正文  楔子

    　　夜色静谧，幕布状天空中点缀的几粒孤星努力的向海依微的大陆上投射着光芒。但在这无月的季节里，黑暗还是完整的笼罩了这个人类定居不足两百年的星球。 不过人类的活动从不会被这黑暗所约束——即使在远离城市的荒野也是如此。    
    　　距离呼延城百多公里的郊外，一个赶了一天路的小商队终于停了下来。三辆载满货物的马车一字排开靠着山壁，几顶小巧的旅行用帐篷搭在了马车前面，负责杂务的小伙计也已经拾掇了点干柴点起两堆篝火——既然连夜赶路也无法到达呼延，商队的负责人蒙巴老汉就干脆决定就地安营扎寨将就一夜。蒙巴老汉今年六十二，做承包商队运输货物这行将近四十个年头，足迹遍布了微星大陆的各条商业要道。这些年老汉一直在正明帝国与公国边境处做承运商，凭着长年积累起来的人脉和熟悉的行道很是赚了点钱，但今年初正明帝国突然开始在边境上结集兵力。嗅觉灵敏的蒙巴马上决定暂时撤出那一区域，转来此地做些小生意——这商队就是蒙巴回来后接下的第一笔。    
    　　随行人员已经沉沉的在帐篷内睡下。雇佣的七个保镖轮班休息，四个靠在马车上打盹，还有三个神色懒散的巡逻着。这样的夜晚即便是强盗也会懒的出动吧。蒙巴靠一堆篝火坐着，眼睛一瞬不瞬的盯着跳跃不已的火焰一口一口的从木制葫芦里喝酒，而他身旁则坐了一个十七八的俊朗少年，少年饶有兴趣的歪着头看蒙巴的喉结上下移动，偶尔从旁边拣起块干柴添到火堆里。    
    　　“大叔，酒很好喝吗？”少年终于忍不住开口问道。蒙巴随身的葫芦里不知装了多少酒，一路喝来居然没有告罄。少年心中自是纳闷。    
    　　“唔？”蒙巴抬头眯起眼看着这少年，又浅酌了一口笑道：“酒这东西，喜欢的人以为是人间致味无与伦比。不喜欢的则对这种让人嗓子发干的东西如此受欢迎百思不得其解。其实酒也和女人一样，一旦陷进去就再也拔不出来了。”蒙巴哈哈笑着，拍拍少年的肩把葫芦递过去：“林兄弟要不要来一口？”林姓少年犹豫了一下，接过葫芦猛喝了口，只觉一股辛辣之气顿时从喉咙口冒了起来，烧的舌根部火辣辣的疼。忙扔下葫芦抚着胸口剧烈咳嗽起来。蒙巴一边拍着林姓少年的背一边笑的打跌，喘着气道：“谁叫你喝这么大口的，第一次应该稍微尝点就够了。你这样喝不伤喉咙才怪呢！”    
    　　少年咳的眼泪都流了出来，好一会才平复下来，皱眉道：“天啊，这东西哪是人喝的！”    
    　　“好了好了，不逗你了，这酒对你来说是烈了一些。”蒙巴乐呵呵的就着葫芦再饮一口，正色道：“林兄弟真的要去魔物森林吗？”这少年叫林乐，三天前商队经过天星城时突然带着一个自称是他徒弟的成年男子跑来搭队。正好队里缺人手，看这两人也还机灵就让他们搭了上来。谁知昨天聊起来才知道这两师徒的目的居然是魔物森林。蒙巴嘴上不说，心里却也纳闷，这会乘着酒劲就提了出来。    
    　　“恩，我们要去森林里修炼！”林乐有些醉意，抬头望天眼神发亮，一字一顿的道：“魔，物，森，林！”    
    　　又是两个去送死的。蒙巴在心底叹了口气，却不出言相劝。有着这种眼神的人，是听不进任何劝阻之言的。魔物森林，被称为微星上最恐怖的地域。森林里终年漆黑一片，魔物盛行。平常人不要说进去，连靠的稍微近一点都会怕被逃窜出来的零星魔物所伤。但这却是练武之人的宝地——据说里面修炼一天抵的上外界三倍，每年都会有些视武成痴的人不知死活的撞进去想要一举成名，但从没有人成功过，只在失踪人口上添了几个无意义的名字而已。    
    　　“晚了，去休息吧。”蒙巴站了起来，淡然道：“明天商队要进呼延了，你们也准备往前赶路了吧？”    
    　　林乐点点头，也站起来道：“谢谢大叔一路照顾，明天我和赖特就会离开商队赶去森林。希望以后还有机会见到大叔。”     
    　　以后吗？蒙巴转身走向那几个旅用帐篷，背对着林乐道：“希望吧。”林乐奇怪的看着蒙巴的背影，心道这慈祥的大叔怎么突然冷峻起来。“林兄弟，还有件事问你。”蒙巴走了几步突然想起什么，回头道：“那位赖特先生真的是自卫小队的队员吗？”    
    　　赖特？林乐想起四天前那死气白赖着要认自己当师傅的家伙，笑着点点头：“是，不过是预备班的而已。”    
    　　自卫队的高手也肯拜他为师，也许这少年真有过人之处吧。带着这种想法，蒙巴老汉钻进帐篷沉沉睡下。    
    　　一夜无事。    
    　　第二天，蒙巴起来走出帐篷的时候已是八九点钟的样子。几个伙计正在外面整理着行李，边上的帐篷被收了起来，马也上了辕低声嘶鸣着。老汉晃晃脑袋自嘲的笑道：“又喝多了。”     
    　　“队长，可以走了吗？”一个伙计骑在马上大声向神情迷糊的蒙巴喊着。    
    　　“差不多了，走吧。”上了车，整个商队集合完毕正要出发，蒙巴突然发现林乐和他那徒弟赖特不在车上：“搭车那小子呢？”    
    　　副领队坐在还有辆马车上，转过头来道：“一大早就走了，还叫我向你告别呢！”    
    　　走了吗？蒙巴望望魔物森林的方向，终于大手一挥：“出发！中午前赶到呼延城！”    
    　　人声沸，马嘶鸣，尘飞扬。    
    　　商队飞快的向呼延行进，蒙巴老汉的心中却在默默的为林乐祝福。    
    　　　　


正文  第一章 天下第一阀（上）

    　　时值清秋，海依微星球上开遍了一种蕊心微黄，裙边带点淡蓝色被人们称为“铃铛”的小花。每到这个季节，微星居民们都会扶老携幼的到郊外赏花品酒，其乐也可谓融融。只是铃铛花到了一片森林附近就销声匿迹不现其踪，这森林就是被海依微上的居民称为“魔物森林”的恐怖禁地。海依微是个新兴的殖民星球，人类来到这里还不到两百年，远远无法了解这个星球的各种奥秘。而“魔物森林”就是其中最具传奇色彩的一处。里面充满了奇异恐怖的巨大生物，对人类威胁极大。而魔物森林距离人类世界最后一个关卡，就是呼延城。    
    　　来到微星定居的人们为了应付恶劣的自然环境和食物链的上各种对人类存在威胁的生物，开始开发自身的潜能，各种武学渐渐的发展起来。两百年过去，武学已经成为这个殖民星球上一种重要的求生手段。    
    　　靠近呼延不到两百公里的小路上。    
    　　“师傅，前面就是呼延了吗？”一个身着公国自卫队队服的男子单手搭起凉棚向前面望着，一边向走在他身边的少年问道。    
    　　“应该是吧……”脚步虚浮的少年不太确定的望看前面的路，头上冒着些微汗水，显然有些累了。    
    　　这少年就是林乐，穿着自卫队服的不消说就是他新收的弟子赖特了。两人早上离开商队，走了小半天却还没看到森林的影子，赖特就有些不耐烦，偷偷嘟囔着：“好好呆在天星城多好，非要去什么魔物森林，还一定要离开商队……”“我可没逼着你来！”少年毫不客气的道：“当初是谁非要当我的徒弟，是谁非要跟来修炼的啊？”赖特老脸一红，摸摸脑袋道：“要不是师傅你功夫太差我担心你回不来，谁会到这种地方修炼。”林乐冷哼一声，面色不豫：“谁说我功夫差了？要不是内力无法外发，十个你也不是我对手！”    
    　　赖特吓了一跳，知道击中了这小师傅的软肋。忙赔笑道：“那是那是，师傅您的武功招式简直是旷古绝今无人可比。要不我怎么会想跟您学艺呢！”————赖特是公国自卫小队一名候补队员，不是功力不够无法入选正式成员，而是这家伙天生内力惊人却不懂应用，招式烂的一塌糊涂。所以几天前见到毫无内力却有一手好功夫的林乐才兴了拜师学艺之心，死乞白咧的要拜他为师。    
    　　“得了得了，别再说了。”林乐挥手打断了赖特谄媚的奉承：“走吧，应该快到了。”    
    　　魔物森林，你究竟能不能治好我的天生绝脉呢？少年的眼神里多了一分期盼，平静的脸上也流露出坚毅的神情。    
    　　“那个，师傅。”又走了一段，赖特突然其其艾艾的转头望着林乐：“前面好象有人。”    
    　　人？离开商队这一路来早已渐渐偏离了官道，仅仅从两旁互相纠结缠绕的灌木来看也知道这地方不太可能有人居住。林乐将信将疑的偏偏头努力捕捉着空气中细微的声音波动。果然，一阵人声从前方传来，并随着两人前进的步伐越加明显。    
    　　“真的有人。”林乐想了想，迟疑道：“是不是过去看看？”赖特大喜，忙不迭的点着头：“看看热闹，这种地方一定有有趣的事！”两人于是紧赶几步，一块平地出现在两人面前眼前。果然有人！赖特忙拉着林乐闪到道旁的一棵大树背后。    
    　　从林乐的角度，一个十五六岁的红衣少女背对他们，正和三个长相奇特的男子对峙着。    
    　　“想在我铃铛手上抢东西。哼哼，也不打听打听我是干什么的！”小姑娘的声音很如出谷黄鹂般清脆可人，说话时马尾辫还一翘一敲的，很是可爱。    
    　　站着对面的三个男人都身着黑衣头带着银色面罩只露出两只眼睛，中间的那位声音听来阴森森的：“寒小姐，你的家世我们很清楚，如非必要我们也绝不会惹上寒阀这样的强敌。但那件东西对我们真的很重要，请小姐赐还。”说的虽然是恳求的话，但语意里却充满了威胁的味道。的确，在如此偏僻郊野发生的凶杀恐怕只能成为一个永远的迷团。    
    　　“是天明王的秘密卫队。”赖特低声道：“我在自卫队的资料上看到过这种装束。    
    　　寒阀？秘密卫队什么的没让林乐吃惊，倒是这两个字让他吓了一跳——天下第一阀的人居然出现在这种地方，该是发生大事件了。    
    　　在海依微星球上，有两个对立的国家：奉行议会共和体制的诺曼公国，和由天明王执掌政权的天明帝国。但真正把持着整个微星局势是却是所谓的“四阀三姓”这几个家族势力。阀姓制度是微星政体的一大特点，这种家族干政的制度在远古的地球上就有例可援——古中国时一个叫唐的朝代甚至是以家族阀门制建立起来的。家族内的人称为“士族”平民则为“庶民”士族拥有很多的特权，可以对平民予取予求，操生杀大权。四阀指的是呼延寒阀，天星王阀，山脉林阀和唯一在帝国的魏阀。这四个家族把持了整个微星各大重要产业的生产销售，至于三姓就显得略逊一畴，无论在声势还是实力上均无法与阀姓家族相抗衡，只能在夹缝中求生存。    
    　　寒阀在普通民众中的口碑一向不错，相比与其他几阀子弟的飞扬跋扈这致力于政治发展的第一阀就很爱惜羽毛，从没传过什么恶闻。这一点让林乐从心理上就偏向了寒家少女——何况那三个家伙奇装异服不似善类，也很难让人相信他们是正义的一方。    
    　　“威胁我？”小姑娘聪慧的很，对方话中之意一听便知：“得看你们有没有那个本事了。那些废纸我留着是一点用也没有，拿回去算你们厉害拿不回去本姑娘就用来垫桌脚好了。”那三人也不生气，闷声道：“既然如此，请姑娘不要怪我们下辣手。”话音刚落，三道破空掌力就飞快的射向寒铃铛。    
    　　“好厉害！”掌力破空之声尖利至极，无论在速度还是力量上都算的上林乐生平仅见，不禁暗暗为那叫铃铛的小姑娘担心起来。    
    　　寒铃铛却不慌不忙举手向天，念了句古怪的话。一道光墙突然挡在她面前，把疾射而来的破空掌力弹了开去。“魔法？”三个怪人惊呼出声手上的动作也停了下来。    
    　　“怕了吧。”铃铛双手叉腰，一脸得意：“害怕了就乖乖的夹着尾巴跑路，姑奶奶既往不咎。”    
    　　为首的黑衣人做了个手势，对其余两人道：“既然这样就不能留手了，干掉！”三人突然散开，快速的互换着位置向得意洋洋的女孩接近。微星上的魔法才刚起步，了解甚至听说过这个的人少自又少。而这几个秘密卫队不但能看出铃铛使用的技能还可以有效的防止，正明帝国应该对这种新兴的攻击方式有很深的研究了。对敌经验明显缺乏的铃铛吓了一跳，想要放出魔法墙已然来不及，登时急的花容失色双手乱挥尖声喊出一句咒语。黑衣人神色一变：“炎球术，小心！”    
    　　只见一个耀眼的火球凭空出现在铃铛胸前三尺处。初时只有拳头般大小，但它似乎有股奇特的强大吸力，周围的能量象遇上磁铁的钢钉一样往火球上汇集。几秒钟过去，开始的小拳头已经涨成一个直径半公尺的灼热火球。炎球术威力巨大，但铃铛却托着火球有点不知所措。    
    　　黑衣人在边上看了一会，面露喜色：“她不会控制，分头上！”    
    　　眼看三个黑影从不同方向扑向自己，铃铛也慌了神。闭着眼睛一挥手，那火球居然旋转起来，慢慢的往后冲去。中心温度上千的巨大火球逼到近前，以黑衣三人之能也不得不避其锋锐暂时退开。    
    　　火球呼啸着射向林乐藏身的大树，还未击中树叶就已经干枯蜷缩起来。    
    　　“不是吧！”林乐心中叫苦：“这么大的东西叫我接。赖特，快输内力给我！”赖特应了一声，双掌按在林乐背上，源源不断的内力传了进去。足够一击了！林乐从树后冲出闪身迎上，反手抽出一直背在身后的一柄带鞘铁条，运足内力向火球挑去。只见一道紫色气芒从铁条尖端射出，对上了还在不断壮大的火球。    
    　　气芒发出嘶嘶的破空之声，气势颇足，不弱于那几千度高温的炎球术。正纠缠不休的几位停了下来，吃惊的看着这一幕。    
    　　“砰！”气芒和火球撞击在一起，却没有互相弹开，尖锐的气芒象切西瓜一样把火球破成两个半球型。还余威不减，刺穿了七八棵大树才消失不见。而变成两半的火球仍然摇摇晃晃的飞向林乐，好在中间隔了老大一块空隙，林乐身子一侧让火球贴着自己飞了过去，可是脸皮却被近千度的高温熏的焦黑，头发更是一根不剩。赖特也在火球击中树的一瞬间跳了出来，怒视着罪魁祸首——寒铃铛。    
    　　“两位是？”刚才那个为首的黑衣人最先反应过来，对着林乐与赖特做了个奇怪的手势：“请说明来历。”    
    　　林乐晃晃手中的武器，朗声道：“堂堂三个大男人欺负一个小女孩，羞也不羞？”    
    　　黑衣人这才注意到林乐手上的长剑，奇道：“武器？你是怎么用的。”    
    　　林乐飞身站到铃铛旁边：“这东西叫做剑！”又侧头对着小姑娘道：“别怕，哥哥帮你！”铃铛尚自沉浸在刚刚的惊讶中没回过神来，闻言的第一反应也是一句：“这究竟是什么？”林乐微微一笑：“呆会再说，先解决这些不要脸的家伙吧。”    
    　　————微星上本没有武器——不是不会，而是的确没有必要。人类的能力在这个星球上得到了极大程度的催发但能承受这种力量个材质却没有相应跟上，所以一般武学家都不会去使用武器自然也没有所谓的“剑”了。而这一柄东西却是林乐无意中得来的宝贝，那是还在天星城的时候————    
    　　某日林乐闲逛之间经过一家玩具店，临街的橱窗内摆设着许多供小孩子玩耍的铁具。林乐心中一动，走了进去。    
    　　“老板，你这里有攻击性武器吗？”    
    　　“攻击性？”胖胖的店老板奇怪的摸了摸头：“您能说明白点吗？    
    　　“对啊，比如说头部削尖的棍子之类。”    
    　　要这个干吗，小流氓打群架？没听说附近有地痞混混啊。想归想，客人还是不能得罪的：“呃，这么说的话……”老板到柜台后面噼里啪啦的翻了一阵,找出一把长条型的东西：一条手臂那么长，头上尖尖的,开了仞,下面是个圆形的柄——很合适单手握的样子。    
    　　“哦，还有，”又是噼里啪啦一阵响，出来个铁制的套子，往上面一套正好盖住了开刃长条把那个柄留出来。    
    　　林乐接了过来，重量适当。随便挥了挥，再把套子拿开，只觉一顾寒气扑面而来。这东西似乎天生带有一种凌厉冷傲之气：“感觉不错，和我想的差不多。老板，这个叫什么？”    
    　　“好象是叫剑吧，上回二黄皮拿来换钱。还说是从地球带来的古董。我本来想溶了铸个小锅，一直给忘了。”    
    　　“行了行了，你说多少钱吧？”    
    　　“20个镍币”这回倒的回答的很爽快。    
    　　林乐也痛快的付了钱，带着这把叫做剑的单手武器离开了铁匠铺。得到这炳“剑”之后的几个月内，林乐一直试着使用它——眼下的剑芒就是研究成果之一，虽然有诸多限制但总算是有了点攻击性。    
    　　　　


正文  第一章 天下第一阀（下）

    　　回忆不过是一瞬间但对面那三个却有点等不及的样子：“两个毛小子，一起干掉吧！”     
    　　“果然不是好东西。”出来个人就灭口，林乐越发坚信自己的判断。不过……这三个功夫好象也太高了一点吧。三个对手，铃铛接下一个，赖特和林乐一人分了一个。领头的黑衣人功夫不俗，身手敏捷又掌力雄浑。林乐几次递剑都没有伤到对方，不由急了起来。好在黑衣人对刚才那颇有威势的紫色剑芒有所顾忌招式不敢用老，往往是一占即止。    
    　　双方实力不在一个档次上。若非林乐占了本身经脉既不能外发，外部气劲也无法侵入的便宜，对方那强大的内力早就可以让林乐吐学受伤了。饶是如此，林乐还是被揍的不轻：就是不算上内力，那些拳掌的力道也有够瞧的。    
    　　“你不吃内力？”打了一会，黑衣人终于觉出不对来。打在林乐身上的内力不是逼不进去就是被一股怪力反弹，那么多掌除了打出点淤青基本就象是打在木头上一样。    
    　　“哼，现在才发现吗？”林乐一边闪避一边出言讥诮：“反应后好慢呀。”    
    　　那边铃铛也不停的发着各色奇怪的小光球干扰那个黑衣首领的行动，虽然落败被擒是迟早的事但现在算还有攻有守的象那么回事。    
    　　“不行了。”压力越来越大，林乐渐渐感到有点吃不消。后撤几步，举剑平胸：关键时刻，没练完也得试试看。    
    　　十余年来修炼的内力从腕脉处滚滚流向剑端，整个剑剑开始闪现着白色光芒，强大的压力从剑尖逼向对手。“看好了！”运劲成功，林乐也有些意气风发：“接招！”挥剑砍了过去。    
    　　黑衣人盯着剑身上不断流转跳跃的光华，有些犹豫：这少年方才分明没有丝毫内力，现在居然弄处那么大的声势来……没等他们想明白，林乐已经使出一套剑法来，把他罩了进去。    
    　　寒铃铛往这边瞟了一眼，又惊又喜：“哇，这位哥哥好厉害。怪不得能破开我的炎球哦。”分心之下，对付她的黑衣人突然伸手一抓，硬生生的穿过几个光球把铃铛拎了起来：“寒小姐，东西交出来吧。”    
    　　铃铛被抓，林乐心中浮动剑法也乱了起来。剩下的两个嘿嘿笑道：“小子，拿根铁条子就以为自己是个高手了？照样玩死你。”    
    　　就在那三个黑衣怪人以为一切尽在掌握之时，一个浑厚的声音在空地上空响起：“天明王的密卫队今天怎么那么好兴致，来欺负我寒某的女儿玩？”说到最后一个字时声音徒然高了起来，“玩”的回音不断的在空中回荡，震的那几个黑衣怪人气血翻腾手足发软。倒是林乐不为所动。非是功力高低之故，而是因体质关系，再怎么深厚的内力都无法侵入他体内造成伤害，灌注了能量的音波也是一样。    
    　　“咦？”一个中年男子从空中降落下来，奇怪的看着林乐，好一会才点头赞许道：“小兄弟功夫不错，心肠也很好。”    
    　　抓着铃铛那个黑衣人神色大变：“寒阀主，若非令嫒抢了弊门重要物件，我们绝不敢轻捻虎须 。只要把文卷还给我等我们保证立刻离开，永不蹋足寒阀领地。”软弱的求情的语气暴露无遗。    
    　　中年男子微微笑道：“我寒阀也不是不讲理。铃铛，东西给他们。”    
    　　寒铃铛嘟着嘴从衣袋离掏出一份文卷来，仍在地上：“谁稀罕啊，拿去。”黑衣首领忙伏身捡起那卷文书，招呼另外两人：“快走。”又转身向着那中年男子：“顶天阀主，多谢了。”几个起落间，三人已消失不见。    
    　　“天下第一阀阀主……”林乐看着这闻名天下的奇人，心中涌起一阵敬畏。    
    　　“啊！！！！”那三人逃走的方向突然传来几声惨叫。寒顶天不以为意的对着林乐笑道：“要是让人在寒家眼皮底下欺负了我女儿去，我寒顶天也不用混了。铃铛，这位小兄弟是你朋友吗？”寒铃铛早跑到林乐身边，笑嘻嘻的揽着他的肩：“大哥哥，你叫什么名字啊？”捞起林乐的剑看了看：“你这把东西好厉害，是自己做的啊？”又大力拍着林乐的背：“你可要谢谢我哦，是我救了你诶。”一副熟络的样子。    
    　　“我叫林乐……不过，见义勇为的好象是我吧？”林乐被这人小鬼大的女孩弄的哭笑不得。“可最后是我爸爸救了你呀，”铃铛拍拍小胸脯：“就和我救的一个样，不用感谢我爸了，直接感谢我吧。”    
    　　寒顶天见两小聊的开心，也不打搅他们。对林乐道：“小兄弟过会请到寒府一叙。现在么，陪我女儿好好玩玩吧。”飞身离去。    
    　　“哦，铃铛，刚刚那个大火球是什么东西啊？你弄出来的吗？”林乐抚着熏焦了的脸心有余悸的问，寒顶天一走他也少了很多拘束。开始和铃铛熟悉起来    
    　　小女孩登时得意着：“那个叫做魔法。”     
    　　“魔法？”    
    　　“对啊，因为我不适合练武，爸爸就找了这种东西叫我练。铃铛很厉害的呢，就是有时候会控制不了……”毕竟是小孩，兴高采烈的说着说着又不开心起来。低下头开始绞衣角。但很快她又抬起头甩了甩眼泪，坚定的说道：“铃铛一定会练好魔法的。”    
    　　“咦，大哥哥你的脸怎么黑黑的啊，还有头发也没了。”铃铛不满的摇着头下结论道：“这造型真差。”    
    　　“…………”    
    　　就在距林乐他们不到几十公里，是寒阀的主领地呼延。    
    　　寒阀，炼武厅。    
    　　一个容貌冷酷的中年男子正站在厅中用毛巾抹身，赤露的上身粘满了汗，显然是刚刚剧烈运动过。他长发低垂，额头隐约露出一道2寸左右的伤痕——可以想象受这伤时的惊险——再往内一寸肯定会伤到大脑了。而露着的上身更是布满了大大小小的旧伤，触目惊心。因为招式发挥不足，伤敌而不受伤几乎是不可能的事情——常见的打法往往是以命搏命。除非双方相差太多。    
    　　男子抹完了身，把毛巾甩给旁边的侍者，坐在正中的檀木大椅上淡淡的吩咐到：“叫寒练进来。”不多时，一黑衣劲装男子悄无声息的出现在中年男子身前，低下头道：“见过家主，寒练叩见。”    
    　　“不必拘礼，”被称为家主的男子示意来者坐下，等寒练恭敬的坐在大椅前面方开口问道：“事情办的怎么样，西联那边有什么反应吗？”    
    　　“雷虎的研制已经基本完成，经测试后发现,虽然攻击力提升率为99.97%,同时防护力被强行转嫁为攻击力，造成零防御现象。初步认定不具备实战效果。”    
    　　寒顶天听后哑然失笑：“早就知道这种机关技巧不能信赖的，真想看看那些寒家小子们企图一步登天的老头是个什么表情。”    
    　　听到家主批评阀中长老们，寒练知机的低下头装做没听到。心中却泛起了波澜：寒家这几年来，少年人才凋零。缺乏新血，子侄们有练武天分的少之又少，偏偏眼前这个被称为寒阀百年来资质最好的家主却因为悼念亡妻拒绝再娶妻生子，仅仅留下一个娇柔的女儿。所以长老们为保寒家公国第一阀地位不失,不得不另僻奚径，试图通过器具来提升阀中小辈的能力，想不到研制了3年的雷虎生化辅具还是以失败告终——对于那些抱满了希望的长老门这想必是一大打击吧！    
    　　“方才得到的那卷密码文书已经破解，是帝国和我国议员格威的通信。语意晦涩，似乎暗有所指，西联那边最近好象没有什么大的动作,不过右相和军团长好象有比较频繁的接触。原因不明。”寒练收拾起心情继续回答家主的问题。    
    　　“恩，没你的事了，下去吧。”寒顶天心中一动，脸上却没有任何表示。多年来勾心斗角的生涯已经使他习惯哪怕在自己人面前也绝不流露心中的想法。    
    　　“是，属下告退。”如来时一般，寒练悄无声息的退了出去，寒顶天独自呆在炼武厅,不知在想什么。    
    　　门口突然传来一阵脚步声。    
    　　林乐和新收的弟子赖特被铃铛硬拉着到寒家“玩玩”，正好刚才寒顶天有吩咐请他一叙，林乐也对这天下第一阀家主的气度颇为心折，就半推半就的来了。寒顶天笑着迎下来：“林小兄是吧？欢迎欢迎，”又看着站在林乐身后的赖特：“这位是……”    
    　　“本人是林老师新收的弟子，供职于公国自卫队。实习士。”赖特上前一步又开始自报家谱。    
    　　寒顶天没有对公国自卫队这个声明显赫的名字表现出一点惊讶，点头道：“以林小兄的功力来看，开宗立派并无不可。”林乐正想说明自己并不会功夫的事实，寒顶天却突然面色一寒：“寒某技痒了，请林小兄赐教吧。”未等他开口，一股排山倒海的惨烈气势已经滚滚而来。压的林乐喘不过起来。若非多年苦修只怕这一下就能令他吐血受伤。寒顶天一笑：“小兄弟请放手而为，我这炼武厅是特制的精刚所造。不会损毁。”    
    　　底下的赖特不禁为林乐捏了一把冷汗：这种情况下居然还可以说话，第一阀果然名不虚传。    
    　　林乐心中一动，哐的一声。背后长剑已经出鞘。    
    　　　　


正文  第二章 错习魔法(上）

    　　铁剑出鞘，随之而来的一股冰寒之气也弥漫开来。精纯之处丝毫不逊于寒顶天仗已成名的强大霸气。而林乐也在剑本身的气协助下运开心法，同时剑尖往前轻挑。    
    　　就这么一个动作，马上把刚刚的劣势扳了转来。虽然林乐本身的气完全不能与寒顶天的惨烈气势同日而语，但加上这把神奇的剑和这个似是而非的前挑动作。偏偏就能在天下第一阀主足以至人死地的气场里勉力支持，因为这个动作恰好令剑尖点了气势的最强点。从顶端生出的冰寒之气破开了整个力场的中间部位，而强大的气势也偏偏以林乐为界分成了两边。林乐如同在惊涛骇浪中的一方礁石，虽然小却能令大浪无可奈何——方才一战让初次使用武器对敌的林乐领悟良多，心中产生不少有趣的想法迫切想要一试，所以才会近似疯狂的答应寒顶天“切磋”的请求。    
    　　寒顶天惊讶的挑了挑眉毛：“武器？莫非小弟以为凭此可以挡住寒某攻击？”但随即他就发现无论怎么催发劲力，能量总在林乐身前滑开。顿时大感兴趣，一瞬间就收回了所发气势，两者之间的转换圆滑如意不带半天痕迹。寒顶天负手而立，问道：“林小兄可否对你那件武器解释一二，寒某心痒。”这种临阵询问对手武技的失礼行为在他做来却极为自然，仿佛与人闲聊家常一般。林乐对这闻名天下的高手也极为心折，当下就把铁剑的来历说了一遍，连自己经脉的问题也毫不隐瞒。    
    　　寒顶天赞许的看着林乐，良久才叹道：“我到现在才后悔没有留下子嗣，林小兄，为了感谢你让我看到武学的新境界。接下来我会毫无保留的出手。”语气突然转冷：“林兄注意了，现在是战斗。不再是格斗了。若你心存侥幸，难免落败身亡”寒顶天身出背负在身后的双手，摆出一个奇怪的手势。身体开始高速旋转起来 ，长发无风而动，身上的长袍也呼的鼓了起来，情形诡异莫明。首当其冲的林乐却未被这些变化所吸引，相反的，他改双手持剑，抱元守一。自顾自的运转心法。    
    　　这时，寒顶天又忽然从急速的旋转中停了下来。左掌缓缓拍出，动作轻柔的象抚摸情人的细发一般，偏又充满了必杀的决心。此时林乐才算是见到了这天下第一阀主超凡武艺的管中一斑，但无暇在这生死攸关的时刻惊叹。为了保命，林乐全力鼓足全身内力运到剑上，试图挡下着充满杀意的一掌。这时，奇迹出现了，林乐感觉到周围的时间突然慢了下来，灵台一片清明。刹那间他产生了可以把握一切的错觉，空气，水滴，乃至前面的人好象一切都在自己掌握之中。身体的每一个细胞的呼吸张合，每一条脉络的能量流动，皮肤被寒顶天攻击带起劲风的微微下凹分毫不差的被林乐所感受到。面对寒顶天的攻击，林乐自然而然的运剑轻轻一划。对面的寒顶天奇怪的发现林乐这看似随意的一摆剑却好象有灵性一样划向他的腕脉，寒顶天清晰的把握到若继续前击虽能将林乐毙于掌下但自己的手腕也无法幸免。这蓄满气劲的一剑若是划实恐怕整个手掌也会掉了来。本就没有杀林乐的意思的寒顶天自然不会和他硬拼，闷哼一声，手掌不可思议的换了个角度正好劈在剑侧。虽然临时换招没有运足气力，但强大的能量还是把林乐劈的连连倒退，剑尖驻地不停的喘气，刚刚的空灵境界也随之消失无踪。    
    　　寒顶天并不追击，好整以暇的背着双手赞到：“林小兄总是能给我很多惊喜，刚刚那一剑混若天成巧妙绝伦。但是你知道为什么还是被我找到角度了吗？”    
    　　林乐回忆起刚刚的一刹，似乎捕捉到什么，但又似是而非，说不出来。    
    　　“请阀主指教。”林乐恭恭敬敬的问到，现在他对这名满天下的传奇人物充满了敬佩，心悦诚服的想聆听他的教诲。    
    　　寒顶天摊开手掌，注视着林乐：“贤侄已经能够把握到本能的力量，若我没有猜错，刚刚那一剑应该是在本能之下使出来的吧。”    
    　　林乐苦笑到：“阀主真是高看我了，其实刚刚那一下我现在还觉的莫名其妙。不知怎么一下就使了出来。”    
    　　“有其一必有其二。有了那一剑的经验，掌握本能是迟早的事。但掌握本能之后，你必须跳出本能，才能够随心所欲的变幻招式。”    
    　　“……”，好复杂啊，林乐听的一个头两个大，但又不好表露出来。寒顶天看在眼里，微微一笑，并不点破。    
    　　赖特这才从紧张的气氛中缓过劲来，两人交手时间虽然不久但精彩之处层出不穷见惯高水准格斗的赖特也不得不叹服。    
    　　“林大哥哥，你好厉害呀。”身着红衣的铃铛高兴的飞扑过来，崇敬的看着林乐：“天下能和我爸爸打成这样的人可不多哦。”林乐忙谦虚道：“那是阀主手下留情了，我这点微末功夫怎么入的了阀主法眼呢。”    
    　　“那你是我说的不对喽！”铃铛气鼓鼓的盯着林乐：“竟然敢怀疑我的判断力！！！”    
    　　“啊？不是，这个不是，那是因为……”看着一旁脸色渐渐转阴的寒顶天，林乐吓的张口结舌说不出话来——要是这天下有数的高手再象刚刚那么给自己来个几下，再有三个林乐也报废了。    
    　　寒顶天看着林乐的窘态，洒然一笑：“林小兄你陪我女儿好好玩会，寒某去准备一点东西。要是回来看到我女儿不开心可要唯你是问。”说着不理林乐的一张哭脸，顾自走出了大厅。林乐见铃铛神色依然不善，灵机一动拍拍铃铛的香肩道：“铃铛哥哥有事向你请教。”    
    　　铃铛一听到“请教”两字，立刻得意的象抓了老鼠的小猫：“尽管问，没有铃铛不知道的。”    
    　　“恩，那个…………对了，刚刚那魔法是怎么发出来的啊？”    
    　　“其实很简单拉，我和爸爸他们说过，不过他们做不到。”    
    　　“哦？为什么啊？”    
    　　“因为那个气脉啊，在外面感觉的到，发不出来。然后就有魔法了。”小姑娘唧唧喳喳的一通乱说，指手画脚到是很高兴，林乐却听的满头雾水：“等等，等等，铃铛啊，你把当初老师教你的话讲一遍给我听好了。”    
    　　“真是的，你们都那么苯。都提一模一样的要求，好拉好拉，。”铃铛满脸不高兴的说。随即露出思索的神色，接着模仿起老人的声音开始复述，林乐初时还笑着摇摇头：真是个孩子，连语气也模仿个十足十。但立刻就被铃铛的话给吸引了    
    　　“武学是将人从自然吸收到的力量透过经脉外法出来，产生强大的力量。是无属性纯能量的冲击方式。但是自然界的力量其实可以通过另一种方式利用。”    
    　　“怎么说呢？”    
    　　“这种方式也会使用到经脉，但完全不用外发，而是用经脉内的纯能量感知外界强大无匹的自然能量，并调动一部分使用。”    
    　　“修炼过武学的人因为已经习惯气劲外法的方式，失去了纯能量在经脉内流转温养的感觉，所以无法调动外界的强大能量。只能从自己身体内发出力量。”    
    　　“感知外界能量的方式有很多，但基本就是内敛和外发两种。内敛是用经脉内的纯能量吸引外部能量从而调动。而外发的把经脉内的纯能量流转全身去感知外部。”小姑娘说到这突然长长的叹了口气：明显也是当时她老师的动作。“这就是魔法的使用方式了，说起来简单，但是能否感知外部，就完全看个人的悟性了。铃铛你悟性不错，但是经脉扩张不够……”铃铛说的兴起，连当时魔法师对她的评价也一起说了出来。    
    　　当铃铛讲到魔法的两种感知方式时，林乐已经完全被吸引了，世界说居然还有这样神乎其神的运气方式。他不自觉的开始运转全身真气，试着外发，因为体质关系，不多会劲力就已经灌注了全身。林乐开始全力照铃铛的说法感知外界的能量。    
    　　说完了的铃铛正得意的等着林乐夸奖，却发现面前的林乐已经完全入定了，顿时不高兴的大喊：“大哥哥你干吗！！”    
    　　林乐完全没有反映。生气的铃铛正要挥着小手去抓林乐时，被看出端倪的赖特一把拉住，经验丰富的他立刻发现林乐正在深层次的入定之中。现在任何一个小小的举动偶能要了他的命。    
    　　铃铛正待挣扎，却见林乐身体开始慢慢的发出柔和的白光。顿时睁大了美丽的眼睛看着眼前的异象，只见白光慢慢的扩张开来，把两人包了进去，在光中的赖特和铃铛却没有感到任何异常，倒是林乐身上的白光越显越烈渐渐有了刺目的感觉。    
    　　“怎么回事啊？”赖特凑在铃铛耳边轻身问道。    
    　　铃铛摇摇小脑袋，迷惑的答到：“好象和感觉魔法的样子差不多，不过白胡子爷爷没有这么强的光的啊。”    
    　　白胡子爷爷？赖特晃晃大头，大概的教她魔法的老师吧。    
    　　这时，林乐身上的光已经扩散到整个大厅，并开始往外蔓延。这还得了？会被人当怪物的，虽然心中急的乱跳可是束手无策的赖特也只能眼睁睁看着事态继续扩大。     
    　　处于深层次入定中的林乐现在完全感觉不到周围和自己身上发生的变化，他象往常的入定一样，把六识都封闭了起来，防止他人干扰。也就是说除非他自己愿意，现在就是有人在旁边放鞭炮也无法把他叫醒了。但与以往的入定不同的事，这次他并没有闻养内息或者试图冲脉。现在他满脑子想的都是刚刚铃铛所说的话，这些全新的思维对他产生的冲击的难以估量的。以往的武学常识完全被颠覆了，一个崭新的世界在他面前展开。    
    　　因为从未试过内劲外发，林乐完全没有遇到寒顶天等人修习魔法所遇到最大的困难，他驾轻就熟的控制着强大的内息在体内高速流转。并看着它们一步步壮大——若是以往，他决不敢做这样大胆的事，因为本身体质。无法外发的内力会不停的流转壮大直至无法控制将提内经脉完全涨    
    　　破。但是现在的目的是使体内的内力涨满脉络从而再感知外部能量，所以林乐开始放任内力不流转不再刻意控制。    
    　　十余年来，林乐修炼内力从未间断。而且因为无法外发，他试过很多运转内力的方式。也自创过不少修炼方法。再加上内力无法外发一直沉积在丹田之中。丹田无法容纳的部分则分散于体表经脉。所以林乐体内的真气含量是非常之惊人，若能够不加限制的外发（从铁剑发出的真气因为剑身所限其实不到林乐真气的百分之二）那种威力足以让当世任何一个高手为之汗颜，但实际上林乐能够运至外发部位（如手和脚）的仅仅是及小的一部分。这就是明明真气含量高与寒顶天却被他一掌击的连连倒退的原因所在——话又说回来，仅仅是硬接寒顶天一掌而安然无恙就足以让林乐立刻名动天下——迄今为止，第一阀主之下全身而退的人从未出现过。    
    　　　　


正文  第二章 错习魔法（下）

    　　事实上，林乐完全理解错误了。气灌全身的方法是对真气较为稀少的修炼者而创的，当稀薄的真气在体表经脉流转之时因为真气浓度接近自然界则跟容易于外界获得共鸣。魔法的研究还处于起步阶段，从没有人试过那么强大的真气充斥在体表经脉。当然也只有林乐这种体脉才办的到——换了另一个真气早透过经脉末梢外发出去了。所以现在林乐这中奇特的情况是从陈博溪教授提出人体潜能以来首次出现，最后的结果真是祸福难料。    
    　　不多久，内息已经完全步满体内经脉，因为运转时不控制速度和次数，内息的强大已经完全超过了林乐的承受能力。经脉被涨的撕裂般疼痛，再加上内脏被内息的巨大压力压迫已经开始碎裂，此时林乐的精神已完全被剧痛所占据，唯一能做的就是尽量忍住不叫出声或在地上打滚。根本不要提感知外界了。    
    　　不受控制的内息并没有就此罢休，仍然固执的按照本身的路线不停的运行壮大。直到此刻林乐才开始后悔不该毫不考虑的就去试这该死的魔法。要不是长久以来对绝对力量的渴望突然有了实现的可能，他决不会如此的卤莽。    
    　　终于，流转的内力突破了经脉所能承受的界限。林乐只感到身体一阵巨震，全身好象爆炸开来一样，然后就不醒人事了。    
    　　赖特和铃铛只见室内的白光猛的强烈了一下，随即就消失不见。而光源的所在，林乐却委顿在地，昏了过去。    
    　　“大哥哥！！！”铃铛哭喊着冲了上去，赖特也紧张的上前检查林乐的情况。 哭的泪人一样的铃铛不停的晃动林乐的身体，转过头问赖特：“大哥哥到底怎么了？”    
    　　赖特送出一道内劲试图探测林乐体内的情况，却发现内劲虚不受力似乎连经脉都找不到。这是什么情况？    
    　　“大哥哥到底怎么拉！！！！！”得不到回答的铃铛急的在赖特耳边大喊，震的赖特一阵耳鸣。    
    　　“不知道，”赖特满脸忧色，半晌，才缓缓说道：“我怀疑，刚刚的白光是内力外溢的情况。”    
    　　“那有什么不对啊？”    
    　　“普通人是没什么，但师傅和我说过，他的经脉无法使能量外发。所以如果真的是这种情况……师傅的经脉可能都断了。” 铃铛已经哭的花枝乱颤，抽噎着说道：“都怪我，我不该叫大哥哥练魔法的。是我害了林哥哥。”    
    　　赖特拍着他的肩安慰道：“不关你的事，也许，也许情况还没那么糟。恩……请你爸爸来看看吧。”    
    　　“对，爸爸。”铃铛顾不上擦眼泪，撞撞跌跌的跑了出去，留下一句，“我去把爸爸找来。”     
    　　寒顶天面色凝重的把着林乐的脉，仔细询问两人当时看到的情况。良久，遗憾的摇摇头，叹道：“可惜了一个少年高手……要是给他足够的发展空间，他也许可以成为超越我的天下第一人，甚至，可能与魔界高手一较长短。”    
    　　铃铛闻言，登时哭晕过去。    
    　　寒顶天吩咐手下把她抬回房休息，接着道：“赖特先生，我有点事和你谈谈。请随我来。” 转身走出了大厅。    
    　　赖特见状也心情沉重的举步跟了上去。不一会就随他走到了书房。    
    　　房内陈设朴素简单，几本古书一炉檀香，透着一股泱泱大家风范。寒顶天居中坐在一张简单但大气的黑色矮几上，示意赖特也坐下。赖特举目四顾，没有看到别的椅子，只好盘坐在散乱于地上的几个蒲团上。心里满不是滋味：堂堂公国自卫队在寒家居然象奴仆一样，真是丢尽脸皮。想归想，他可不敢显著行色：刚刚寒顶天表现的绝世武功让这个天不怕地不怕的大汉也心存忌惮。    
    　　但随即，赖特的精神就完全被他完全吸引过去，忘了心中的不快。     
    　　“林小兄其实并不是没有治的。”寒顶天语出惊人    
    　　“他现在的情况其实并不算是经脉尽断，据我观察。林小兄在内力外溢的一刹那，强行回收了一部分能量。”    
    　　“就是说…………”赖特渐渐有点明白过来    
    　　“对，林小兄很快便可恢复意识，而且行动和常人无异。唯一就变化就是无法提聚内气。”寒顶天起身从架上取下一本书，翻到其中一页指给赖特：“这本《海衣志略》上记载，百年前的飞天前辈也曾遭遇过这种经脉尽碎的情况。”    
    　　“当年以一人之力把三千魔族骑兵挡在欲野关外的飞天前辈？”百年前魔族大举入侵人类领地，当时人类武学发展还很落后，被强大的魔族打的节节败退。直到某天，一个从未为人所知道的高手挺身而出，把魔族挡于欲野关外。最终力竭而亡，而魔族也因此元气大伤无力再犯。这一段史实在微星上人人都耳熟能详。    
    　　而这个人，就叫飞天。但没有人知道他从哪来，更不知道他一身神秘莫测的工夫从何而来。想不到寒阀之中居然有他的资料。    
    　　寒顶天看出了赖特的疑惑，摇了摇头说到：“别问我资料的来源，你只要知道，飞天前辈在经脉尽断后进入魔物森林，历时三年。出来后神功大成，才造就了欲野关的那一段神话。”    
    　　“魔物森林？”赖特眼睛一亮：“我们正要……”    
    　　“不，”寒顶天伸手阻止赖特继续说下去：“我知道你们正要去魔物森林修炼，不过我说的，并不是人类常去的森林外围。”    
    　　这天下第一阀主突然流露出一丝恐惧的神色，顿了顿继续说到：“飞天前辈所去的，是魔物森林的最深处——俗称的”    
    　　“当年，我年轻气盛。曾想要一探魔物森林的真面目，”寒顶天露出回忆的神色，语气也开始变的深沉幽远：“当时我二十岁，比林小兄大不了多少。但功力已有了现在的五至六成，可是，我退缩了。当一次次的搏杀疯狂涌上的魔狼，腐兽，又一次次的被怪物围困，我终于受不了死亡的威胁。趁还剩一点体力，退了回来。不过据我观察，那些魔物似乎是在守护某一些东西…………也许，你们会找到答案吧。”    
    　　赖特站了起来，向寒顶天行了个标准的公国礼：“阀主当年的大智大勇非我等能及，进入魔物森林深处而全身而退的历史上也只有飞天前辈和阀主两人而已。赖特绝不会因为阀主未竞全功而小看阀主，相信世上他人也是如此。”    
    　　寒顶天目光灼灼的盯着赖特，良久才挥挥手语调萧索的说道：“谢谢，我想一个人静一静，你先出去吧。林小兄应该很快醒来了——替我看紧铃铛。”    
    　　赖特起身离去，寒顶天看着他走远。背转身望着墙上一幅美女的画像，喃喃自语：“凤儿，若当初我不退缩，你能否生存下来呢………………”    
    　　西联，宰相府邸。    
    　　微星上两大政权之一的西联是一个帝制国家，当今皇帝乃是传到第八代的正明王。但西联最有权势的人却要数正明王的左相，俾斯麦。    
    　　这个当今世界的政治强人是依靠身为正明王的姻舅这一关系爬上如今的高位。虽然发迹过程很为人不齿，但上任后他雷厉风行的扫平了帝国长久以来的毒瘤——碧费盗贼团，开通了与公国的商贸往来，铲除了一些蝥贼国蠹。很快就赢得了帝国百姓的拥护，皇帝的充分信任与依赖，帝国权贵的认同。成为微星上和公国议事长吴肇先并称的两大权利集中点。    
    　　俾斯麦坐在宰相府会客厅内，听着底下人报告最新的消息动态。不发一言。报告的人换了一拨又一拨，如果有旁人在这里，一定会大失惊色：几乎这一天世界上发生的大大小小的隐秘之事都在这左相府集中了。其中的每一条泄露出去都足以让整个微星为之轰动，甚至于改变当今政局。俾斯麦面色接近冷酷的听着这些消息，却没有做出任何处理——现在这只不过是初步的消息汇集，等到专人处理分门别类加以归集后才由他来处理。    
    　　看到一个谋士摸样的中年文士走进了大厅，这个人称“冷面宰相”的权贵脸上才露出了一丝温和的笑意：“铁衣兄，过来坐。”    
    　　文士也不客气，信步走来自然的坐在俾斯麦身侧：“相爷今天心情不太好呢。”    
    　　俾斯麦露出一丝苦涩的笑意：“皇上又催我向公国用兵了。”    
    　　“这也不是第一次了，难道搪塞不过去吗？”    
    　　“要是以前我可以说国库空虚，兵马未壮，可是近年来帝国国力大盛且兵强马壮，皇上统一微星的念头也不是动了一天两天了。再要推延恐怕我也无能为力了。”    
    　　叫铁衣的文士脸上也终于露出凝重的神色，低声道：“兵灾，难道百年前的惨剧又要重演了吗？”    
    　　“我们有着同样的担心，可是却同样的无能为力，也许这个是历史吧。”俾斯麦意味索然的摇摇头，“我们，会成为罪人吗？”    
    　　中年文士激动起来：“左相，要是你肯登高一呼……”俾斯麦摆摆手阻止他说下去，低声道：“别再提这个了，我不会改变注意的。”    
    　　“你又何必为了那个昏君如此忠心耿耿呢！”    
    　　俾斯麦站了起来，打断了接下去的话：“铁衣兄，如此良宵，不谈伤神的事了。请来书房手谈一局。”    
    　　战争，这凶恶的猛兽是不是又要来了呢？     
    　　同一个夜晚，同一个时间    
    　　林乐的意识从深深的意识海洋中缓缓浮出水面。    
    　　我在哪？     
    　　我怎么了？    
    　　自己躺在一张松软的绣床上，从边上的流苏凌罗华贵程度来看，估计是富贵人家小姐的闺房。    
    　　一阵没来由的慌乱后，他终于回忆起昏迷前的事。下意识的一提气，却发现体内空落落的。刚刚从丹田凝聚的一些内气马上就从经脉散走了。“又打回原形了吗？”林乐苦笑，“努力了那么久，才刚刚有点起色。就被我一手败坏了吗？”    
    　　他试着全力聚气挥出一掌，只见全身白色光华一发即散，手上却是一点变化也没有。林乐闭上眼，仔细感觉着身体的状况，经脉咋看之下没事，但仔细一检查，发现脉壁上布满了一个个的小孔，原来气劲是从这散出去的啊。    
    　　林乐心中一动：要是内气足够强的话，在外泄完之前应该还可以发出一些的。想想真是好笑，以前苦于内气无法外发，现在倒好了。干脆就全部外泄了——贼老天还真是会作弄人啊。不管了，先试试吧。好在昏迷之前大概收回了五成的气在丹田里，温养壮大到现在应该已经满了吧。    
    　　果然，丹田气劲的充盈程度尤胜从前，大概是那天乱试时把丹田顺便给扩张了吧    
    　　现在要比丹田容纳量和气劲多寡的话恐怕自己是天下无敌。可守着一堆堆的金矿却无法运用…………    
    　　不再多想，林乐将丹田中充溢的内力极快的流转全身。只见全身光华大作，不停的流转腾越，若不是白色的话，还真象着了火。渐渐的，白色光华凝结在林乐体表，成了一个纯能量的光罩。    
    　　防御体？    
    　　这倒也不错啊，若足够坚固的话，格斗时岂不是立于不败之地。再试试发掌，却发现能量只往气罩传输，根本不理自己的命令。    
    　　算了，没死就是好命。本来就不抱多大希望的林乐也不在意。也许以后会有办法吧。站起身在房内走动了一下，看看满身白光的自己不禁有点自鸣得意：没用是没用，可还真漂亮。    
    　　正得意当儿，赖特走了进来。抬眼就看到一个白色的人型发光体在房里走来走去，还手舞足蹈的。大叫一声：“鬼啊！！！！”登时就晕了过去。    
    　　林乐愣了一下，低头看看自己。还真有点阴气森森，不好意思的散去光华把赖特拍醒，这时铃铛也闻声进来一看究竟。惊喜的大叫：“林哥哥你醒了拉！！”又一把冲过来拉住林乐的手不放，叽叽呱呱的说什么爸爸也担心拉，赖特先生和爸爸说有救啊。赖特被尖叫吵醒，迷迷糊糊的站起来：“师傅你醒拉，咦，刚刚的鬼呢？” 而来打扫房间的女仆见林乐醒了，记得老爷的吩咐“立刻找我过去”扔下东西就往回跑，场面混乱至极。    
    　　总算寒顶天的及时赶到制止了混乱的局面，把一众人都赶了出去。    
    　　“林小兄，听你刚刚所说的情况。似乎于我预料的有点不同，不过我还是认为当年飞天前辈的先例尚有可援……”    
    　　林乐坚定的说道：“阀主不必多言，若有任何可以恢复武工的方法，纵是千险万难我也绝对会去试的。”    
    　　“好！，”寒顶天击掌叹道：“英雄出少年，古人诚不我欺也。况且以林小兄的武器，即使不能内力外施也大有可为。”    
    　　“我还有一物相赠，相信对你的行程有所帮助。”    
    　　林乐婉拒道：“在下已经 叨扰阀主多时，岂敢再领所赐……”    
    　　寒顶天喝道：“男儿大丈夫，何作此惺惺之态。叫你收就收，何况那东西对寒阀已经毫无作用。”说到这儿突然诡秘一笑：“那些老头想不到到头来还是为他人做嫁衣裳。”    
    　　“那就多谢阀主了。”林乐心中感激，“以后阀主若有所命，林乐绝不敢辞。”    
    　　寒顶天听到这，面色突然一变：“住嘴！”语气转冷：“林小兄，请你记住。我为你所做的一切都有我自己的目的，你不必心存感激。”    
    　　挥袖离开了房间，走出房门时，停了一停，低声道：“记住，以后再也不要对任何人做这种承诺。这不是你承受的起的。”说完，仿佛逃一般的远离了林乐的视线。    
    　　林乐望着这天下第一阀主的背心，心下涌起一阵迷惘。虽然无法理解寒顶天，但他对自己的爱护之情却是自己永世难忘的。　　　　


正文  第三章 森林之行(上）

    　　离开寒府一月有余，林乐和赖特日夜兼程车马劳顿之下，距魔物森林只剩下一两天的路了。沿途的繁华喧嚣到了这里终于宣告终结，找不到代步工具的师徒两只好提着两条腿往前走。这次旅途对林乐产生的变化的巨大的，原先那个面貌俊俏白皙的文弱少年开始变的精壮矫健，一身利落的色黑劲装已经包裹不住满身跳跃的精力。而右手手臂上装了一个白色护臂——奇怪的是护臂顶端探出一个精致的虎头，张开的大口仿佛正作着憾天之吼。    
    　　发现赖特在注意这护臂，林乐微微一笑：“你看它干吗？”    
    　　赖特伸手敲敲那老虎头，不解到：“寒阀主送你这么个东西，难道很厉害吗？怎么从没看师傅你用过。”    
    　　林乐抬起手抚摩着精致的护臂，笑道：“该用的时候我自然会用，有你见识的机会。至于威力么，到时候你就知道了。”    
    　　看了看天，林乐道：“不早了，今天就在这儿露宿吧。老样子，你砍柴打帐篷。”    
    　　“诶，师傅放心。叫给我吧。”    
    　　“好，我去打点东西当晚饭。”林乐解下身上的包裹，背起铁剑就窜进道旁的树林。”急的赖特扯着嗓子直喊：“师傅，打点好吃的。别打魔兽拉。”    
    　　“知道。”前几次林乐去打猎，不打兔子不抓鹿，居然弄了只腐兽回来。结果烤出来的味弄的两人连着几天看到肉的就狂吐。    
    　　由于人迹罕至，树林里的动物见到人并不跑，几只胆大的傻獐子还好奇的走上来闻闻味道，结果自然成为林乐肩上的猎物。剩下的终于知道不妙，四散逃窜。林乐呵呵笑着挥挥手，叫到：“以后看到我这种东西要记得躲啊~~~~~~~”回到搭营处，赖特正卖力的用月华斩砍一快树墩作柴，力道是刚猛有余，只是老砍到边上从树墩上滑开。赖特一边砍一边咒骂，“该死的烂木头看爷爷怎么收拾你，你奶奶的。”    
    　　话是这么说，可是他毕竟不敢用大了力道——若是蓄力一击，别说这树墩，连地面也要弄出一个大坑。林乐看在眼里暗暗好笑，取出长剑刷刷几下就毫不费力的把树墩一切数段，赖特奇怪道：“怎么师傅你运不出劲也切的那么快，我怎么老是砍不动它呢？”    
    　　林乐微微一笑，拿起一块碎片递给赖特：“你仔细看看看，和你砍的有什么区别。”赖特接过来一看，木头的茬口光滑细腻，几乎看不出刀斧的痕迹。“好象不是砍的一样，摸起来还特别舒服。”    
    　　“对，那是因为我找到了他的脉络。”    
    　　“脉络？”赖特不解道    
    　　“对，世上万物都有它的脉络。同样是一分里，若你顺着脉络使力则驾轻就熟，反过来倒着使力就必然事倍功半。”再次失去外发功力的林乐一直苦思冥想，结合过往经验和铃铛的魔法理论，虽然没有练成魔法。却悟出了这一套结合物理力学的天地至理。     
    　　当时并没有人注意到，一个开创人类武学新境界的宗师正在一步步的成长之中。    
    　　野生的肥獐子烧烤的肉稍微撒点盐就变的非常美味，在昏暗天色下守着一堆篝火的俩师徒大快朵颐。嘴里塞满了肉的赖特含含糊糊的称攒道：“师傅你作菜的本事是越来越行了，就算不练武你当个大厨也是绝对没问题。”正在进攻一大快前腿嫩肉的林乐闻言笑道：“你见过只会烤肉的厨师吗？现在你说好吃，过几天进了森林天天吃恐怕你要喊腻呢。”    
    　　“不可能，”赖特信誓旦旦：“这么好吃的东西怎么可能会腻呢。啊！！师傅你好奸诈，把最嫩的前腿都一个人吃了~~~~~我也要！！！。”    
    　　两人的欢声笑语回荡在森林边上，几只受惊的山雀扑拉拉的飞开。停在不远处的树上望着这两个“怪东西”    
    　　静谧的夜，被这两个外来的闯入者打破，长久宁静的森林有了一些活力和生气。    
    　　只是两人都不知道，就不远处一双红色眼睛正窥探着他们。    
    　　围着篝火享受着晚饭后宁静的一刻，林乐和赖特都有点沉默。从明天开始就正式进入魔物森林了，危险也随之展开——快乐的旅途终于结束。迎接他们的，是未知而危险的魔兽们。    
    　　“赖特，你后悔过吗？”林乐盯着跳跃的火焰，缓缓说道：“为了我，你不得不进入修罗炼狱。不得不面对死亡的威胁——本来你只需要在森林外围修炼的。”    
    　　赖特看着林乐的眼睛，真诚的说：“师傅，也许你会以为我拜你为师带有开玩笑的成分。是，开始我也这样想。但现在，一路走来。我越来越被你天马行空无拘无束的武学思想所吸引，我感觉自己是在见证人类武学伟大的变化进程”    
    　　赖特兴奋起来，拣起一快木片丢进了火里：“这种感觉让我很激动，而且我相信。此行会对我们产生天翻地覆的变化。我很期待。”    
    　　“也许吧，”林乐笑笑，“但也许此行就是我们生命的结局。”    
    　　“算了，不聊这个。谈谈你吧，”赖特问道：“我想知道师傅你的过去”    
    　　过去吗？林乐眼神黯淡下来，一时无语     
    　　林乐出生在山脉林家。时光追溯到十五年前，小林乐四岁的时候。    
    　　山脉林家的练武场，小林乐正练习着微星上最基本的拳法——擒敌拳。只有5岁的他虽然被炎热的太阳晒的满头汗水，但仍在努力的练习，一招一式也中规中矩——就一个5岁的小孩而言已经颇为可观了。    
    　　“呦，废人也来练武啊？”几个差不多年龄的小孩走了过来，其中一个较为年长的毫不客气的讥讽道。    
    　　林乐停了下来，低声叫道：“三哥。”    
    　　小孩们走到了林乐面前，年长的那个推了林乐一个趔趄：“对不起，我没你这种废物弟弟。”    
    　　“对，谁和你是兄弟啊，也不照照镜子。”    
    　　“我们林家能出你这种人吗？”周围的小孩纷纷叫骂，恶毒的语言层出不穷。其中有一个还骂道：“你娘本来就是个婊子，生的出什么好东西来。”    
    　　林乐虽然不知道什么是婊子，但直觉的感到不是什么好话。登时捏紧了小拳头大声喊道：“不许侮辱我娘！！！”    
    　　“还敢反抗？”小孩们一拥而上，把小林乐打倒在地，一阵拳打脚踢。    
    　　为首的那个摆摆手制止了他们：“林乐，既然你在练武，我就给你一个为自己正名的机会。要是你接的下我十招。你就不是废物，要是接不下…………你就得说一百遍，你娘是婊子！”    
    　　林乐闻言，擦了擦嘴上的血迹。艰难的从地上爬了起来。    
    　　那三哥已站在场中，对他钩钩手指：“来啊，废物弟弟。”林乐也不答话，活动活动手脚，就站到了三哥对面。    
    　　“雄哥加油！”    
    　　“教训这臭小子。”    
    　　“干掉他！！”场下的气氛也激烈起来。比试正式开始了。    
    　　林雄轻松的说道，“刚刚看你练擒敌拳，我就教你玩玩吧。”摆出了擒敌拳的基本手势，脚成八字两手一前一后握拳：“来吧。”一招“直捣黄龙”攻向林乐面门。林乐练这擒敌拳已有一段时间，颇有心得。见拳来势虽猛但破绽甚多，当下后撤一步，微微转身在林雄左臂上一带。林雄只觉的身体一偏，不由自主的往前冲了出去。而林乐伸脚一绊，登时就把不可一世的林雄摔了个跟斗。    
    　　正大声叫嚣的孩子门顿时哑然：谁也没想到早被认定无法练武的废物林乐一招就把他们中武学资质最好功夫最强的林雄打倒在地。    
    　　林雄很快爬了起来——这点程度的伤害对内力已有一定基础的他不是问题，但一招就被打倒的屈辱让他的心里充满了怒火，林雄怒吼一声，劈手挥出一道蓝色气劲击向林乐。    
    　　林乐双臂交错，挡住了这一击。但气劲上蕴涵的力量却不是因天生体质所限没有外发内力的小林乐所能抵挡的，顿时双手皮开肉绽倒在地上。林雄还不解气，冲上去又踢又打：“小畜生，居然敢使阴招。打死你个婊子养的，你们给我来一起揍这个废物。”    
    　　早已习惯这种生活的林乐抱住头护住要害一动不动的躺在地上任由他们殴打。良久，小魔王们终于出完了恶气，扬长而去。林乐却没有哭，反而庆幸他们忘了刚刚那个“说自己妈妈是婊子一百遍的惩罚”艰难的爬了起来，尽量的清理身上的沙土，擦干血迹。为的是不让妈妈为自己担心。    
    　　从小经脉末端闭塞无法产生外发气劲的林乐早已被阀中长老认定为武学废人，生性倔强的他不相信自己这一生会这样毁了。虽然与母亲两人被赶出了林家，但酷爱武学的林乐从未放弃锻炼那该死的经脉，可一次次的努力都以一次次的失败告终。母亲去世了，到死她都没有看见深爱的孩子摆脱“废人”称号的那一天。    
    　　“先说说你的过去吧。”有时候，回忆也会是一种痛苦。     
    　　“我很简单啊，从小在孤儿院张大，后来上届自卫队挑人时把我挑了进去。队长说我有武学天分，亲自教我武功。”赖特得意的笑着，挺了挺胸。    
    　　“那你为什么到现在还是个见习士？”    
    　　“嘿嘿，”赖特尴尬的摸摸头，“因为我不会控制内劲，练习时老是打坏队里的东西，所以我才想要找你学招式的。”徒弟又挺挺胸，得意非凡的说：“其实我的劲力已经是全队第二了，只有小队长才比我高。”    
    　　“你们队还有人内力比你高？”赖特的牛劲林乐是见识过的，上次两人较量时打偏的气劲足足在地上划了五米深十余米长的大沟。当然，气劲基本上都是打偏的。不过这种刚猛力道，林乐自问即使修炼了十余年丹田里强大内气发挥出来也最多比他高出一线，现在则一掌也接不下——当然，运起那误打误撞得来的防御体就完全不是问题。    
    　　“师傅，我说完了，说说你的事吧。”    
    　　“我？”林乐苦涩一笑，问道：“你听过山脉林家吗？”    
    　　“阀外第一姓？”　　　　


正文  第三章 森林之行(下）

    　　“阀外第一姓？”     
    　　林乐拨弄拨弄篝火，接着说道：“你也知道我的体质不能作为林家的新生代替家族卖命。所以我和妈妈就被赶了出来。”    
    　　“那你爸爸呢？”    
    　　“要是爸爸在，那一切都不会发生。妈妈跟我说过，爸爸林唯正是公国军队的高级将领，在一次任务中被魔兽围攻而死。而后来林家家主曾被爸爸大败，所以才视我们母子为眼中丁。”    
    　　“再后来，妈妈带我到了城里。他认为我已经失去了练武的希望，又想我出人头地给那林家那帮人看。就托爸爸的战友照顾我，把我送进了天文天体学院。可惜我还是喜欢练武，我希望有一天。我能够打回林家，给妈妈出一口气。”    
    　　“可是妈妈在我14岁的时候去世了，她最终也没有看到我出人头地。”林乐的眼神变的很悲伤，盯着夜空语气哽咽：“但是她相信我一定可以的。”    
    　　这么多年来。我几乎已经放弃了。一个气劲无法外发的高手是比不上别人的，那把剑的出现却又燃起了我的希望。可是这可贵的希望再一次被我亲手打碎…………所以无论未来有多艰险，我永远也不会放弃——妈妈在天上看着我呢。     
    　　“算了，不说这个了。气氛变的怪怪的了。”林乐抓了把石头使劲扔了出去，转头看看赖特：“我们过几招吧。”    
    　　赖特失声道：“师傅你不是心情不好要教训我吧？”    
    　　林乐铁剑出鞘，笑道：“小子，废话少说，下场！”    
    　　赖特揩揩手上的油，腾身而起。一个起落间就站到了林乐面前，身法利落干净不愧为自卫小队的队员。赖特摆出自卫拳的手势，凝起强大的气势扑向林乐。    
    　　“居然还是这一套，要是今天没什么新玩意。我可就要打的你叫娘了！”    
    　　赖特奸诈的一笑：“不怕，不行我还可以用能量攻击啊。”林乐失笑道：“我可从没限制你能量攻击啊，难道你忘了这个？”说着全身内劲一鼓，一个纯白色的光罩已经包在体外。    
    　　“防御体！”赖特惨叫一声，“完了”    
    　　“少说废话，让我看看你进步了没？”林乐松松垮垮的一站，一股冰寒之气已经袭向赖特。    
    　　赖特被冻了一个哆嗦，奇道：“师傅你不是不能发外劲吗？”    
    　　“不能外发的是内劲，不是气势。这我从寒阀主那体会来的，就给你尝尝鲜吧！”林乐铁剑一摆，带起一股旋风，朝赖特疾冲过去。     
    　　赖特也不甘人后迎头而上，两人在空中瞬间交换了七剑十一掌。林乐自幼苦练招式自不用说，而赖特这几天在师傅教导下也颇有进益。居然能以纯招式接下林乐的铁剑，还有攻有守，还了几掌。    
    　　“好！进步蛮大的嘛！”林乐嘴里夸奖着，手上可是一点都没软，说话间又对着赖特胸腹处连刺12下，剑尖快速抖动，已经无法用肉眼捕捉。赖特手忙脚乱的格挡着师傅的攻击，若不是牢牢记住林乐所说“用本能感受攻击”的方式，只怕早已被锋利的剑尖刺穿身体，但已经没有余力再攻击反扑了。    
    　　林乐好整以暇的挥剑或刺或挑的攻击着赖特的要害，一边还不紧不慢的指点着赖特格挡的招式：对，这招挡的好。不过要是你反手牵一下说不定就能破坏我的平衡；哎，这下就差了，你用手指弹剑锋岂非以卵击石，要不是我移开只怕现在你已经没有手指了——手指么应该弹剑身。对，对！就是这样。赖特有苦自知，拼命挡下剑锋保命还来不及，还有闲心去管什么手指——要是不去弹，现在肚子上已经开了口子了。心一横，不顾当胸刺来的一剑，往后疾飘。林乐当然不会真的杀了他，只好微微收剑。看看他想干嘛？    
    　　赖特嘿嘿一笑，双手拼指一阵乱点，发出几十道紫芒袭向林乐。“打不破你的防御体也没关系，只要你近不了我的身你就没办法攻击我了。”林乐却不像赖特所料的那样在原地硬挡紫芒，只见他身体奇异的闪动了几下，游鱼一般的避开了大部分攻击。就算有几道光华击中也被强大的白色防御光圈抵消，造不成任何伤害。    
    　　“要是自卫队的人都像你这样乱发气劲的话，我看公国最强组合也不外如是”赖特不及答话，林乐的铁剑就已经架到了他的脖子上。“认不认输？”    
    　　“你是我师傅嘛，输给你最正常不过了。”赖特蛮不在乎的态度令林乐为之气结。    
    　　“不过师傅，你这样的的攻击方式谁接的住啊？”已经咬着獐子腿的赖特含含糊糊的问到：“还去森林深处恢复经脉干嘛？”    
    　　“砰”徒弟头上挨了一剑鞘。    
    　　“只有你这种胡乱攻击我才可以冲得过来，你以为真正的高手像你这样乱发气劲的吗？碰上稍微懂点内劲攻击方式的人我就毫无办法。”林乐运起防御体，“而且我发现这能量罩有个缺点。”“什么缺点？不是挺牢的嘛？”    
    　　“你打我下试试。”    
    　　赖特疑惑的随手挥出一道紫气击打在光罩上，林乐应手往后弹飞，一连撞倒三棵大树才停了下来。     
    　　“现在你知道了，”林乐灰头土脸的走了回来，倒是毫发未伤：“这防御体会扩大受击力量大约二到三倍，如果你刚刚不是直觉，是以为尖锐气劲比较容易破它而舍掌力不用的话，我根本不能近你的身。”    
    　　…………    
    　　…………    
    　　“你干吗用这种眼神看着我？”    
    　　“师傅，你刚刚很像……一个陀螺。”    
    　　“睡觉！”    
    　　“哎，师傅你别生气啊。我也就是说说而已，哎师傅，师傅…………”    
    　　三日兼程，魔物森林终于出现在林乐和赖特面前。由于从森林外围延伸出一公里，寸草不生。所以两人这三天的路程是在沙漠上走过来的，水和食物的缺乏已经使这两师徒脸色泛白，有气无力。这种情况下，被人称为鬼蜮的可怖森林在两人眼里不啻于人间天堂。    
    　　“乌拉！！！！终于解脱拉”赖特高举着双手冲向前方。林乐也兴奋地随着赖特一起跑。莆入森林，赖特便觉眼前一黑，就什么也看不到了。巨大的反差吓的他乱叫：“啊，我的眼睛，我的眼睛！我看不见了，什么也看不见了！！”林乐也觉的一黑，但常年在黑暗中练习内功心法的习惯倒让他本能的功聚双目，眼前顿时出现了模模糊糊的一些树影。立刻拉住已经快要抓狂的赖特：“冷静！你没有瞎，是森林里面太暗，光线反差太大才一时看不见的。闭上眼，过会就好。”    
    　　赖特依言闭了一会眼睛，再睁开时果然可以看得到东西了。只是光线实在太少，任何东西都只是一个轮廓。“我看见了师傅，可是这里好黑啊！”“先观察观察环境吧。”    
    　　由于树木茂密盘根错节再加上棵棵都直入云霄，所以只进了森林没几步，外面的光线已经无法透射进来了。林子里阴暗潮湿，地面是多年落叶腐烂结起的泥土。踩上去滑滑的，一不注意就会摔一跤。林乐隐约注意到这里的树特别大，几乎都有合抱之粗，树叶也阔得可以给人当雨伞——看上去每棵都差不多。    
    　　“赖特，从现在开始，危险离我们很近。寒阀主说过，由于物竞天择，这里的每一种生物都有其特殊的能力。不能因其小而看轻任何东西。还有，我们要记住所走的方向。因为指针在这里是没有用的。”赖特闻言掏出指针看了看，果然一动也不动。    
    　　赖特想了想，认真的说道：“师傅，寒阀主曾经说过，森林外围的威胁是我们所能应付的。但内部的凶险却不是我们能抗拒的，这一次实际上是死中求生，所以我想，我们应该在这外围开始修炼提升能力。这样才有机会冲进林子深处。”    
    　　“好！”林乐赞许的看着赖特，“那我们就从现在开始吧。”    
    　　“现在？”赖特疑惑道：“不该先找点水和食物吗？”    
    　　“我也好想，可是你看周围。”围绕着两人，几点幽幽的绿光闪烁着。光点的主人也慢慢的从林子里露出它们硕大的躯体。    
    　　“魔狼！”赖特惨呼一声，“不是那么倒霉吧！”    
    　　林乐已经抽出了铁剑摆开架势，叮嘱道：“节省体力，这个迎接我们的第一战的恐怕不是那么好过。你看，魔狼越来越多了。”配合着林乐的话，现身的狼一只只的增加着，不一会已经有上百只魔狼围住了这两个不速之客。    
    　　狡猾的魔狼似乎察觉到两师徒几天滴水未进的窘况，并不急着攻击，反而有模有样的和这两个人类高手对峙起来。企图等他们支持不住自动倒下，再拣便宜。    
    　　林乐见状当机立断：“我们不能等！赖特，你站我后面，我们背靠背。进攻！”挥剑就斩杀了距离最近的一只魔狼，同时运起白色光罩。赖特声势更大，两道紫色光芒飞向密集的狼群，在中间爆了开了：“尝尝我的新招——焰爆”。只是爆炸过后，中心的魔狼们却是毫发未伤，抖抖身子开始进攻。黑色的魔狼极有组织的成扇型包围两人，以尖利的獠牙和爪子袭击两人。而且以攻击林乐为主。    
    　　“糟了师傅，它们不怕气劲。”连续几次焰爆失败后，赖特终于发现了异常。    
    　　“我已经发现了，不过铁剑对它们有特效，只是一定要近身攻击”林乐一边说一边以最省力的方式挥动铁剑，逼开扑过来的魔狼同时，每一剑都能准确的击中其中一头的脖子：“而且用力稍小的话就杀不死它们。赖特，你用针状气劲试试。”赖特依言挥指发出几道紫茫，只是大部分都落空了。少数几发击中狼身也不在要害，中招的魔狼悲呼一声仍然继续攻击。     
    　　“赖特，你也该练练准头了。”剑法越使越纯熟的林乐已有余暇观察赖特的情况，现在他一剑击出，总有一到二只魔狼受伤。为了节省体力，林乐不直接杀死它们——那样消耗内力太大，而是在它们要害开个口子等魔狼们自己流血不止而亡。“你试试让内力直接从主脉发到手指上，还有射出去的时候留一丝能量。看看能不能控制方向。”    
    　　赖特试着直接从丹田运气主脉通到手指上，但因为不是习惯的流转方式，内力总会不由自主的滑到别的脉上去。    
    　　“师傅，不行啊，内力好像会跑一样。”分神说话时，一头大半个人高的魔狼扑向赖特的脖子，被林乐反手一剑远远的劈开：“笨，你不要从丹田开始运。直接用手指从主脉发劲。”赖特依言一试。只觉的体内气脉热流一激，一道耀眼的光芒从中指疾冲而出。只是又没有打准，在地上击出了一个不知多深的小孔。“哇，果然有用诶！师傅，这招好厉害。叫什么？”    
    　　“少废话，名字你自己想。先解决眼前的危机。”林乐没好气的替临阵开小差的徒弟打掉一只魔狼。冷不防自己却被饲机在旁的一头魔狼咬住了手臂，幸好防御体坚固得指劲也打不进去，不知情况的魔狼一阵猛咬。已经被蹦断了门牙，还没反应过来又被林乐铁剑割开了喉管。    
    　　“看我疾电指~~~~~~~~~”赖特威猛的一声大吓，紫色指劲把一头魔狼的头击的粉碎。第一次搏杀魔狼的赖特顿时神采飞扬：“干的好！！！”林乐无奈的摇摇头：“自己夸自己那么带劲的还真是第一次看到。好啦，省点力气吧！”    
    　　有了疾电指的加入，配合林乐凌厉的剑法，魔狼的伤亡急剧增加。此时，林乐注意到魔狼背后不远处有一头白色小兽正专注的看着他们，还不时的叫几下，声音稚嫩但中气很足。    
    　　“好可爱啊~~~”林乐飞身而起，丢下一句：“徒弟你顶一下。”窜到了小兽身边，提着它的脖子一把抓了起来。    
    　　小白兽蹬蹬腿，歪着头看着林乐，露出困惑的神色。“小乖乖，你叫什么名字啊？”林乐拿鼻子蹭蹭小白兽的脸，撸着它的毛。一点也没想到可能被咬。而这奇怪的小动物似乎也很享受的闭上了眼睛，还从喉咙里发出咕噜咕噜的声音。    
    　　“师傅，这是什么啊？”赖特走到了林乐身后。    
    　　“不知道，我也是第一次看到…………咦，魔狼呢？”    
    　　赖特摊摊手：“我也不知道，一下子就都走光了——可能是怕了我的疾电指吧！”“哦？”抱着小兽的林乐一脸幸福，完全没有理会其中的怪异之处。“叫你什么好呢？恩……看你肥肥的，叫小胖好不好？”完全陷入爱怜中的林乐已经把小白兽当人一样看了。    
    　　“呜~~呜！”被定名为小胖的异兽叫了几声，算是认可了这个名字。    
    　　“师傅，寒阀主说过这个森林里的东西都有危险性的，你这样…………”     
    　　“不会来，总有几个特殊的吧。你看，小胖那么乖。”小胖也知趣的伸出舌头舔舔林乐的手。    
    　　“哦……也是”赖特也无法把这可爱的东西和危险联系起来：“不过，怎么跟狗似的。”    
    　　“…………”大半个时辰过去了，林乐还是开心的逗着小胖，对赖特不闻不问。徒弟终于忍不住了：“师傅，我们找水去吧，我又饿又渴。”    
    　　“啊？对哦！小胖也要饿了。”林乐抱着小胖问道：“胖胖你饿不饿啊？”小兽闻言，一下从林乐怀里跳到地上，咬着他的裤管往前跑。两人随着小胖七拐八拐跑了一段路，转过一个弯角一个小水潭赫然出现在他们面前。已经却水三天的两师徒欢呼一声。不约而同的伏下身，把头埋进水里咕嘟咕嘟的喝了起来。    
    　　“哗~~~~~~~~~~”林乐从水里抬起头，甩甩一头水珠，无限满足的叹了口气：“好甜的水啊。多亏了小胖……咦，小胖呢？小胖？”前面水里很快浮出了一个小头，奇怪的看着林乐。原来小胖居然跳进水里游了起来。    
    　　林乐也心痒痒的，看看周围不会有旁人在，一把甩掉衣服跳进了水里：“哇，好凉。赖特你要不要下来，很舒服呢。”    
    　　“……我不会游泳”    
    　　伴随着一只诡异的奇特小魔兽，林乐和赖特的魔物森林之旅正式展开。    
    　　而于此同时，整个微星大陆也在发生着翻天覆地的变化。    
    　　　　


正文  第四章 闭关(上）

    　　这是两天来第七群魔狼了，数目和以往差不多。都在百头上下。“师傅，为什么会有那么多狼的啊？杀也杀不光，赶也赶不跑。”赖特有气无力的发着疾电指，基本上每下都打死一到两头。“谁知道，自己赶着来给你修炼还不好啊？”林乐不紧不徐的抖动剑身，几天来的练习使他的剑招更为凌厉。不见怎么做势，一道道剑芒就已经割开了无数魔狼的喉管。“小胖别闹。”反手把从背后行囊里探出头来的小胖塞了回去，又一脚踢爆一头乘虚而入的魔狼的头。    
    　　不久，魔狼死伤惨重，如往常般四散撤去。“娘的，老没个完。”赖特开始收拾地上死的不太惨的狼尸，选来选去，挑出一只比较肥的开始宰杀。“你干吗？”林乐奇道。    
    　　“烤狼肉吃啊，这些畜生烦死人了，吃它泄愤。”    
    　　“我不是说这个！！”林乐咆哮道：“我是问你干吗用我的剑来宰！！！”小胖也跑出来挥舞着爪子“呜呜”叫着帮主人抗议。    
    　　魔物森林的夜晚也和别处一样安详宁静，干枯的树枝在火堆里发出劈啪的轻爆。林乐翻转着架在干净枝条上的半只狼，把它弄成了诱人的金黄色。渐渐散发出油脂的香味。赖特舔舔嘴唇，忍不住问道：“师傅，好了没？我饿了”林乐撕下一片嫩肉，放到嘴里嚼了嚼，道：“可以了。”话音未落，赖特已经迫不及待的拈起一大块腿子肉狼吞虎咽起来。    
    　　徒弟吃得心满意足，师傅却有点心不在焉，有一下没一下的翻动着狼肉，并不往嘴里塞。    
    　　“师傅，你在想什么？”    
    　　“赖特，你觉得我们现在的修炼方法怎么样？提高多吗？”    
    　　“很好啊，”赖特还在大嚼特嚼，“我觉得提高很多的。整天和狼打，耐力，准头什么的都有不少提升。”    
    　　“可是我觉得这样我们一辈子也进不了森林深处。”林乐转向赖特：“你说我们这样再练几个月，赶的上寒阀主吗？”见赖特摇头，林乐又继续说道：“寒阀主当年也无法办到的事，我们要成功就必须有更强的实力才行。”    
    　　“那怎么办？要赶上寒阀主，我们起码再练上几十年。”    
    　　“魔法！”林乐眼里闪现出耀眼的光芒：“直到现在我还记得那天铃铛发出一个火球的威力，如果能够练成和控制，我们一定能够成功。”    
    　　“不是吧，师傅！”赖特吓的把嘴里的肉全喷了出来：“你还没吃够苦头啊，上次没事已经是万幸了。而且寒阀主说过，这种和武学背道而驰的练习方法只能用于不会武功的人，要是你再练的话恐怕小命不保啊！”    
    　　“其实我后来又向铃铛问了一遍，我想我已经把握到当时失败的原因了。”林乐回忆起当时的情况，思索道：“如果我能够运气而不让它流转——这种情况现在我很容易做到——我想我有机会悟通魔法的…………………………奥秘。”    
    　　“什么奥秘？”赖特有点摸不着头脑，说得好好的，怎么就奥秘了。    
    　　“笨！就是怎么使用魔法啦”    
    　　赖特小声的嘟哝着：“直接说不就好了，还奥秘。”    
    　　林乐没好气的回答：“因为那样比较有气氛——不过已经被你破坏光了。”    
    　　“吃饱了，回营地吧！”两人已经在小胖发现的水潭边搭建了一个营地，晚上就在那里过夜。    
    　　“明天开始我要闭关修炼魔法，你负责一切日常事物。还有，照顾好小胖。”    
    　　“知道拉~~~~~~”赖特不情愿的应道。    
    　　林乐正色道：“这可不是儿戏，如果稍有差池我们两就得全部玩完。要是你这样，我还是不闭关算了。”    
    　　“别，师傅。我答应还不行吗？”赖特急了：“你得相信我的能力啊！”     
    　　第二天，两人在营地旁搭了个牢固的简易凉棚，棚背后紧贴着一块巨石，一边是水潭——照赖特的话说是“防守起来也容易些”。    
    　　一切准备妥当，接下来就是魔狼的问题了：赖特一个人能不能挡住魔狼一天几次的攻击？其实以赖特的能力百十头魔狼是伤不了他的，难的是不放一头过去打扰林乐。    
    　　“师傅你安心啦，”赖特猛拍胸脯：“跟了你这么久了，其实我也偷学了几招啦”说罢就从林乐手里抢过铁剑来一阵乱舞，剑芒护住了全身，还有几道紫芒射出。看起来颇有威势。“这样吧，”林乐沉吟了一会，说道：“我教你一套防守性的剑法，应该就可以了。这套剑是我由水花四溅时的情况想到的，就定名为“溺水防”吧。”     
    　　林乐神情肃穆，引剑而立：“水的特性是无所不入，这套剑法也是一样。以削和劈为主，细微之处再运用上刺，挑等小范围变化。如水般无所不入，给它取名为“防”其实并不怎么恰当。好，你看仔细了！”    
    　　剑在林乐手中活了起来，轻轻的摆动。渐渐的变为两把，三把，直至再也数不清楚为至。林乐身前爆起无数光点，每一点都像水花般跳跃变化，无可捉摸。赖特看的心旷神怡，不自觉的跟着动了起来。    
    　　一切准备妥当，见赖特正努力的练习生平所会的第一套剑法。林乐悄悄的开始入定闭关了。    
    　　意识潜入了心灵深处，外界的一切已经被思维所隔绝。六识也已经完全封闭。现在的林乐已经像婴孩般软弱，保护他的任务就由赖特一人负起了。    
    　　醇和的内气由丹田而始缓缓运转。但因为上次走火入魔的原因，一般人要花上一整天甚至更多的时间来运行的周天在林乐宽大而四处泄露的经脉下一瞬间就完成了。只是由脉壁泄露的内气量也足以再在经脉内运上几周天。所以说林乐运行周天所需内气要比一般人多上好几倍——好在他丹田内内力的储备也是无人能比，这些消耗对他来说不算什么。    
    　　既然那么快，就不用担心因内气运行不畅在气脉内阻隔而造成走火入魔的情况了。林乐放心的开始了自有内气以来谁也不敢做的一件事，他控制着强大的内气在体内任意游走，像观光一般跟着自己的内气在各个经脉里走走看看。    
    　　原来经脉是这样的啊，身体内的奇妙世界让这童心未泯的年轻人惊叹不已，几乎忘了自己进来的目的。    
    　　玩够以后，才记起自己的目的。收敛心神，林乐仔细观察着每一条经脉。正如自己所料，当初破坏的只是内气运行的几条主脉，身体内的一些不常用，内气到不了的经脉完好无损。    
    　　这样的话，设想应该可以成功。    
    　　一丝微小的内气试探性的进入了从未涉足的领域。    
    　　林乐的意识也随着进入了这一条脉内，身体内变化万千的神秘感给了他很大的刺激——若不是阴错阳差，谁也不会想到放弃主脉来使用这么一条经脉。接下来是要找通向发劲部位的的路了。脉到了一定部位就开始分叉，由一条大路分为无数条小径。这怎么办？已经有点骑虎难下的林乐只好硬着头皮分出了更小的一道气劲进入了其中一条小分叉。缓缓的走了一段路，似乎到了终点，林乐楞了：一个巨大的红色肉球正“砰”“砰”的跳着    
    　　“心脏？”    
    　　这条脉居然是往心脏来的，这样说来剩下的几条应该就是往肝，脾，胃等几个主要内脏去的。    
    　　这算什么，想要找条外发的路，居然弄到里面来了。林乐有些哭笑不得，正想退出重新想条路，突然灵光一闪：眼睛，这几条脉里肯定也有通向眼睛的路。武学之中，眼占据了很重要的位置。对手的移动，招式的变化，都要通过用眼。若眼睛能比别人敏锐，胜率也就比别人多了不少。把内气加到眼睛上。这是个荒谬的想法，可是林乐立刻就开始做了。    
    　　营地不远处，在赖特视线难及的地方。    
    　　一个修长的人影慢慢浮现出来。    
    　　“白牙大人，岚流界的检察使回报说那方面有异动。”长着一双红色眸子的俊美男子对着面前的黑暗毕恭毕敬的恭身报告。    
    　　“哼，那些家伙居然还敢有动作，”冷酷的声音从黑暗里传了出来：“继续监视，有什么变化你全权处理。”    
    　　红眸男子眼里露出一丝得意，转瞬即逝，不注意根本看不出来：“是，属下告退。大人什么时候回宫？”    
    　　“有需要我自然会回来，现在这里有东西吸引我呢”声音里突然带了点调皮，“乔，你相信人类会有我们这样的力量吗？”    
    　　名为乔的男子犹豫了一下，道：“属下不知道。”    
    　　“呵呵，我也不知道。很有趣呢！”又一双红眸在黑暗里闪动了一下：“所以给我期待。”    
    　　“好了，你回去吧，我也继续去期待了。”    
    　　乔的身影再度慢慢淡化在黑暗里，另一双红眸的主人走出了黑暗。白色小兽抖了抖浑身的毛，口吐人言：“乔，你以为真的瞒得住我吗？”    
    　　不远处传来赖特的叫声：“小胖！，哪去了？”    
    　　小白兽晃晃脑袋，向营地方向跑去。    
    　　　　　　


正文  第四章 闭关(下）

    　　几番折腾，林乐终于找到了通向眼睛的气脉，这是一条细微的难以容忍任何稍强气流通过的狭窄脉络。但以林乐控制气劲的熟练性，这点程度的内劲操作完全不是问题。不过，怎么改造呢？对这个娇嫩部位的任何不当措施都有可能造成失明的严重后果。无论林乐怎么大胆，还是不敢在这地方乱来。只好让到达的内气在眼睛处温养着，先看看情况再做决定。意识徘徊在眼睛周围，透过晶莹的晶状体看到了外面的情形。其实也不能算看，而是纯意识的感觉。就好象脱离了身体的灵魂在看东西一样，奇妙至极。玩的兴起的林乐索性把全神贯注的一丝意识与内力剥离开来，任内力在眼睛处流转温养着。专心体会着用“心”看东西的不同之处。直接用“心”看到的世界与往日的确大不相同，很特殊的一点就是这个世界没有色彩。而“眼”前的每一件东西的变化似乎都被放慢了数倍，和上次与寒顶天较量时看到的情况差不多。只是更慢，事物的变化更细微——甚至把握的到面前每一片树叶从根部吸收水的声音，还能捕捉到空气里偶尔不同的能量流向——那是赖特练习剑产生的波动。    
    　　先就这样吧，也算是个大收获了。林乐心满意足的让意识随着内力慢慢从眼睛处撤离——剩下的任务就是如何在实战中运用自如了——不过这不是现在的目的。现在还有更重要的事要做。    
    　　魔法。     
    　　“剑法，剑法，真够烦人的”赖特拿铁剑串着半片狼尸放在火上烤：“还不如用我的疾电指帅呢。”今天一天来攻击的狼群虽然比以往少了三分之二，却把刚刚接触剑的赖特累个够呛。“话又说回来，如果不是溺水防，狼群只怕早越过我的防线骚扰师傅去了”拍拍正担负着烤肉架任务的铁家伙：“兄弟，谢了啊。”    
    　　小胖没吃烤狼肉——它从不吃——而是抓着个青色野果啃个不停。赖特也试过这东西（从小胖那抢的），直接结果是呕吐，间接结果是拉肚子。    
    　　“师傅不知道怎么样了？那魔法…………能练成吗？”赖特担忧的望着草棚的方向，那里隐约看的见林乐的特殊标志——白光。    
    　　“不会出什么事吧？”棚子里的白光越来越盛，赖特有点担心起来：“怎么和上次的情况一模一样。”    
    　　“过去看看应该不要紧吧？”小胖“呜”的叫了一声，“算了，问你也没用。”赖特又向棚子里望了望，坐了下去。还是有点心神不定。    
    　　事实上，林乐现在的情况和上次截然相反。这一次他控制着丹田内强大的内气储备小心翼翼的透过经脉壁上的无数小孔泻出体外。    
    　　这是个漫长的过程——虽然本来内息就会外泄，但林乐的任务不至于此：他除了要控制外泄速度外，还不能切断意识与内气之间的联系。    
    　　终于，丹田里的内气，包括修气之士本身最精纯的一点精气也完全放出了体外。要是设想失败的话，林乐这辈子就再也别想在武学上有所寸进。即使如寒阀主所料那样经脉尽复，也无法恢复内力。    
    　　“外界的能量，那是个什么概念呢？”散发在身体周围的内力随着空气的流动缓缓而动。这种感觉是很奇特，但林乐很快发觉，依附在外发内力上的一点意识正随着能量的自然消散而渐渐流失，而于外部能量的交流却仍然毫无头绪。    
    　　虽然林乐的内气量已经强大到了旷古绝今的地步，但主动的消散在体外的能量还是慢慢减少。终于，散布在身体周围的能量完全散去。再也感觉不到与它们一丝一毫的联系，依附与内力上的意识也随之消散。心神也回到了体内，万念巨灰。    
    　　“结束了，终于都结束了。妈，我还是达不到你的要求，原谅您无能的儿子吧。”林乐在心底默默的喊道，失去方向的痛苦使他恨不得大哭一场。    
    　　正准备起身，却突然感觉到丹田内一动。“咦？怎么还有内气，应该都放出去了呀。”喜出望外的林乐赶忙收敛心神，仔细感觉着那剩余的一点内气。    
    　　重新关闭了各种感官，意识再次沉入体内，试图与那一点内气取得联系。林乐试着轻轻接触了它一下，可原本与意思相融无间的内力似乎对自己毫无反映。    
    　　“奇怪，这个好象不是我的内力。”发现不对的林乐仔细感觉着这在自己体内的陌生能量：“好象和外部有联系。”    
    　　来路不明的奇特内力有一条小小的丝线沿一条脉络通到了体外，“莫非这就是魔法能量？”努力了一会，还是不能使意识和它结合，无奈之下，林乐只好把意识附着在这点丝线上随着它到了体外。    
    　　一出身体，林乐就发现空气中布满了熟悉的能量。正是从自己体内分散出去的内力，不过好象比以前增加了不少，量几乎多了十倍以上。一遇到林乐的意识，这些能量欢呼着扑过来，再次和林乐结为一体。    
    　　林乐惊讶的发现，才几分钟，这些来自自己的内力不仅量多了十倍以上，而且有了自己的意识…………或者说多了点灵性。和林乐的意识结为一体似乎带给了它们及大的快乐。    
    　　重新获得内力控制权使林乐有点喜不自禁，他几乎想停止闭关再也不尝试这可怕的实验了。    
    　　不过他很快又发现，强大的内力仍然在增大，在吸纳周围的能量。透过这一过程，林乐开始感觉到了什么是所谓的“外界能量”。    
    　　控制着越来越强大的内力向外发散，内力散布到四周的过程中仍然不断壮大。控制的范围也越来越大，速度飞速增加。    
    　　很快的，整个森林都在强大内息控制之下，隐隐发出白光。接着，范围继续扩大。没过一秒，整个公国也已经在林乐意识内力之内。    
    　　三秒种过去，微星也完全被林乐的意识掌握。    
    　　一连串激光电影的变化让林乐措手不及，等到反映过来，海衣微星球已经和林乐结为一体。    
    　　星球的脉动，世界上每一粒空气的流动，每个人说的话，每一件事都在刹那间传进了林乐大脑。纷乱的信息让他几乎呻吟出来。忙运起静心心法，仔细感受着这一切。    
    　　“原来世界这么小，不过刚刚好像感觉到一点不同的波动…………那是？算了，不管这个。”林乐意识流转，很快在家乡找到了胖子施兴的身影。意念一动，纯能量在他身边一爆，“砰”的一声把毫无防备的他震了个跟斗。“谁啊？怎么了怎么了？”施兴手忙脚乱的爬起来，茫然四顾。    
    　　“嘿嘿，”林乐偷着一乐，突然想起刚刚扩散的时候公国和西联的边境似乎有很多能量波动：“不是发生战争了吧？”    
    　　意识微微一动，以光速来到了边境上。    
    　　原本有点荒芜的沙漠之地突然间多了很多营帐，林乐靠近一顶看起来比较大的。还没靠近，就听到一个声音叹道：“要是赖特和他那个神奇的师傅在就好了。”    
    　　“谁在说我啊？”探进帐内一看，公国自卫对的队员全在里面，为首的是曾有一面之缘的自卫队队长，妃力小姐。    
    　　“战争已经开始，西联现在的实力远胜于我们。”妃力长叹一口气：“早知道就不把赖特派出去了”    
    　　“队长，赖特不是预备队员吗？”一个队员显的有点不忿：“他能起什么作用？”    
    　　“不，其实赖特的实力完全不弱于我，虽然他的招式有问题，但纯能量来说，在战斗中发挥的作用是不可忽视的。”妃力盯着说话的男子：“吴成，我知道你一向看不起他，但事实上，赖特比你强。”    
    　　吴成闷哼一声，不再答话。    
    　　旁边一个面目和蔼的中年人看看情形不对，赶忙出来打圆场：“好了好了，反正赖特也不在。不谈这个，先讨论讨论作战计划吧！”    
    　　妃力走到桌前坐下，招呼道：“你们都过来，我们研究一下。”等众人均就坐好后方开口道：“这次西联不宣而战，大大出乎我们的意料。小队的很多高手都外出任务，初次接触我们就失去了文名和子豪两个好兄弟。”说到这里，大家都有点沉重。有几个还偷偷抹了抹眼睛。    
    　　林乐看到这里，终于知道公国已经出事了。心头也有点沉甸甸的，决定出定后就叫赖特回队。但现在重要的是怎么修成魔法——魔法有成相信对国家也有所帮助。    
    　　心神回守，但仍遥感着控制整个地球的强大能量。开始细细琢磨魔法的神秘力量。与自然融为一体的能量并没有很大的波动，平静的散布在微星周围。他分析着这些既熟悉又陌生的巨大能量，把意识不断的往其中一段深入，一会儿林乐已经看到了能量的内部——在过去，从没有人提出能量内部这一提法。但当能量大到了可以包含整个星球这种地步，能量与能量之间已经产生了大段大段的间隔，而意识的深入也变得较为容易。    
    　　“好美啊，”周围的奇异绚丽色彩让林乐几乎忘了进来的目的，发出由衷的感叹。里面是各种色彩的一粒粒彩色小珠，几乎没有一颗是相同的。    
    　　试着用意识触碰了一下其中一个，感觉柔软而有弹性。小球轻轻动了一下，带动周围的几个一阵乱晃，连锁反应之下整段能量也开始剧烈晃动。接着，包围着微星的巨大能量开始了极大的波动。    
    　　林乐吓的魂不附体，急忙把巨大的能量稳定下来。还好他及时采取措施，要是任其发展将会酿成危及整个微星的可怕的灾祸。饶是如此，在能量波动的瞬间整个世界的天空都产生了斑斓的色彩，无数微星居民看到了这一异象。    
    　　吏原城郊有一座破旧房子——据主人说从人类定居微星开始就有了这房子。现在这里是公国物理能量粒子研究所。    
    　　三楼，所长西来正在一架巨大仪器面前对一颗新发现不久的全新粒子做性质测定。    
    　　“爷爷，不好了！！”一个小童急急忙忙的跑上来，喘着气说：“监测仪发现全球能量发生极大波动。”    
    　　“叫我所长！！！”西来黑着脸咆哮：“再说一遍，怎么了？”    
    　　“我刚刚在看粒子能量监测仪，发现整个星球的能量产生了很大的波动。”    
    　　西来一挥手，不耐烦的说道：“不可能！又想骗我下楼。你知不知道现在我的研究到了极关键的地步？回头告诉你妈叫她揍你！咦？”正说话间，监测着新粒子的能量波谱仪也记录到极大的能量波动。西来满脸大胡子一通乱翘，奇道：“真有这事？”    
    　　波谱仪上的波动越来越大，旁边的一架不知名仪器也有了巨大反应。西来冲到机器面前，开始飞快的操作：“准备做文字记录。”    
    　　“全球粒子浓度异常，提高到平时状态的百分之三千”    
    　　“粒子跃速增大，达到123的78次方北特”    
    　　“单个粒子向不知名区域流动。”    
    　　…………    
    　　“怎么停了？”小童奇怪的抬起头。    
    　　西来疲惫的抹抹脸，垂头丧气的说道：“所以反应停止了。我又失去一次研究全新现象的好机会。”    
    　　“对了，刚刚怎么会有个测不到经纬的区域？”才满脸沮丧的科学家又开始凶神恶煞：“是不是你把定位仪弄坏啦？”    
    　　见惯西来黑脸的小童毫不惧怕：“爷爷你忘了，上回全球科学家测定经纬度的时候有一个区域不是无法测定大小，方向，范围吗？”    
    　　“魔物森林？”西来挥挥手：“算了，你下楼去吧”转身又开始测定刚刚那个全新粒子。    
    　　过了不一会，整幢破楼传出一阵可怕的惨呼：“我的粒子呢！！！！！！！！！！！！！！！”边上的居民开始议论纷纷：“老疯子又发作了。”    
    　　　　


正文  第五章 战争风云(上）

    　　稳定下巨大的波动，林乐的心神再次进入到能量内部。现在他再不敢轻举妄动，仅仅把意识停留在里面。虽然不敢再动，但东看看西看看还是蛮有意思的，能量内部是出乎意料的大。即使以意识的高速几乎也到不了边界。    
    　　这样下去不是办法，得找个法子突破…………干脆再试着进入圆球内部吧。    
    　　林乐试着把心神对准其中一颗小球，试着进入到它内部去。当然，有了上次经验他可不敢再用能量去动这几个小东西。    
    　　心神对着圆球不断的深入，只见小小的一颗球变的越来越大。“轰”的一声，林乐感到自己的意识又进入了一个全新的世界。     
    　　“奇怪了，怎么和外面一样啊？”粒子的内部居然又是一个布满彩色小球的空间：“再里面也许是一样吧？”林乐有点摸不着头绪，本以为到里面看个究竟会对领悟有所帮助，但现在这样一副情形……    
    　　“会不会我根本搞错方向了，”林乐开始仔细回忆铃铛当时的每一句话。    
    　　“内敛是用经脉内的纯能量吸引外部能量从而调动”    
    　　“外发是把经脉内的纯能量流转全身去感知外部。”    
    　　照这样说来，我似乎又弄错了呢。明明应该是感知，我却变成了控制，不过看起来这次错的比上回好——学会控制应该比引发有用吧！虽然不好说掌握了魔法，但能够像魔法那样利用自然能量，甚至操控它们……应该也可以称之为魔法吧？    
    　　恋恋不舍的再在世界各地以纯意识的方式游走了一遍。林乐知道，这次机缘巧合之下自己控制了整个自然界的能量并以意识包含了整个微星，但像这样奇妙的事以后也许再也不会发生了。虽然不舍，可这毕竟不是人类应该有的力量。没有制约的绝对力量驱使下，如果不立即停止自己也许会做出很多懊悔终生的事。    
    　　与自然力联系的时间虽然很长，但切断只是一瞬间的事。随着心念一动，意识就乖乖的解除了对整个自然之力的控制权回到脑内。    
    　　林乐睁开眼，发觉周围的世界好象突然变的明亮了许多。原本因树叶遮盖而幽暗的森林现在几乎一览无余，而之前看来漆黑一片的水潭现在甚至可以分的清每一道水波的皱起。“真是想不到闭关还有明目的功效。”林乐注视着波澜微起的潭面喃喃自语。    
    　　“师傅！！你出关啦？”赖特很快就看到了正在发呆的师傅，举着剑飞奔过来——上面还串着一只烤好的野鸡翅膀。    
    　　林乐皱皱眉，心念微微一动，一道透明的能量墙就竖起在身前。“砰”赖特狠狠的撞在能量墙上。没等他呼痛，又控制一层能量把他紧紧压在地上。    
    　　“啊，这是什么啊？”赖特被强大的压力迫的喘不过气来：“师傅救我！！好痛啊！！”林乐冷冷的盯着手上还握着剑的赖特，不发一言。    
    　　“嘿嘿，师傅，这鸡翅膀是徒弟孝敬您的，”看林乐的神态赖特终于猜到身上的不明力量是师傅的杰作，蜒着脸笑道：“您练成魔法啦？”    
    　　“你这头死猪，”冷酷的表情终于被赖特搞笑式的表演打败，林乐松开气罩无奈的笑着：“起来吧！”    
    　　“哎，谢谢师傅。”赖特一骨碌爬起来，没一点高手风范：“师傅，您吃……”就手把沾着泥土的烤鸡翅膀递到林乐面前。    
    　　“你就这样用我的宝贝啊？”林乐气的哭笑不得。接过来就甩掉翅膀，心疼的用衣袖擦拭满是油迹的剑身。    
    　　“不是啊，我有练溺水防啊，而且杀了不少魔狼呢！”赖特满脸得意：“现在光用招式我就可以对付那些畜生了。”    
    　　“别说了，公国出事了。”林乐阻止住说得唾沫飞溅的徒弟，匆匆把入定时感应到的事说了一遍：“你马上赶去边境支援你们小队，这里我自己一个人就够了。”    
    　　对比自己小十多岁的师傅敬若天神的赖特丝毫不怀疑林乐得到消息的可靠性，反而担忧的问道：“师傅，要是我走了你一个人怎么办？”    
    　　“我重要还是国家重要啊！”    
    　　赖特认真的说：“对我来说，师傅的重要性和国家利益一样，都是高于我的生命的。”林乐被这发自肺腑的话感动得眼角开始湿润起来，语气也有点哽咽：“我没关系，现在我能力已经很强了，你看”说着就运气在体外以自然力结成了一个流转着强大能量的蓝色光球，又瞬间让它消散在空气里：“倒是你，到了边境要小心，不要卤莽……”    
    　　赖特被魔术般的表演惊的目瞪口呆，完全没注意到林乐的激动神态：“天啊，师傅。这就是魔法？好神奇啊！！！”双手在光球出现过的区域乱拍乱打，想找点剩余的能量出来。    
    　　“…………浪费我感情”    
    　　“啊，您说什么？”    
    　　“没什么啦！我说你该走了。”林乐从赖特手里接过小胖，爱怜的抚摩着它柔软的毛。    
    　　“可是师傅你现在这么厉害，干嘛不来帮我们赶走西联啊？”赖特有点不解。    
    　　“不，我还没有完全掌握这种控制方式。”林乐解释道：“必须经过很长的锻炼我才能熟练使用这些能力，我打算在这修习一段时间——其实魔物森林不那么可怕，倒是习武之人的宝地。我感觉这里练气操气特别的顺手。至于森林内部么，等我有了足够的能力再去探吧。你放心。我不会有事的。”    
    　　“恩！师傅，那我走了。”赖特开始整理行囊，气氛变得有点沉闷。    
    　　“兄弟，到了那儿好好干！别给我丢人，知道吗？”林乐搂住赖特的肩：“其实我早就把你当兄弟看了。”    
    　　“恩……师，师傅我会的，您放心。”赖特眼圈也开始红了。    
    　　林乐一推赖特的背：“走吧，别婆婆妈妈的，不像个男人！”转过身去不让赖特看见自己的红眼睛。    
    　　赖特一步三回头的离开了营地，往来处走去：“师傅，加油啊！！！！！”    
    　　“你也是，保重呀！！”林乐在心底默默的为这个亦徒亦友的男子祝福。    
    　　“好了，小胖，赖特为国奉献去了，我们也该开始修炼啦~！”林乐抱着小白兽，语气中充满了信心。只是他没注意到，怀里的白色小兽露出了一种人性化的狡黠笑容。     
    　　微星历139年六月二十二号子夜时分，在两国边境僵持了近一个月的战争，双方的平衡局势终于因俾斯麦的到来而打破。随行的300名相府死士加入了西联集结在公国边境的“猎豹”部队。    
    　　猎豹是一支最近几年声名雀起的特种兵部队，由铁血右相俾斯麦一手建立。成员主要由西联民众中右翼爱国分子组成，但其中也不乏穷凶极恶的强盗式人物——俾斯麦以自由为条件从死囚中挑选一些武功高强之士。由狂热的爱国者和从死亡边缘逃脱者组成的猎豹部队理所当然的因其悍不畏死的冲击力和高强的武功成为了西联盗贼们的噩梦。     
    　　相对于猎豹这种新兴力量来说，公国自卫队这样的老牌劲旅很明显的在战斗经验和策略上占有优势。但这微薄的优势则被猎豹们的勇猛所抵消——在战斗中，猎豹队员们往往能以两个甚至三个队员的代价搏杀一名自卫队员。最近一个月，因为双方伤亡过重，小范围的战斗暂时停了下来。但这虚假的平衡局势马上被赶来支援的俾斯麦亲手训练的300死士打破了，眼看一场腥风血雨的战斗即将来临…………     
    　　公国卫队队长营帐内，妃力正扶着额头，疲惫的靠在椅子上，连日来的疲劳让这个为国效力多年的女强人也有点支持不住。一个侍女端着一盘吃的走了进来，见妃力这副样子也不敢惊扰她。放下午餐就悄悄退出了营帐。才刚转身就差点碰到一个站在门口的男子身上，她轻呼一声又马上按住了自己的口——站在门口的是与妃力共事多年的副队长米青。米青摆了摆手，轻声问：“小夏，队长怎么样了？”小夏担忧的摇摇头：“队长从昨天开始就没有吃东西，一直看地图，直到现在才休息。副队长，是不是现在情况很危险啊？”米青不置可否的挥挥手，好象要把烦心的事完全驱走一样。    
    　　“算了，别去打搅她。你回去吧。”小夏点点头离开了，米青却没有马上走。在营帐口站了一会，似乎是想进去。几次犹豫之下，还是转身离开。    
    　　多少年了，一直和妃力在一起。对这个外表坚强的女队长，他心里总有一份异样的感情。也曾经试着追求过她，但妃力往往以“国家为重”来回避这方面的问题。米青知道，她以前曾被一个来自帝国的男子伤透过心，这种痛楚只能靠时间来磨平。可这么多年过去，妃力只是闷声不想的忙着公事从不提及感情，怎能不教米青心急如焚。    
    　　“如果能熬过这一次战争，我一定要向她表白。现在，还是想想怎么渡过难关吧。”米青回头望了望几公里外的帝国营地，叹了口气：“俾斯麦这次来，大概是想乘我们增援部队未到先彻底的解决我们吧。还真是头疼啊！”    
    　　正想着，突然感到背后空中一股极大的能量冲了过来。    
    　　“敌人突袭？”不可能是增援部队，他们昨天才从首都出发的。感觉到异常的自卫队员们纷纷从各自的营帐中腾身而起，浮在空中。气氛突然紧张起来。    
    　　妃力也升到空中，面色凝重的看着疾冲而来的小黑点渐渐变大。    
    　　“是赖特！！”以眼力著名的王劲发现了来者的身份：“赖特回来啦！！！”    
    　　“队长！！！！！！”赖特老远就开始挥手示意，声音响得能震破天：“我回来啦！！！！”    
    　　队员们也兴奋起来，连日来的郁闷一扫而空——有了这个活宝在，军营也会增色不少。只是队里第三高手吴成却面色阴沉，对上次妃力的话他一直耿耿于怀，对挑战他第三高手地位的赖特也心存敌意。    
    　　米青也掩饰不住心中的兴奋：“妃力，有他在我们实力就会增强很多了！”身为副队长的他当然也清楚前大队长一手调教出来的徒弟的实力，再加上这几个月和那天才少年林乐的训练，真是令人期待啊……    
    　　妃力也微露笑意，赖特的到来虽然与事无补，但多一份战力总也多一份希望。    
    　　说话间赖特已经飞到面前，吴成却暗暗发出一道无形气劲攻向他的腿，想让他在大家面前出个丑。    
    　　赖特似乎不经意的顿了顿，闪过了这道无形气劲，飞到妃力面前。右手举至齐胸，行了个标准的公国礼：“报告队长，赖特归队！”    
    　　妃力把刚刚的经过看在眼里，暗暗的对赖特的惊人进步敢到惊讶，面上却不流露出来：“欢迎归队。”    
    　　小队成员们也纷纷围上去，亲热的拍打着赖特：“死小子，现在才来。罚你打头阵！”    
    　　“没问题！包在我身上，”赖特拍拍胸脯一脸得意：“我跟师傅学了好多呢！”    
    　　吴成见状，眼里掠过一丝恨色。任其他队员与赖特七嘴八舌的聊天，独自回营去了。    
    　　妃力正色道：“张文斌，你给赖特说一下现在的情况。赖特，等下你到我营帐来一趟。”    
    　　“是！”叫张文斌的高个子队员一挺身：“保证完成任务。”    
    　　　　


正文  第五章 战争风云(下）

    　　俾斯麦与铁衣两人坐在边境的小山，黑饵峰上。看着照耀人类不到200年的恒星正慢慢的落到微星的另一边——那里是无边无际的海洋。“相爷，心情不好吗？”铁衣仰头望望被落日余辉烧红的彩云，有种身在神仙境地的感觉。俾斯麦并不答话，反而双手枕在脑后缓缓的躺了下去，神情墉懒，完全不象那个平日里高高在上的帝国右相。铁衣看着被他压倒的一地铃铛花，露出一丝心痛的神色。犹豫了一会，叹了口气也学样躺在了长满铃铛花的草地上。“铁衣，你想过这场战争的结果吗？”帝国最具权势的男子转头看了看这个陪着自己十多年的老朋友。    
    　　“……公国不是我们的对手，但高手也不在少数。这也许会是一场拉锯战，对双方来说，就是一场灾难啊”    
    　　俾斯麦闭上眼，感受着带有铃铛花香的晚风，连呼吸里也携着清凉。    
    　　“报告！”没多久，赖特已经站在妃力的营帐前。归队以后，他一改在林乐身边时嬉皮笑脸的无赖样，开始像个自卫队员了。妃力点点头：“进来，坐吧”赖特走到桌前坐下，双手放在膝盖上，身板挺的笔直。    
    　　“哧~~~”妃力看他这副表情，失声一笑：“什么时候我们的大活宝变的这么严肃了？”赖特被美女队长偶尔露出的小女儿态惊得呆了一呆，半晌才不好意思的抓抓头发尴尬的笑着。    
    　　“文斌把情况都告诉你了？”妃力又恢复了平常那种冷静的女强人状态。    
    　　“恩，就是帝国打过来了嘛，还有他们人比我们多。”    
    　　“就这些？”    
    　　“对啊”    
    　　“这个文斌，”妃力骂道：“蠢蛋！算了，还是我来告诉你吧。”    
    　　“帝国方面这次派出了猎豹部队攻击我们国，他们的队长是有‘帝国之虎’之称的帝国第一高手耶华。麾下有800名特战成员，100个组长，25个分队长。更主要的战力则是由耶华直接领导的六个高手。”妃力从直连到公国资料中心的终端里调出一份资料递给赖特：“你看一下他们的资料，战斗中可能会派你对上他们中的一个或者几个。”    
    　　赖特接过资料看了起来。“滋奇，战斗力强。擅长浮空术和拳劲攻击，据说曾一拳击爆过一个山头。”“库克，战斗力超强。擅长腿法，疾风腿法可以在瞬间作二十多次攻击”妃力指着库克的资料沉声道：“这个人是六大高手中最强的一个，据说连耶华对付他也感不易。我们有好几个下级弟兄就是死在他的腿法之下。你很有可能和他对上，想想应付的方法吧。”    
    　　“还有，议事团这次招募了大约500特战兵作为抵抗帝国侵略的主力。我也已经把所有预备队员全部转正——包括你。自卫队员已经增加到五十个，这也许是公国史上小队人员最多的一次了。你们每人率领一个十人小分队，而且还要抵抗对方高手的突袭，你可以吗？”    
    　　“对了，我差点忘记，”赖特突然想起路上找铁匠打的一把剑，从包裹里翻出来给妃力看：“这是师傅教我的东西，叫做剑。”    
    　　“剑？”妃力疑惑的问道：“这个有用吗？”    
    　　“师傅他创出了把内劲输送到剑里的方法，再配合一套剑法就比很多拳脚攻击有效的多。”赖特示范的挥剑送出一道紫色气劲向下射去，在坚硬的地面上开出了一个深不见底的口子。“天啊，”妃力被透过剑身发出来气劲的威力吓了一跳——刚刚没见赖特怎么用劲，居然会有这么大的力量。    
    　　“因为这剑上面的口子很尖锐，把气劲变的很薄。所以可以打出比平时更大的力量。”赖特解释道。    
    　　“你师傅果然是个深不可测的人物，要是他能够来帮助我们打这场仗……”    
    　　赖特又抓抓头，说道：“师傅他功夫还没练好啦，再说我跟你说过的，以前他基本没有战斗力。现在虽然很强了，不过他说什么无法控制…………其实我也不太懂啦！不过师傅说练完了就来帮忙的。”    
    　　妃力点点头：“希望他快点吧，我们时间不多了。”    
    　　“这东西你带回去吧，和队员们叙叙旧。我再和议事长他们联络联络。”妃力打开了通讯仪。    
    　　“是，赖特告退。”赖特恭身走出了营帐，对着个队长他是又敬又怕。    
    　　第二天，加入新鲜血液以后的猎豹部队终于再次向公国开战了，两军相持在黑饵峰下的一个小小谷口。    
    　　“进攻！”俾斯麦一挥手，近千名特战士组成的百个战斗小组就向严阵以待的公国卫队冲去。“队长，我们冲吗？”赖特带着一个十人小队，有些热血沸腾起来。“等等，”妃力制止了蠢蠢欲动的赖特，发令道：“东A东B东C和西A组，排成横队，挡住进攻。记住，拼了命也要挡住！！”    
    　　“是！”四十多个热血男儿齐声应道。排成一字，拦住了猎豹们的攻击。因为谷口狭小，能够攻击到东A东B东C西A四组的只是冲在最前的几个特战组，而在后面的攻击部队不得已的停了下来，因为怕误伤队友也不敢乱发气劲。四组人马的战斗力都很强，平均在B左右。所以虽然受到近八十人的攻击，勉力支持下还能接的下来，但没几秒种就已经有人受伤倒下。    
    　　“西B西C组跟上，预备替补。有人受伤马上顶上。”妃力不为所动，继续冷静的发着号施令。    
    　　“现代战争虽然不象古代那样动辄几万人，大家基本上都以为现在是看哪方高手数量多觉得胜负。但事实上战术的运用还是很重要。”妃力边看着战况边对赖特说道：“在这道峡谷口，我们可以把敌方的人数优势最大限度的削弱。即使不能获得胜利，但此消彼长之下，还是可以消耗对方一些战力拖延时间等待援军。”    
    　　一时间，狭窄的谷口杀声震天，各种颜色的外发气劲爆得山壁碎石崩裂，场面混乱。    
    　　俾斯麦面色阴沉的看着千人高手队伍被不到五十个人阻在谷口，直到现在他才明白为什么妃力会把决战地点选在这里。在这种高手对垒的战斗中居然还会挖空心思使用战术，也是这个身居高位的新贵所不能理解的。“退后三百米！”俾斯麦手一挥，原指挥官就乖觉的下令后撤。    
    　　“相爷，需要我们支援吗？”随行的魔法师上前问道。这一次出战皇帝求胜心切，甚至把宫中密而不宣的魔法师小队也带了出来。作为传统武学高手，俾斯麦从心底就不怎么信任这种有点装神弄鬼的职业。“等等再说，”不信任归不信任，魔法师攻击的威力他是见识过的：“呃……好吧，那你们先攻击试试。”    
    　　“是！”身着黑袍的魔法师露出得意的笑容，暗道：“这一战，我们要让这个世界知道魔法的厉害！”被召集起来的魔法小队成员开始一起与自然之力沟通——方式是齐声缓慢的吟唱。漫长的等待之后，几个巨大的火球缓缓升起在空中。“行了，”施术的几个法师身体一软，已经瘫倒在地。    
    　　公国部队莫名奇妙的看着向这边飞来的几个火球——这是什么玩意？    
    　　“魔法？”赖特看着空中升起的火球，失声道：“居然有魔法师参加。”眼看火球朝这边加速而来，赖特抽出长剑浮在空中迎了上去：“这东西我来对付。”    
    　　赖特浮在空中，紧盯着飞来的火球，全身毛发已被高温灼的蜷曲起来。手中长剑一摆，整个人自然而然的进入了师傅所教的那种“空灵”境界。    
    　　感受着前方能量的运动轨迹，一套熟之又熟的“逆水防”已经施展开来。一时间，整个天空被长剑舞动时的白色光芒和不时从剑网中射出的紫色气劲盖了起来，光线带起的残影更是在空中划出了美丽的曲线。    
    　　火球还没靠近就已被剑网带飞，斜斜的冲向山壁撞碎在坚固的岩石上。    
    　　“好！！！！！！”    
    　　公国部队这才反应过来，响起震动云霄的欢呼声。赖特得意的横剑而立，接受着众人的欢呼，浮在空中不肯下来。    
    　　“这小子！”妃力笑骂道：“得了便宜就卖乖。”    
    　　“相爷，我去挫挫这小子的锐气。”主动请缨的是以库克，此人年仅二十岁就已以腿法著称于微星，而且见识过赖特剑法之后还有如此的信心。可见果真是名不虚传，实力强劲。    
    　　“好！”正怕士气被对方高手超常表现打落的俾斯麦喜出望外，问道：“有没有信心？”    
    　　“有！”    
    　　“去吧，许胜不许败。”俾斯麦拍拍这个年轻高手的肩，语气一寒：“输了提头来见！”    
    　　“是！”库克也浮在空中，冲向赖特。    
    　　本来高手相搏是不会有人把内力用在这无用的浮空术上的，但偏偏这两个年轻人都爱表现的很，不约而同的在空中对垒。    
    　　“库克？”见了来人相貌，赖特回忆起资料中的那张脸：“哼，我正想会会你！”    
    　　“废话少说，要打就来吧！”    
    　　战争进行到此，两方的高手才真正对上。赖特的胜败，直接关系到次战的结果。    
    　　“加油啊，”妃力在心底默默的为这个大小孩似的队员鼓劲。     
    　　库克飞掠向浮在空中的赖特，在距离他不到三米处停了下来，整个动作自然流畅，看来令人赏心悦目。连公国这边也有人忍不住低低叫了一声好。帝国阵营更是欢声雷动，赖特刚刚出色表现拉起来的气势一下子就被打压下去。    
    　　“好身法，”赖特赞道，“好眼力。”选在三米的距离停下来，恰巧是长剑的攻击范围之外——看来刚刚使逆水防的时候库克已经仔细的研究过这种武器了，也有了应对之策。    
    　　手一甩，赖特出人意料的把古怪的武器仍到了地上，三米的距离一掠而过。边拼指成刀疾劈向库克的脖子：“谁告诉你我一定会用这把武器的？”    
    　　库克被这临阵变招搞的措不及防，手忙脚乱的挡下这一记手刀同时往后飞退，试图调整战略。赖特却得势不饶人，连着挥出几道紫芒射向对手胸口。库克暗暗懊悔，当时仗着自己看清了赖特的武器攻击方式，贸然轻敌，落到现在这种危险境地。    
    　　后悔归后悔，手上可是一点没闲着。一阵乱舞，险险的挡下了那几道紫芒。    
    　　赖特哈哈一笑，贴上去对着库克肚子就是一记猛拳。库克被打得胃里的酸水都泛了上来，但还是条件反射般的提起左脚狠狠的踢向赖特小腿。这一下若是击中，保证他下辈子得在轮椅上度过。关键时刻，林乐对赖特的训练显出了成效：内气一转，由顺改逆。身体顿时象失去重量一般随风飘动，受到攻击的小腿奇迹似的改变了运动轨迹，在被踢中的前一刻闪开了这蓄满内力的一击。    
    　　库克全力一脚踢在空处，虚不受力的感觉难过的差点吐血，再加上受赖特刚刚那刚猛的一拳。这战斗力A的腿法高手在还没有完全发挥实力的情况下就惨糟败绩，从空中摔了下来。他的朋友同为帝国六高手之一的滋奇赶忙扑了出来将他抢回己方营中。    
    　　“好！”直到此时妃力才懂得叫出声来，刚刚那兔起鹘落的几下攻防看得这公国顶尖高手心旷神怡。先是甩开长剑让对方的战术完全落空，再趁敌人失神之机强力进攻，而冒险进击后避开库克反击的那以下闪避更是教她这个队长到现在也想不出所以然来。    
    　　“林乐啊林乐，你到底是怎样一个神奇人物呢？”初时赖特报告拜了个师傅时自己还有点不以为然，及至见过那个少年高手后被他那淡泊敏锐的气质所感染从而让赖特随他一起去修行。而现在不过几个月时间，归队的赖特就象换了一个人一样，原来那个弧月斩都用不好的招式蠢材现在居然变成了这么一个可怕的高手——妃力是越来越对林乐感兴趣了。     
    　　林乐已经进入魔物森林很深处了，早先那个营地早就废弃。现在又在一个类似的水潭边搭建了一个小木屋：当然，这又是小胖的功劳。他感觉，越靠近森林中央，体内的气就和自然之力联系得越强烈。控制起来也没什么偏差。而且有越来越多的狼群；腐兽；和新出现的怪物“石巨人”也让他有机会在实战中得到提高。    
    　　“不知道赖特他们怎么样了，小胖，你说我要不要去呢？”林乐抚着小白兽的软毛，问道。小胖呜呜叫了几声挥着爪子不知道在说些什么。    
    　　“算了，问你也不知道~~~”控制着悬在胸前一尺处的一道光刃转了个向——这道光刃已经停在这里两天了。他希望通过长时间的控制外部能量使自己习惯控制的方式。    
    　　“好累哦~~”连续几天把一道光刃停在胸口还要到处走，的确让林乐的精神有点吃不消——走的时候还需要控制它同步前进，不然撞在上面可不是闹着玩的。    
    　　“终于到了……”    
    　　新建的营地背靠着一棵大树：当然，魔物森林里都是大树。可是一棵五人合抱不过来的树除了“大”也找不出什么别的形容词了。把猎来的不知名却颇肥壮的野物分成串，在树枝上串好肉块并开始烧烤后，林乐不由自主的叹了口气：“好想吃米饭啊……”连续一个月的丛林生活没带来什么不便，就是把他给谗坏了——整天吃烤肉大餐谁受的了？    
    　　正味同嚼蜡的咽着不加盐的烤肉（盐已经在三天前用完了），趴在地上啃果子的小胖突然一激灵，红眸望向坐后方。林乐在这瞬间也感觉到不对，霍的站起身来，散去悬在胸前的光刃同时铁剑出鞘直指前方，通体发出柔和的白光。此时，前面的森林里传来地震般强烈的脚步声。    
    　　“石巨人？”林乐猜测着，“不对，石巨人没有那么大的脚步声。那是什么东西？”不管是什么，但它肯定充满了危险。因为原本颇有生机的森林突然变的一片死寂，连偶尔欢叫几声的鸽榉鸟也噤若寒蝉。    
    　　一只花岗岩质的巨手拨开了最前面的树枝。“真是石巨人？怎么那么大个！”巨手的主人完全从茂密的树叶遮盖中走了出来，大约三米的身高让林乐不得不仰头看着它：“好家伙，真大个啊。”石巨人本来就因为体质特殊极难对付，林乐最多一次也只能对付一头。若旁边有几头魔狼捣乱就很棘手了——因为 自然力之间的联系，现在的防御体已经不像之前那么有效了。虽然不会再扩大受攻击的力量，但防御力也减低了很多——稍重点的打击有可能破坏它。所以现在防御体是好看多过实用（浑身冒光真的蛮帅的）    
    　　“好难对付啊，”若不是身法还算灵活，林乐早已被超过一千斤的蛮力砸得粉碎。本来自然力还可以帮上点忙，但这种奇特的力量只有在平心静气时才能使用，战斗时暂时还帮不上忙——这就是林乐修炼的目的。铁剑在地上一压，借反弹之力越起丈余再次险险避过了石巨人一击，还趁机在它肩膀上撑了一脚。可惜蓄满尽力的一脚就象给它挠痒一样，完全不起作用。    
    　　这回麻烦了，以往那些石巨人就算坚硬还是能以人力击溃的，但这回…………    
    　　“这家伙是不是越大个越厉害啊！”连续几下进击都没有在它边面留下星点伤痕，反而因为露出破绽差点被巨手扫到，“给我点时候我就能聚起自然力干掉你了。”    
    　　虽然林乐因为内气与外界联系密切释放外力的速度会快于普通各系魔法师，但还是需要一定时候聚集，要足以击倒这么大石巨人自然也是力有不逮。    
    　　“吼~~~~~~~~~”大个儿似乎 因为长时间打不到对手开始愤怒起来，仰天长叫一声，开始疯狂的舞动双臂。砸倒了周围的好几棵大树，连林乐赖以藏身的那棵巨木也未能幸免于难。    
    　　开出了一小片空地使石巨人行动更为敏捷，林乐闪避也更为困难。“怎么办？这样下去我会完蛋的。”恐怖巨力终于让林乐产生直接面对死亡的恐惧。要是能够选择，他宁愿用控制自然的力量来换取内气外发的能力——任何一个B及高手全身劲力外发一击就可以让这一看似可怕的巨人倒地而亡。    
    　　“劲力外发……等等，我好像有个东西。”林乐终于记起寒阀主送他的礼物“雷虎”    
    　　“怎么用来着？劲力运到腕部……”一边极快的闪避腾挪着，一边运足力到了腕部。现在全身的白光都聚集在了林乐右腕上。整只右手晶莹剔透煞是好看。    
    　　扬手把铁剑甩进地面，林乐按当时寒顶天所述“左手按住虎头后部，右手张开。把劲力都输到雷虎里去”     
    　　轰！！！！！！！！    
    　　一颗耀眼的能量光球从怒张的虎口中射出，在不到0.00001秒的时间内击中了石巨人的头部，把坚硬的大脑袋击成碎末只剩下很少的渣子。而光球余波尚在，一路在林中大树上开着碗大的口子疾冲出去。很快就不见了踪影。    
    　　…………    
    　　林乐已经完全被着恐怖的威力吓傻了，张口结舌的看着光球消失的方向。“天啊，那是什么！！！”    
    　　一阵疲倦袭来，林乐倒在地上昏了过去，脑子里只剩下一个念头：“怪不的寒阀主叫我不要乱用，还好刚刚打中了…………”    
    　　不知过了多久，林乐迷迷糊糊睁开眼睛，只觉得头痛欲裂，整个脑袋好象要炸开一样。稍稍动了下，针刺般的疼痛让他几乎忍不住呻吟起来。“呼~~~~~怪不得要慎用，原来后果是这么严重的啊。”正抱怨寒顶天送的好东西，突然感到脸上痒痒的湿湿的。勉强侧过去一看，原来小胖不知道又从哪跑了出来，舔着自己的半边脸。见林乐望向自己，小胖停了下来，前腿离地站了起来，还伸出舌头和主人对视，口中喷出的气体弄的林乐又痒又臭，红色的眼睛里似乎透出许多讯息。    
    　　“小胖，”林乐没好气的说道：“你不是狗就不要装出狗的样子来。”    
    　　躺在被石巨人开出的空地上，仰望着难得一见的夜晚星空。林乐不禁有些失神：还很小的时候，和妈妈一起在晚上看星星就是一天中最快乐的时候了。那时候，妈妈会指着遥远的东方天际告诉自己，微星上的人们都从那里来。那里叫做地球，有各式各样的美丽花朵，有很多奇奇怪怪的动物。那时小林乐就会抬起头问：“都有什么动物啊，我们这里没有吗？”…………    
    　　“呜呜！！”小胖在边上不停的撞着林乐的腿，把林乐从遥远的回忆里拉了回来。    
    　　“对了，得赶快运功恢复，晚了功力就要流失了。”林乐终于想到应该及时运功复元来应付森林中的种种险恶情况。碰碰小胖表示感谢，闭上眼开始运转内力。    
    　　气脉里的能量被雷虎吸的一干二净，丹田里也去的七七八八，只剩下本身的一点真元。林乐不禁暗呼侥幸，要是再大力一点把这些宝贝全部吸走，自己这一身练了十七年的内力就算是废了，以后也只有那不牢靠的自然力才可以保护自己。    
    　　收敛心神，慢慢的调动所剩不多的那一点真元气在丹田内缓缓游走，微弱的内气在运动中开始吸收身体的精气，壮大起来。只是这仅有的一点内气还不够流转丹田以外气脉的——一到体表气脉，这些好不容易聚集起来的真气就都会自然的散出体外。正因为这样，林乐不得不让内气在丹田里慢慢温养聚集，而放弃在其他经脉里流转壮大的过程。通过这一次，林乐终于发现气脉泄露的致命缺点，自己的恢复能力远逊于普通人，即便自然力练到炉火纯青，在久战中还是会落到无内气可用的危险境地。    
    　　“森林中心是势在必行了。”林乐无奈的想道。本以为练成自然之力可以代替武学，现在看来，气脉不恢复自己今生是无望成为超级高手的了。    
    　　阿嚏！“谁在说我？”林乐摸摸鼻子：“不会是感冒了吧？”花了近四个小时，终于将丹田内充满了内气。只不过现在内力虽然充盈，但肚子却早已饿的不行了。可气的是连那不加盐的烤肉也被天杀的石巨人踩的稀烂——真是失去才懂得珍惜啊！“好饿哦，”林乐摸摸肚子想再去打点野味来。    
    　　“噗，噗，噗”平静无波的水潭这时候突然冒起泡泡来。“鱼？”林乐谗的口水都快流出来了，慢慢的靠近潭边想看个究竟。    
    　　“轰！”一大股水柱从潭中冲出，溅了林乐一头一脸。    
    　　　　


正文  第六章 水潭玄虚(上）

    　　突然从水潭里冒出的水柱差不多有三四米高，对着林乐当头罩下，把他淋成了不折不扣的落汤鸡。“该死，”本来随身换洗衣服就没带几件，唯一从赖特那要来的漂亮自卫队服昨天就洗掉了到现在也没干：“这回是倒了血霉了。”    
    　　喷完水柱的潭面一下子又恢复了平静无波的状态，像是什么都没发生过一样。“什么鬼玩意？”林乐疑惑的发出一小股自然力往潭里探去。谁知可以掌握方圆百米内巨细变化的自然之力居然被看似平静的水面挡了回来。 “咦？”林乐不禁对这水潭产生了莫大的兴趣，从这几天的修炼他非常清楚自然力的作用——虽然可控制的范围小了很多，但因为它源于自然所以几乎任何东西都不对这种力量产生排斥。通过控制这种力量他可以轻易的探测到石头内部因风化产生的破裂，树木滋长中水分向上运输的过程。简言之，这种力量用于探测胜过用于攻击。但现在，这几乎无往不利的自然力居然被这小小的水潭阻住了去路。    
    　　既然衣服都湿了，干脆就下去看看吧，林乐这样想着。脱了外套和鞋子，他纵身跃入了水中。当然，为防万一他气鼓全身，运起了招牌工夫——防御体。    
    　　“好冷，”饶是早有准备林乐还是被冻的打了个哆嗦，以前用这水的时候一直没觉出冷来，现在泡到里面怎么冻的像严冬的寒冰一样。究竟是水突然变凉了还是感官上的差异呢？    
    　　当然这点程度的温差对一个内气高手来完全可以视若无睹，很快的，身体就适应了接近零度的水温。稍稍活动了下身体，林乐开始在水中施放出自然力往周围探去。    
    　　原先被水面阻挡的能量这回倒是顺畅的很，不一会林乐就已经用自然力掌握住整个水潭的表面了。现在任何一个微小的水纹都逃不过他的灵觉。奇怪的是，除了一开始林乐下水溅起的几道水纹，这个小水潭中居然没有一丝波动。也就是说，这水面完全没有受到诸如风，落叶之类外在因素的影响。    
    　　“奇怪，这是什么原因啊？”林乐也被这特异的现象搞的有点糊涂，试着运起灵觉往水面下一探，却发现又如刚才般被弹了回来。直到此时林乐的兴趣被完全钩了起来，深吸一口气一头扎进了水中。    
    　　潜进来才发现原来小小的一个水潭居然有那么深，运足目力也看不到底：“要是口小一点恐怕可以叫井了。”在未知的境地林乐也不敢托大，乖乖的将内气从分脉中输往眼睛。练成不久的“心眼”终于在这奇怪的水潭底派上了用场。    
    　　心眼运足，眼前立刻一亮。虽然不能看清周围全部的情况，但方圆三米的范围还是在自己掌握之内。防御体到了这里好像失去了作用，白光被压制在体外不到一寸的范围。亮度也降低了很多，只照亮了周围不到一米的地方。    
    　　再次从周围吸纳自然力遥感操控，林乐感觉到下方十多米处竟然有一个有规律的脉动。“什么玩意？”几天来几乎已经确定这潭里没有任何鱼类存在。    
    　　身子一摆，再次往下沉去。想要一探究竟。    
    　　渐渐靠近，前方大约七八米的地方似乎有点微微的光亮。“奇怪，居然有光，不会是什么怪兽吧”想归想，林乐还是毫不减速的游向那个光点。只是谨慎的控制了一些自然力形成的光刃聚集在身体周围以防万一。    
    　　直到游到光点近前一尺处，也没出现什么意外。林乐散去聚集在周围的几百片明晃晃的白色光刃，开始仔细观察这个奇怪的物体。光是黄色的光，并不强烈，却可以照的很远。林乐的护体光罩算的上是比较亮了，在这奇特的水潭里也被压制在一米之内。而这看起来颇不起眼的小光点居然可以让七八米外的自己注意到——这样岂非比自己身上的光强上七八倍？    
    　　大约直径1~2毫米的光点像火焰一样吞吐不定，还很有规律的一涨一缩——刚才林乐感到的脉动应该就是从此而来。试着运起自然力向光点一探，却扑了个空。林乐大吃一惊——几天来的修炼已经使他习惯用自然力来感知物体，甚至比用手摸还要真实。这样一下扑了个空不啻于直接用手摸了个空。    
    　　“难道是幻觉？”林乐迟疑着。但他很快打消了这个想法：因为心眼是不会骗自己的，眼睛看到的也许是不存在的，但从心眼得到的讯息则是必然存在的。    
    　　既然这样，那就只有一个可能了：这个光点是极为纯正的自然力，自己控制的自然力从它身上穿了过去其实是被它同化了。林乐试着伸出手想要触碰一下这个奇异的光点。    
    　　谁知，指尖才刚刚触到光点，它就极快的化成条状，从手指处钻进了林乐的身体。    
    　　“什么东西！！！”林乐吓的拼命甩着手想把这怪东西弄出来，可是毫无作用。不到一秒，条状物就已经完全钻进了体内。    
    　　“天啊，这个什么啊！！”林乐心神内守想找出这东西到了身体的哪里，可是体内似乎没有任何异状——就像什么都没发生过一样。    
    　　拿起手指看看，也没一个洞在上面，一切就像梦境般的不真实。    
    　　正想浮上去透口气，一股强烈的疼痛突然从丹田处升了起来，很快蔓延到了全身经脉。身体里就好像巨浪滔天的海面一样，能量在剧烈的翻滚中不断的冲击着脉壁，经脉上的旧伤口也再度发作。一时间，林乐就像经历了世界上最严酷残忍的刑法一样。    
    　　啊……啊…………林乐终于忍不住开口呻吟起来，潭水也随之灌进了他口中。说来奇怪，这种冰凉的水似乎可以缓解可怕的疼痛，林乐不再迟疑，开始大口大口的喝着干冽的潭水。疼痛果然减轻不少，虽然还是很要命，但已经到了可以忍受的地步了——真要想刚刚那样痛下去的话，过不了多久林乐就会崩溃，大脑会自我保护的拒绝一切意识的进入。换言之，就是他可能会变成了个白痴。    
    　　赖特一招手，把铁剑从地上吸了回来，意气风发的向帝国著名的裂豹部队叫道：“再来啊，爷爷还没打够呢！”    
    　　“放肆！”随这他的挑衅，数个帝国高手身上腾起光焰，浮到了空中。三道颜色各异的气劲当胸袭来。    
    　　赖特看也不看的身子一折，轻巧的避开了所有的攻击，笑道：“好啊，一个个打还不过瘾，兔崽子们一起上吧！”“好大胆！”那几个高手疾冲向赖特，或掌或腿的攻向这个可怕的敌人。    
    　　一时间，两国边境的空中光影闪动，一场不对等的高手之战激烈的上演着。    
    　　上来的三人有两个是六大高手中人。从资料里看，一个叫拔山，一个就是刚刚救回库克去的滋奇。两人战斗力分别是A-和B+。另一个却是资料上所没有的。应该是俾斯麦带来的死士吧。     
    　　“喂，你们以前合作过吧？”三人围攻得颇有章法：拔山紧紧的贴身缠住赖特的长剑，滋奇则浮在空中闷声不响的一拳接一拳的攻向他的中路，另一个不知名高手飞快的变幻着身法试图饶到赖特背后偷袭。    
    　　可怜赖特双拳难敌六手，一面右腕动舞剑身，一面左手挥出紫气挡下滋奇那猛烈到可以开山裂地的拳劲。最可气的是一面还要不断腾挪闪动防止那不要脸的高手绕到背后。很快的，刚刚这个还意气风发到口出狂言的自封高手就已经开始中招了。所幸之前一战没怎么消耗体力，加上以前挨妃力的揍挨习惯了这几下造成的伤害并不大。真正要命的是那个一直往自己背后绕的家伙，虽然现在还没有让他得逞，但一旦进攻必然是在自己忙于防守正面敌人的时候——那种没有防备的伤害才是最要命的。    
    　　素来与赖特交好的文斌见状，怒骂道：“呸！不要脸的帝国猪，以多敌少。”转头向妃力请战：“队长，我去助赖特一臂之力吧！”    
    　　妃力摇摇头，制止了蓄势欲发的文斌：“等等，让这小子吃点苦头也好，学了点皮毛就不知道天高地厚。挫挫他的锐气对他有好处。”看文斌还一脸担心，笑道：“你放心，短期内还不会有什么危险。”    
    　　果然，赖特虽然左支右挫捉襟见肘，却仍堪堪抵挡的住。偶尔长剑轻摆还能使出一记妙招逼退虫子一般缠着他的拔山。在强大的压力下，赖特终于摆脱了林乐所授剑招“逆水防”的框架，开始了自己的“创造”。    
    　　也从这一刻开始，赖特渐渐奠定了后世所称“武圣”的地位。向着成为历史上唯一一个可以与林乐并称的超级高手的方向迈进    
    　　“队长，是时候了吧？”空中的赖特已经伤痕累累，摇摇欲坠，队员们都有点不忍心。妃力没有做声，说实话，她也没有料到赖特可以坚持到这种地步。那把神奇的长剑往往能够在最危险的时候变幻出各种不可思意的奇招妙想，缓解三人强大的攻击力。妃力不禁想看看这个几乎脱胎换骨的队员可以做到什么样的地方，所以才迟迟没有下令增援。    
    　　而帝国阵营那一边，个个都面色阴沉难看：三个高手围攻那么久还拿不下这一个名不见经传的普通自卫队员，帝国的脸几乎已经丢尽了。俾斯麦也神色严峻，从实力对比来看，这次作战形势对己方十分有利。但一开战就被妃里拟订的峡谷堵截就狠狠的打了自命不凡的黑豹部队一个耳光，整个千人高手部队被区区十余人挡在谷口。接着皇帝亲自安排的秘密武器魔法师部队却被这个叫赖特的小子拿根铁条挡住，库克落败，三大高手上去围攻办天居然还和人家打的有攻有守！！    
    　　“看来这场仗不好打啊”俾斯麦叹了口气。正在这时，异变突起。公国卫队突然冲上几个人逼退了围攻的滋奇等人，抢下了勉力支持着的赖特，然后整个部队呼的一声飞快的撤离了峡谷，退兵了。    
    　　“这是怎么回事？？？？？”     
    　　“队长？为什么退兵啊？”伏在方齐身上的赖特有气无里的问道。“是啊队长，”队员们也都很纳闷：“打的好好的怎么退了？”    
    　　妃力脸色铁青，强忍着一拳打爆地面的念头，恨恨的答道：“议事会分裂，公国内讧。国民会会长格威而叛乱，控制了议事会。吴肇先议事长命令我们回去平乱。”    
    　　“什么？”公国建立百年来，一直都是政局稳定，权力中心交替平稳，从未发生过政变。象这种情况还是破天荒头一遭，队员们都有点懵了。    
    　　“妈的，我操这帮子兔儿爷的奶奶。”最先反应过来的是脾气最火暴的肉搏高手陆霸天：“老子在这里拼死拼活，他们倒在后面抢官当。不去，让这些龟孙子狗咬狗去！”    
    　　“对！不去，管他们鸟啊。”    
    　　“我们回去打帝国！”陆霸天一开骂,队员们也纷纷反应过来，群情激昂的表示要回去抵抗侵略。    
    　　“住嘴！”妃力终于火了：“你们是什么？流氓？还是痞子？你们是军人，服从命令是你们的天职。”    
    　　队长发火，队员们也就只好缩缩头不敢作声，气氛一时有些沉默。妃力环顾着围在周围的一张张年轻的脸，心力沉甸甸的。这些队员中有部分是老队长在的时候一手带出来的，一些是从地方武装里挑出来的，还有一些的几大阀门中的少年英杰，受命来队里历练历练。    
    　　舔了舔有点干涩的嘴唇，妃力开口道：“此事不必再议，全军前进。”想了想，向米青道：“米副队长，这里的路你熟，你带路吧。”    
    　　林乐这边情况也比赖特好不到哪去，凶险程度甚至尤有过之。林乐所接触到的那个光点其实是魔物森林特有的能量型生物——晶能灵体。    
    　　这“晶能灵体”其实是魔物森林特殊的情形所产生的一种特殊生物体。是由森林里的特产“噬能树”吸取大量自然能量后衍生的附属品。当“噬能树”聚集成林，形成滚雪球效应，能量会习惯性的向中心靠拢（林乐上次以意识控制整个微星也是这种效应的结果）但“噬能树”吸取能量目的仅仅是满足成长所需养分。这样一来，多余的自然能无处宣泄又不断聚集，到了一定程度就产生质变。能量有了自己的活动能力，有了固定的形体——光点，但它的意识却微小到可以忽略的地步，仅到能够对外界刺激作出低等反应的程度。同时。因为是纯能量体，晶能灵体发射的光线很强烈，甚至足以媲美一个小太阳。    
    　　一般情况下，它会躲藏在可以阻挡光线的重水潭深处。偶尔会稍稍活动一下身体（这个偶尔时间不定，短可以一秒中震动上亿次。长可以几万年一动不动）方才林乐看到那一下水柱就是它微微活动的征兆。    
    　　晶能灵体对人体没有危害性，不会攻击生物也不需要进食，基本上算是一个与世无争的存在。也许亿万年之后它的意识会渐渐发展，会成为微星上的主流生物，但现在它仅仅是一个躲在水下休息的小光点。但碰上林乐这个与自然力联系密切的特殊人类，灵体的本能就驱使它把这个充满同性质力量的躯壳当作最佳的藏身之处，好巧不巧的钻进了林乐的体内。    
    　　这东西冲到了林乐的经脉之内，随着脉络扩散开来。剧烈的波动自然引起了强烈的疼痛，若不是林乐喝下的重水有抑制能量活动的效果，恐怕全身经脉会被撕成一段一段。    
    　　为了缓解可怕的疼痛，林乐已经喝了将近一桶的水了，肚子已经很明显的鼓了起来。只是疼痛虽然不像开始般剧烈，但也够他受的，除了上次练魔法练破了经脉从来没有过…………等等，林乐开始心慌起来：会不会是经脉又出问题了？ 上回乱试虽然弄坏了全身经脉，可还有恢复的希望。但临行前寒阀主曾告戒自己说，这经脉若是再受到伤害就有可能永远无法恢复。    
    　　“不是那么倒霉吧？”对身体的担心很快吸引了林乐大部分的注意力，疼痛也不那么明显了：“下水摸个小光点也能碰上这档子事，我是不是太背了？”正想着，脑袋突然一阵迷糊。    
    　　水底下呆久了自然会缺氧，内力高深的人的确可以比普通人多坚持一会，可也有个度。疼痛加上缺氧，林乐终于支持不住，昏了过去。    
    　　　　


正文  第六章 水潭玄虚(下）

    　　寒府，中心最大的客厅。这个面积四百左右的大厅一直以来都是寒家大宴宾客或者家族长老会议的最佳选择，四百平方米的地板均以微星特产的百色冰晶石铺成，华贵却仍不失素雅。四根直径3米的巨大红木柱承起了整个屋顶的重量。站在大厅中央不禁让人心生无力对抗的渺小感，天下第一阀的磅礴霸气在这个大厅上凸现得淋漓尽致。    
    　　只不过今天这个华贵的大厅却被打扮的温馨秀丽，充满了小女儿家的脂粉气息。顶上耀眼的大灯没有开，一圈五彩的蜡烛点了起来。微微的烛光在稍嫌阴冷的地面上的星星点点的反光更添了几分暖色。而围在中央大桌上的是一群巧笑倩兮的花信少女。    
    　　“铃铛，你老爸今天好大方啊！借这么大的房子给你过生日。”一个头发齐耳面目清秀的女孩笑着抓住身着盛装，穿的像个公主的铃铛的手。    
    　　“哼，”衣着虽然华丽，可小孩子脾气还是改不了，小公主叉起了小蛮腰作得意状：“我说话他才不敢不听类。”    
    　　“紫汶你别宠着她。”另一个穿身藕色素裙的少女向着刚才的短发女孩：“看把这丫头美的。”    
    　　“呸，呸呸呸！！！”铃铛提着拖到地上的大裙子赶上去呵那少女的痒：“你敢不宠，今天我生日吖？”“呀，你别闹，别闹。”素裙少女四处躲着铃铛的魔抓：“你们也不来帮帮我。”    
    　　“我们可帮不了你，谁叫你惹了这个小魔星呢”    
    　　“对啊嬗嬗，我们是帮不了你，不过你可以找那个‘林哥哥’帮忙啊！”一个女孩促狭的打趣道。    
    　　“呀！”正得意洋洋的追着嬗嬗到处跑的铃铛一下子就被打到了软肋，跺脚不依道：“你们都欺负我。”到底是小姑娘，刚刚还笑吟吟的。一句话就把她弄的小脸通红，眼泪潸然欲滴。    
    　　“谁在欺负我的乖女儿啊？”寒顶天乐呵呵的走进大厅，一把抱起提着裙角发愣的小铃铛哄道：“乖女儿，怎么哭了？今天可不许，你就要17岁了哦”转头对着这群少女严肃的威胁道：“你们可不许欺负铃铛哦！”接着有神秘的眨眨眼：“不然‘林哥哥’可是要生气的！”    
    　　原以为话题已经结束的铃铛像被踩了尾巴的猫一样跳了起来，捧着脸逃了出去。    
    　　寒顶天一阵大笑，真切的感受到自己那难缠的娇女终于开始长大了。对看着他偷笑的少女们招呼道：“你们自己玩吧，我老头子就不拘着你们谈什么哥哥了。”在一片娇嗔不依中大笑着离开了客厅。    
    　　寒练正站在门口，见他出来忙递上一张报告书道：“主上，格威叛乱，现在已经杀了吴议事长控制了大局。而且还和西联帝国方面求和。”    
    　　寒顶天接过报告书看了看，沉声道：“马上召开长老会议……地点就改在练武厅。”    
    　　铃铛坐在后花园的亭子里，独自甜蜜的笑着。摸摸还有点哄得发烧的脸，喃喃自语：“林哥哥现在在干吗呢？”    
    　　林乐微微呻吟了一声，手指也动了动。    
    　　“大人，林先生有反应了。”两个美丽女子蹲在林乐身边仔细检查着他的身体    
    　　“哦？”已经变身为白牙的小胖大是紧张：“快看看他身体状况，怎么样？没事的吧？紫衣青衣，你们两个是我族最出色的治疗师，你们一定要不惜一切代价给我把他救醒过来。“    
    　　“是！”两女同声应道。    
    　　过了一会，两人站起来对着白牙报告道：“大人，林先生体内似乎因为力量增加过大，导致精神无法完全控制。多余的能量撞击经脉造成伤毁…………而且林先生好象还有旧伤在身，所以情况很严重。”    
    　　“我不要听原因，我要答案！！”白牙俊美的脸因焦急而变得扭曲：“怎么样才能治好他？？”    
    　　两个女子犹豫了一下，说道：“最近几年我们研究出一种方法，通过消除自身的意识把身体化为纯精神体和别人的大脑结合的方式来治愈精神方面的疾病…………这种方法应该可以治好林先生。”    
    　　“那还等什么？治啊！”    
    　　“……是。”    
    　　白牙见状，安抚道：“你们家里人我会吩咐手下好好安置的，只要治好了阿乐。我回去给你们立碑。”    
    　　紫衣和青衣对望一眼，同时盘腿坐下开始运功。渐渐的，两人被散发出来的烟雾围绕已经看不清楚身型了。烟雾越生越浓，把林乐也一起包了进去。    
    　　白牙紧张的看着这一切，几天的相处，他已经不自觉的和林乐建立了极为亲密的关系——说不上是朋友还是什么，但林乐一出事他就急的跟自己受伤一样，马上从族里招来了紫衣青衣两个特级治疗师。    
    　　数小时后，烟雾散去。紫青两女赫然消失不见，林乐一人躺在地上，睡的甚是安详。     
    　　紫青两女与林乐融合的过程其实并不像她们所说的那么简单，仅仅就魔族来说这也是一件极为繁琐复杂的事。其中关联到身体与纯能量之间的无缝转化，意识融合时本体的排它性。任何一项不符就会造成一尸三命的严重后果。而最为困难的是融合者既作为主导者又要放弃自己的意识并入被融合者——当融合者意识消失后情况就已经不是主导者所能控制的了，一切取决于林乐的体质是否适合紫青二女的意识。    
    　　已经化作意识的两个治疗师忽然间轻易的在林乐的气脉上找了个入口（当然，这种入口在他的气脉上到处都是）钻进了他的体内。    
    　　“紫衣，你看怎么样？”变成纯意识后两人之间的交流不仅没有障碍反而更为方便快捷。    
    　　“经脉之前的伤也挺重的，脉壁上布满了一个个的小孔。而且里面还充满了奇怪的能量流。怪不得他的意识会自我封锁，这种痛苦可真是难以忍受的啊。”    
    　　“好了，情况也清楚了，我们开始吧？”两人沉默了一会，毕竟这么为了这个毫不相干的人牺牲自己。就算是最尊贵的“王”命令的也有点心不甘情不愿。    
    　　“……开始吧。”意识已极快的速度沿着主脉冲到了脑部。果然，大脑的主意识已经自我保护的封闭了，而身体的一切机能均按照之前的命令一丝不苟的执行着。    
    　　“融合！”两意识从两边把林乐的意识包围在一起，开始接替大脑指挥全身的工作。    
    　　“心脏跳动速度增加到正常水准。”    
    　　“给魔核补充能源，…………咦，紫衣姐，他没有魔核啊！”    
    　　“对了，他不是我族中人。当然不会有。”    
    　　“真奇怪，那他靠什么维持能源的啊？”    
    　　“我记得老法师说过，人类是把能量储存在丹田处，利用能量流转身体经脉从平时摄入的食物里吸取能源。”    
    　　“真落后……”青衣想撇嘴，才记起已经没有身体了，于是气愤的指挥着林乐的嘴撇了撇。    
    　　紫衣也不甘示弱的指挥着林乐咬了咬牙：“不管了，给他制造一个魔核。不然融合无法完成了。”    
    　　青衣皱皱眉头——当然动作是林乐完成的——问道：“怎么个做法？我不会诶。”    
    　　“反正能量有多，就用纯能量合成吧，外部就用肌肉随便拧出个形状来——反正核都是很丑的。”    
    　　“随便就好，开始吧！”    
    　　白牙看着林乐表情丰富的脸，担心的自言自语：“不会是抽风吧？怎么还吧唧嘴呢？”    
    　　微星历169年30日，西联帝国皇城。    
    　　正明王坐在椭圆型的国王专用办公室里批阅公文，随侍常泰必恭必敬的站在他身后。正明王批阅的速度很快，简直让人怀疑他究竟有没有认真的在看。不一会，七八寸厚的文牍已经全部批阅完成。他站起来，走到窗户口眺望着都城天安的繁华夜景。    
    　　“阿泰，你认为朕这次的决定对吗？”毫无征兆的，帝国之主开口问道。    
    　　虽然没有明说，但机巧的常泰还是很快把握了正明皇所问的重点：“臣下以为，皇上趁公国内乱与格威先生签定割土停战条约这一着非常高明，既避免了兵灾……”“朕不是说这个！”正明皇不悦的打断了常泰的话：“朕是说国舅会不会有意见，毕竟是朕先下令出兵的。这样不和他商量就作决定是不是不太好？”    
    　　“不会的，丞相本来就反对开战，这场战争能以这种方式结束应该是他最乐于见到的结果吧。”    
    　　皇帝扶了扶窗框：“这几年国舅为我分了很多忧，为国办了很多事。有时候真是难以想象要是没有国舅西联能够有今天的成就。”    
    　　常泰脸上掠过一丝恨意，背对着他的正明皇并没有察觉。    
    　　“晚了，皇上您该休息了，”    
    　　“好。记住，丞相一来就马上脚朕起来。”    
    　　“是，微臣明白。”常泰低下头退了出去。    
    　　正明皇神色复杂的看着这权力不亚于王公大臣的贴身随侍的背影，张张嘴想说什么，最后还是微叹口气，停了下来。    
    　　“情况基本上就是这样，我报告完了。”寒炼向坐在炼武厅内的各个寒阀长老鞠了个躬，退了出去，掩上了门。这种关系到家族路线取向级别的会议不是他有资格旁听的。事实上，寒顶天允许他在会议上先作形势介绍已经使这个情报人员感到受宠若惊了。    
    　　“各位长老，”寒顶天清了清嗓子，环顾了周围衣张张满是皱纹的老脸：“哪位有什么好的提议吗？”    
    　　长老们面面相觑，开始分成了数堆交头接耳。    
    　　寒顶天看着这些老的脸皮长象树皮的老人们，暗暗的摇摇头：“整个寒阀的命运被这批人掌握，真是不知道该笑还是该哭。”好一会，其中一个长老才慢慢的开口道：“格威居然敢这样胆大妄为，公然违反共和宣言。还勾结外敌丧权辱国。是可忍孰不可忍！”其他长老纷纷附和道：“对，不可忍”    
    　　“真正是岂有此理！”    
    　　寒顶天等了一会，不见他继续下去。追问道：“那齐威长老认为我们应该怎么做呢？”    
    　　正沉浸于“不可忍”气氛中的寒齐威一下子就被问住了。呆了一呆，才吞吞吐吐的说道：“应该，呃，应该通电全国，召开记者招待会。呃，那个，表示强烈的抗议。”    
    　　寒顶天闻言差点没气的晕过去，暗骂道：“蠢货，格威早就控制了大局。现在大权在握，不用说记者招待会，有报纸愿意给你通电才怪！”    
    　　但又不好不顾这个“年高德勋”的长老的面子，只好委婉的提示道：“恐怕，记者会很难开的成。现在新闻舆论早就被格威控制了，就算抗议他也未必在意。”寒齐威一时哑然，说不出话来。寒顶天又道：“我觉得不如这样，呼延城暂时中立，既不承认新的议事团领导，也不反对。慢慢积蓄力量再饲机推翻伪政权。”    
    　　“好，就这样吧。”    
    　　有了决议，老头子们也乐得不动脑筋。寒顶天吩咐下人们进来把老头子都送走，独自留在炼武厅中。“叫寒酷来见我。”心中忽然有了一个决定，也懒的再和长老商议，他直接招来了寒家最出色的高手。    
    　　“阀主有何吩咐？”寒酷的人就和他的名一样，永远站的笔直，全身上下没有一丝放松的地方。寒顶天赞许的看着寒酷，道：“寒酷，上次任务你完成的很出色，看来你功夫又有精进了。”一个月前，一批不知天高地厚的飙车族抢了寒家从天星公司定制准备运往残酷岛训练营训练新兵的模拟器材，还惨杀了七名押送人员。寒酷受命解决此事，在一天之内赶了八百公里将这些暴徒全部清理。寒酷不露半点笑意：“这是属下份内之事。”    
    　　“不过，你应该试着放松身体。”寒顶天轻松写意的靠在椅子上：“不是一定要这么紧绷才算是高手。”    
    　　寒酷全身依震，似乎领悟了点什么，低头道：“多谢主上，寒酷受教了。”    
    　　“好，这次的任务是全力赶上自卫小队，对他们说明厉害，请他们到呼延城来。”寒顶天沉吟了一下，又道：“你可能不适合做说客，这样吧，叫寒笑和你一起去。”    
    　　“是。”    
    　　“好了，你下去吧。”    
    　　　　


正文  第七章 经脉尽复（上）

    　　五百人的部队已经在山区行走了两天了，其实以特战兵的实力完全可以飞过整个边境山脉。但妃力下令禁止任何容易引起注意的能量活动，队员们也只好老老实实的用上两条腿。事实上，边境山脉并不陡峭，但沿途遍地的荆棘还是给行军带来了很大的困难。怨言不是没有，可看到美丽尊贵的队长也一马当先的披荆斩棘，也就只好闷声不响的往前走。对前途的渺茫和未来的无力感困扰着这支年轻的队伍，一路上只听得到踩在枯叶上的沙沙声和挡路枝条被劈开的断裂声。    
    　　妃力抬起头望了望前面的路，擦了把汗水。本来这种程度的体力消耗对内家高手来说完全是小菜一碟，但由于整天焦虑着队伍的去向，这个公国有数的女性高手也有点心力憔悴了。好几次身子一歪，若不是赖特的长剑撑着只怕早已摔倒在地。米青看在眼里，有心上去搀一把，又怕她难堪。只好有意无意的赶到前面，分担了大部分的开路工作。妃力微微一笑，低声道：“谢谢。”米青正待说话，却见妃力神色突然一凛，喝道：“谁？出来！”队员们这才注意到前面十几米处的树梢上不知什么时候多了两人，纷纷运足功力戒备起来。    
    　　两人闪了闪，瞬间出现在妃力面前。速度之快若是不加注意简直会以为他们一直就站在那里不曾动过。    
    　　“魅影身法？你们是寒家的人？”通晓各种武技的妃力很快就猜出了来者的身份。魅影身法是这几年有数的新创武学中的佼佼者，其快如鬼魅几乎超越人类极限的移动速度已经成了寒阀的招牌标志。    
    　　“妃力队长果然好眼力，”其中一个笑吟吟的答道：“在下寒笑，这位是寒酷。”寒酷微微点了点头算是打过了招呼。“我们受家主所命前来邀请妃力队长共抗外敌，希望队长能够率队到呼延城驻扎。”虽然说着严肃的话题，但脸上还是挂着温和灿烂的笑意，带给人一种懒洋洋的感觉。    
    　　“寒阀主对这次事变是什么态度？”虽然还在问，但其实只不过是作个姿态罢了。妃力心中已有了决断，与其这样不知目的的回去首都。还不如就到呼延和寒阀合作。    
    　　“家主决定暂不与格威作正面对抗，既不承认也不反对。积蓄力量后再推翻这个伪政府。”寒笑也看出来妃力的决定，很配合的回答着她的问题。    
    　　“恩，很稳妥的办法。好，我们加入这个寒氏反逆阵营吧。”妃力精神一振，浮在空中扬声下令：“所有人员听令，解除飞行禁止令。全体起飞，目标呼延城。出发！”    
    　　被两天步行弄得浑身难受的士兵们闻令一阵兴奋，纷纷运足功力飞了起来。有的还卖弄的在空中打了几个转，呼啸声，急速飞行的破空声，还有嬉笑打闹声一时充满了整个山区的天空。连日来的郁闷一扫而空。    
    　　其中赖特最为嚣张，浮了七八十米，还转了几圈。最后一声怪叫：“兄弟们，冲啊。谁最后到谁是大软糖！！！！！”呼的一声就向南边冲去，其它队员见状也不甘示弱的腾身追了上去。急的妃力在后面大叫：“你们飞错方向了…………”    
    　　紫衣小心的控制着能量往准备长核的胸口移动，对于她们来说，魔核虽然与身具来，但真要说十分了解它的构造和运作方式却也未必。也就是这两个以钻研医术技巧为最大乐趣的治疗师，才能把它生生的“做”出一个来。    
    　　林乐体内能源十分充足，且不说晶能灵体的巨大能量蕴藏，单单就他本身十多年的修为再加上紫青二女注入体内的力量就颇为可观。“青衣，你有没有想过？”紫衣的突然发问把正专心致志的修补着经脉破损的青衣吓了一跳：“怎么了？”    
    　　“我们这样牺牲究竟值不值得？”紫衣干脆停下工作专心和青衣讨论起来。    
    　　“我不知道……”不知为什么，青衣的声音听来有些沙哑。好一会才继续说道：“这是王的命令，我们只有遵从的。”    
    　　“是啊，王的命令…………”紫衣有些茫然的重复着青衣的话。两人都沉默了下来，继续开始工作。    
    　　所需的能量很快就调集齐了，紫衣将它们凝成一个密集的拳头大小的实体埋在胸口下面开始从身体里抽出多余废弃的经脉来做核与整个丹田的关联。说来奇怪，合成一个核所需的巨大能量从林乐身体中调用后居然还有远胜于此的储存——这让紫衣的工作量减轻了不少，经脉稍一移动马上就有相应的能量过来填充。大大增加了新制关联的可塑性。    
    　　青衣也发现了这种情况：“怎么他身体里的内气那么多，经脉一补完就马上填在里面，这该多少含量啊！”    
    　　“经脉修补好了？”    
    　　“好了！不管陈伤还是新创，全部修复完毕！还有，核的外表也做好了，很漂亮的。嘻嘻”青衣奇怪的笑道。    
    　　“那我们一起来发动魔核运作吧，到他大脑上面来”青衣闻言，很快回到林乐脑部，和紫衣一起附着在他的大脑皮层上。“开始！”两人一起控制着魔核开始最初的脉动。    
    　　“咚！”    
    　　“咚！”    
    　　“咚！”    
    　　缓慢的运动开始逐渐加速，很快的脉动就保持到了和心脏同样的速率。能量开始随着一下下的运动流转经脉，和整个身体紧紧的结合起来。“结束了，所有的伤都治好了，”紫衣有点伤感的说道：“原来不需要我们的意识也可以解决这种问题，看来我们太草率了。”青衣却突然轻笑一声，道：“不是的，只要病人能够痊愈。一切的付出都是值得的。别忘了，我们是治疗师。”紫衣闻言也笑了起来，开怀道：“对，值得的。我们是治疗师。”    
    　　“好了，把意识融合到他身体里去吧。”附着在林乐大脑上的两女正待放弃意识与他融合，突然感到大脑上传来有规律的跳动。    
    　　“不好，他要醒了。”    
    　　“那我们快点啊！”    
    　　“来不及了，要是醒着进行融合他会变成白痴的。”    
    　　“啊？那怎么办？”    
    　　“不管了，随便找个地方躲起来！”    
    　　林乐缓缓的醒了过来。    
    　　　　


正文  第七章 经脉尽复（下）

    　　到呼延城已经两天了，妃力一直在和寒顶天商议各项事宜。把小队的指挥权交由米青负责，还特别交代要特战兵们趁此时机提升能力为未来的战斗作准备。可怜赖特等人本以为有机会去口易轻松轻松，现在却被拉来训练特战兵们。尽管每天好衣好食伺候着，可缺少娱乐的生活还真让队员们受不了。一口恶气无处宣泄之下，只好统统撒在五百个特战兵上，把他们一个个操练得不成人样。直接后果是寒府的药物储备立刻告罄赶着从临近城市收购了一批。    
    　　“好无聊啊~~~”赖特百无聊赖的咬着根树枝背靠在训练场的围墙上看特战兵们分组对练，闷的连教训新兵也提不起兴致来。“老大，想什么呢？”队里最为精怪的张化走过来亲热的搂住了赖特的肩，神秘兮兮的说道：“要不要去快活一下？”    
    　　赖特闻言精神一振，吐掉被咬得不成样子的树枝也压底声音问道：“你有办法出去？”“不一定要出去才有地方快活的”张化笑的恶形恶状猥琐之极：“有些是不是一定要在口易才可以干的”还一边说一边比了个下流的手势。    
    　　“城里？”赖特有些疑惑：“不是说早就禁止那个行当了吗？”    
    　　“我说老大，有些事不是一定要明着干的。”    
    　　“行啊老张，这么隐秘的事都被你找到了。”赖特兴奋的都有点颤抖了。    
    　　“世上无难事，只要肯攀登嘛！”皮条客多过公国自卫队员的男子，恨不得自己拍自己的肩：“真有你的，老张。”    
    　　“走吧，还等什么？”猴急的赖特拉着老张就要出发，却被兼职的皮条客一把拉住，凑上来，把右手举到他面前，拇指和食指快速的搓动几下：“还得有这东西才行啊！”    
    　　“靠！，我说怎么那么好记得叫上我，原来惦记我的钱包啊！”    
    　　被戳穿企图的张化没有一点不好意思的表情：“那有什么啊，咱们兄弟，你的就是我的，我的就是你的。有钱大家花花才对嘛！”队里其他人的粮草早就花干净了。只有赖特刚刚归队，又补发了两个月的薪金，囊中正厚。    
    　　“行了行了，我请。带路吧。”两只色狼正要出发，一只大手却从后面搭了上来：“好啊！想吃独食，可太不够意思了。”原来是躲了一边头听了半晌的陆霸天：“有好东西应该大家分享，一起！”    
    　　“还有我们呢。”方齐和文斌不知道从哪里钻了出来。    
    　　“我的钱袋~~~~”赖特哀叹道。    
    　　“行了行了，下回发饷咱们请你。走吧！”    
    　　五人出了门跟在张化后面七拐八转的过了好几条街，来到一家招牌上标着“海鲜我第一”酒楼门口。    
    　　“嗬，好大的口气。”方齐笑道，又疑惑的问：“不是吧，这种地方会有那个？”    
    　　“放心！别看他开在闹市，其实里面另有玄虚。”张化老马识途的带众人走了进去：“老板娘，给我们一个包厢。”    
    　　“还要几个……”姑娘二字还没出口，张化就急忙捂住了赖特的口。    
    　　阅人无数的老板娘很快的认出这几个就是前天飞进城来那一大帮子中领头的，知道不能得罪，赶紧笑着领他们进一个包厢：“几位爷贵客光临，真是小店的荣幸啊。”忙着差小二赶来上菜。    
    　　众人均醉翁之意不在酒，随便点了几个特色，就待进入正题。果然，老板娘很识趣问道：“大爷们是不是想找几个姑娘乐一乐，小店可以安排的。”    
    　　“对对，这个要紧，这个要紧。”一听到“姑娘”二字陆霸天笑的连爹妈都不认识了，几乎要流出口水来。倒是方齐比较有品，还懂得跟老板娘调几句嘴：“有秀色当前，小心老板娘你的菜没人吃哦。”    
    　　“那不怕”赖特紧盯着老板娘高耸的胸部：“就看拿什么当下酒菜了。”老板娘抿嘴一笑，娇媚的神态看的众人呆了一呆，好一会才懂赞叹道：“老板娘你可真是美女啊~”    
    　　“大爷你们可真会拿人取笑，”见惯风浪的老板娘当然不会被这几句米汤灌的不知方向：“云娘先下去了，姑娘们马上就来，几位爷玩得开心点哦！”    
    　　赖特几个一人分配了一个姑娘，很快就乐的忘记了自己叫什么。抱着妙龄少女喝酒的喝酒喂菜的喂菜，卿卿我我。肉麻恶心的话一 句句的从嘴里蹦出来，逗的姑娘们笑的花枝乱颤。可见男人天生就有讨好女人的能力。    
    　　“来，乖，吃一口~~~~啊…………”赖特夹着一块海耆藜肉非要让这个艺名香香的姑娘吃下去。香香娇声娇气的笑着，也要喂赖特喝一杯当地特产的以奇异果酿制的酸酒。    
    　　“香香啊香香，你怎么那么香呢？”赖特故做陶醉的大力闻着香香的头发，猜道：“是不是生来就是被人家香的啊？”又趁机在她脸上狠狠的啄了一口：“就像这样~~~~”     
    　　“赖大爷，您这样奴家可不依呦，”香香撒娇的在赖特大腿上扭来扭去：“人家只给您一个人香的~~~~”    
    　　凑上红唇对着赖特满脸的胡渣一阵猛亲。    
    　　虽然古话说婊子无情，戏子无义。可这情意浓浓的几句话入耳也把赖特弄的血脉怦张，狠不得立刻拔枪上马，一飞冲天。    
    　　就在这要命的时候，他突然感应到正北方几百公里外一股巨大的能量正以极快的速度向这里冲来。其他几个队员虽然色急，毕竟身为自卫队员，也在同一时刻感应到这股力量，一起“咦”了一声。“怎么回事？”正惊疑不定，寒顶天浑厚的声音传遍了整个呼延城：“有敌来犯，自卫队各位高手请来城口集合。”    
    　　“老大，怎么办？”张化还抱着姑娘依依不舍。     
    　　“废话！快去啊！”这超乎想象的巨大能量，使赖特的表情十分凝重。    
    　　急急忙忙整好被扯乱的衣服。    
    　　五人飞到城口，只见小队成员已经完全到齐，五百特战兵和寒家高手都站在后面。妃力瞪了他们一眼，却没有出言责怪。    
    　　“队长，什么人有那么强的能量？”    
    　　妃力面色难看的摇摇头：“我从来没碰到过这么强大的气息，如果是敌人，恐怕我们都要死在这里。”    
    　　陆霸天倒吸一口冷气：“这么厉害？那不是天下第……”    
    　　话还没说完，远处尘烟已起。滚滚泥沙中，一个青色光球飞快的冲向了呼延城。     
    　　光球还在里许外，这边倒抽冷气的声音已是此起彼伏。寒顶天当机立断的喝道：“所有人全力运劲打那个东西！”自己率先挥出全身内力迎向可怕的青色光球。众人这才反应过来，也纷纷吐气出声，把自娘胎里带来的那一点力气也用上来击向光球。任谁也知道：这一次要是稍有偷懒，那就是人亡城毁的可怕后果。    
    　　刹时间，近八百道各种颜色的能量飞快的迎向那莫名其妙而来的光球。离城四百米处，第一道也就是寒顶天毕生功力所聚的灰色气劲与来者对上了，接着其它各人的能量也接连撞了上去。    
    　　“轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~”一连串巨爆响起，整个呼延城外光芒闪动刺的人张不开眼睛。连太阳相比之下也显得黯淡了许多。    
    　　强大的能量流虽然在四百米外发生，余波却也吹的众人站立不住，纷纷倒地。惟有寒顶天妃力等几个特级高手还能绵力支持，不至于立刻出乖露丑。    
    　　强烈的爆炸持续了约5分钟，在众人心中却像一年一样漫长。好容易余震散尽，滚滚的尘烟还是把半边天都遮黑了，与方才强烈的光芒形成对比。    
    　　又过了很久，烟雾有些散去。出现在众人面前的是一个以四百米为中心，向四周扩展了三百米。直径六百米的大坑。    
    　　“天啊~~~~”从地上爬起来的特战兵们看着几乎有50米深的大坑发愣。    
    　　寒顶天也有些茫然。神功大成以来，能硬接他一掌的寥寥无几，掌力相当的更是屈指可数。像这样合八百多人之力才堪堪抵挡得住的能量球简直是闻所未闻。    
    　　“会不会是自然现象？”妃力看出寒顶天的疑惑，走到坑边向下望着：“这种力量不像是人为的。”    
    　　寒顶天摇摇头，嗓音有些干涩：“应该不是，如果是人为的敌人早就趁机来攻击了。”的确，若现在有敌进犯，呼延城中已经没有任何可以抵御的力量了。    
    　　“而且我想世界上应该没人有能力发出这样的掌力。”    
    　　“算了，不必管这个了。”寒顶天有些失态的挥挥手：“先回城去吧，寒练，你处理善后。”多年来，他一直以为一切都尽在掌握。可今天之事第一次使他兴起了难以对抗的无力感，这种感觉对这个信奉武力决定一切的天下第一阀阀主是个很沉重的打击。像这种力量，如果用上雷虎再加上几个高手输内力给自己也许有可能对抗吧。寒顶天这样想着，却没有说出来。毕竟，天下第一阀主使用增幅道具传出去不是什么好听的事。    
    　　“今天的事回去后严禁议论，也不许外传。”下达了这样的命令，妃力也回到住处休息调养。米青想跟上去，想想又罢了。也和众人一起回到了训练场。    
    　　留下几个特战兵担任警卫，众人都回到城里调息修养。全力一击的消耗不是很快就可以恢复过来的，根据各人体质不同分别需要几小时到几天不等。赖特等虽然恢复的快，却也不是两三分钟的事，泡妞之事自然作罢。而且因为出来得急，把付帐这事给忘了，既然没有哪个不长眼的来提醒。赖特也乐得装不知道。    
    　　林乐缓缓的睁开眼睛，初入眼帘的就是小胖那双独特的红色眸子。不由心中一暖：“是你救了我吗？”小胖举起爪子在他脸上搔了几下，又舔了舔鼻子，弄的林乐痒痒的。一把把它抱起来：“乖，别闹。”    
    　　回忆起在水中的情形，有些奇怪：“现在怎么好好的在岸上呢？”一面盘腿坐下习惯的开始运气调息，检查身体情况。意识一动，一股强大的内气就从丹田出发，在气脉内快速流转，没有任何能量从经脉壁上溢出。很快的，一个循环完成。“天啊，怎么回事？”林乐不敢相信的又试一次，这回循环速度更快，一息之内就完成了。    
    　　他颤抖着伸出手，试着运力外发。内力到处，一股巨大的青色气劲从掌心冲出，转瞬间就消失在天际。强大的气流把周围的树枝激的一阵晃动。    
    　　不能置信的看着自己的双手，林乐激动不已：“内气外发，我成功了。”仰天长啸，运上了内力的巨大啸声震的森林里的动物们惊慌失措，四处乱窜。    
    　　经脉尽复的喜悦让林乐心中产生了巨大的变化，啸声初时澎湃激扬，到后来却又包含了深刻至极的感情，充满一股辛酸意味。似要舒尽这十余年来心中的愤懑难平之气。往事一幕幕的在眼前重演，从幼时族长鄙弃兄弟欺凌，到被迫离开家族使母亲病故，和后来常年的勤学苦练却毫无成效。啸到后来林乐已跪倒在地，泣不成声。    
    　　整整过了一个小时林乐的心情才平复过来，这声惊天动地的长啸把他心中多年来的郁结完全发泄了出来，也把全身的内气消耗干净了。他倒在地上大口大口的喘着粗气，身体内的经脉好像被掏空了一样。“这下又要半天才能复原了……”毕竟还是个孩子，发泄完马上就后悔了。正在这时，林乐突然感到一道温和纯净却又强大无匹的气劲从胸口开始流转到体内各条经脉。纯净到不带一点杂质的能量不缓不急的填充着几条主脉，所到之处通体舒泰。约莫两分种，耗尽的内力就被这股神秘的能量补满。“奇怪，这种能量好像和自然力差不多，不过……又更精纯。”透过内视，经脉里的情况被林乐完全掌握，却依然不知道这股神秘的力量从何而来。    
    　　事实上，紫青二女并没有完全解决林乐身体内的问题。除了经脉破裂，能量过剩，聚集在他身体里的三种能量之间的融合也是个很严重的问题。林乐体内有晶能灵体的纯自然力，有自身十余年苦修的内力，还有紫青二女身体所化的魔族精气。这三种互不相干的能量虽然暂时因魔核的生成获得了平衡，但随时会有气机紊乱走火入魔的危险。而林乐的长啸恰好将这三种内力完全耗尽，使魔核中被还原成基本能量粒子的内气充满了经脉，避免了走火入魔的危险。现在尽管内力含量少于以前，但其精纯却是当今世上任何人也无法比拟的。    
    　　虽然不知道发生了什么事，但这样子满舒服的，想必不是什么坏事。懵懵懂懂的傻小子完全不知道自己正躲过了一个大劫——从今往后他所面对的修行之道将是一片坦途，没有任何阻碍。林乐站了起来，发现地上自己躺过的地方湿答答的一片：“……怎么出那么多汗？”    
    　　不管了，武艺大成之后最想作的事就是——试招！    
    　　之前林乐曾假设过很多掌力的发法，正因为不能所以他在这方面做了很多研究。也曾在赖特身上实验过，可大部分精华往往只能意会不能言传。很精妙的掌力一由赖特使出来就变了样子，和设想差别极大。    
    　　林乐笔直的站在潭边的空地上，静气凝神。渐渐的把意识融入体内，控制着内力缓慢流转。以意识控制内力虽然比较累，却有一个好处：若不加控制内力本身会顺着以往修炼的主脉运行，强行改变虽然可行却会耗费大部份的能量。而以纯意识控制不仅挥如臂指而且可调集的能量远较普通方法为多。    
    　　能量在意识的控制下越聚越多，从丹田开始的主脉向右手脉络流动。到外发的脉端时却不让它冲出，继续调动新的能量运往这里。也许世界上再没有一个人可以做到这样，内力冲到脉端自然而然的就会疾冲而出。但林乐十几年来为了内气外发尝试了无数办法，内气在脉端聚集温养则更是每天必做的功课。如此一来，旁人看起来完全不可能的事在他做来却与喝水吃饭一样简单。没花多少工夫，体内能调集的力量已经完全集合。右手被鼓的胀胀的十分难受。    
    　　“是时候了！”林乐大喝一声，把内力全部朝前一送。    
    　　“轰！轰！！轰！！！轰！！！！”足有一丈粗的青色气劲呼啸着冲出，直径几米的大树在这样的能量面前毫无抵御能力，像纸扎一般倒在地上。不过一秒，来路上的大树已经完全被摧毁，森林中开出了一条空旷的大道。而气劲还丝毫未见衰竭，继续冲向前方。带起滚滚黄沙，一路上尽是枯枝烂叶和走避不及被碾成碎泥的魔物尸体，连一个比上次所见还要巨大的石巨人也击成了不带一点渣子的石末。    
    　　很快，气劲消失在目力难及的远处。林乐不禁有些担心：“再前面就是呼延城了，不知道会不会造成伤亡？”接着又自嘲的摇摇头：“不可能的，上次光走到这里就用了三天。那么远肯定已经消耗完了。”再看看掌里所造成的破坏，暗暗咋舌：“好可怕的威力，看来这招要慎用。应该找个释放快威力不那么强的招式。”    
    　　　　　　


正文  第八章 森林深处(上）

    　　方才的一击消耗了林乐不少内力，本来应该调息一会。可胸口激起的热流再次在不到一秒的时间里流遍全身，使内力恢复了七八。事情虽然怪异，但林乐正沉浸于武道极至之中，也没加注意。    
    　　这种从经脉末端堆积喷发的方式实在太过缓慢（一发耗费的时间足以被敌人杀上好几次），而且威力大到难以控制，不适合用于实战，倒是开山造路的好帮手。好在林乐胸中所藏颇丰，十余年的苦思冥想带给他很多千奇百怪的思路，无论在招式还是发劲方法上，都有极为独特的见解。其实林乐天分算不上万中选一，仅可以算是优秀而已。只是因为经脉闭塞又深爱武学，所以十多年来除了练气几乎所有的时间都花在思考如何冲破闭塞的经脉上。这样一来，自然会有很多关于内气运转的附属品诞生。    
    　　“对了，教给赖特的疾电指。”林乐突然想起这又快又好发的招式。手指一甩，一道内气直接从丹田处运了上来。青芒从指尖冲出，射向天空。在天际闪了一下就立刻消失了。    
    　　“咦？”想象中应该可以通过预留的一丝能量来控制指劲射出后的运动轨迹，可事与愿违，青芒只是稍稍被残余的能量阻碍了一下，就直接冲了出去 。    
    　　“会不会是控制的力量不够强？”林乐有点纳闷，这设想很完善应该没什么疏漏之处啊？    
    　　再试了一次，这回更差，指劲完全不受影响的射了出去。“奇怪，怎么会这样？”失败带来了一点微微的挫折感，不过很快就被另一个念头打消：“为什么不试试两只手指同时发劲？”    
    　　两只手指并不代表着要一心二用，只是在内起冲到手腕处时微微分叉，自然就会变成两股能两从指尖射出。    
    　　果然，气劲稍作变化两指发劲就完成了。出人意料的，两股指劲并不是平行前进，而是互相交缠着射了出去，速度比一道时慢了许多。看起来力量也不是两倍这么简单，似乎比两道分别发威力更大。    
    　　意外的发现让林乐精神一振，又试着发了一次。这次更离谱，气劲在指尖交缠了一会才合为一股冲了出去。    
    　　“如果是这样的话……”林乐思索了一会，减轻了从丹田冲出的内力量，依样照做了一次。    
    　　如他所料，这次两股能量交缠的更是厉害，足足在指尖上停留了四秒才发出。但因为所运的能量实在太少，气劲没射出多久就已经消散在空气里了。    
    　　即管如此，这也为林乐找出了一个方向——如果这种能量可以长时间在手指上停留，那将是近身作战的秘密武器。    
    　　设想有了，可显然不能马上付诸实施。现在么，还是找几个魔兽练练剑招吧！林乐抽出长剑，想道：“有空得给它起个响亮的名字了，老是长剑长剑的叫也不够威风。”    
    　　森林里的魔物们不知道，一场正在酝酿的浩劫等待着它们。    
    　　“找什么好呢？”林乐带着小胖一路找去，渐渐步入了魔物森林的深处：“魔狼太弱了，就丈着数量多，石巨人又不适合用剑对付。腐兽…………”林乐赶快摇了摇头。那玩意实在是太恶心了，一想到那被砍的支离破碎还粘着黄褐色脓水尸体就一阵阵的反胃。    
    　　魔物森林有一个特点，刚进入时是毫无光线黑的可怕。往深处走却会有一点隐约的光亮——但又不像是自然光，绿油油的有点可怖。这点光对林乐这样内力高深的人来说几乎和白天没什么分别。    
    　　有了照明林乐自然走的驾轻就熟，小胖也巴巴的跟在后面亦步亦趋。没多久就已经走进森林近两公里了。奇怪的是往日层出不穷的魔兽们居然都不见踪影，连声鸽榉鸟叫也没有。气氛安静的像在国家图书馆。    
    　　“小胖，”林乐停下了脚步：“怎么没怪物呢？”    
    　　如果现在林乐回头的话，就能看到小胖眼里闪过的一抹狡诘。    
    　　功夫大成却没有试招对象使得一向沉静的林乐有些焦躁，体内的气脉也因此微微有些紊乱。好在胸口气流再一次激发，平复了内气的骚乱。这次胸口的异常终于被林乐注意到了，不禁有些奇怪：“怎么胸口会有这种力量？”    
    　　把心神融入体内，沿着经脉到了胸口处。林乐发现原来空着的地方多了几条脉络，而且通道还大的足以和任何一条主脉媲美。顾不得想着几条脉是什么时候多出来的，林乐的意识很快进入其中一条一探究竟。    
    　　“紫衣姐，不好了。他要进来拉。”青衣首先发现正往魔核里钻的林乐的意识，急着叫紫衣看。    
    　　“这怎么办？”紫衣有急了，要是林乐发现两人在他身体里盘踞，不知道会有什么反应。    
    　　“不管了，躲一下吧。希望他看不到我们。”两个美女无奈之下只好自我安慰，实施鸵鸟策略。    
    　　“这是什么？”巨大的能量结晶体把没有心理准备的林乐吓了一跳，愣了好一会才懂用意识轻轻的触碰这出现在自己身体内的奇特异物。晶状体的材质让林乐想起水潭下钻进自己身体的那光点。“难道这个东西就是那光点变的？”一点光钻进体内已经够匪夷所思的了，居然还在身体里繁衍生息，变出了那么大一个晶体住在胸口。想起来就让人发怵。不过就前几次的情况来看，这东西似乎对内力修养颇有好处。正想再研究研究，突然感到有东西在扯自己的裤腿。不由暗骂：“真笨，这种危险随时来临的情况下居然还站在这里研究体内情况。一个小魔兽就能打的自己吐血。”    
    　　放弃了研究那个奇特晶体，林乐意识马上回到原位，心中打定注意：“一定要找个时间好好研究研究，有东西在身体里肯定不是办法。”    
    　　“呼~~~”青衣长长的吐出一口起，从魔核里钻了出来：“这里面真不好受！”同性质的大量压缩能量把可怜的女生一顿好挤。    
    　　“紫衣？咦，紫衣呢？”    
    　　“在这儿”紫衣从魔核与皮肤连接处钻出来：“干嘛？”    
    　　“啊！你好狡猾啊，自己找那么好的地方躲！”    
    　　“…………青衣，我在想。我们这样住在人家身体里也太礼貌，应该给宿主一点租金的。”    
    　　“租金？”青衣没听明白。    
    　　紫衣干脆跑到魔核上：“我的意思是以后宿主有病啊，伤啊什么的就都是我们的工作了。”    
    　　“无所谓啊，闲着也是闲着，我没意见！”    
    　　林乐低头看看，原来的小胖这家伙在咬自己的裤腿。伏下身把它抱了起来，扔着肩上继续向前进发。     
    　　寒府大殿内，一个重要的会议正在进行。和寒家那种老人济济一堂，家主自说自话的形式会议不同，这次会议充满了剑拔弩张的紧张气氛。呼延城内稍有头脸的要人几乎都来了。寒顶天坐在中间主位上冷冷的看着下面吵成一团的众人，一言不发。    
    　　这次会议是名义上的呼延城主北胜望提议召开的。这北胜望以不到四十的年龄坐上城主的高位，也算是一方能员。可惜分配的驻地是寒家把握大权的呼延，一番壮志未酬就已经被强势的寒阀消磨的七七八八。连一个全城会议也只能是“提议”召开，而且地点还得在寒家的大殿，受这里威严气氛的压迫。    
    　　但这次政变使政治嗅觉一向灵敏的他闻到了出头的机会。得知寒顶天的“二不”政策后，他开始怂恿一些本地名流们向寒家抗议，试图以大众的名义逼迫寒家另找地方安身。而自己又以调停的名义提议召开这次会议，料想以寒家的江湖地位也不可能对这些名义代表付诸武力。就算目的不成，给寒家制造点麻烦出口恶气也好。    
    　　“你们怎么可以这样私自决定我们整个呼延的命运！”一个老头对着寒顶天挥臂怒喝：“呼延是你们寒家的吗？独夫！民贼！”这老人叫做陈广，是呼延城城立中学的校长，以爱好体罚学生和顽固不化出名。旁边的人都为他这样指着寒顶天的鼻子骂娘的行为捏着一把汗。    
    　　寒顶天并不答话，只是冷冷的盯着他看。超级高手凌厉的目光攻势下，气势汹汹的老头声音慢慢的低了下来，开始有些害怕了。其他人见状也有些顾忌，毕竟寒家把持呼延数代，不是那么好得罪的。    
    　　北胜望见势不妙，硬着头皮上前道：“寒阀主，宁校长是在和您商议问题，您怎么可以这样吓唬他呢？”这话一出口，原本沉寂的众人又吵了起来。    
    　　看着北胜天有些掩不住得意的眼睛，寒顶天终于把握到这次会议的真正理由了。    
    　　越往森林里走，地面就变的越干燥。开始还是一步一个脚印的混着腐烂树叶的软土，可走到后来却变成了踩上去咚咚有声的硬土，连树木也显得比外围稀疏许多。    
    　　微绿色的光芒下，整个环境带着一种奇异的气氛。林乐感到头皮有点发麻，喉咙口像被什么堵着一样。想和小胖说句什么。可发出来的却是有点痉挛的“咕咕”声。“这是怎么了，我为什么会这样？”心脏的跳动开始不断的加快，胸口的那个晶状体也渐渐的抖动起来。    
    　　“对了，这种感觉是恐惧。”在极度却又莫明其妙而来的恐惧感袭击下，林乐还能回忆起小时候听妈妈讲鬼故事的感觉，并作出正确判断。足见十多年的修身养性工夫没有白做。    
    　　“乔，出来吧。”不知什么时候，小胖已经显出了白牙的原形：“恐惧术对我没用的，别白费力气了。”    
    　　一个人影慢慢的出现在两人眼前，其实这是由于行动的速度超过了眼睛的反应造成的视觉误差。林乐虽然不会以为真的有人凭空出现，却也对这种可怕的速度惊讶万分。连串的变化让他有点反应不过来：先是突然而来的恐惧感，接着原本不见人烟的森林里又出现了两个奇怪的人，还说着奇怪的对话。白牙看出林乐的疑惑，把一只手放着他肩膀上对着他笑了笑。说来奇怪，这人的手一碰到自己，那股莫名的恐惧立刻就消失了。示意林乐站到一边，白牙对上了乔。    
    　　这个叫乔的男子生着一头白发，容貌俊俏，若不是一双红色的眼睛给人以邪恶残酷的感觉，几乎可算的上是林乐见过的最英俊的人。而方才对自己笑的那个英俊男子也生着一双红色眼睛，只不过同样是红色，这双带给自己的却是一股熟悉感，像是…………小胖。“不可能，一定是我糊涂了。”林乐摇摇头挥走了这个荒谬的念头，正想抱着小胖退开，却发现小胖不见了。    
    　　白牙轻声对林乐说道：“阿乐，这样叫你不反对吧？其实我就是小胖。不要奇怪，等这件事情解决了再跟你解释吧。”    
    　　虽然不明白。但从面前这两人对峙所生的气势，林乐知道这是自己完全不能理解与抵抗的级数。乖乖的往后退了十米左右。    
    　　“白牙，你想不到吧？”那个叫乔的男子第一次开口说话了，声音出人意料的好听，却又阴柔至极，不类男声：“想不到我这个你最信任的朋友会背叛你吧？”    
    　　白牙微微一笑，开口道：“你既然敢这么说，想必下面的大局已经尽在掌握了吧，难道没有人反对？”    
    　　乔有些无奈的摇摇头：“说到这个我还是不得不佩服你，魔族历史上像你这么得女人心的王也就你白牙一个了。我明明比你帅，为什么我要让位却有那么多女人反对呢？”    
    　　白牙虽然还在笑，脸色却已有些变了：“你把她们怎么了？”    
    　　“能怎么样？虽然我不像你那么怜香惜玉，可辣手摧花这种煞风景的事也是干不出来的，”乔弹了弹长长的指甲，轻描淡写的说道：“我只不过喂了点‘紫花香煞’给她们美美容罢了。”    
    　　白牙混身一震，差点站立不住。“紫花香煞”是魔族中专门用来对付女性叛徒的严酷刑罚。受者会全身麻痒乏力，并从脸部开始慢慢腐烂。偏偏神志却非常清晰，而且“紫花香煞”中蕴涵的营养成分足可以让天生耐力超强的魔族中人支持数月不需进食。眼睁睁的看着自己的花容月貌变成一滩烂肉却连死也做不到，是所有魔族女性的噩梦。    
    　　“心疼了吧？”趁白牙失神的一瞬间，乔突然身体一阵蠕动，以极快的速度现出了战斗身。周围的树丛中也现出了四个人影配合着乔同时攻向白牙。    
    　　虽然乔的话让白牙心神失守，但身为魔族之王的武者本能让他很快清醒过来。已经来不及变战斗身了，白牙顺着乔的攻击线路干脆的一个侧身躺倒在地——这种靠普通身体以一敌五的要命的情况下，什么尊严也顾不得了。虽然突然的倒地躲开了乔必杀的一击可其他几人的攻击却是说什么也躲不开了。    
    　　配合乔攻击的是魔界中有名的“四暗杀”，一向以偷袭暗杀出名。百年前进攻人类时，他们四人就曾成功暗杀了当时显赫一时的人类高手——天下第一阀的创始人，寒绝。    
    　　当四道蕴涵着强劲能量的猛击打中白牙时，四暗杀却同时感到不对，明明攻向了要害的招式却突然击中了肩臀等不影响战斗力的无害部位。而且中招的时候白牙的身体开始奇特的蠕动，以一阵阵的震荡波化解了大部分的劲力。“变身？”四暗杀惊呼。    
    　　关键的时候，白牙把握住机会，变身了。    
    　　乔一击不中，见白牙被四暗杀打到，立刻反身扭腰从空中扑向这个曾经的魔族之王。    
    　　“不好！”四个暗杀高手同时叫道。自家人知自家事，白牙的伤势远不像看起来那么严重。可是在空中的乔已经骑虎难下，只好硬着头皮直接对上这个号称魔界四百年来第一武学宗师的王者。    
    　　　　


正文  第八章 森林深处(下）

    　　妃力静静的看着大厅中吵吵嚷嚷的社会名流门，一言不发。出身庶族的她从小被第二任公国卫队教练官收养。以出色的武学天分在十八岁夺得天星公司主办的“博溪杯”世界武学大赛第一名桂冠后，顺理成章的成为第四任公国卫队队长。常年到头就是训练队员和执行任务，几乎从未见过什么政治的阴暗。连这次对抗新任议事长也是出于对吴议事长知遇之恩的回报，像这样的局面她还是头一次碰上。但女性天生的第六感让她很快的把握了事情的真正理由。    
    　　走到众人面前，妃力清清嗓子，开口说话了。出于对美女的景慕，名流们也保持了良好的风度，都安静下来听这个美丽的公国自卫队长想要说些什么。 四百年来，自从白牙击败上任魔王鬼柯并将他打的远遁他乡隐居养伤之后，魔界就流传着一种说法：没有人能够正面进攻白牙后还能全身而退。事实上，除了百年前被突然出现的人类超级高手飞天正面阻击以外。没有一个和白牙为敌的人还能够活到现在。这也就是为什么白牙自从进攻人族失利后近百年不回魔界处理事物却直到现在才有人敢挑战他的权威的原因。白牙带给魔族中人的压力实在是太大了。    
    　　乔从空中扑向白牙，虽然四暗杀的惊叫很快让他明白了自己的判断失误。可现在这种情况下退缩的结果只能是死路一条——任何一下轻击都足以让斗志全消的自己丧命于此。他只能拼命的鼓起斗志，想用于命搏命的豪勇气势来换取一瞬间的空隙。只要这一下不受重创接下来四暗杀和自己连绵不绝的进攻绝对可以把这个魔族四百年来的神话留在这通向人界的魔物森林。而一击失利的四暗杀也再次同时向白牙进攻，只是比乔慢了一线，但若两人对上招，他们绝对可以发出杀招对付白牙。    
    　　几乎看都没有看从空中下来的乔，白牙双手微一撑地，变身后轻巧的身体和强劲的臂力使他往上疾冲了三米，冲到了乔的上方。这一变化完全出乎乔等人的意料，以往的战斗即使身处重围白牙也从没有回避过对手的正面交锋，而这次他居然选择了回避。    
    　　趁乔因为意外而失神，白牙随手在他脊柱上狠敲一击同时借力扑向一边。很快的抱起被精彩的高手对决弄呆了的林乐，闪了闪消失在森林深处。    
    　　看着白牙留下的残象渐渐淡去，乔和四暗杀脸色阴沉。被这祸根脱逃而去，今后的生活看来要提心吊胆了。“回去以后把那些女人都好好的看起来。乔心中打定了注意。    
    　　“回去吧，那些老家伙们也该管教管教了。”一声令下，五个魔族顶尖高手消失在森林里。     
    　　寒家大厅中，妃力正站在寒顶天的旁边侃侃而谈。“我不知道各位是怎么想的，公国建立一百六十多年了。从来没有发生过什么政变，我国的人民一直为这样稳定民主的体制而自豪。可是现，帝国打过来了。你们没有上过战场也许不知道，可是和帝国的战争我们损失了将近一百名的队员。在这种时候格威的政变却把我们公国近三百公里的边界防区推给了帝国。”说到这里妃力语气已经开始有些哽咽，这番话让她想起了在边境战役中死难的弟兄们。    
    　　众人看着这泪眼盈盈的大美人，几乎忘了她是代表最高力量的自卫队长。这一刻，她就是个需要人安慰怜爱的柔弱女性。    
    　　大门打开，一众自卫队员冲了进来。为首的陆霸天怒吼道：“妈拉个巴子，你们这群混蛋想当卖国贼吗！想当的话老子今天就教训你们！”声音震的墙上的石灰粉扑哧扑哧的往上掉。名流们本来就被妃力的话说的有些羞愧不安，现在这些人高马大的自卫队员冲进来一闹，很快就不敢再吵。几个见机不妙的已经偷偷退出了大厅。赖特怒目一瞪，又退走了几个。剩下的也不敢孤军奋战，接二连三的离开了寒府大厅。完全不同于刚刚进来时候气势汹汹的表情。北胜望正想混在人群中一起溜走，一直没有说过话的寒顶天突然使出了“魅影身法”挡住了他的去路。“苦也！”北胜望不敢看寒顶天冷酷的眼神，在心中惨叫。    
    　　林乐看着这个带着自己狂奔七八公里的英俊男子，白牙也看着他，两人就这么沉默了将近十分钟。    
    　　“你是小胖？”    
    　　白牙点了点头，身子扭动了一下。变成那可爱的白色小兽，又变了回来。    
    　　“你是魔族？”虽然没有真正见过魔族，但天文天体学院的历史课与地理课都曾介绍过这个战斗力超强的种族。对武学有着狂热爱好的林乐自然对他们印象深刻。    
    　　白牙又点点头，补充道：“而且我还是魔族四百年来的王，一百多年前进攻你们人类的主使者。”    
    　　“你为什么要变成小胖和我在一起？”    
    　　“不是我变成小胖，我就是小胖。最近三十年我都是以这个姿态生活的。”    
    　　“那你为什么要和我在一起？”    
    　　白牙沉默了一会，才开口道：“我想和你做朋友。四百年来，我从来没有过朋友。刚开始我只是想逗逗你这个傻小子。可是后来我觉的和你在一起……挺放松的。”    
    　　“做朋友吧！”    
    　　林乐站了起来，走到白牙面前，伸出了右手。    
    　　人类和魔族的手第一次紧紧的握在一起。    
    　　接下来有什么打算？和白牙一起躺在森林里难得的草地上，林乐问道。不到一小时，两人之间就已经没有任何隔阂。知道白牙的王位被夺，妻子受辱，林乐想帮他一起讨回公道。    
    　　白牙笑道：“其实这个劳什子王我早就不想干了，妻子嘛~中了‘紫花香煞’是肯定救不回来了。我也想通了，各安天命吧！”毕竟是天性冷酷的魔族中，白牙很快就把红颜知己们抛在了脑后。开始给林乐讲起魔物森林的奥秘。    
    　　“这个森林是我们魔界和人界联系的唯一接口”    
    　　“魔界与人界其实是一而二，二而一的事，”白牙不紧不慢的说着惊人的事实：“早在你们人类来到微星之前，魔族就生活在这个美丽的星球上。”    
    　　“分成两界实际上是微星特有的环境形成的。魔界和人界是两个空间，可几万年前它们是一体的。”白牙语气里带上了对漫长时间的恐惧感——纵然是以生命力强韧的魔族来说，几万年也是个不可逾越的鸿沟：“当时我们的祖先在这个美丽的星球上，发展了极高的科技。自动化生产代替了劳动，每个人都过的很舒服。唯一的困扰是能源在渐渐衰竭，太阳能已经不能满足越来越奢侈的人们。于是他们开发了一种新能源，地磁。星球本身的磁力被成功的运用，每个人都在欢呼。”    
    　　“然后呢？”林乐听出了兴致。    
    　　“后来人们终于发现地磁的利用会给整个星球带来巨大的灾害，可是一切已经无法停止。最后地磁平衡崩溃了。”    
    　　“什么是地磁平衡？怎么样叫崩溃？”林乐又有了问题。    
    　　白牙怒道：“你到底要不要听？哪来那么多问题啊！”    
    　　“…………其实是你不知道吧。”    
    　　“…………不说了。”白牙恼怒的一转身把脊梁骨对着林乐。这情形哪像魔界之王，倒像是两个斗嘴的小学生。    
    　　林乐暗暗好笑，走过去亲热的搂着他的肩：“好啦好啦，我不问就是了，你继续说吧。”撅着嘴生气的白牙挡不住林乐的亲情攻势无奈的投降了，其实，他心中比谁都在乎这个此生唯一的朋友。    
    　　“好了，继续！”    
    　　“地磁平衡的崩溃使微星上的空间以现在我们身处的这个魔物森林为中心开始扭曲。”白牙见林乐一脸茫然，解释道：“空间扭曲就是同一个空间受到外力而被撕裂成两个。”    
    　　“不懂。”毕竟没受过系统的科学训练，这个武学天才老老实实的表现了自己的蒙昧与无知。    
    　　白牙一阵气结，只好双手比划着：“你可以想象把一个气球从中间开始扭，扭到后来气球里的空间就会变成两个——中间就是拧出来的紧缩带。”    
    　　浅出而不深入的解说终于让林乐明白了“空间扭曲”的意思：“这么说，魔界就是被扭曲出去的那一部分？”“可以这么说，其实魔界的范围和人界差不多大，无所谓谁被谁扭曲出去。”    
    　　林乐听的气闷，转而问道：“你们那的环境怎么样？”    
    　　“魔界是受地磁崩溃影响最深的地方，环境极为恶劣。不过正是因为这样，每一个存活下来魔族的生命力都是惊人的强。”白牙露出胳膊，运气在肌肉上划了深深的一道口子，暗红色的血液流了出来。    
    　　“你看，”白牙指着伤口。刚刚还流血不止的伤口居然开始慢慢愈合了，破碎的肌肉奇异的蠕动着。很快的，伤口就已经看不出来了。只留下一道淡淡的白色痕迹。    
    　　“其实你也可以。”白牙再次语出惊人。    
    　　“我？”    
    　　白牙指着林乐的胸口：“你自己扒开来看看。”    
    　　林乐有点不敢相信，依言扒开了胸口的衣服    
    　　“啊！！！！！”一声惨叫回荡在森林里。    
    　　白牙也指着林乐胸口笑的喘不过气来。    
    　　格威并没有对呼延城采取什么行动，与帝国缔约本就已经冒天下之大不玮。在这国内各势力还未平定之时对上可怕的“天下第一阀”显然是个很不理智的举动。所以呼延城的“二不”原则也很合他心意。虽然政变已经发生了近一个星期，可坐在议事长办公室里的大椅子上，格威还是会忍不住偷偷的笑出声了。    
    　　“这位子真好啊……”抚摩着软软的皮质扶手，舒服的靠在椅子背上。    
    　　办公室里突然多了一个人。    
    　　“很舒服嘛~”温和的语调在格威耳里却不啻于催命符，忙恭恭谨谨的站起来：“见过乔大人。”    
    　　“叫我王，”乔轻抚着一头白发，看也不看这个秕糠一样的议事长：“事情办的不错，拿去！”轻弹出一颗药丸，落在格威的掌心。    
    　　“多谢王。”格威大喜过望，这药丸据说能增加近三十年的功力。自己武功差劲的遗憾终于可以解开了。    
    　　看着格威吞下药丸，乔第一次露出了笑意。    
    　　“办好自己的事，我走了”乔的身影再次消失在空气里。    
    　　世界局势已经基本上稳定下来了，帝国收走了近三百公里的边界缓冲区。格威任议事长，重新组阁。一批名不见经传的人物坐上了财政，军委，组织等要害部门。原先的权利中心只剩下几个傀儡被安插在渔业，工商等清水衙门。值得一提的是成为新任财务总长的是原天星公司的市场部主任。以往，天星公司作为公国帝国之间的联系桥梁很少参与到敏感的政治斗争中去，但这个耐人寻味的财务总长任命就不能不令人联想到这次政变也许有天星公司的势力纠缠其中。毕竟，公国要和帝国和谈天星会是最好的缓冲者。    
    　　总之，将近一个月的动荡到现在为止终于结束。权利的重新分配并没有带来什么特殊的变化，如果非要说有，那就是寒阀吸纳了自卫小队和新编五百特战兵，控制呼延城，变成了一个地方割据势力。既不承认新议事团的领导，也没有高举旗帜反对，力量相对薄弱的格威也不敢轻捻虎须。只好在公开场合非常尴尬的表示要取消呼延城的税收，也没有派人到这个远在边境的城去自讨没趣。     
    　　一切又暂时恢复了平静，但汹涌的激流正在平静的水面下暗暗酝酿着。久不见战乱的微星大陆，难道真的要再次陷入混乱吗？    
    　　特战兵的训练步入了正轨，进步速度之快连一向挑剔的妃力也表示满意。有几个天份不错又肯刻苦努力的新兵干脆直接从c级跳到B级左右。    
    　　着实让自卫队员们跌坏了一堆眼镜——成年以后战斗力级别的进步是一件很困难的事，往往要经过十几年的努力才可能稍有成就。    
    　　“赖头，教我们几手吧！”训练间隙休息时，一群特战兵把赖特围了个水泄不通。上次边界上赖特那几手令人眼花缭乱的功夫让这帮爱耍帅的毛头小子们羡慕不已，一致认定赖特是小队的第一高手。甚至有人花一个月的俸禄找铁匠依样打了把剑，比比划划的要学剑招，直到差点割伤自己要害后才再也不敢提剑法二字。    
    　　虽然很满意自己受欢迎的程度，但赖特还是拎着为首的那个特战兵的领子抓狂道：“不许叫我赖头！！！！！！！！”     
    　　“呃，赖头？”正操着另一帮特战兵的方齐听的眼睛一亮，忙对着陆霸天和文斌使了个眼色，两人会意的点了点头。    
    　　不多久，整个呼延城都听到了寒家训练场里那些公国特战兵运足气喊出来的两个字：“赖头~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”    
    　　“赖头是什么？”一个大婶拉住路边卖菜的大伯：“怎么叫的这么响？”    
    　　老头也奇怪的摇摇头：“第一次听到，可能是广告吧？”    
    　　“林哥哥，你在哪呢？”铃铛独自坐在闺房的书桌前，两手托着有些羞红的腮，痴痴的念着。一个丫鬟蹑手蹑脚的走上来，突然在铃铛肩上    
    　　拍了一下：“小姐，又在想林少爷啊？”    
    　　“呀！”铃铛被吓的三魂不见了七魄，抬头看见是贴身丫鬟香儿才抚着胸脯咬牙恨道：“找死啦，这样吓人。看我不拧你！”香儿吓的退到墙角，叫道：“小姐别生气啊，我闹着玩的。”见铃铛还是神色不善，灵机一动，故作哀愁的叹道：“林公子去了好久了，还不见回来，不知道他…………”    
    　　这么一说铃铛果然紧张起来，着急的说道：“林哥哥不会有事的，不会的！”说到后来更是差点哭出来。扭着衣角不停的自语：“不会的，林哥哥那么厉害……”    
    　　香儿看铃铛痴的可怜，也不忍再作弄她，上前拍着她的肩膀安慰道：“放心啦，我是说啊，不知道林公子的伤治好没有？”“恩，林哥哥的伤一定会痊愈的。”铃铛擦擦几乎要流下来的眼泪，嗔道：“臭香儿，今天的事不许告诉别人噢。真丢人……”    
    　　“知道啦，我的好小姐~~~”香儿把个姐字拖的老长：“就是我说了也不会有人信啊——我们堂堂的大魔法师怎么可能哭呢！”    
    　　“哼，就你嘴贫。小心以后被你男人撕烂掉。”    
    　　香儿俏脸一红，没有再说下去。看起来，这个小妮子也开始了她的思春年代了。    
    　　铃铛又望向窗外，看着在枝头上跳跃的鸽榉鸟。暗暗的叹了口气。    
    　　“这是什么啊！！！！！”看着生在胸口的一个猪头形状肉瘤，林乐几乎要疯掉了。白牙快乐的摸着猪头的耳朵部分，笑得快要直不起腰来。“紫衣和青衣还真是好笑啊~~~~”白牙感慨道：“可惜她们不在了。”    
    　　“呃，这怪东西和谁有关系？”难得林乐爆走中还听的到白牙的低语。    
    　　“是这样…………”白牙把在重水潭发生的事一一告诉了林乐。    
    　　听完了紫青二女为自己所做的一切，林乐再也顾不上胸口那只丑陋的猪头，一言不发的伏下身对着重水潭的方向重重的磕了三个响头。    
    　　再抬起头来时，已是泪流满面。    
    　　“对不起…………”想要对这两名女子的在天之灵说点什么，却感到语言是那么的苍白无力。只好再次趴下咚咚咚的磕头，直到鲜红的血液从额头上开始流淌。和眼泪混在一起的血液让林乐的视线有点受阻，抹了一把却发现白牙正看着他发笑。不由怒道：“你笑什么！”    
    　　见林乐发怒，白牙忙举起双手：“我只是觉的这个东西做的蛮好玩的，绝对没有嘲笑你的意思。”看着胸口突出的那一个猪头，悲伤的心情冲淡了不少，倒是又开始懊恼起来。    
    　　“没办法的，”白牙看着林乐的表情试探着说：“魔核一生上去就担负了整个身体的运作控制，要是随便改的话身体机能会紊乱的。”    
    　　“那我就一辈子顶着这个猪头生活啊！”林乐反手指着胸口大叫，神色沮丧。    
    　　白牙看的心中不忍，安慰道：“其实……这个也不算难看啦，做的挺精致的……可能是青衣的手笔吧——她的手工一直很好。”    
    　　“算了算了，”林乐没好气的打断了白牙敷衍了事的安慰：“有没有什么有建设性的意见啊？”    
    　　“有。”    
    　　“什么？”林乐又燃起了希望。    
    　　“在魔界，有一个被族人称为‘大法师’的人物。”白牙开始露出回忆的神色：“没有人知道他是什么时候开始存在的，魔族生命虽然漫长    
    　　却也很少超过600年的。可是六百年前我出世时他就已经是大法师了，过了六百年，他还是大法师。在魔界，没有人敢得罪他。因为整个魔界的治疗师都是他一手调教出来的，伤重不治的族人只要到了他手里就能够恢复过来——多重都可以！”    
    　　“这么厉害？”    
    　　“一百多年前我和飞天决斗时两败俱伤，魔核受到了致命的伤害。当时谁都认为我死定了。可是大法师轻轻松松的就把我从死亡的边缘拉了回来。”白牙顿了顿，补充道：“他给我重塑了魔核。”    
    　　林乐茫然的重复了一句：“重塑？”白牙苦笑着扒开了衣服，一个狼头赫然出现在他的胸口：“这种东西是他的招牌，当然做徒弟的也要照做不误啦。”    
    　　“…………”好半天林乐才懂说一句：“你们魔族族中怪人还真多……”    
    　　白牙不理他，继续说道：“既然他可以做出来自然也有能力把它弄回去，就看他愿不愿意了”    
    　　“要去魔界啊？”林乐有点犹豫。    
    　　“害怕了？”    
    　　“谁害怕了！”被白牙一激，林乐就有点忘乎所以：“我还要去帮你把那个什么王位夺回来，把魔界闹个天翻地覆！”    
    　　白牙神色一黯，随即笑道：“魔界是出了名的全族皆兵，各个都起码是你们人类标准A级以上。不过既然你那么有信心那就全拜托你了吧！”    
    　　林乐听的脸色一青一红的煞是好看，干笑着扯开话题：“为什么你们魔族功夫都那么好啊？”白牙也不为己甚，解释道：“一则是因为魔界恶劣的条件把体制稍差的都给淘汰了，二则我们发展武学比你们人类那半吊子早的多，自然就会好的点。”    
    　　话虽然不好听，可见过方才白牙与那五人精彩的打斗林乐也知道他所言不虚，不禁有点黯然。白牙见状，上前亲热的拍拍他的背：“别难过，我看过的人类中你是唯一一个还像点样子的——其他人都只懂得用蛮力。要是你那控制元素攻击的能力可以熟练一点，会是一个很大的飞跃。”    
    　　“元素？”林乐愣了一下，才反应过来：“你是说自然力吧？”    
    　　“对，”白牙意念一动，在胸前形成了一个红色光球。    
    　　“咦？原来你也会啊。”没等林乐说完，停在白牙胸口的红球开始变幻形状。扭了一会，居然变成了一个苹果。“这……这也太酷了吧？”    
    　　白牙笑笑，“控制元素力是每个魔族与身具来的能力。不过因为威力远小于本身所发的力量所以很少人用。我看你调集元素的熟练度不高，集起来的威力倒是不小。锻练锻练吧，对你有好处。”    
    　　林乐站起来，道：“不说了，我们去魔界吧。”    
    　　白牙吓的差点摔个跟斗，失声道：“你真的要去？”    
    　　“对，不光是为了这个猪头，我还想到魔界去锻炼锻炼自己。”    
    　　见林乐这么认真，身为好朋友当然要支持：“好，我支持你！不过我们可以先在这里给你特训几天——你现在的体质还不适合进魔界。”    
    　　又补充道：“这特训会很艰苦，你行吗？”    
    　　林乐不答话，举起了大拇指晃了晃，一副信心十足的样子。    
    　　“好！”白牙赞许道，“我们现在就开始吧！”    
    　　为了进入魔界，林乐开始了和白牙的艰苦特训。而我们微星的第二部到此也告一段落，第三部魔界之行即将开始，究竟有什么在等着这个开创剑与魔法的少年呢…………    
    　　　　　　


正文  第九章 初入魔界（上）

    　　“…………”    
    　　“感觉怎么样？还适应吗？”    
    　　“…………”    
    　　“有没有觉得身体皮肤刺激太大，咦？你干嘛？喂！！干嘛啊！！！！”    
    　　把胃里剩余的所有残渣完全吐在来不及避开的白牙身上后，林乐才开口说出进入魔界后的第一句话：“好臭啊~~~~~~~~~”     
    　　暗红色的天空，腥臭的微风，四下里摇摆枝条的奇怪大树，和沾满白色呕吐物的小胖…………“呃？白牙你干嘛又变成小胖啊？”始作俑者毫无愧色的看着浑身酸臭的白牙，皱起眉头：“好脏……”意念一动，直接在他上方形成一个大水球。“哗~~~~~~~~~”没有思想准备的白牙又被淋成了落水狗。    
    　　“我不该教你控制魔力的。”变成小胖的白牙苦着脸抱怨道。名师指导下，林乐几天特训的成果显著。不仅仅自然力的控制上升了整整一阶段，还到了可以转化为“风”“火”“水”“雷”四大元素的地步，甚至剑指和暴掌也有了不同程度突破。剑指已经可以停留在指尖上近一分钟，暴掌（就是把呼延弄的人仰马翻的那一招）的威力也可以控制了，施放时间也可以随着威力大小而调整。唯一的问题是这两招都对经脉有很大的伤害，不能经常使用。所以林乐的绝招还是只有自然力而已。    
    　　初到魔界的兴奋感被令人作呕的臭味无情的扑灭，虽然已经运功闭住呼吸，可臭气还是熏的人头脑昏昏沉沉的。白牙举起爪子一拍脑袋：“我忘记你们人类是有嗅觉的——魔族天生没有嗅觉和味觉的。”    
    　　“那怎么办？”捏着鼻子说话使林乐的声音听起来怪怪的。    
    　　“要是紫衣青衣她们在就好了，这问题肯定难不倒她们……”    
    　　“那就是说你没办法拉？”    
    　　林乐正待发作，却突然发现熏人的恶臭一下字不见了。试探着深吸一口气，虽然仍能感觉到空气进入鼻腔的些微痒意，但恶臭却已经消失的无影无踪：“不臭了。”    
    　　“啊？”白牙愣了一下，道：“是你没有嗅觉还是这里真的不臭了？”    
    　　林乐摇摇头，旋即笑道：“有办法了。”伸手从裤兜里取出一朵干花，放在鼻子底下嗅了嗅：“闻不到，看来我的嗅觉是真的失去了。这是这么回事？”    
    　　白牙沉默了一会，语气阴深的说道：“在……天……之……灵……”    
    　　“神经病！”林乐臭骂一声，不去理他，转而观察起身边的环境来。从魔物森林的空间扭曲带出来后，两人所处的位置是魔界的心山脉的K2峰。K2是魔界的第二高峰，海拔达到6000多米，山势险峻。若不是魔族中人各个武艺高超恐怕没几个上的来。    
    　　不远处人影一闪，林乐直觉的想躲起来。却被白牙一拉：“你怕什么？”    
    　　林乐这才记起进来之前白牙已经把自己变幻成标准的魔族长相了——长发，红眸，脸色苍白，但又俊美的像个女人。于是放心的等着对方走近。人影以极快的速度在突出的山石上跳跃着，没多久来人就已经出现在空间石旁。    
    　　“嗨，你好。”林乐有点紧张的对着转头打量着自己的魔人报以笑脸：“去人界啊？”    
    　　来人明显愣了一下，有点勉强的伸展了一下嘴角的肌肉，算是笑了笑。一言不发的走上空间石，消失了。    
    　　“咦，这是……”白牙有点疑惑的望着那人消失的方向：“他怎么也会去人界？”    
    　　“他是谁啊？”林乐问道：“你认识？”    
    　　“魔界八天王中的道修罗，以一手霸道的修罗绝杀名震魔界。……不过他是从来不去人间的，这次怎么……”    
    　　林乐有点吃惊：“这么厉害？可是他刚刚笑的好难看哦。”    
    　　白牙瞪了林乐一眼：“记住，在魔界没有人会向陌生人打招呼的。我们要在这里呆很长一段时间，你一定要习惯魔界的规矩。要是露出马脚可不是闹着玩的。”为了隐蔽，白牙自己也用的是小胖的形象。现在一直趴在林乐肩上，像是他养的宠物。    
    　　林乐奇道：“这不是你的地头吗，我们干吗这么小心？”    
    　　“我的地头的没错，可你别忘了我已经不是这里的王了。而且我已经几十年没有回来了，不知道情况怎么样了……”白牙语调萧索，有点英雄迟暮的颓丧感。    
    　　“别难过，”林乐想不出话来安慰他，只好反手摸了摸白牙的毛。    
    　　白牙舒服的哼了一声，享受的蜷起身子更舒展的躺在林乐肩上，嘴里却说着惊人的话题：“阿乐，你想不想当魔界的王？”    
    　　林乐吓了一跳，差点把白牙抖下来：“你说什么？”    
    　　“王，魔界的王。”抓住衣领不让自己掉下去，白牙悠悠然的说道：“瘦死的骆驼比马大你没听过？怎么说我也当了四百多年的魔界之王，我自己不想当还不能捧个人上来吗？”    
    　　“可是你刚刚不是……”    
    　　“那是逗你玩。”不负责任的白牙开始玩林乐的耳朵，一点不理这耳朵那被弄的心烦意乱的主人。    
    　　“算了算了，你慢慢想吧。我们先去找个地方休整休整，”化身小胖的白牙挥着小抓：“山脚下有个小集镇，我们去吧。”    
    　　“噢，”林乐答应一声，运起浮空术纵身往山下跳去。    
    　　“啊！！！！！！”白牙一声惨叫：“我忘了说这里不能用浮空术的！！！”    
    　　幸好林乐记起新学的元素控制中有一项能力叫做风，慌乱中控制了一阵在两人脚下，稍稍减缓了从6000米高空坠落的冲击力。饶是如此，两人还是被摔的七荤八素不辩东西。若非习武之身较常人来的坚韧恐怕立时就要身受重伤，灰溜溜的跑回人间静养去。    
    　　“好痛……”担负了缓冲重任的屁股也有点不堪重荷，疼的象要裂开似的。相比之下白牙情形就好很多，倒地时一个灵巧的翻滚卸掉了绝大部分的冲击力，剩下的些微力量对这个魔界高手自然是毫无影响。    
    　　“咦，不是说有集镇吗？怎么……”环顾四周，只有光秃秃的山石和那种会挥舞枝条的奇怪树木。虽然偶尔有行人经过，但完全没有集镇的影子。    
    　　“我也不知道……”白牙想了会，跑到一块石头后面现出了原形又顺手抹了把灰在脸上。    
    　　“两个金币，告诉我这镇子为什么没有了？”随便拉住一个过路人，白牙开了个令人心动的价码。    
    　　那人有点慌乱的左右看了一下，居然快步走开了。林乐想追上去，白牙却拉着他摇了摇头。    
    　　“怎么回事，是不是有什么问题？”看白牙的神色，情况好象不太妙，林乐也有点担心起来：“这镇子很重要？”    
    　　白牙变回小胖的形象，再次趴在林乐肩上：“我离开魔界时也有预料到这么一天，所以我在这里安插了十七个心腹。都是我的基本班底，战斗力全在你们人类标准的A极以上。”    
    　　“哇~~~那么厉害？”林乐听的咋舌：“那现在怎么办？”    
    　　“再前面百多公里有个城，叫炼修。”懒懒的趴在林乐肩上，白牙举举爪子发出指示。    
    　　“好嘞，走吧！”浑然不觉自己已经沦落为车夫的某人兴高采烈的出发了。    
    　　谁也没有察觉到，魔界荒凉的土地上多了一人一兽的身影。血色太阳的照耀下，他们的影子越拉越长，渐渐的融在了一起…………    
    　　“这究竟是什么东西啊，那么讨厌。”第三次避开挥舞枝条的怪树，林乐终于忍不住问了：“它是活的吗？”    
    　　“魔界特有的植物——花妖食人树。可以把人绑起来分泌酸液来融化猎物，变成自己的养分。”白牙伸了个懒腰，又道：“不过没有哪个魔族中人会怕这种能力的东西。”    
    　　仿佛为了狠狠的打白牙一个嘴巴，前面立时响起惨烈的呼救声：“救命啊~~~~~~~~”运足目力一看，却是一个被缠在食人树上的魔人正拼命挣扎着。    
    　　“…………”白牙这边还在感慨“一代不如一代”林乐已经冲上前把那人救了下来，用的正是刚练成没多久的剑指。    
    　　“谢谢，”被救下来的那人皱着眉头清理身上的黏液，因为酸性太强皮肤裸露的地方已经开始有点腐烂了。林乐看的心中不忍，想帮他清理一下。却见本来还鲜血淋漓的伤口居然还是慢慢的愈合了，不由叹道：“你们的身体复合能力真好。”    
    　　“我这还算是差的……呃？”那人听出不对来：“你不是我们这里人？”上下打量了一下林乐又摇头道：“不对啊，正宗的秀族中人……”    
    　　林乐这才记起不能暴露身份，忙掩饰道：“不，，因为我在人界太久了。看惯了那些脆弱人类的生老病死，才这样说的。”白牙偷偷的传音夸赞道：“说的不错，难为你有这样的见识。”可怜林乐不会传音，无法反驳说：“人类生老病死才有不断变化，哪像魔族永远一成不变的无聊透顶”只好反手在他头上狠拍一掌。微笑着对那人说道：“很高兴认识你，我叫达修·罗德。”这古怪的名字的白牙给取的，想不到这快就派上了用场。    
    　　那人惊骇的看到小胖做出双手捂头那么人性化动作，一时呆了。林乐只好推推他又说了一遍：“本人达修·罗德，很高兴认识您，未请教？”    
    　　“噢，你好，我叫比呐。”虽然对方是个秀族人，但毕竟对自己有救命之恩：“非常感谢您的救命之恩，比呐没齿难忘。”    
    　　“……不用客气。”突然受到如此大礼有点让林乐有点不习惯，干咳着找话题：“呃，你为什么会被那么弱的植物缠住啊？”被剑指削去手足的食人树萎靡的垂下仅剩的枝条，无法对林乐的鄙薄作出反应。    
    　　“我是弱族啊。”比呐有点不好意思的挠挠头，笑的憨憨的。 “魔族里也分很多种族，你所扮的是长相最出彩的秀族，这个是没有战斗力的弱族。”白牙及时传音指点，又补充道：“你们两族都不是以战斗擅长的种群，一般是被人瞧不起的。”    
    　　顾不上质问白牙把自己打扮成秀族的险恶用心，弱族出身的比呐立刻获得了林乐强烈的认同感——这让他联想起自己的童年：“别难受，弱族也可以出人头地的！”    
    　　“哦，嘿嘿，那个……嘿嘿。”没头没脑的鼓励搞的比呐不知所措起来，一面干笑着，心里却在怀疑林乐的神经是否正常。    
    　　“比呐，你可以带我们去前面的炼修城吗？我不太认识路。”见比呐面露难色，林乐及时的摸出了一块金币。    
    　　“行，没问题！”金币鼓励下，比呐的胸脯拍的像打鼓，丑丑的脸也笑的像绽开的食人花妖。    
    　　　　


正文  第九章 初入魔界(下）

    　　赖特已经算是多嘴的了，想不到比呐还要会碎碎念。走一路说一路嘴巴像得了口腔性痢疾似的不停往外倒东西。白牙指点下林乐问了几个有针对性的问题，终于对魔界现在的情形有了初步的了解，不至于两眼一抹黑了。    
    　　原来乔虽然霸占了王位，对外却是宣称白牙无意魔族事物，把权利交给他四处云游去了。至于忠于白牙的一批元老及的人物都明升暗贬，以“养老”的名义进了不管朝政的长老院享受供奉。取而代之的则是乔从自己那一族的数十位高手。    
    　　“喂，到底魔族里有几个族啊？”趁比呐不注意，林乐偷偷歪过头去问趴自己肩上的白牙。    
    　　“基本上，魔族以战斗身的变化来划分种群。一般有六种变身。分别是：‘牛族’，‘狼族’，‘鹰族’，‘隐族’，‘虎族’，和乔所在的‘豹族’ ”    
    　　“那你是什么族的？”    
    　　“狼族啊，你没注意到我可以指挥魔狼吗？”白牙继续道：“除了这些战斗种族，还有就是比呐他们毫无能力的弱族和你所扮的秀族。”    
    　　“秀族是怎么样的？”    
    　　“长相俊美，一无所长——不过有着魔族最好的歌喉。很多秀族人会被抓走做有权势者的玩物…………所以你以后在街上走恐怕会有很多麻烦。”    
    　　“……我就知道你不安好心。”话是这么说，不过林乐也没怎么往心里去：想来也没人会在大街上公然抓人那么嚣张吧？    
    　　“罗德，你没有被人家抓过吗？”比呐试探着问道，一个秀族这样孤身一人出门在外真的是太奇怪了：“还是你已经有主人了？”    
    　　林乐愣了一下才记起自己现在是叫“达修·罗德”忙应道：“噢，没有啊。难道秀族就一定要有主人的吗？”    
    　　“呃，不是。不过你这样一个人在外面走很危险就是了”比呐解释着，又奇道：“不对啊，这种事你应该比我清楚呀。怎么……”    
    　　“那个，那个我一直住在山里面，刚刚才出来。不太清楚外面的事，正要好好向你请教。”林乐灵机一动，找了个还算正常的借口。    
    　　“请教倒不敢当……”比呐沉吟着：“我一个弱族倒无所谓，顶多被人打罢了，可你一个人实在是太危险了，随时都有可能被人抓去当奴隶或者玩物。”    
    　　林乐笑笑，随手使出了一个火球把左边约二十步处的一棵花妖食人树炸成了焦碳：“我有自保能力的。”    
    　　比呐惊骇的看着尤自燃烧的食人树，半天才反应过来：“你怎么会有魔力的，你不是秀族吗？”    
    　　白牙正被林乐乱说一气恨的牙痒痒，见又闹出那么大的纰漏。只好出言指点道：“说你是狼族和秀族通婚生的。”    
    　　“我妈是狼族的。”    
    　　比呐又吓一跳，秀族会魔法已经是骇人听闻了，现在居然还是杂种。支吾道：“噢，这样，这样。那什么，我们走吧。”心下已打定注意赚了金币后就离开这个随时会引发大乱子的祸胎。    
    　　比呐不说话，接下来的路就寂寞了许多。不过林乐也正好得空向白牙询问种族间的事，自然不会在意。    
    　　“魔界六族中以我们狼族为尊，接下来分别是豹，虎，鹰，隐，牛。从魔界有历史开始王就是从狼族中选出来的，这次乔能够当上王我还蛮佩服他的。”    
    　　“那秀族和弱族呢？”    
    　　“弱族是最最没用的种族。族里人一般就做做招待，杂役之类的工作混口饭。秀族么，除了长的比弱族好其他也一样。因为歌喉不错很容易被人抓去当玩物。其实我在位的时候曾禁止过事，不过这种风气流传了几千年，一时也改不了。”    
    　　“哦？你禁止过？”林乐来了兴趣，从相处的一段时间来看，白牙无论如何也算不上一个贤王。居然会做出这么开明的决定，实在是很出他的意料。    
    　　白牙沉默了半晌，方开口道：“因为我妹妹嫁给了一个秀族。达修·罗德也是确有其人，不过他和他父母已经被我秘密处死了。”提起伤心事，这个曾经的魔界之王语调有点苦涩。    
    　　“对不起……”没想到一个简单的问题会引出这么复杂的事，看白牙神情有悔不当初的意思。林乐也不忍心苛责，安慰道：“算了，有些事做的时候是不知道对错的。要回过头来看看才有答案，你也不必太自责了。”    
    　　“谢谢……”    
    　　气氛有些尴尬，比呐见这个罗德一个人自言自语的说个不停（他当然听不到白牙的传音）。不禁怀疑这人脑子是不是有病，莫非通婚出来的杂种都这么怪？    
    　　“恩，那个通婚生的有什么不妥吗？”    
    　　林乐这么一问，比呐和白牙同时答道：“会被整个魔界的人追杀。”    
    　　“所以你最好不要随便告诉别人你的生世。”比呐好心的劝道，这个弱族的心地还算是不错的。    
    　　“他说的对，以后你也要少用功夫——偷偷的用元素操控倒是可以。以你的体质，想要不被人发现简直是轻而易举。”    
    　　“还有，我希望你能被抓。借机混进政界高层中去探听一点机密，对我们的大业有好处。”    
    　　“什么？要我出卖色相，你早就想好了吧？”林乐气的差点说不出话来，这白牙也太阴险了：“还有，我什么时候答应你的大业了？这我还得好好考虑考虑！”    
    　　百多公里的路两人一兽大约走了近三个小时就到了——虽然是弱族，但比呐步行速度还算可以。毕竟在恶劣的魔界生存，体质比一般人类是好上许多。    
    　　炼修城已经遥遥在望。    
    　　中午时分，魔界炼修城的大街上，一个肩上趴着只白色小狼的秀族白衣青年施施然的信步走着。挺拔的身型，俊美的容貌和一头拉风的齐肩白色长发引起其他行人驻足观望，趴在肩上的纯白小狼也成了众人注目的焦点。事实上，一般年青的秀族大都已成为高门贵族中人的私有玩物，象这样一个人走在大街上的绝无仅有。况且以黑市价格，一个秀族足可以换到近一千枚金币。高额奖金诱惑下，已经开始有人蠢蠢欲动。    
    　　“喂，小子。叫什么啊？”一个长相粗黑的莽汉抢先一步上前问道。    
    　　“这是牛族。”白牙传音道：“虽然是战斗种族中最低等的，但一身蛮力也很让人头痛。”    
    　　“达修·罗德。”感受到对方的不友善，林乐知道，麻烦开始了。比呐远远的吊在人群后面，看到这一幕不由暗暗叫苦。虽然打定注意不淌这趟混水，可方才一路就发现这个罗德很善良，对自己也挺不错的，真要看着他吃亏还真是有点不忍。    
    　　“对不起，请让让。”林乐想离开这是非之地却被那牛族大汉挡住了去路。四周已经开始有人围上来了，大汉怕到手的鸭子被人抢去，也紧张起来，一掌劈向林乐的脖子想把人打昏了就带走。    
    　　林乐举掌一架，格开了这下重击。牛族的力量果然不凡，这一下直震的林乐手掌发麻，整个掌缘开始红了起来。不由暗暗咋舌，刚才那一下虽然没运上内力。可常年的磨练使自己的掌力即使不用内力也足以斩金断玉，想不到魔界中一个小小的牛族就能把自己弄到这种地步。    
    　　“蛮牛，你真是越来越差劲了。”一个懒洋洋的声音传了过来：“连一个秀族也搞不定。”    
    　　被人唤做蛮牛的牛族壮汉转头一看，只见俊俏不下于林乐身材则更为高大的青年魔族正双手抱胸斜着眼看自己。惊喜的叫道：“老大，你出来了？”    
    　　“什么出来！”魔族青年上前打了蛮牛一个响栗子：“说的我好像坐牢一样。”蛮牛憨笑着摸摸被打的部位，不敢做声。    
    　　“怎么样兄弟，没主人吧？”青年亲热的揽着林乐的肩：“老哥帮你找一个？”    
    　　围观的人见事已成定局，而且这个“老大”也不是好惹的样子，都断了分一羹的念头四散离去。很快的，已经没有人注意这大街一角发生的事了。    
    　　这“老大”身高足有一米九，就算是在普遍身高比较高的魔族也是比较鹤立鸡群，额头上则绑着一块鲜艳的红色武士巾更显英挺不凡。林乐转头偷偷问道：“白牙，这是什么族的？是不是也是秀族？”    
    　　“看他头上帮的巾应该是鹰族的——只有鹰族才有这么无聊的习惯。不过看起来他算得上是个高手，战斗力嘛，大约于你特训之前的程度想若。”    
    　　“你好，我叫鹰敌。”那老大伸出手来和林乐握了一握——对猎物这么好的人倒也少有。    
    　　“我叫达修·罗德。”对方那么热情，林乐也拉不下脸来，只好乖乖的自报家门。    
    　　“罗德兄弟，哥哥带你去个好地方。把你卖了。”这鹰敌大概看准了林乐是个不通事务的乡下人，打定了注意立刻把他骗到拍卖会上换个好价钱——况且一个秀族也不怕他弄出什么事来。    
    　　“好……”白牙威胁下，林乐只好不情愿的假装傻子。准备把自己卖掉：“哥哥，你把我卖个好点的人家吧。”    
    　　“说的好。”白牙传音夸奖道：“这样才能混到贵族里面去。放心，不是贵族一般买不起秀族人的——就算买得起也养不起。”    
    　　“……我从来没有担心过这种事！”高手在旁，林乐不敢低声说话了，只好在心底偷偷的骂。    
    　　“你试试用气把声波包裹起来再传到我耳朵里。”林乐依言一试，被内气包起来的声波果然没有在空气中消散直直的进了白牙的耳朵：“我们为什么要进到贵族圈子里去？”    
    　　“这你别管，我自有安排……还有，你说话轻点。震得我耳朵疼！”    
    　　鹰敌不见林乐说话，转过头来问道：“罗德你以前是在山里生活吗？”    
    　　“呃？噢，对对，我以前一直住在中央山脉那边。”    
    　　“中央山脉？”鹰敌疑惑道：‘一直没听说那里有人啊。”    
    　　“……那是我们藏的隐蔽。”    
    　　“你们？”鹰敌两眼放光，打算卖了这人后立刻去中央山脉找一趟，拐他十个八个出来。    
    　　趁着鹰敌幻想中，林乐开始打量起这个魔族的城市——炼修了。    
    　　魔界科技发展毕竟比不了人类，说是个城市其实和人界的小镇差不多，最高的楼也就是个三层的酒家。不过并不像想象中那么的乱，相反每个人都很平和的干着自己的事。没有当街的仇杀，也没有猩红的血液，若不是暗红色的太阳光和形状有点怪异的魔人，这里几乎和人界没什么区别。     
    　　“鹰兄，我们去哪？”跟着这人走了十多分钟了，极高的回头率让林乐有点不自在。不过一想到呆会要当作货物一样被人家拍卖心里就更是难受，俊脸也有点变形了。    
    　　“快到了，就在前面。”怕林乐变卦，鹰敌拖着蛮牛加快了脚步。    
    　　其实也真是快到了，没几步路，一座装饰得富丽堂皇的大建筑出现在林乐面前。这座四层楼的建筑外围都用白色的云母贴了起来，底下则刻着精致的浮雕图案，门口是两只汉白玉质料的不知名守护兽。算得上是林乐到这里以来最好的建筑了。    
    　　“就是这里。”鹰敌推着林乐走了进去，门口的卫兵微微愣了一下，没有阻拦。    
    　　刚进去就看到一个俏丽的女子站在厅前担任招待，微笑道：“先生是来参加拍卖还是有东西要交给我们出售？”    
    　　“是卖东西来的。”鹰敌顺手摸了女招待一把，把林乐推了出去：“就卖他！” “好的，那请您先到这里登记。”女招待领着他们到了一扇门前：“就在里面。”又抬头看了林乐一眼，眼里闪过一抹忧伤。轻声问道：“您是怎么被抓来的？”    
    　　林乐来不及回答，就被两人拉进了房间。心里暗暗可惜：“多漂亮的MM啊，要是能聊会儿就好了。”    
    　　　　


正文  第十章 沦为奴隶(上）

    　　办公室足有三米高，地上铺满猩红色的天鹅绒毯，墙壁更是花里胡哨的镶嵌了各色彩石。大白天的，落地窗上却掩着严严实实的紫色帘子，顶上的大吊灯开着，光线强烈得能吸引五公里之内的所有蛾类。一张几乎四米长的玄武石桌被放置在房间顶端，紧靠着落地窗，旁边还隐隐传来疯狂的呼喊声——看起来，窗子外面就是黑市拍卖场了。    
    　　鹰敌像是来过许多次，对这里奢华的装饰熟视无睹。直奔坐在办公室顶头的一个大胖子：“嗨，吴大老板。小弟我又来了。”那勉强塞在椅子里的胖吴老板本来还想摆一摆谱。等看见林乐，顿时两眼放光挣扎着要站起来：“哎呀呀，呀。秀族啊！鹰老弟好福气，真正好福气啊。”终于摆脱了椅子的束缚，走了上来。    
    　　“啧，这脸蛋。这眼睛……”胖子一边托起林乐的下巴一面还要踮起脚跟抚摩着他的脸，还满足的摇着头：“真是极品啊！连我都想买。”    
    　　林乐听的吓出一身冷汗——被这种变态带回家还得了，现在已经被他摸得开始反胃。要是带回家还不知道会干出什么事来。还好，胖子摸了一会就收回了手恢复了一个生意人的本色：“鹰老弟你是想直接现在拍卖呢，还是全权委托我们？”    
    　　“哦？怎么个算法？”鹰敌也不是个省油的灯，精明的厉害：“吴老板当然不会欺负我们小辈，就请您先说来听听吧。”被鹰敌言语一挤，吴胖子笑了。拍着这鹰族青年的肩一边夸道：“英雄出少年，你老弟果然厉害，我们这些老头子要自叹弗如了。”    
    　　又道：“如果你愿意交给我们处理呢，就是相当于把这人卖给我们，我们自负盈亏——价格么……就一千五百枚金币。当然，这可以商量。如果是现在就直接拍卖的话，我们收两成佣金。”    
    　　“哇！”鹰敌夸张的惨叫一声：“两成！太黑了吧，吴老板！”    
    　　“不是我黑，年轻人，你有点选择的啊！一千五百金币已经不少了，你自己考虑吧！”姓吴的胖子又把自己塞回那张椅子里，笑眯眯的看着鹰敌伤脑筋。    
    　　“卖——拍卖——卖——拍卖…………”鹰敌开始了紧张的计算。听着别人谈论自己的价格感觉还怪怪的，林乐看着这个鹰族高手苦着脸犹豫的样子，好心的出言提醒道：“还是拍卖划算嘛。”     
    　　“哦？”鹰敌奇道：“你是怎么算出来的？”    
    　　“很简单，用不着算：对他来讲，要是拍卖合算的话干吗给你那么优厚的条件？其实他根本就是想吸引你直接卖给他而已。”    
    　　“对啊！”鹰敌兴奋的一拍大腿：“你兄弟可真聪明，呆会卖个好价我请喝酒……呃，好像也没这个机会了。”    
    　　啪，啪，啪啪，吴胖老板在一旁鼓起了掌：“这位小兄弟的确高明，若非你是个货物，我肯定会请你做助手！”    
    　　“好了好了，”鹰敌兴奋的搓着手：“我们可以开始了吧，吴老板？”他几乎已经听到了黄金互相敲击的悦耳声音：“蛮牛，我们就要发了，大发了！”    
    　　吴老板按了下铃，对应声进来的人吩咐道：“带这个秀族去拍卖场，立刻安排下一场拍卖。做个专题，唔……灯光之类的搞好点，其他你自己安排。”    
    　　“是”林乐被来人拉了就走，白牙也趴在肩上一起离开了这个豪华却很媚俗办公室。    
    　　“抹粉，打头油，对对，化浓妆，不然台下看不见。”可怜的林乐被一个鸨儿模样的魔族摆弄来摆弄去地折腾，一会换衣服，一会试胸花。居然还要穿裙子看看效果——还好，效果不行，不然他宁可一路打出去逃走再也不受这劳什子罪了。    
    　　即便如此，还是要白牙拼命的抚慰才肯乖乖的听从这个化妆师的摆布。“喂，你说的计划倒底是怎么样的啊？”林乐终于忍不住偷偷的传音问道。    
    　　“一开始我就已经决定要夺回王位，不过不是我，而是你。所以我把你装扮成秀族，希望能够被卖进权贵家里。然后凭你的工夫，应该可以取得那家中比较重要的位置。接着我会联络之前安排好的班底来帮助你夺取那个家族的大权——在魔族这种事很正常。之后你就不是秀族，而成为我们狼族中人。因为被豹族抢了王位，所以我相信只要你肯登高一呼，再摆出我的名号。就会有很多落魄狼族来助你，到了三个月之后的选族大会，你只需当众打败乔，魔界之王就是你了！”    
    　　“……计划是很周详，可我打的过乔吗？”虽然神功大成，但上次乔和白牙对峙所发的气势还一直留在林乐印象中。不禁对这个豹族顶尖高手有点发怵。    
    　　“安拉，这三个月时间白过的吗？要知道魔界的环境很能锻炼人，你不觉得才进来一会就已经有很多提高了吗？”白牙不耐烦的说道。    
    　　林乐试着一运气，气脉的流转果然比之前提高了不少。不由一阵惊喜：才这么一会就有这么多提高，那不是随便呆呆就可以练成高手了吗？    
    　　“别发白日梦了。”白牙看出了林乐的心思：“因为你从来没来过才会有这样的感觉，以后效果就没那么明显了。还是需要苦练的。接下来三个月我会好好训练你，你不会有好日子过的。”    
    　　“…………”    
    　　这部分算是提前试阅，正式版西来会等出版社通知后再贴上    
    　　　　


正文  第十章 沦为奴隶(中）

    　　“咦，哪来的狗？”化妆师终于看到了白牙：“给我丢出去！”    
    　　“不行不行，这是我的好朋友。”林乐护着白牙，真要是把白牙赶走了自己还不得做一辈子奴隶：“我一定要带着他的。”    
    　　“恩…………也好，其实还挺有特色的。”化妆师一拍巴掌：“就这样了。带走，准备上场！！！”    
    　　一场拍卖会刚刚结束，可惜热烈有余成交量不足。很多拍卖品甚至没有到达底价。主要是因为这次拍卖品实在太次了，什么特而西人的头骨啊，西里亚盛产的椰霓树果实啊，居然还有专供魔法师研究用的巨型地蚯蚓——足有一米长，装在一个玻璃箱子里不停的蠕动。拿出来时吓哭了数名富家小姐。    
    　　“算了，走吧。”米亚达家的千金兰芝·米亚达无精打采地对跟在身后的管家吩咐道。三天后就是父亲米亚达·格兰特的生日了，本来准备在这里拍一二件别致精巧礼物送给他。特地赶了百多里路到这个全魔界闻名的拍卖场来，没想到来了几天都是些毫不出奇的玩意。看来盛名之下虚有其表啊。    
    　　正要离开，拍卖师那听了好几天熟之又熟的声音却带点异样的再次响起：“亲爱的先生小姐们，请大家注意了。本会场一周以来最令人瞩目的拍卖会就要开始了。”    
    　　原本闹哄哄准备离开的人群又都静了下来，转过头听这个很会煽动众人情绪的拍卖师说些什么。    
    　　“各位，什么是这个世界上最美丽的东西？璀璨夺目的各色宝石？工艺精美的玉石雕刻？笔法流畅的泼墨山水？不，这些都不是最美的。在整个魔界，只有一样东西是最最美丽的。那就是————”随着突然激昂起来的语调，一阵优美柔和的音乐响起，舞台中央缓缓升起了一块。全场的灯光也暗了下来，只有一束纯色光芒照向那块正在升起的圆台。    
    　　圆台上，一身白衣长发束起的林乐随着音乐慢慢的出现在众人眼前。挺拔的身型，星般闪耀的眼眸，玉般散发光泽的脸庞，长眉入鬓额发低垂，让人有一种掀起来一看究竟的冲动。最绝的是右肩上还趴着一只白色小狗，把整个形象衬托的唯美至极。    
    　　“天啊，好美……”台下几乎有一半的人失神低语，剩下的则完全被这景象夺去了心神作不出任何反应。音乐继续着，没过多久，整个会场响起了低低的啜泣声。已经有人被这种场景感动的开始流泪了。甚至连马上将有千把金币到手的鹰敌也一愣一愣的，开始后悔不该把极至的艺术品一样的秀族卖掉。    
    　　拍卖师的声音适时响起：“这就是本次最耀眼的拍卖品——年仅二十的秀族，达修·罗德！！！”    
    　　“喔~~~~~喔！！！”台下开始疯狂起来，这样美丽的人居然是拍卖品，只要你舍得花钱就可以把他领回家，如何不令人心动？    
    　　“底价三百枚金币，竞拍现在开始~~~~~~~~~~”拍卖师把尾音拖的很长，更是渲染了气氛。    
    　　“三百五十！”最先反应过来的买家已经开始叫价了。连锁反应般，整个会场沸腾了起来。更多的人开始叫价。“四百！”兰芝也开始跳着脚大喊，完全不顾及什么淑女风范。    
    　　台下热闹的翻了天，台上的林乐却是有苦自己知。为了追求最佳效果，一身白衣用上了重彩的厚料。在这种人群汹涌的地方更是热的浑身冒汗。脸上近一寸厚的粉底把汗完全遮了起来，在化的妆里面像蚯蚓一样缓慢的向下面流淌。弄的人痒痒的，恨不得狠擦一把。    
    　　最要命的是旁边白牙的毛顺着风飘到了自己鼻子边上，喷嚏想打却打不出来——当然，打的出来也不能打。    
    　　“忍一下吧兄弟，很快就结束了的。”白牙传音安慰道。    
    　　“靠，你自己来试试这种感觉。你受的了我管你叫爸！”林乐一时火大，差点把白牙摔到地上去。    
    　　“谁说我受不了了？以前我加冕的时候看的人比这多了去了，我还不是照样挺过来了？”白牙抛出了杀手锏：“这样有利于培养你的耐力，耐力是一个武术家必须具备的条件！”    
    　　“……知道了。”林乐不情愿的答道。    
    　　价格还在节节往上攀升，已经到九百五十金币了。以往的货物卖到这么高价的不是没有，但升的这么快的却是破天荒头一遭。    
    　　胖子吴老板笑眯眯的坐在办公室里透过玻璃窗看下面的疯狂劲头，心里盘算着这一笔可以赚多少。这次的成功，造势功不可没。所以说一笔好的买卖一定要有好的宣传——若不是时间仓促，再早个一星期宣传造势，恐怕欢迎程度还远不止此。    
    　　兰芝一面兴奋的叫价，一面心里却在嘀咕：这种秀族几乎都已经被现在的王族包办了，谁知道这里居然还能冒出一个来。看起来这个号称“货最全”的拍卖场还真是神通广大啊。    
    　　“一千五百！”叫价终于突破了鹰敌的底数。现在每一分钱都是赚的了，他暗暗的祷告着：高一点，再高一点…………    
    　　价格上的因素，现在已经不是全场叫价的局面了。还在竞拍的只剩下几个而已，但激烈之处却没有丝毫逊色。    
    　　当然，财大气粗的米亚达家小姐自然在此之列，还剩一个土富豪和一个衣着光鲜的外地人在和这个势在必得的贵族千金较劲。到了此时，任何一次价格变化都已经足已让普通人家美美的吃上数年。    
    　　“一千七百！”土富豪又颤抖着喊上了一个高价，一边在心里拼命的安慰自己：只要把这秀族作为礼物送给皇上亲派的税务检查官，所得又何止这些区区之数。    
    　　台下众人虽然知道这次拍卖早已与自己无缘，不过每叫上一个高价还是会引起一阵巨大的欢呼。可以想象，不论结果如何这次拍卖肯定能作为话题在这炼修城长盛不衰。    
    　　“小姐，不一定要这个呀。”巨大的金额让见惯世面的米亚达家的管家也有点担心起来，劝道：“我们还可以找别的礼物。”    
    　　“别的？”兰芝不以为然的撇撇嘴：“就那些垃圾？梅姨，看过了这个你认为还有什么别的东西入的了眼吗？”    
    　　“一千七百五一次！”拍卖师兴奋的挥舞着小锤叫着，能够在他手下卖出这么惊人的高价也算是他职业生涯中的一个高峰了：“一千七百五，还有哪位有更让我们激动的价格吗？一千七百五二次！！”    
    　　“一千八百！”兰芝几乎是从牙缝里挤出了这个价格，就算对米亚达家的小姐来说，这也不是一笔小数目。从小到大的积蓄看来都要花在这“货最全”了。    
    　　“天啊天啊天啊！！！这位美丽的小姐又叫出了一个全新的价格——一千八百！”见惯风浪的拍卖师也已经陷入了激动的情绪中，开始语无伦次起来：“一千八百啊，如此的巨款，实在是令人难以置信。好，现在的价格是一千八百枚通行金币。还有更高的吗？哪位先生小姐还有更高的价格吗？”    
    　　　　


正文  第十章 沦为奴隶(下）

    　　全场刹时安静下来，众人都屏气凝神的看着这场价格大战。土富豪颓然的坐倒地上，不顾周围诧异的目光，恨不得大哭一场。     
    　　拍卖师开始抡起小铜锤敲在拍卖桌上：“一千八百金币一次!还有更高的吗？”     
    　　“一千八百金币两次！”兰芝的心都快要提到嗓子眼了。     
    　　“一千九百。”一直默不做声的外地人终于举起了进场时所发人手一把的叫价牌。     
    　　会场再次沸腾了。     
    　　林乐神情复杂的望着台下这为他疯狂的人群，不能置信的传音问道：“白牙，难道我真的那么值钱吗？”     
    　　白牙没有做声，微微转头一看，这小子居然在如此吵闹的环境里睡着了。林乐一阵火大，暗运内力往肩头一冲，把睡梦正酣的白牙震了一个跟斗。摔到地上。白牙摇头晃脑的爬起来，昏昏沉沉的四下里望了一会才记起现在是在拍卖会中。挣扎着连爬带跳地上了林乐的肩头企图继续睡觉。     
    　　“喂，别睡了！”林乐传音道：“我有事问你。”     
    　　“噢，”白牙的声音听起来懒懒的：“你说。”     
    　　“他们为什么这么疯狂啊？我真的那么值钱？”     
    　　“不是你值钱，是你的身份值钱。现在秀族只能在皇族中找到，普通人家甚至于一般贵族能够拥有一个秀族就是身份地位的象征。而且…………你还这么漂亮。”白牙开始满意于自己的变化术，虽然林乐本身也是个极帅气的男生，不过绝对没有现在这样出色。     
    　　“还有，阿乐。”白牙语气开始严肃起来。     
    　　“什么？”     
    　　“我将要休眠一段时间，接下来的事情要靠你了。”白牙语出惊人。     
    　　林乐一激灵，慌道：“你怎么可以这样，你休了我怎么办？哪有你把我带到这里来卖掉还不管不顾的自己休眠的道理————咦，你干吗要休眠啊？”     
    　　白牙一笑：“我那是相信你的能力，凭你的工夫要在贵族界里站稳脚跟简直太容易了。至于休眠么，因为是修炼的混沌魔经每隔几十年就需要休眠一次来调理练功对经脉的伤害。你放心，要不了很久的，至多十五天光景能醒过来。不过你得把我找个地方放着，别让人打搅我。”     
    　　拍卖师手中的锤子已经敲到第二下了，外地富翁以一千九百的高价震慑了整个拍卖场。“一千九百金币第三…………”     
    　　“两千！！！”兰芝终于豁出去了，带的钱不够身上还有几件值钱的珠宝，想也可以凑足数。至于回去的路费…………到时候再说吧。     
    　　“两千金币一次。”     
    　　“两千金币两次~~~~”拍卖师手中的锤子象是直接敲击在兰芝心中，她不停的祷告着：别和我争…………别和我争。     
    　　“两千金币三次！成交！”激昂的语调再次把会场气氛带上一个高潮。     
    　　不过没有人注意到，那个叫价猛烈的神秘外地人得意的对着上面的窗子翘了翘大拇指，离开了会场。     
    　　众人还在谈论方才激烈的价格竞争，这边兰芝已经在和鹰敌办理交割手续。     
    　　“这里是五百，”随身小包里放着魔界声名显赫的利达金融行的现金支票。     
    　　“这是一千。”同样的支票还有一张，只不过藏在贴身内袋，兰芝背过身去伸手到衣服里面掏了出来。回转身时脸上红红的，鹰敌接过还残留着女儿体温的支票，也不禁老脸一红。     
    　　“梅姨，你的也拿出来吧。”     
    　　“是，小姐。”管家从包包里掏出几张代币券：“这里是三百。”兰芝又从头上拔下一支金质头饰：“这个是纯金镶石榴红宝石，上面有饰品界艺术大师‘罗拨斯·酷特’的亲笔签名，这也是大师本身比较满意的一件作品。我想可以抵两百金币了。当然，如果你不愿意的话可以跟我去可西城我家里取钱。”     
    　　以鹰敌多年的眼光当然看得出这件头饰的价值远不止两百金币，喜出望外道：“没问题！当然没问题。”一面把林乐推给这个花了大价钱的买主：“这小子归你了！”     
    　　林乐一时立不住脚，差点倒在兰芝身上。忙脚步一沉，钉子般硬生生的站在她身前。扮出自认为最温柔的笑脸：“嗨，很高兴认识你，我叫达修·罗德。请教小姐芳名？”     
    　　兰芝笑道：“你好，我叫……”旁边的梅姨突然拉了她一下：“小姐！”     
    　　又冷冷的对着林乐：“你是下人，不需要问小姐的名字。只要知道，这是你主人！”     
    　　林乐垂下头，适时的表现出一个秀族该有的姿态：“是”心里却暗骂道：“八婆，以后有你好看的。”     
    　　交易完成，鹰敌自去和吴胖子算佣金。兰芝也带着林乐和梅姨离开了拍卖场，场外虽然还有不少好奇者围观，不过总算顺利的挤了出来。三人一兽走出了炼修城，准备前往兰芝的家，可西。     
    　　因为身上所有的钱都拿来买林乐，现在这个魔界贵族小姐身边是一个钢蹦也没有了：“梅姨，我们怎么回去？”兰芝开始担心起来。管家却不怎么在意，反而对着林乐百般告戒：“以后，你就是米亚达家的专属奴隶。也许因为你是个秀族，大家会对你另眼相看。不过你始终止是个下人，要懂得分寸。不该管的事，不管。不该知道的事，不许打听。还有，你会作为小姐送给米亚达大人的礼物在三天后的生日宴会上送出，这几天我们虽然要赶路，不过你必须趁机学会贵族礼仪——米亚达是个尊贵的种族，你的一举一动都会是公众瞩目的对象。我会随时提点你，明白了了吗？”     
    　　可怜林乐被这一大段话弄的晕晕忽忽的，只好不停的点头称是。兰芝有点看不下去，开口道：“梅姨，你别吓着他了。”又对林乐笑道：“你叫罗德是吧？以后我就叫你阿德吧，你别担心，米亚达家不是那么可怕的。”     
    　　梅管家叹着气摇了摇头，这个小姐总是对下人和气温柔，可对那些年轻的贵族追求者不假词色。真是令人担忧啊。     
    　　林乐对这个平易近人又长的颇漂亮的贵族小姐大生好感。其实一直以来潜心武学之道的他几乎没有和女生交往的经历（在微星上这个年纪的男人没谈过恋爱几乎是不可想象的），所以这算是第一次和女性那么接近。若不是脸上扑的厚厚的妆还没卸掉，恐怕一张大红脸立刻就要露出来了。     
    　　有点不好意思的支吾道：“是，小姐，那个……我小名叫阿乐。您也可以叫我阿乐。”     
    　　“胡闹！”梅管家怒道：“哪有小姐叫你小名的事！不知轻重！”     
    　　“没关系梅姨，我就叫他阿乐吧，这样好听点。”     
    　　主人发话，梅管家悻悻然的住了口，一双眼睛却狠狠的盯着林乐，似乎要把他吃下去。林乐被她看的心中发毛，扯开话题问道：“小姐，我们去哪？这样走着去吗？”三人已经走了半个多钟头，林乐功力深厚是没什么感觉，不过两个女人却都有点香汗淋漓气喘吁吁。兰芝擦了把汗，解释道：“我们去可西城，我家在那里——本来可以坐车去的，不过我把钱全部用来买你了。还好这里离可西不是太远，大约走个两天就可以到了。”     
    　　“…………那这两天我们吃什么？”左顾右盼没有看到食物的影子，林乐忍不住担心起来。     
    　　“…………”     
    　　“…………”     
    　　“天，又要吃烤肉了。”在魔物森林吃野物吃的嘴唇开裂，本想到这里尝一下魔界小吃。谁料好东西没吃到，居然又要开始这种悲惨的生活。“苦啊~~~~~~~~~~~”     
    　　炼修城外的荒漠中，三人一兽，慢慢的走向西方。     
    　　林乐的魔界生活从缺少食物的两天旅途，真正的开始了。未来，有什么在等待这个抱负着“成为魔界之王”远大志向的清朗少年呢？     
    　　“喂喂，这可不是我的志向！”林乐严肃的出来抓着西来的笔更正：“是白牙强加给我的！”     
    　　“那什么是你的志向呢？”西来把笔对准林乐，像娱乐记者一般问道。     
    　　“……暂时没有。”     
    　　汗…………其实是西来一直有点把握不住林乐的性格，所以看起来会有种形象苍白的感觉。     
    　　　　


正文  第十一章 狼盗（一）

    　　从炼修城到可西城大约有三百公里，近两百公里属荒野地带，寸草不生。此时正值旱季，不见雨滴已经三月有余。幸好环炼修城蜿蜒而下的魔界第一大河酶金河支流众多，源头更是在固体水储备极丰富的北部极寒之地，未受什么影响。倒是引的两城之间这一段路颇有点荒荒大漠的味道起来。    
    　　这段路人烟稀少，除了固定的班次几乎不见有什么交通往来。当然，看似平静的表面下却并非真的那么安宁。    
    　　傍晚，血色的太阳渐渐西沉，空中的繁星开始显山露水，把调皮的眼睛向着魔界的众人眨着。兰芝一行赶路一天，也有些累了。便找了处还算干净的地方安顿下来。一天的交往，林乐和这个贵族小姐已经熟到可以微微脱略形迹的地步。虽然梅管家的风言风语还是有些让人受不了，不过和美女说说笑笑的旅途毕竟远胜于一人在魔物森林里对着那些恶心的魔兽们大开杀戒。    
    　　此时，篝火已经燃了起来。火焰劈啪的轻爆和着静谧的夜空，兰芝温和的笑脸，组成了一副绝美的画面。当然了，不和谐的音符无论到哪都会存在的。    
    　　“罗德，添火。难道要让小姐亲自动手吗？”梅管家那尖厉的声音不合时宜的响起，她总是不肯叫他“阿乐”。林乐与兰芝相视一笑，随便拣了几根碎柴扔到火堆里。    
    　　“阿乐，你以前生活在山里吗？从小？你父母呢？”同样的问题已经问过三遍了，白天还可以用诸如赶路取水之类借口搪塞现在却被逼的毫无退路。只好硬着头皮开始瞎编，当然基本的说词之前也和白牙统一过。至于细节么，就得现场发挥了。    
    　　“我不知道自己出生在什么地方。”开头就已经很有悲剧效应——被遗弃的无根孤儿是很多艺术题材争相描写的对象，“当我被发现时，我已经在中央山脉一带摸爬滚打了大约五年。”果然，兰芝眼中开始流露同情的神色。连讨厌的梅管家也竖起耳朵仔细的听着。    
    　　林乐的语调变的更加深沉：“没有人知道那五年我是怎么过的，我自己也不知道。只知道，当中央山脉的土居们发现我的时候，我和猿猴在一起。没有语言，没有表情，也没有感觉。猿猴并没有因为我是小孩而对我特别优待，第一个发现我的人——也就是我相依为命十五年的爷爷——看到我时，我正和一头成年猿为争抢一颗山果大打出手。我不是它的对手，若不是爷爷及时把我救下来，恐怕也不会有现在的我。”    
    　　“爷爷花了一个月才把我从死亡线上拉了回来，后来他说：‘你的命，是山上的草药救回来的。要不是你富泽深厚，爷爷也救不了你’。不过我到现在也不知道留着这条命是幸运，还是不幸。我到了七岁才学会语言，学会人的礼节。再后来，凭着天生对山野的熟知，我成了一个好猎手。爷爷死了，我接过他的猎枪，靠自己的双手在山脉村落里生活下来。”    
    　　“阿乐。”兰芝按住林乐的手，阻止他继续说下去：“对不起，我不知道……”    
    　　成功！林乐心中暗爽，很配合气氛地低下头。因为忍着狂笑的冲动，他的声音听起来也有些异样：“没关系，我已经习惯了。”兰芝当然以为他是在强忍心中难以抑制的悲伤，温柔的握住林乐的手，安慰道：“别伤心，一切都过去了……”    
    　　林乐颤抖着点了点头，似乎要说什么又欲言又止的叹了口气，恰倒好处的恢复了平静。    
    　　“你们饿了吧？”林乐站起来，又往火堆里添了点木枝：“我去打点吃的来吧。”身边的干粮早已告罄，晚饭是还没着落。两女也饿了，当下同声道好。    
    　　梅管家问道：“这边有什么能吃的野味吗？”    
    　　“我也不清楚，先看看再说吧。”虽然不是什么真正的猎手，不过魔物森林里的几个月也充分锻炼了林乐野外生存的能力，打点吃的东西当然难不倒他。而且身边还有点盐，不至于吃淡而无味的寡肉。    
    　　以这边的生态环境来说，有水自然也不会缺少野生动物。只不过不知道是魔界的生物特别狡猾还是初来乍到的林乐不熟悉这里生物的习性，绕着河岸转了几圈连根野味毛也没看到。只好对两人叫道：“你们等着，我去远以点看看。”    
    　　“小姐，他会不会逃跑啊？”梅管家开始担心这两千金币会不告而别。    
    　　“不会的，我相信他。”兰芝自信满满。    
    　　林乐离开没一会，不远处突然响起了一阵密集的蹄声。还伴随着阵阵呼啸，看起来有大队人马正朝这里冲来。    
    　　“狼盗？”梅管家脸色开始变了，她忽然想起当地人风传的荒漠巨盗——号称四十高手之众的狼盗。    
    　　蹄声越来越近，离两人已不到一千米了。扬起的尘土几乎遮黑了半边天。梅管家想要熄篝火已然来不及，只好暗暗祈祷自己的判断错误——希望来的是普通商队。    
    　　兰芝不了解情况，还兴奋的拉着梅姨的衣袖雀跃道：“好了好了，我们跟这个商队商量一下。搭个顺风车吧。”    
    　　狼盗是最近几年崛起活跃在炼修与可西城之间以打劫往来客商为生的一批马贼，以悍不畏死的战斗作风横扫了原本盘踞于此的几支零散匪徒统一了这条黄金路线。首领杰诺更是声名鹊起，成为高居十大通缉要犯第七的人物。    
    　　魔界政府也曾试图清扫这一带的马贼，但他们本着“大军则避，小军则扰”的进退自如来去如风的方针一次一次的让正规军队无功而返，倒是高级将领因此撤换了好几位。    
    　　杰诺刚带领手下把一支从可西采购石棉晶矿回来的大商队抢了个七零八落，收获极丰。众大盗们分工背着价值不蜚的石棉晶矿准备回巢，这些赃物的处理自然另有专人负责——不论在什么地方，什么时代，销赃总是不乏自愿者的。    
    　　探子回报：“老大，前面有两个落单的肥羊。”杰诺不屑的挥挥手：“两个有什么好抢的，兄弟们今天工作够了，我们回去马上大开庆功宴论功行赏！”一众亡命之徒顿时欢呼起来“欧欧”不断。    
    　　兰芝吓的脸色发白，到了现在她才知道碰上马贼了，后悔或者互相埋怨自然毫无作用，只好强自镇定的端坐在火堆旁。梅管家更是不堪，整个人都倒在兰芝身边栗栗发抖。     
    　　“咦？”经过两女身边时，杰诺眼神一飘，瞥见一张被火光映的通红的发白俏脸。立时把马缰一打，停了下来。“大哥，怎么了？”二当家停到杰诺身边，奇怪的问道。    
    　　“呶，”凶名昭著的狼盗首领向兰芝那边努了努嘴：“漂亮妞。”    
    　　整个匪队停了下来，黑暗中，四十双凶光闪闪的眼睛盯兰芝和梅管家两人，几乎可以听的到口水滴下来的声音。娇生惯养的兰芝几时见过这种阵仗，已经吓的完全说不出话来。    
    　　杰诺哈哈一笑，回头对众手下道：“儿郎们，今天给大家开荤了。”左手一挥：“抓起来！”四十人的马队立时就把两人围在中间，怪叫呼啸连连。    
    　　“老大，我上吧。对付漂亮妞我有招！”一个猥琐的声音响起，引的众人哈哈大笑。杰诺笑骂道：“老七你打架不行，争姑娘倒挺积极的嘛。行，你上吧。记住，要是伤了一块皮我可唯你是问啊！”    
    　　“得令！”被叫做老七的冲了出来，在离两人不到一米处拎住了马缰。骏马前蹄高高扬起，甩起的沙尘激的面前的火堆一阵乱晃。骑术精湛可见一斑。    
    　　事已至此，料想这些穷凶极恶之徒也不可能放过自己，阿乐也不知道去了哪儿。这个出生贵族家庭的小姐终于振作起来，起身准备于他们对抗了。梅管家本来也怕的要死，但见尊贵的小姐站了起来，也挣扎着爬起来挡在兰芝身前。一幅护雏母鸡的表情。    
    　　老七见两人摆出对抗的架势，不由笑了起来：“呦，还挺辣的呢。兄弟们，这种货色你们喜欢吗？”众盗又是一阵轰笑，叫到：“越辣越够劲啊，咱们今天有福了。”    
    　　论起真正的武学底子，出身大家族的兰芝比这些马贼要强上许多。只不过双方在战斗经验上的差距绝不是这点点武功高低可以比拟的，何况因为怕丑，兰芝从没学过变身战斗的技巧，两者之间的胜负就很明显了。    
    　　老七下了马，对着兰芝淫笑道：“上啊小妞，爷爷陪你玩玩。”双手一摆，就要去抓她的手。兰芝身子滴溜溜一转，避开了老七轻描淡写的一抓，同时反手往他肩上拍去。    
    　　“嗬，有两下子嘛。”虽然身法精妙，不过老七还是没有把这娇小姐放在眼里。卖弄的身子一挺，想用内力震开兰芝击在他肩上的手。谁料这看似娇气的一掌蕴涵的劲力居然不弱，带股阴冷之气的奇特内劲电光火石般钻进了老七体内。老七吓的魂飞魄散，想要提聚内力却发现那道气劲已经逼到了丹田要处，护体气劲似乎完全无法抵抗的节节败退。终于，老七站立不住，一交摔在地上。    
    　　“老七！”杰诺惊叫道，飞身下马查看老七的情况：“怎么样？没事吧？”    
    　　“我没事，老大这小妞太阴了。你好好教训教训她！”    
    　　杰诺输了一道深厚的内气帮助老七理顺内息，又转头狞笑道：“好！好！你行！”又吩咐道：“老三你来帮老七恢复，我来教训教训这个野丫头。”    
    　　兰芝初战告捷，却没有一点开心的表情。杰诺凶恶的表情已经完全把她吓坏了，要不是心中有股子气在勉力支撑，只怕早就瘫倒在地开始哭了。她知道，除非出现奇迹，今天这一关怕是过不去了。心中暗暗打定了注意：呆会要是输了就击碎魔核自尽，死也不能落到这班匪徒手里受辱。    
    　　有了方才的经验，杰诺自然不会掉以轻心。看情形眼前这女子似乎是身具一种专破人护体气劲的奇特真气，不过真要是以命搏命起来，十个兰芝也不可能是自己的对手。    
    　　看着杰诺的眼睛，兰芝感觉自己就象是对着一只充满了饥饿仇恨的野狼，心中开始发怵。    
    　　一股惨烈的气势以狼盗首领为中心弥漫开来，周围的众盗知机的退开几步——首领这种久历沙场生成的死气连他们这些日夜为伍的同伙们也要畏惧三分。站在气势中心的兰芝更是不堪，仅仅这一道充满死亡味道的气息就已经几乎把她击倒了。这一战，看来是有败无胜已成定局。    
    　　软弱无力的感觉充满了兰芝的心中，她几乎想就这样投降算了。    
    　　在这要命的时刻，林乐回来了。    
    　　　　　　


正文  第十一章 狼盗（二）

    　　魔界的生态环境果然与人间大异，林乐沿着水源连转了几圈居然一无所获，正发愁刚才还拍着胸脯夸下海口现在该怎么向两人交代。却发现前面火把通明人影幢幢，运起心眼一看，见兰芝正陷入危险之中，忙功聚双腿疾冲而去。    
    　　兰芝眼前一花，一个修长高佻的身型已挡在自己面前。原本足以致人死地的惨烈杀气也似乎随着这个人的出现而消失了。“阿乐？”稍一定神，兰芝就惊喜的叫了起来。林乐摆摆手，轻松自在的笑道：“小角色，交给我吧。”    
    　　杰诺气的七窍生烟，这个长的娘们一样的少年才一出现就随随便便的破去了自己苦修百多年从无数次战斗中积累起来的“沙场斗气”，现在居然还有余暇跟那小妞说话。摆明了是不把自己这个狼盗首领放在眼里。怒吼一声，不顾对方表现出来的实力与自己的差距，提聚起全身功力冲了上去。事实上，如果这个坎他闯不过去，以后也别想在这这一带混了。    
    　　刚一交手，林乐就发现自己亏大了。方才之所以能一下子破去那种惨烈的杀气只是因为之前曾与白牙研究过有关气势的应用。再加上借助了高速运动产生的冲击力才能准确的切入杰诺气场 的薄弱部分把这种杀气一举击溃。本来这一下可以好好的打击一下这狼盗首领的信心，谁料普普通通一句耍帅的话居然激起了他的天生凶悍之气，发挥出远超平日水准的功夫来。    
    　　此消彼长之下，林乐自然节节败退。若非杰诺对他刚刚的表现心寸疑惧，收起了几分功力只怕他立时就要受伤吐血。    
    　　“喝！”打到酣处，杰诺使出了成名绝招，曾威镇炼修一带鲜有敌手的拳招“悍天雷”。登时，一个墨色圆形气劲缓缓向林乐袭来。还未近身，强大的杀机就已经压的人透不过气来。林乐虽然不至于被气势吓倒，但审时识度之下，也知道这招难以硬接，只好后撤一步避其锋锐。谁料脚步刚一移动，就碰到一个软软的东西：“不好，差点忘了兰芝还躲在身后。”这样一来，原本的得意算盘打不响了。无论如何也不能让一个娇弱女子替自己接着悍天动地的一击，林乐无奈的聚起所有能调度的到的内气来抵抗这个可怕的墨色光球。    
    　　“轰！”临时运起来的些许劲力毕竟无法和杰诺毕生功力所聚的悍天雷相抗衡，才一接触林乐就如遭雷噬，撕裂般的疼痛冲击着他的神经，一时间，天地似乎倒转了过来。    
    　　“阿乐！”兰芝眼看着林乐被那墨色光球打的摇摇欲坠，急的眼泪都快冲出来。    
    　　“我没事”林乐抽出长剑拄在地上才能站稳，勉强笑道：“这种小东西弄不伤我。”表面上看起来，林乐脸色苍白的不见一丝血色胸口急速的起伏着似乎伤势极重，事实上那一下悍天雷虽然打的他七昏八素，几乎全身经脉都要被外力压的蜷缩起来。但很快的，受压的经脉居然开始慢慢的自我恢复了——感觉上象是有两个东西在体内游走，一碰到有伤的地方就自动修复。    
    　　身体上的伤痛让林乐进入了一个奇妙的境界。    
    　　一方面，刺骨的疼痛无时无刻不在刺激着林乐的脑神经，提醒他伤势的严重性。而另一方面，他的精神好象完全超脱于自身以外——知道疼，却并不以为疼是什么大不了的事。可以若无其事的忍受下来。而于寒顶天交锋时那种美妙绝伦的空灵感觉又适时的出现了。    
    　　“好！老大好厉害！”    
    　　“干掉这小子！”眼见杰诺占尽上风的众盗们开始叫嚣起来，把手上的火把乱挥乱舞，在黑暗中带起了流星般的红色光辉。空灵的感觉渐渐强烈起来，头脑中除了对周围环境的掌握几乎已经不剩什么。方圆一公里之内的变化事无巨细的涌入了林乐脑内，却又不令他感到繁杂，相反的每一件事都像事先安排好似的运动着。万事万物都有其运动的轨迹，脉络。脑中突然回想起自己教给赖特的这句话。    
    　　对，轨迹！脉络！突然明悟使他心中象日招晴空般的清晰。方圆一公里之内，林乐已经可以清楚的把握到每一件物体的运动轨迹，预测到它们下一步的动作。    
    　　杰诺的拳，动了。强大的拳劲在空中摇摆不定的飘忽着，使人无法知晓它将要攻向哪里。“摆风劲！”这是他的另一项压箱底绝技，今天这个魔界通缉榜上的第七高手是打定主意要不惜一切代价的把林乐留在此地。    
    　　但看似无法琢磨的拳劲在林乐眼里就像游弋于清水中的鱼一样简单，他稍一撤肩同时指尖向上微刺。杰诺必杀的拳劲就沿着肩膀滑了开去，反而是腕脉像凑上去一样被林乐尖锐的指劲划到。杰诺一惊，忙闪身飞退。极快的运功逼出了钻进脉络内的那道气劲，翻开的皮肉则由于魔族的过人体质飞速的愈合着。    
    　　“可惜！”林乐暗自叹道，要不是刚才的伤令自己难以提气，这一指基本上可以令杰诺丧失攻击力。看起来，这又会是一场苦斗了。    
    　　林乐这边可惜，杰诺却也有些惊疑不定。从悍天雷爆起的感觉来看，这秀族人明明已经受了重伤，可偏偏像打不死般的令人厌烦。刚才居然以那样一击怪招破了难倒无数高手的“摆风劲”。    
    　　“摆风劲”并非杰诺所创，这套奇异的功法来自一个神秘的老人。当然，像大多数的传奇故事一样，老人留下这套功法之后就撒手人寰没有留下任何可供后人追查的资料。    
    　　“好功夫！”杰诺冷冷的看着强自镇定的林乐，连番的失利也让他颇有顾忌：“我倒要看看，胆敢挑战我的秀族会是个什么样的角色。”林乐心中大乐：既然他愿意拖延时间，自己再不趁机配合着恢复功力也太辜负人家的好意了。    
    　　失去生机的枯萎经脉开始像早春嫩枝般舒展开来，内劲也开始从丹田和胸口处流转到全身各处。“小弟达修·罗德，大哥贵姓啊？”林乐开始笑嘻嘻的套近乎。当然，这也是为了拖延时间而已。    
    　　“杰诺！”林乐不知道，是没有什么反应。边上兰芝和梅姨却是倒抽一口气：通缉榜上排号第七号称交手之下留活口的“狼盗”首领就算是远在可西的贵族也是不会陌生的。    
    　　心知撞上铁板的林乐暗暗叫苦，早听白牙说魔界人人是高手想不到居然可怕到这种地步。随随便便出来一个就可以把自己打成这样，“魔界之王”还真是痴心妄想啊！    
    　　不过杰诺当然不是什么“随随便便”出来的角色，通缉榜上位居第七的他，纯论武力在整个魔界也评的上前五十名。林乐可以和他打到这程度已经足堪自慰了。    
    　　眼看着林乐精神渐渐好起来，杰诺身型一阵蠕动，现出了人首豹身的战斗体。    
    　　“老大！”众盗中的军师二当家何君叫道：“和山族的决战在即，不要为了小事冲动啊！”战斗身虽然是魔族提高攻击力的终极手法，但由于对自身损耗过大，一般使用后会有近半年时间元气大伤。所以即便是最恶劣的环境，魔族中人都不会轻易使出这一招——半年功力大减的时间足以让好勇斗狠的魔族中人死上好几次了。    
    　　杰诺犹豫了一下，终于撤去战斗身，撂下一句：“算你走运，小子。”带领一众马贼呼啸而去。    
    　　林乐面带笑容目送他们离去，还挥手道：“有空来玩啊”    
    　　等马蹄声渐渐远去，兰芝才敢站起来。“阿乐，你好行啊！连狼盗一伙也能被你吓跑。”劫后余生的美女毫不避嫌的拍着价值两千金币秀族的肩膀。“呼…………”林乐吐出一口气，应手而倒。    
    　　“阿乐！！！！”    
    　　“没事，我休息一下就可以。”毕竟不过是脱力而已——经脉的伤害已经在不知不觉中好了：“麻烦你帮我取点水来。”    
    　　“恩。”兰芝提了水壶就要去灌水，梅姨忙抢先一步：“小姐，我跟你去。”这一次她倒是没对林乐恶言相向，无论怎么说主仆两总是被这个人所救。趁着提水的当儿，梅管家对兰芝耳语道：“小姐，这个秀族居然会功夫，还那么好。怎么会被人当奴隶卖？我怕他是想对米亚达家不利。”兰芝面色一沉：“梅管家，人家刚刚救了我们两条命，还免去了我落入敌手受辱的危险。如此恩德你还对人家诸多怀疑，这是我们米亚达家的待人之道吗！”说到最后语气转厉，目光灼灼的盯着梅管家。见小姐发怒，又搬出米亚达家长女的威严。就算是在米亚达家呆了近三十年的梅老婆子也不敢造次，乖乖的低下头听训。    
    　　“白牙，白牙？”支走两人，林乐低声唤起一开始就像死狗一样躺在火堆边开始休眠的白牙——现在他已经没有功力使用传音术了。连叫了好几声，死狗也没有丝毫醒过来的样子。林乐也无法可想，抬手打了这小子一个爆栗，可惜白牙没有感觉，自己倒是被牵的浑身酸痛。    
    　　身体虚弱至极，精神却依然停留在那种空灵感中。梅管家和兰芝的对答一句不落的进入林乐耳中：“梅姨，你说他到底是什么来头啊——不许说人家坏话！”    
    　　“我想，也许是皇族所养秀族的后代吧。不过本来这些后代都会被培养成接班人，这样随便的往山里一丢挺少见的——一个从小培养的秀族价值远比野生的高，起码在五倍以上。”    
    　　“我觉的他好神秘，好像一切都在掌握的样子。”兰芝闭上眼，脸有些发红。幸好是晚上，不怎么看得出来。    
    　　见小姐这副样子，梅姨泼上碗冷水：“一切在掌握就不会被人当奴隶卖了。”    
    　　“好啦，水拿了就给他去喝吧。”兰芝站起身，带着灌满的水壶走了回去。梅管家也摇摇头跟在后面：老练的她早已看出小姐对那个罗德有好感——本来也不是什么坏事，起码证明她也开始长大懂什么叫爱了。可问题在于对象是个卑微的奴隶，就算再昂贵的奴隶也只不过是奴隶而已，怎能与主人不清不楚的。    
    　　“喝吧，身体现在感觉怎么样？”兰芝托起林乐的头靠在自己腿上，她的脸更红了，不过这个倔强的小姐仍坚持着不逃开去。    
    　　林乐是真渴了，咕嘟咕嘟的一气喝了大半壶才长出一口气：“还好，现在好多了。”两句话说完，气氛便开始尴尬起来，配合着旋旎的姿势林乐的脸也开始红了起来。    
    　　两个年轻人谁都不敢看谁，又强装镇定的搜肠刮肚找话来说，结果当然是越描越黑。不多久，兰芝终于受不了的扔下林乐捂着脸逃了开去。林乐也累的不行，沉沉睡去。    
    　　魔界的早晨也有着不输于人类的清新感，虽然失去了嗅觉，但看着酶金河清澈的水流在微熙的晨光下泛起点点磷光和河畔小树上随风滚动的露珠还是不失为一种享受。同样的情形也能在魔物森林出现，但因为光线黯淡而不得不借助心眼才看的到的美景自然会逊色许多——没有人会在休闲时候还费心费力的用上功夫。    
    　　休息了一晚，功力基本上已经恢复了，只不过经脉的一些细微转折处还有点小小的阻碍再调息几次相信可以运转自如。“该练练功夫了。”林乐自语道。自从经脉尽复以来一直试招练招什么的，恨不得把十多年来的各种奇谈怪想全实施出来。结果招是没练成几个，倒是好几次差点走火入魔。若不是白牙在旁边看着，这个新诞生的高手只怕要命丧魔物森林。    
    　　经脉的恢复现在倒成了影响进步空间的绊脚石了，林乐摸摸鼻子，打定注意趁这白牙休眠这几天好好想想怎么提升功力。若不是功力不济昨晚也不至于输给那个杰诺，令人沮丧的是本在人间引以为傲的内力在这居然远不如人——难道差距真的这么大？    
    　　这样呆想了一会，兰芝和梅管家也起来了。昨天的事看来还有影响，这小姐眼神移来移去的总是不敢往林乐那边飘。“我们该出发了，紧赶一下今天大概可以到达。”梅管家声音听起来中气不足，不知道是被昨天的事吓到了还是因为担心兰芝一晚没睡。    
    　　“走吧！”林乐很精神，让人怀疑究竟哪个才是被买了当礼物送的奴隶。当然，找到新的方向也让他心中充满干劲。急着想稳定下来好好修炼一下——有机会的话能再闭关一次也是个不错的选择。    
    　　沿着河，三人加快了脚步。白牙被林乐倒提在手上顺着脚步晃来晃去，兰芝奇道：“阿乐，你的这个朋友是不是……”    
    　　“没有的事”林乐把白牙举过头顶示威的甩了几圈：“这家伙不过是休眠了。”    
    　　“狗也休眠？”话出口兰芝就知道不对，果然，林乐沉着脸道：“他是我的朋友，最好的朋友。而且他是狼，不是狗。”    
    　　“对不起……”    
    　　“算了，没事。”其实林乐也是说过就算，并没有真的往心里去：“还有多少路啊？”    
    　　梅管家方才出奇的没有来帮小姐的腔，现在才冷冷的说道：“还有一百五十公里左右，你嫌慢也没办法。”林乐尴尬的抓抓头，不知道自己什么地方得罪这老婆子，要这样的来恨他。想了想现在还算是人家的奴隶，赔笑道：“我不是这个意思，只是问问而已。”    
    　　“那就走吧。”梅管家还是爱理不理的酷，和昨天栗糠一样的表情天差地别。林乐无奈的对着兰芝做个鬼脸，跟了上去。后者正想着心事，被这个莫名其妙的鬼脸吓的乱了方寸，暗自揣测他究竟在暗示什么呢？    
    　　想到后来，脸又红的跟什么似的。　　　　


正文  第十二章 噩梦心灵（上）

    　　酒菜已经上桌，宾客也候了多时。主人却还未到，赖特便开始有些忐忑。几次想出去门口看看，又怕来客们不耐烦。心中开始嘀咕起来：“这个队长以前从来没迟到过的，怎么偏偏今天请这些老爷们吃饭就那么晚。”老爷指的是呼延的一干名流们，自打上次被妃力骂走之后这些人就对这个美女队长服帖的不得了，非要请她一起吃饭。拒绝的多了也会有句句闲话，什么摆架子之类还算是入得耳，更难听的话也没人敢向这个呼延现任总教习转述。寒顶天找到妃力，劝了半天才请动这个冷傲的女高手敷衍老爷们一回。既然决定了，妃力也不怕麻烦的干脆定了一桌自己做东来请。不过，偏偏现在却姗姗来迟。不知是吊人胃口还是另有玄虚。    
    　　厅门终于打开，盛装打扮的妃力款步走了进来。“天啊……”赖特第一次看见队长如此打扮，惊的说不出话来。    
    　　妃力这次脱去简洁的队服，换上的是从寒顶天处借来的士族女装——而且是专为盛宴准备的那种下摆大到可以做床单的裙子。见众人呆呆的看着自己，妃力露出了少有的小女儿态，掩嘴一笑：“大家久等了，我换了身衣服。 不好意思。”明眸一转，又道：“赖特，有没有好好招呼各位贵客啊？”    
    　　一时间，没有一个人说的出话来。冷傲女队长美艳动人的一面实在太让人吃惊了，在座的都是男士。虽然不乏对女性颇有研究的高手，但像气质变化如此巨大的还真是生平仅见。    
    　　美丽不可方物的小队长举起一杯酒，朱唇轻启：“妃力连累各位久等，理该自罚一杯。”言罢一仰脖，把满满的一杯奇异果酒倒进了喉咙。动作舒缓优美，清净得不带一丝人间烟火之气。首先反应过来的还是上回对着寒顶天大呼小叫陈广，老头子毕竟身体不如中轻年。对美女的抵抗力也相对强上少许。这老头站起来，嗬嗬笑道：“怎么好让总教习自罚呢，是我等勉强教习招呼我们。该我们这些老家伙们自罚一杯。”其他一些相对年轻点的名流心中暗骂陈广不知好歹的硬把他们也分配进“老家伙”的行列，但又不好反对说妃力活该罚一杯。只好讪笑着纷纷站起来各自举杯道：“我们自罚，自罚。”便一起把酒干了。    
    　　妃力拉开椅子，提着巨大的裙摆想要坐下。但毕竟是不习惯穿成这样——以往即使参加国家级的公宴也是一袭白色队衣出场的她完全不清楚应该采取什么姿势才不会碰到衣摆。还好赖特平时颇注意妇女们的动作，低声指点她把摆折成叶状并在一起。又趁机问道：“队长，今天怎么穿这样啊？”妃力并不答话，反而朝来客们抱歉的笑着：“大家开始吧。”    
    　　觥筹交错间，气氛开始渐渐融洽起来。名流们发现传说冷傲的美女队长也不是那么不好相处，自认条件优越年龄又相近的言语也慢慢的带点所指。妃力倒是不以为意，微笑着四方抵挡，准备着几个募捐的款项也很快有的人应承下来。整个五百人队的训练费有了着落，妃力更是开心，谈笑间也不那么拒人千里。于是话题不受控制的滑向私人问题方面，呼延酿酒世家的胡自淮诡秘的笑着问妃力“可有意中人”得到否定的回答后。谈话刹时间上了一个高潮，几乎每个人都开始表现自己。争着和这个美丽不可方物的纯女人攀谈，完全忘了这个女人所具的身份与威严象征。    
    　　赖特听的气闷，悄悄起身离去。众人正是兴奋当儿，居然没一人注意到他，只有队长妃力用狐疑的目光看了看这个心爱的队员，没有说什么。刚出门，便看见米青正踅在门口，神情苦恼。这种距离当然是在偷听无疑，在自卫队呆了三十多年的赖特岂有不知副队长对队长的感情之理。呆了一呆，才低声道：“副队长……”又不知道该说什么好，过了一会才继续道：“队长她只不过是为了筹款买模拟训练机才这样曲意捧他们的……”参加训练的人多了不少，原本寒加的几台模拟机早已经不够用了。妃力有心区天星公司进个几台，只是现在不比当初买东西可以开公帐。呼延税收虽减，往来客商数量却也锐减。已不复当日繁荣景象。寒顶天为整个义军的生存忙的焦头拦额，也无暇顾及这些小事，自然只好由队长亲自出马来搞定一切了。    
    　　米青黑着脸点点头，一点也没有说话的意思。赖特看副队的心情不好，也就不去打扰他，顾自走开了。    
    　　今天晚宴，除了赖特被妃力指定做陪，其余的队员都没有活动，各自散了不知道跑哪去了。赖特在街上走了一会，更觉无聊。于是缓步度向训练场。    
    　　星空照耀下的训练场在赖特这种级数的人眼里自然和白天没什么两样，只不过空荡荡的一个人影也没有。走到模拟机房边，赖特想了想，开门进去。机房中只有两台机器，白天是忙不过来。现在却闲闲的呆着那里没事做。打开电源，赖特换了件游戏服就坐到位子上准备开始练习。“打什么呢？”S级的暂时还不用想，有把剑在手好好说说。也许会有以拼之力，可是模拟机没有有关武器的设定。赖特忽然记起当日的边境被帝国哪三大高手围攻的情形，心中一动，选择了三名对手就开始了游戏。    
    　　可西城已经遥遥在望，兰芝和梅姨却都已经累的走不动了。林乐虽然没什么感觉，见状也只好提议休息一会再往前走。可怜两个女人坐在滚烫的黄沙地上大口大口的喘着气，一时说不出话来。不管怎么说，可西的确是在太阳下山之前赶到了。远远望去，这座城市的城门比简陋的炼修不知好了多少倍。门口似乎还排着队等待进城检查，再里面是看不清楚。不过想必也是一派繁荣景象。一路上与兰芝交谈中得知，可西是除了首都格兰嗣之外贵族最多商业最发达的地方。当时林乐就奇道：“那你们怎么还要跑那么远到炼秀给你爸买礼物。”沙丽妮的回答是她的积蓄不多，在可西买不到好的，所以才去炼修那名字俗气规模却最大的拍卖场“货最全”碰碰运气。    
    　　“你看得清楚吗？”见林乐朝那边望的聚精会神，兰芝忍不住问道。    
    　　林乐点点头，又摇摇头：“只看得清一点点，沙尘太多了。”兰芝听的眼睛发直，这意思就是说如果天气稍好，这阿乐就可以从几千米外直接看到可西城。虽然和狼盗的一战让她明白林乐大概的实力范围，这那毕竟含有运气的成分。而象这样的目力则完全是一派高手的实力了。见兰芝的表情林乐也知道大概吓到这个贵族小姐了。微笑着解释道：“我在山里生活了很久，所以目力比大多数人要好。”    
    　　梅姨突然问道：“你为什么会功夫，据我们所知，秀族是没有功夫的。”对于这点，林乐和白牙也已经统一了口径。不慌不忙的答道：“我们秀族只是天生体质孱弱和不能变身，并没表示完全不能习武。我因为从小在山里生活，体质练得很好再加上以后村子里有人教我武功才有了今天的成就。”    
    　　“教你武功？”兰芝又问：“是你的族里人吗？他的功夫很高？”    
    　　“不，他是个狼族。不过对我们秀族的身体很有研究。才能针对我的情况创造利益套很适合我修炼的武学。在他的指导下，我的功夫才有了今天的成就。”白牙教他说这番话的时候神情怪怪的，不知道在想些什么。想到这里，林乐不禁望了搭在肩上休眠的白牙。那么多天过去了，这小子一点苏醒的迹象都没有。    
    　　“你朋友怎么还没有醒？”兰芝注意到林乐的动作，看着那一直闭着眼睛睡觉的小白狼问道。    
    　　“谁知道，这家伙说都不说一声就这样休眠了。”林乐说起这事就一肚子气，恨不得把白牙狠狠的在地上摔几把。“它会说话？”兰芝听的有趣，追问道。    
    　　“……我只是随便说说而已。”万料不到兰芝会这样问，林乐一时没反应过来。几乎以为被识破了，好一会才闷声闷气的回答。    
    　　“走吧！”说了会话两女又恢复了力气，起身向前走去。两三千米的路自然转瞬即过，三人很快到了可西门口。方才远远的只见这队伍排得挺长，到了近前才发现这长龙一样的队伍居然弯弯曲曲有一两百米。“天啊，要排那么长？”早在天文天体学院食堂吃饭的时候林乐就最耐烦排队，现在有那么长的队要排自然不会有好脸色看。    
    　　谁知兰芝完全没有排队的意思，拉着林乐就往最前面走。门口两个卫兵正仔细检查着人们的身份证明，行李。兰芝只是上前掏出一个徽章向他们一扬，两个卫兵就挥挥手让他们进去。    
    　　“那是什么？”林乐注意到拿出来的圆形物品上画着一头狼和一个魔族中人，以为那个什么黑社会标志。    
    　　“我们家族的徽章，米亚达加传承千年的身份象征。”兰芝回答的很快，像是训练过无数遍一样。    
    　　“那怎么那些卫兵没什么尊敬的表情？”    
    　　“…………就在前面。”兰芝避而不谈，指着前方说米亚达加就在前面。    
    　　果然，没走几步路，兰芝就在一扇房门前停了下来。林乐还想往前走，兰芝却黑着脸道：“就是这里。”    
    　　林乐抬头看看破旧的房门，低矮的屋檐，画满了各色涂鸦的墙壁，脑袋里闪过四个字“破落贵族”。“你不要误会，这里不是米亚达家。”兰芝看着林乐的表情，忙解释道。    
    　　“那这是哪？”    
    　　“…………我和我妈住的地方。”    
    　　看着兰芝略带悲伤的神情，林乐终于知道这美丽的贵族女孩和她的母亲在米亚达家并不得志。    
    　　“不过没关系，我把你送给爸爸，爸爸一定会再喜欢妈妈的。那时候我们就可以回去了！”突然想到眼前这人就是送出去的礼物，兰芝有点担心的看了他一眼。    
    　　“放心，我不会跑的。要跑也不会等到现在。”林乐看出了兰芝的担忧，安慰道。这种情形让他想起了自己幼时的遭遇。当时母亲还有自己可以依靠，可怜这对母女要靠送礼来获得父爱。心中打定主意要帮助这个坚强美丽的贵族女孩夺回她的地位。    
    　　“我不是担心这个。”兰芝低下头：“对不起，阿乐。”眼前这个人虽然是奴隶，却是第一个令自己有心动感觉的异性。兴奋过后，兰芝有种出卖自己的不自在感。    
    　　“没事，我本来就是奴隶。”林乐拍拍兰芝的肩膀，亲昵至极。梅管家也只是静静在在后面看着，没有出言教训他“不懂规矩”    
    　　兰芝打开门，走了进去：“妈，我回来了。”    
    　　屋子里黑黑的。虽然是大白天，但魔界本身光线不好，一般人家总是开着灯。由此可见这对算被遗弃的母女生活状况已经糟到了极点。不禁奇道：“那你们参加拍卖的钱是哪里来的？”兰芝轻声道：“那是以前每年我过生日时爸爸给的，妈妈给我存了起来。”    
    　　林乐跟在兰芝后面，穿过一条黑漆漆的狭长小道，暗想这地方外表虽然破旧，原来里面还另有玄虚。地方蛮大的。    
    　　“芝儿回来了吗？”从里间传出一声细弱的女人声音。听来语调虽美。中气却不怎么足，应该是身体比较弱的原因。果然，一个身着青色布衣的中年女子走了出来。脸色白皙中带着微微病态的红，鼻梁很直，眼睛是少见的浅红色，体态也如摆风弱柳一样的婀娜：“去了那么久，妈妈很担心你。你一个女孩子家的出门在外一定要当心。”    
    　　兰芝在刚看到母亲的时候就已经冲上去扶着她进去坐下，嗔怪道：“妈你放心，我长大了有能力保护自己。再说还有梅姨照顾我，倒是你自己的身体那么弱，一定要当心才行。”那妇人笑笑，转向跟进来的林乐：“你是芝儿的朋友吗？蜗居简陋，怠慢客人了。”    
    　　林乐欠欠身正想表示一下礼貌却被兰芝打断：“妈！这个人是秀族。我送给爸爸的礼物。”    
    　　米亚达夫人哦了一声，端详着林乐。好一会才笑道：“很漂亮的小伙子呢，芝儿你是给自己选的吧？”兰芝脸红的像魔界的太阳，耳朵也几乎烧了起来，却出奇的没有出言反驳。她母亲见状一愣：“难道我真的说中了？”又疑惑的看看林乐：“你是秀族吧？”林乐点点头：“我叫达秀·罗德，您可以叫我阿德或者阿乐。”米亚达夫人点点头：“怪不得芝儿会喜欢你，声音也很好听呢。”林乐哭笑不得，被这几句话弄的尴尬起来，解释道：“夫人，我不过是个奴隶。是小姐买我回来的。”兰芝的母亲沉下脸：“大男人为什么这么自轻自贱！这个世界上没有人是奴隶——只要你足够有强的实力来保护自己。”林乐笑而不答，却奇怪这个人怎么这么不在乎两千枚金币。    
    　　“妈！”兰芝实在听不下去，捂着耳朵叫道。    
    　　“妈累了，要休息。”米亚达夫人站起来把手伸向梅管家：“梅姐，扶我睡觉去。让年轻人好好交流交流。”梅管家一言不发的扶着看来弱不禁风说话却那么……古怪的米亚达夫人走向里屋。自从进了这个门，她就把一脸老虔婆的表情收了起来。恭敬万分的服侍着兰芝的母亲。    
    　　母亲去休息了，兰芝红着脸等林乐说话。却半晌不见他回答，眼角一飘却见这傻小子正呆呆的看着自己。吓的忙收回视线正襟危坐。林乐与兰芝羞涩的眼神一撞，只觉心跳开始慢慢的加速起来。怎么运功也无法平复，少年时修习的静心诀简直是催化剂，越运越觉得心砰砰砰的撞击着胸膛。    
    　　“梅姨是妈妈嫁入米亚达家前在娘家最后一个贴身使女——妈妈的娘家破落了。”兰芝突然冒出的解释吓了林乐一跳，不知道这姑娘怎么突然说起这种事。“哦。”呆板的应了一声后就完全不知道该说些什么，还是停在那里数心跳。抛了个话题出来也不见林乐答腔，兰芝有点生气，干脆站起来冷冰冰的说道：“明天下午开始是我爸爸米亚达侯爵的生日，你将会在那个时候出场。有空就练练歌，要表演的，”又指着狭道左边的一个小房间：“今天你就睡那个房间，晚饭梅姨会送过来。”转身头也不回的走掉了。    
    　　林乐目送着兰芝走远，心里涌起一股难言的酸楚感。这种感觉只有以前母亲死后的一段时间里才常常出现。摇了摇头，带着白牙走进小房间。    
    　　　　


正文  第十二章 噩梦心灵（下）

    　　“好黑，”绝对黑暗的地方就算是心眼也看不到东西，林乐只好控制了些火元素停在上空悬当电灯。而且效果还不错——就是热了点。有了光线小房间里的摆设就一览无余。出乎意料的是这里并不像想象的那么脏乱，反而收拾的整洁干净，布置也称得精巧二字。一张铺着淡蓝被褥的小床占了房间的大部分位置。林乐一屁股坐下去，舒服的呻吟起来：进森林以来一直都是在地上或者树梢睡的觉，阴冷潮湿不说，还有很多小虫子爬来爬去的惹人讨厌。    
    　　床很软，铺得也极令人舒服。这让林乐想起了家里自己那张靠窗的小床。“已经四个月没有回家了，不知道怎么样了。”虽然家里早就只剩自己一个，但从幼年时就开始住的房子总是让人留恋。“家”的味道也只能在那里才能找的到。    
    　　真想美美的睡一觉啊，让疲惫的精神不设防的放松一次现在已成了一个奢侈的享受了。不过，理智很快战胜了暂时的软弱——按修为来说，现在调息所能恢复的体力远胜于睡觉。昨天和杰诺一战后不知好歹的睡着等醒来才发现功力几乎少了三分之一。调息了好一会才补回来一点，现在既然没有人打搅干脆就好好的调息一次吧。林乐闭上眼，关了六识开始入定。    
    　　兰芝那番话才一出口就后悔了，就算是把阿乐送走也不该在这样的时候刺伤他的心。犹豫了一会，终于鼓起勇气想去向他道歉。在门口站了一会，不见里面发出声音，敲敲门也没人回答。“不会是逃走了吧？”兰芝急了，推开门一看，却见林乐盘腿坐在床上，闭着眼睛。身上还冒出丝丝白气，泛着淡蓝色的光华。    
    　　她也是个中高手，怎么不知林乐正在调息。不过像这样冒气还发光的身体状况也是第一次见到：“应该是秀族特有的体质吧，或者是那个教他功夫高人的杰作。”见现在不能打扰，兰芝悄悄的退了出去，掩上了门。     
    　　行功数周天，林乐打开六识从入定中“醒”了过来。果然，经脉里内气充盈程度尤胜于杰诺战前。不光如此，之前有点阻塞感的经脉一一打通，林乐简直舒服得想长啸一声——不过现在身为奴隶寄人篱下，还是低调点的好。林乐蹑手蹑脚的下了床，不小心被地上的一个软软的东西绊了一下差点摔倒。低头一看，原来是休眠中的白牙。这小子不知道什么时候已经被搬到房间里来了。也许是兰芝吧，林乐这样想着。对这个有点倔强又坚强的美丽女孩，他心中有种异样的感觉。说不上是喜欢还是爱，可总是不自己的想要帮助她。就算刚才兰芝这样对他，可林乐却没有一点生气的感觉。    
    　　算了，顺其自然吧。十多年都是这样过来的，林乐也学会了把事情放一边——无论如何总会有解决的方法，再怎么急也不过是徒劳而已。把“睡”的死死的白牙扔到床上，林乐打开门走了出去。    
    　　门口没有任何人在。花了两千金币买来的秀族就这样保管，真是不知道这家人怎么想的。“不知道厨房在哪？”空腹打坐好久，肚子已经开始叫了。    
    　　房子还是黑黑的。倒也奇怪，米亚达家分出来的小姐有钱花两千买个奴隶当礼物，却连个灯都用不起。“那是因为我不喜欢光线……”一个阴郁是声音幽幽的在林乐耳旁响起。毫无思想准备的林乐被吓的心都差点快跳出来，整个人像被冷水冲过一样冰凉冰凉。转头看时，原来兰芝的母亲米亚达正站在身后不到一尺处：“小伙子，你在想什么？”明明看的到人听的到声音，可林乐却感觉像在做梦一样，有种不真实感，米亚达夫人的声音听来也像是从最深处的地狱里传来一样空洞。    
    　　“…………我是在想为什么你们用不起电灯。”不知不觉的，林乐就把心中所想的讲了出来。米亚达夫人的浅色红眸中闪现出一种异样的光芒，声音变的更为冷幽：“你是谁……从哪来……想干什么？”    
    　　明明知道不对，心中也拼命的想抗拒这中摄人心神的力量，可大脑却不听指挥的发送着“告诉她，全部告诉她”的指令。这种感觉和半夜里被噩梦魇住无法抗拒。    
    　　“不好，是噩梦心灵。”寄居在林乐体内的紫青二女及时发现了他的异常情况。紫衣钻上林乐的大脑，透过双眼一看，不由恨道：“是丝兰这个贱货！”    
    　　“哪个丝兰？”青衣也凑了上来，随手放了一道精神力加持在林乐的脑部。    
    　　“还会是哪个，要不是这个贱货，王哪会弄到今天这个地步。”想起当年的事紫衣就恨的牙痒痒。    
    　　“当年？什么事？”青衣闹不清楚，却来了兴致。    
    　　紫衣却又不说话了，专心得把精神力灌注到林乐脑部，抵挡米亚达夫人那被称为噩梦心灵的催眠密术。    
    　　得到紫青两女的帮助，莫名而来的眩晕感潮水般退去，林乐恢复了对自己大脑的控制权。米亚达夫人也心神大震，专心施法中的她很快发现了眼前的人已经摆脱了心灵术的控制。    
    　　从一开始，兰芝带回来的这个秀族少年，就让精通心灵之术的米亚达夫人就察觉到不简单，偏偏却又说不出特殊在哪里。    
    　　所以安排制造了种种形势才让这少年在卒不及防下落入套中，谁知除了一开始被自己控制吐露了一点无关紧要的事之外，万试万灵的噩梦心灵居然没能制的住他。“夫人，有什么事吗？”虽然不清楚发生了什么事，但想来是眼前这个美丽的少妇对自己动了点手段。林乐摸摸脑袋暗暗庆幸——若不是刚才突如其来的一股清流冲上脑部，恐怕会把一切和盘托出。    
    　　“没事，你是肚子饿了吧？我吩咐厨房给你弄点吃的来，”米亚达夫人笑的很随和，林乐也不好翻脸，乖乖的点头称谢。    
    　　林乐回到房间里一个人闷头想了一会，还是弄不明白这个古怪的米亚达夫人对自己做了什么，内视身体也没有发现什么异常。唯一的变化就是头脑似乎比以前清楚多了，注意力也更容易集中。“会不会是后遗症？”林乐有点犯嘀咕。刚才那情形委实可怕，到现在自己还心有余悸，若非突然而来的那股清流只怕一辈子就这样了。    
    　　正思索的当而，门开了。梅管家那一成不变的表情出现在林乐面前：“夫人吩咐的食物。”没有一句敬词，一大盘东西就这么放在桌子上，转身出去了。林乐上前一看，好家伙，盘子里装的全是叫不上名字的各色餐点。金黄色的糕状物冒着腾腾的热气，旁边是一碟估计用拉蘸糕的褐色酱料。一只烤火鸟被一圈切开的蛋围着，点缀的是绿色的蔬菜星子。最谗人的要数那块酱烧成红色的野生动物腿肉了，没有放任何作料偏偏颜色却红的诱人之极。连经历过上流生活的林乐也看的两眼发直：一个破落贵族也有这么好的享受，当年和妈妈被赶出林族时日子可过的不怎么样啊。    
    　　不管了，那么多天没吃上正式的饭。肚子里的谗虫早就开始唧唧呱呱了，林乐一把抓起刀叉就对着拿块酱烧腿子肉刺下去，红色的酱汁顺着手指流了下来。“哇，别浪费了。”林乐飞快的把手指伸进嘴里吮吸着。“咦？怎么没有味道。”入口的感觉淡淡的，除了浓度简直和水没什么两样。不敢相信的割块肉尝了尝，果然，味道淡的感觉不出来……就好像咬一块生面饼一样。    
    　　“不会吧？”这魔界的食物未免也太难吃了吧！    
    　　“就是这样的，魔族没有嗅觉也没有味觉。”白牙那招牌试的懒洋洋的声音传了过来： “所以厨师就转在食物的外观上下工夫。”    
    　　林乐劈手把白牙拎到了桌上，惊喜道：“你怎么醒了？我还以为起码要一个月呢！”白牙低头咬住林乐仍下的那块肉，含糊不清的说道：“我功力好像有所进步，没几天就恢复过来了。”    
    　　“喂，你就这样不声不响的一人跑去休眠把我丢在这里，知不知道我很危险啊！”想到几天来的遭遇林乐终于火了，捉住白牙的大头拼命的摇晃着：“要不是本人福大命大，你那什么破大计早就玩完了。”    
    　　白牙挣脱了林乐的魔手，费力的把那块肉咽下去才开口道：“你先别发火，那些事以后再说。我这次休眠时想到了一个很适合你修炼的魔族密法。”    
    　　林乐被“密法”两个字迷惑的没了气，紧张的盯着白牙看他准备说出什么绝世武功出来。    
    　　　　


正文  第十三章 米亚达家族（上）

    　　同在可西城的南边有一座大宅，四层楼高，占地近三千坪。这样的规模的私人处所在魔界数的进前五十位，不为别的。就以富可敌国的“米亚达”三字就当得起这嚣张的房子。米亚达家从千年前开始崛起，至今也只传了两代。前任米亚达家主米亚达·道尔是帮助那个后来被白牙打败的第八任王鬼柯上台而获得的世袭侯爵封号。但两次的政权更替权力转移都没有影响米亚达家在魔界举足轻重的地位，这是因为米亚达家把持着魔界最重要矿的主产矿脉，盛产石棉晶矿的酶金山脉矿区。当年鬼柯为报答米亚达·道尔相助之恩，曾许米亚达家为世袭侯爵享受国家供奉。但精明的的道尔只要求一个侯爵封号和酶金山脉的所属权，鬼柯自然无不应许。在不到一年的时间里，道尔在酶金山脉上找到了影响整个魔界能量状况，用来支撑魔界各个修炼点气度平衡的高纯度石棉晶矿，鬼柯才悔之不跌。但话已出口，也只好眼看着米亚达家从此成为唯一在财富上超越国家的势力。巨富后的道尔很聪明的开始招兵买马，对外则宣称要为国家建立一个“紧急事件处理部队”。部队建成了，也交给了国家。可招兵过程中发掘的一些高手却全部被留在了米亚达家，成为米亚达家最重要的实力班底。    
    　　道尔死后，他的三儿子——也就是今天的米亚达·格兰特继承了米亚达家的亿万家业和一众高手，成为了新一任的首富侯爵。格兰特则更胜乃父，在位数百年间人为的收购了极大部分石棉晶矿的代用品。使整个魔界对米亚达家矿山的依赖到了无可替代的地步，成为了真正足以左右魔界局势发展的巨头级人物。甚至有传言说这次乔的上台也是他主使的结果，若真是如此，看来米亚达·格兰特侯爵的野心已经远远不是一个区区魔界首富所能满足的了。    
    　　明天是格兰特三百七十岁生日，照惯例十年一次的盛宴应该在米亚达家那可以容纳数千宾客的巨宅举行。果然，家仆们宅子里已经布置的一片喜气，以红色为主调的房子顶上挂满的罕见的唿哓鸟尾羽被镶在四壁上的钻石晶灯映的缤纷异常。这种鸟羽毛极美，在灯光下会反射出各种色彩。因为这种鸟天性多疑，数量又极其稀少。捕捉它们困难异常，一般有了一小片羽毛就已经可以在黑市上卖出天价。若是最美丽的尾羽几乎可以抵的上一个小城一周的总收入。当然，对于米亚达家来说这种大手笔的布置根本算不上什么。若是有需要，甚至可以在米亚达侯爵庆生宴上放生个几百只唿哓鸟。宴会场布置得不错，可侯爵大人关心的显然不是这些琐碎小事。匆匆转了一圈，米亚达大人就召集了在侯爵府中身份最为超然的四大食客到密室开会。    
    　　“诸位先生，我得到确切消息。乔会在明天中午寿宴开始之时在矿区发动叛乱，并派了若干高手暗杀本侯爷。”没等众人坐稳，米亚达侯爵就公布了刚刚获得的消息。不过神色间却不像言语那么着急。    
    　　“消息准确吗？”首先发话的是米亚达家众高手中公认智谋最高的鹰族高手，以身法著称的何经纬。    
    　　“绝对准确，”侯爵话一出口，大家都点了点头没有疑问，格兰特拥有的是整个魔族最为完善的情报网——如果他说绝对准确那就完全用不着怀疑。    
    　　虎族高手霸天，狼族高手绝地，和隐族高手无形同时坐下来。等着侯爵和何经纬讨论应对之策。大家都很清楚，整个米亚达家族中有操控全局分析敌我能力的人只有侯爵大人和这个鹰族的逃跑高手。之所以把他们叫来不过是为了表示对自己的尊敬而已，还有一层则是一有艰难任务就可以马上派他们出去完成。    
    　　何经纬沉吟了一下，字斟句酌的道：“豹族的乔要对我们采取行动肯定不是种族方面的问题，我猜测应该是和岚流界方面最近的异动有关系。”    
    　　“哦？”格兰特挑挑眉：“为什么这样想，不可能是为了争夺矿脉吗？”    
    　　“不会！”鹰族高手肯定的说：“现在国家还负担的起矿石的收入，在政权刚刚建立需要巩固的时候没有哪个蠢货会因为这个而大动干戈。这也就是我们隔一段时间就要控制一次政权交替的理由。现在那个乔胆子大到公然对我们用兵，肯定是有不得以的理由。恰好岚流界最近波动很厉害，里面的人想要出来的欲望好像突然强烈起来。也是他们逼迫乔干的。”    
    　　“公然？”米亚大侯爵大人不以为然道：“我的消息来源极为隐秘，不可能广为流传的。”    
    　　“大人以为整个魔界还有人不知道这里的一丝风吹草动都会在您的掌握之中？我看这个消息可能是他们故意泄露给您的。”何经纬说的慢条斯理，内容却语出惊人：“如果所料不差，那个情报员已经被人收买。您被骗了。”    
    　　格兰特身子一震，恍然道：“怪不得我总觉的哪里不对，凭午影那种人才怎么可能探的到这么重要的消息。”不用说，大家都知道这个午影就是传来假消息的内贼。    
    　　何经纬摆摆手：“侯爷稍安勿躁，我看进攻之事是确切无疑。矿区不可能会有事，也没有人会在宴会下伏击您。真正的危险应是在去矿区的路上。”    
    　　“对，”侯爵点头：“这消息一来，我肯定会去矿区查看，心急之下赶路匆忙防范不足。的确是伏击的好机会。”以格兰特的一身家传武艺，想要随随便便刺杀他还真不是一件简单的事。    
    　　“既然这样，我们可以反摆他们一刀。”何经纬神秘兮兮的说了几句什么，又道：“那个午影还可以利用，侯爷只要发信下去嘉奖他，对方自然会以为计策奏效。我们就有机会了。”他移开桌子上的杂物摊开可西地图，在米亚达府和酶金山脉矿区之间划了一道线：“从这里到这里都是伏击可能发生的线路，侯爷觉得最有可能是哪里呢？”格兰特和其余三人一切凑上去仔细的看着地图，思索起来。    
    　　“会不会在这？”无形指了指其中一点：“城门口的夹道很偏僻，要是伏击的话极难防范。”米亚达侯爵想了想，摇头道：“应该不会，这几年来在这条道上被暗杀的人有将近一百。就算再心急，我也会注意防范。以乔心思的慎密不可能不想到这点。”何经纬也点头：“没错，城口狭道虽然适合，但出事的多了自然也会引人注意，对方不可能犯下这样愚蠢的错误。”这等于是指着鼻子骂无形蠢，可这个隐族却没有丝毫不悦的神色，平静的点点头，不再开口。与霸天绝地两人一样，无形对何经纬的头脑是佩服的五体投地。别说是就事论事，哪怕真的指着骂也不会怎么在意。    
    　　米亚达侯爵突然开口：“我想到了，是矿区山脚下的那个水潭边！”拉过地图指着标注为“五龙潭“的蓝色小点，侯爵转向何经纬：“先生是不是这样想的？”    
    　　何经纬赞道：“侯爷果然智慧过人。没错，五龙潭地势虽然平坦但靠近矿区。只要他们在矿区附近弄出些许烟雾侯爷必然心急如焚，心神不定。在侯爷和随行注意力都放在山上时，埋伏的杀手从水中跃出。卒不及防之下中招的可能性很大。”四人同时点头称是。    
    　　何经纬继续道：“据说乔手下那四暗杀对于水下功夫也很在行。无形，你们都是隐族，对他们了解吗？”    
    　　“四暗杀算的上是我们隐族前辈中的前辈，他们的很多事迹都是我族中人耳熟能详的。”无形顿了顿，又道：“一百年前我也曾接受过他们的训练，可以说四暗杀是我的师傅。”    
    　　四人虽听的一愣，却没有人打断他，露出注意倾听的感觉。    
    　　无形感激的看了米亚达一眼，说道：“侯爷放心，虽然与他们有这样的关系，但我们隐族最重要的一点就是拒绝一切私人感情，以任务为第一要素。”米亚达微微一笑：“无形先生多虑了，本侯虽然不清楚先生与对手之间的关系。但多年的相处，本侯绝对相信先生不是个三心二意的人。”    
    　　话音未落无形已跪到在地，一言不发的连磕三个响头。格兰特知道这是他们隐族认主的仪式，心中暗暗得意。嘴上却忙不迭的连声叫道：“先生快起，这是何必。”    
    　　无形站起来，不说话，就那么直挺挺的站着。霸天绝地脸色如常心中却泛起波涛：他们三人同在七十余年前加入米亚达府，凭借高超的技艺跻身于米亚达杰之列。享受客卿的超然身份，除了极难处理的事一般也不用出手，日子过的悠哉游哉可谓惬意至极。可无形却为了侯爵的一句话就要放弃这种地位甘愿当一个奴隶，以后谈的来的好朋友就少一个了。    
    　　看出两人心中的不自在，何经纬岔开话题道：“既然已经知道对方会采取什么行动，我想侯爷心中已经有决断了吧？”米亚达·格兰特微笑道：“还是先听听先生你的意见吧。”    
    　　何经纬也不同他客气，径自坐下喝了口水才道：“鄙人以为先派人清扫或伏击是下策，加强防卫或引蛇出洞加以剿灭的中策。”四人同时看着这个极富机智的鹰族，想听听到底什么才是上策。    
    　　“上策则是我们装做完全不知道情，按照他们设计走下去。”见霸天有话要说，何经纬抢先道：“我知道这样对侯爷很危险，可是别忘了，后院还有那几个训练了十多年的替身。”    
    　　米亚达眼睛一亮，击节赞道：“好计！当乔以为控制大局准备接受矿山的时候我们大举进攻……”    
    　　计策既然已经定下，接下来就是实行的问题了。分配了一下各自的任务，米亚达等人走出了密室。    
    　　叫来主管奖罚的小田，米亚达吩咐道：“给午影记一个一等功，赏金一百金币。”    
    　　“是！”虽然数目挺大，但在米亚达家这也不是不可能的事，只能暗暗羡慕这个午影的好命。    
    　　“还记得你来魔界的最初目的吗？”白牙慢条斯理的拈着一块黄金糕嚼着，神态悠闲的的一只正在太阳底下小憩的狗。“呃？”说真的，林乐还真的把来这里的目的给忘了：“不是来征服魔界吗？”    
    　　“笨！”白牙吐掉嚼烂的渣子举起爪子指点着林乐的胸口：“是来改造你那个猪头魔核的。”    
    　　“哦，对！”林乐恍然的的一拍脑袋。解开衣襟看了一下：“就是这东西害我来这个鸟不拉屎的地方的。”白牙开心的伸出爪子抚摩这久不出场的可爱猪头，还顺便刮了刮刚粘满爪子的油腻：“现在想起来了吧，我们是来找紫衣青衣两人的师傅，魔界大法师。”    
    　　记起为自己牺牲的紫青两女。林乐神色一黯，长长的叹了口气，看着白牙狼狈的吃相默然不语。漂浮在房间上空的照明火球也的是知主人心意般忽明忽暗的闪着。白牙往上看了一眼，笑道：“你的元素操控又有进步了！怎么，有什么奇遇吗？”    
    　　提起这个，林乐就气不打一处来，一把夺下白牙口中的烤鸟：“屁个奇遇！你不是说我这手功夫在魔界没什么敌手吗，才刚出了炼修一伙小小的马贼就差点要了我的命。”    
    　　“小小马贼？”白牙奇道：“什么马贼有这种实力？”想了想又独自摇头：“炼修？哪个高手会这么落魄啊？”    
    　　“我也不太清楚，好象是个叫杰诺的小子。”林乐摸摸当时被杰诺打中的双拳：“我的内气和他比根本不值一提，而且他有种奇特的内气外发方法，似乎可以把浑厚无匹的凝实内气变的飘飘忽忽捉摸不定。”    
    　　白牙眼神一亮，身子向后耸了下。一股凝实的内气对着林乐逼了过来，林乐忙运气迎上。谁知这强大的内息竟然开始奇异的左右摆动，方向混乱简直没有规律可遵，比之前杰诺那可以一览无余的拳劲简直是天差地别。    
    　　对内气运走方式敏感至极的林乐居然完全把握不到这股劲力的攻击方向，包含了种种可能性的内气最终自动的调整方向对上了林乐外发的气劲。当然，白牙也把能量减弱至和林乐相当的强度。两股气劲在空中撞了一下奇迹般的消融在一起没有造成任何损坏。    
    　　“是不是就这样？”白牙还保持着进击的姿势。    
    　　“感觉上是差不多啦。”林乐回忆着当时的情况：“可是当时他发的这种气劲比你的要容易把握的多，我除了觉着有点怪以外，破他还算不上难。”    
    　　“这种气劲的发法被称做‘摆风劲’当年我曾见人用过，后来我研究了一下。虽然无法掌握真正的精髓，可还是能模拟出这种效果来的。”白牙边说边摆出各种手势，可一头小狼做出这样的动作也实在是逗人发笑。    
    　　“你笑什么？”见林乐表情古怪，白牙不悦道：“你再这样我就不教你‘摆风劲’了！”    
    　　林乐听的精神一振，忙正色道：“你要教我？”见林乐来劲，白牙也乐的摆谱，开始自顾自的吃起剩下的菜来，还把做摆设用的蔬菜叶子嚼的咯吱咯吱响：“还有没有，叫那个小妞再做点来啊。”    
    　　“喂，别玩了。我现在急需提高实力，这样才能实现你夺回魔界的心愿啊。”    
    　　“没用的，乐小子。夺回魔界是给你的，我自己早就看开了。”白牙跳到林乐肩上在他衣领上抹了抹嘴：“教你也行，不过你得答应我几个条件。”　　　　


正文  第十三章 米亚达家族（下）

    　　条件，不会是陷阱吧？林乐有点犹豫，但那种奇特的气劲外法方式实在是太有诱惑力了：“你先说来听听。”    
    　　“第一，一切行动听指挥。”    
    　　“没问题！”林乐拍着胸脯保证：“这里我人生地不熟的，不听你的听谁的。”    
    　　“第二，你要努力修行，一定要在三个月内赶超乔。”    
    　　“这就更没问题了。”本来就是个练武狂，有三个月的修习时间再加个超级高手指导，谁不愿意啊？    
    　　“第三，夺权以后你要去个地方取一件东西。”    
    　　林乐闻言一愣：“东西？去哪里取啊。”又露出戒备的神色：“有生命危险我可是敬谢不敏。”    
    　　“什么话！”白牙听的不乐意了：“我们怎么说也是朋友，我会把你往火坑力推吗？叫你拿是因为那个地方我们魔族进不了，只有人类才可以。”     
    　　魔族的地方要人类才进的去？那算什么玩意。林乐有点感兴趣，抱着白牙走到床边坐下：“为什么魔族进不去人类才可以，你不是说魔界从未有人类进来过。我算是第一个吗？”    
    　　白牙挠挠耳朵，第一次露出困惑的表情：“那是一个奇怪的山谷。就像魔物森林之余，和你们人类一样，这个山谷被我们称为‘神秘死地’。不知道从什么时候开始，每一个进入山谷的魔族都不曾出来过。”    
    　　见林乐神色不善，白牙忙继续道：“但是魔族王者替换的时候，不论双方关系多么恶劣。都会把一个传承数千年的秘密告诉对方，‘人族现世，死地复生。异宝一出，天地回苏’”    
    　　“等等，不对！”林乐发现了破绽：“我们人类到这个星球不到两百年，你怎么来的传承千年！”    
    　　白牙用极鄙视的眼神看着自以为是的林乐， 冷言道：“你没听过世界上有一种东西叫做‘预言’吗？”    
    　　“呃？”林乐一时语塞，想了一下也真的无话可说。不甘的点点头：“没问题了，你继续说吧！”    
    　　“在你们人类出现之前，我们完全猜不到这四句据说能揭开魔界最大秘密的偈语。直到百多年前，人类来到了微星占据了这里仅剩的美丽土地，我们才有所领悟。”    
    　　“占据？”林乐睁大眼睛：“不对吧，我们来的时候那片大陆根本没有智慧生物的存在。虽然我星史学的不怎么好，这点东西还是记得的。听起来好像跟我们苦大仇深似的。”    
    　　“那是因为空间变异后我们族人也产生了突变。除了几个功力高深的可以裸露在人界太阳和空气下外，所有的魔族都必须变身然后穿上防护服才能在人界逗留。百年前我带军队袭击人类时就是因此才没能奏功的。”    
    　　林乐听的蛮不是滋味，他们那一代人虽然没经历过那场规模宏大的战争但总在历史课上听老师讲起过，也曾为人类最终的胜利沸腾点热血。现在直接告诉他这胜利仅仅是因为魔族不适于在阳光下生存而已，心里怪别扭的。但想想也是。自己的身手现在看来在人间数一数二了，可在魔界却完全不是那么回事。一个小小马贼就能逼的自己手足无措，若真的整个魔界不受影响的上去人类还真得被灭了。    
    　　“不说这个，条件我都同意。我们开始修炼吧！”林乐的声音听来有点低落。    
    　　“噢，对不起。”白牙立刻会意，也感到有点伤了这个好朋友的种族自尊：“其实你们人类高手厉害起来也很可怕的，那个飞天就是个极恐怖的例子。就算我发挥全部实力也最多能和他打个平手而已。”    
    　　正说着，敲门声响起。    
    　　“谁？”林乐赶紧把弄的一塌糊涂的桌子和床收拾一下（毕竟这是在别人家里，不能太随便），再把白牙原样扔在肩上跑去开门：“兰芝？有事吗？”    
    　　兰芝站在门口有点脸红，嚅喏了半天才含糊道：“刚才的事……对不起。”眼睑低垂的小丫头突然看见白牙忽闪忽闪的大眼睛正盯着自己，满身的白色绒毛还一抖一抖的。惊喜的把他抱起来：“你的宠物，哦，不。你的朋友醒过来了？”不等林乐回答又开心的把脸在白牙毛上一阵狠蹭：“好可爱哦，毛好软好舒服哦。”    
    　　这样算是来道歉的？贵族小姐的脾气还真是怪。不过人家主动来示好自己也不能摆谱：“没关系，我朋友叫小胖。它很可爱吧？”    
    　　“恩！”兰芝抱着白牙猛点头，女孩家的憨态在这时显露无疑，哪还有一点倔强之气。林乐看着白牙被猛亲猛揉的惨状，只好传音道：“好兄弟，忍忍吧。一会就过去了。”    
    　　又手掌一伸：“小姐请里面坐吧！”兰芝点点头，抱着白牙走进房间老实不客气的在床上坐下：“阿乐，我有点事想问问你。”    
    　　“怎么？”林乐也一点不避讳的在她身旁坐下，拿了杯水递给兰芝：“有什么指教吗？”    
    　　兰芝妩媚一笑：“指教是谈不上啦，不过我倒是想试试你唱歌的功力，不要明天生日宴会上丢脸就好。”    
    　　唱歌？林乐明显的一愣。好一会才记起白牙曾说过秀族个个一副天生的好嗓子，歌声乃是魔界一绝。尴尬的摸摸头，支吾道：“那个……我从小在山里长大，没有学过什么歌。”    
    　　“那山歌总会的吧，没关系。只要嗓子好，什么歌都好听。”兰芝表情自在的很，若说一个秀族不会唱歌可真是滑天下之大稽。    
    　　林乐头上冒着冷汗，话也说的不利索了：“其实，其实我也不会……以前在山上，那个……没有。”说到后来干脆把心一横：“我从来没唱过歌，也不会唱歌！”    
    　　“…………”    
    　　“…………”    
    　　两人大眼瞪小眼的相互看了好一会，兰芝终于开始暴走了。    
    　　发着疯似的把房间离最后一件完整的东西摔碎，兰芝颓然的坐到在满是碎纸烂布的地上喃喃自语：“我为什么那么倒霉……为什么。”又把头深深的埋进臂弯里，低声啜泣起来。    
    　　早在兰芝开始砸东西时林乐就知机的拉着白牙找了个角落躲了起来。总算运气不错，兰芝没有注意到着两个畏缩的身影。不然正处于极度爆怒中的她不知会干出多么可怕的事来。兰芝低声啜泣的样子很惹人怜，尤其对林乐这样没爱情经验的小伙子有很强的杀伤力。果然，没多久林乐就走到哭的梨花带雨我见尤怜的兰芝面前，笨拙的安慰道：“别难过，那个……事情总会好起来的。”兰芝没有抬头，但哭的声音已经比之前小了许多。林乐在她旁边坐下，想再说点什么却又开不了口，只好尴尬的陪着这美丽的主人。    
    　　又过了一会，兰芝抬起头怔怔的看着眼前这个害自己白白损失两千金币和满腹希望的的俊秀男子。林乐显然没经历过这种阵仗，被她看心中发毛，不知该怎么办才好。    
    　　“笨蛋！”看的气闷的白牙终于忍不住出声指点：“搂她的肩。”    
    　　发呆中的林乐如奉纶音，发射的伸出手臂搂住了兰芝的香肩。触手处软棉棉的带点弹性，初次接触女性身体的林乐不禁有点心猿意马起来。兰芝被温暖强健的手臂搂着，也有点点脸红，但心中的苦闷无处排遣干脆把头一歪靠在林乐肩上专心的自哀自怜。林乐浑身一震，全身的热血都往头上涌来。脸红的跟猪肝一样，偏偏兰芝那带着少女特有香味的发稍还不时的因为主人颤抖而拂在自己脸上，简直要命至极！    
    　　“快说，一切有我呢，别担心。”白牙又开始指点，活了几千年的老鬼脑子里东西还真是多啊。    
    　　“一切有我呢，别担心。”林乐是真的六神无主了，原摸原样的照搬出来，连语气也模仿个十足十。兰芝把头靠的紧了点，用细不可闻的声音道：“谢谢你。”    
    　　“放心吧，一切都会解决的。”虽然意思和刚才一样，但林乐总算福至心灵的紧了紧手臂让两人几乎毫无间隙的贴在一起。可惜这种程度的肉体接触对林乐这个初哥来说还是太刺激了一点。本能的男性生理反应立刻出现，贴的紧紧的兰芝自然感觉的到，羞的推开林乐不敢抬头看他一眼。    
    　　林乐脸也红红的：“对不起……”    
    　　“不要紧。”声音虽然轻，但总算林乐十几年的功夫不是白练的，还分辨的出来。    
    　　“那我该怎么办？”刚刚还羞的一塌糊涂的兰芝突然抬起头来盯着林乐：“你告诉我啊。”    
    　　“呃？”还沉浸在初恋般甜蜜气氛中的林乐被吓了一跳，半晌才反应过来。迟疑道：“那个……办法是肯定有的……要靠我们来想。”    
    　　说到后来连自己也不相信自己的话，声音越来越细终不可闻。    
    　　“晚了，你先睡吧。”兰芝站起来，语气淡淡的：“明天的事明天再说吧。”不等林乐回答，脸上仍挂着泪痕神色却冷傲至极的兰芝快步从门口走了出去。林乐愣了一会，摸摸兰芝香肩刚刚靠过的地方，还是走过去带上了门。    
    　　这一夜，两人都没有睡好。　　　　


正文  第十四章 弓(上）

    　　“吴成？”赖特本想去训练场自卫队员专用的加强模拟机那练会儿招术，谁料平日里鲜少光顾的训练室居然有人：“好用功，这么晚了还在练习啊？” 虽然一向和这个号称队里的第三高手的吴成不太对路，但豁达的赖特还是很客气的和他寒暄着——他早就忘记刚归队时这人给的那个下马威了。吴成闷哼一声算是打了个招呼。无论多么自负，从上次赖特独战三人而不露败相后他也明白自己与赖特之间的差距已经不是苦练就可以弥补的了。    
    　　“怎么样，来挑一局？”队员专用模拟机是寒家特地从天星公司定制的，功能一流而且带有最让普通玩家羡慕的对战功能。增加了对战功能的模拟机可以完全复制玩家的能力，把双方的差距拉到最小。方法是功力高的在两到四倍重力下战斗，低的则不受此限。    
    　　吴成解下模拟服，抬头看了赖特一眼，换上自卫队服一言不发的走了出去，临出门还很自然的在木质的大门上敲了一掌。赖特有些发呆着看着明显凹进去一块的大门，实在不明白这个队友是怎么回事。    
    　　算了，练习吧。反正妃力那边的宴席离结束还早的很，而且看来也不会有自己什么事。赖特换上吴成刚才脱下的模拟服，走进了模拟仓。    
    　　“找谁练好呢？”因为兴趣所在，最近剑术有了很大的提高。可惜模拟格斗中没有关于武器的设定，不然以赖特的实力还可以与A级NPC一拼。乱七八糟的翻了半天突然找到一个和上回三人围攻时那个老鼠一样总往自己背后饶的家伙差不多的设定：战斗力是B+，移动速度极快，攻击方式则是游走闪避，饲机偷袭。    
    　　“就是你了！”想起那家伙赖特就恨的牙痒——若不是这人潜在威胁太大上次战斗自己说不定还有取胜机会：“名字叫‘北’？古怪！”身着模拟服的赖特按下了这个叫做“北”的NPC设定选择按纽。眼前场景一变，赖特已正式进入了模拟格斗世界之中。这次随机选择的场地是在一个荒漠中，在模拟现实系统的运作下还会有大风吹过黄沙翻滚的景象。    
    　　因为双方功力相差无几，重力增幅也未启动。“您好，请多多指教。”说完程序设定的敬语，B级NPC北摆出了战斗的姿势。赖特也劲运全身右手摆出了一个剑指，虽然长度方面差点但这样还是可以时的出一些剑招来。    
    　　北并没有主动进攻。像设定的那样，他开始以赖特为中心作着往返的不规则圆周运动。“妈的，一个鸟样。”赖特低声咒骂一句，也抽身而起想要正面拦截这滑溜的像泥鳅一样的对手。眼看到了近前，拳劲也即将发出。可北居然身子轻轻一扭以一个不可思意的角度弯曲着从赖特身边滑了过去，还顺便一个反掌拍向他的后腰。    
    　　赖特无奈的向前疾冲，避开了这掌的攻击范围。可和北的距离又拉开了许多。“我就不信治不了你！”赖特心头火起，一股蛮劲上来干脆站在原地挥掌。一道道蓝色球型气劲对着北四处乱晃的人影炸去，可惜心浮气燥之下准头差了很多。大部分气劲射在了沙地上，激的本就虚浮的沙子四散开来。再加上风一吹，整个模拟世界的可见度顿时变的极低。    
    　　“啪，”稍不留神，北就悄无声息的溜到赖特身后在他脖子上重重的来了一下。“死老鼠，你还来劲了。”赖特正要翻身追去，却发现身体已经动不了了。    
    　　“系统报告，因挑战者颈部遭受重击。失去行动能力，本次挑战自动终止。”原来中了一招后，模拟系统根据攻击的强度和受击者的抗力自动判定赖特失去继续比赛资格，将他的重力调整为二点五倍。    
    　　“靠！”走出模拟仓的赖特狠狠的将价值不菲同步传接头盔摔在地上：“要是有把剑在手上看你还那么得意！”他已经完全的进入角色，把虚拟的角色北当成那个不知名的高手了。只是这话倒也没错，有剑在手等于攻击防守范围都大了一倍有余，灌注了内气的剑身也不会比手臂有所逊色。北那游鱼般狡猾的动作也好控制许多了。    
    　　算了，等师傅回来再请教吧。想到还在魔物森林里逗留着的林乐赖特总有点不放心：“等这边的事放一放我还是去一趟吧？”自己和自己商量的结果自然是同意了，打定注意的赖特打算找个时间向妃力提出来。最好的算作公务外出，这样还有补贴可发。到时候，那家海鲜楼的姑娘们可就…………想到得意处，赖特不禁开始淫笑起来。    
    　　“喂，赖老大。你一个人站这儿想什么呢？”张化突然出现在门口，盯着赖特看了一会才恍然道：“你又想那个那个了吧？”经验老到的皮条客凑上来：“要不要小弟再作安排？”    
    　　“滚！”打输了的赖特心情好不到哪去：“老子在这里刻苦练习，你倒好，就知道那种龌龊事。下流！！！”转身走出了训练室，留着张化一个人发呆：“赖头这是怎么了？姑娘也不要，会不会…………”心理装着更龌龊念头的自卫队员也离开了训练室，锁上了门：价值近十万公国币的机器可得好好保管。    
    　　宴会厅里，推杯换盏的酒席还在继续。让呼延名流们大跌眼睛的是妃力的酒量居然甚豪，喝到现在已经把好几个以酒量著称的男人们灌倒。不知是喝高了还是为赞助一事有着落高兴，冷若冰霜的自卫队长现任呼延总教习有说有笑的和人调侃着。现在更是和人称“酒将军”的托运业巨子福莱斗起酒来。    
    　　喝了酒的男人大都是好事之徒 ，有热闹可瞧自然都开始起哄。连平日里道貌岸然的公学校长也撸起了袖子和众人一起大声给正在拼酒的妃力和福莱记数。    
    　　“副队长，队长他是怎么回事？”另一桌酒席上的队员有点纳闷于妃力的表现，陆霸天还凑过去低声问道：“是不是受了什么打击了？”米青仰脖干了一杯，今天他也喝的不少了：“有些事别人是不会知道的，你一样，我也一样。”说到后来声音大了一点，眼圈也开始红了。不远处的妃力似乎稍有所觉，微微向着这边侧了侧头又对着富莱干掉一杯奇异果酒。    
    　　虽然是果酒，但后劲也颇足。闷酒最是伤身，米青灌的太多，脸色已经有点发白。陆霸天夺下他的杯子，关切道：“副队，别喝了。我送你回去吧？”米青喝醉酒的态度倒好的很，没有一般所谓“发酒疯”之类行径。老老实实的放下酒杯：“好。”    
    　　“那我们走吧。”陆霸天搀起米青，对着桌上其他队员道：“兄弟们我送副队先走一步，大家喝好啊。”    
    　　“要帮忙吗？”队中最老成的秦减抬头问道。    
    　　“没关系，我一个人搞的定。”的确，醉了的米青乖的像个小孩。人家怎么说他怎么做，好管的很。    
    　　“去吧去吧，送完副头回来咱再接着喝。”难得今天队长请客蹭的上饭，一众队员们也开心的像过节一样。一个个都有点喝高了：“别磨蹭啊，等你。”    
    　　“行，我很快回来。”陆霸天也舍不得这么好的机会，快步扶着米青走向门口。本来米青一直在低低的叨念着什么，周围太吵也没人听的清楚。谁知快到门口时他突然高声喊了起来：“我为什么永远不如他！！！为什么？？”    
    　　本来喧闹的大厅被这一句莫名其妙又歇斯底里的喊话弄的安静下来，所有人都诧异转头看着这边。米青似乎也意识到自己干了蠢事，但酒却还没醒。红着脸对着众人鞠躬道：“对不起……我有罪。对……不起大……家。”陆霸天见势不妙，急忙强拉着还在不断鞠躬的米青走出了大厅。妃力轻叹一口气，笑道：“我们的副队长酒量不行，大家见笑了。来来，富老板我们再干一杯。”富莱今天也喝了不少，虽然现在还不觉着什么，但也知道再拼下去恐怕“酒将军”名头不保，当下扯开话题道：“妃力小姐今天好像很开心呢，居然陪我们这些闲人闹了大半宿。呵呵，不好意思呀！”妃力嫣然一笑，依然举杯道：“能和各位同席也是我的荣幸，大家再干一杯吧。”    
    　　“哪里哪里，应该是我等的荣幸才对。”陈广老头自认为是首领，什么都要挑头回答。众人心中暗骂不过还真不怎么敢得罪他：谁家没孩子在他那里念书啊。    
    　　“干！”一圈脖子都仰起来，同时把红色的奇异果子酿造的醇酒往喉管里面倒。“好爽！”喝酒经验丰富的酒将军最先亮了亮杯底：“今天喝的痛快，主要是心情好。”    
    　　心情吗？妃力心中一酸，眼前的一切渐渐开始模糊起来，喧嚣如闹市般的宴厅也似乎离自己越来越远。机械的露着笑脸继续干下那一杯又一杯的甜酒。这繁华而纷乱的夜，正在悄悄的过去。    
    　　　　


正文  第十四章 弓(下）

    　　若不是梅姨来叫门，林乐不可能知道现在已经是早上了——专心至志打坐调息的人是感觉不到时间流逝的，何况这房间并没有任何一扇可以让晨曦透进来的窗子。梅管家来的时候神色有点不善，不过林乐夜不确定她是不是知道了昨晚的事：这阿姨的脸一直都是这样，善一点或者更不善一点都很难分辨。    
    　　“换上这套衣服，小姐在门口等你。”梅管家丢下一套白色武士服，又道：“早餐已经没有了，想吃的话以后起早。”林乐不敢多言，顺从的换掉了那套被杰诺撕的不成样子的衣服。套上新装的感觉很清爽，而调息整晚的林乐也精神熠熠的有种涣然一新的感觉。“来了？”兰芝平静的很，象是什么也没发生过一样：“以前没怎么逛过城市吧，趁上午有空我带你逛逛可西。”不由分说的扯着林乐的衣袖向外面走去。梅管家想跟上来却被她拦着：“我带他去就行了，梅姨你照顾妈妈吧。”    
    　　出了门兰芝一直没有说话，拉着林乐的手也放下了。只是默默的在前面带路，这情形倒是象赶路胜过参观。林乐搭讪了几句不见回答，也识趣的闭了嘴乖乖的跟在她后面往前走。好在白牙醒过来以后一直呆在自己肩上，充当了导游的角色。    
    　　“这条叫做文姬路，是为了纪念开国时一位名叫文姬的奇女子而起的。”走过一条两旁都是成衣店的大街，白牙传音道：“我成为王以前一直住在这里，不过现在老房子都被拆掉，连我的故居也没了。”林乐没理白牙的伤感，对文姬颇有兴趣：“奇女子？怎么个奇法？”    
    　　“谁知道，几千万年前的事了。”白牙抖抖一身白毛有点不耐烦：“只不过一直在传说而已。”    
    　　兰芝走的渐渐快了起来，而且似乎很有目的性。可怜林乐想好好欣赏欣赏可西的繁华，却被七拐八拐的带到了座店铺旁。“这是哪？”林乐觉出不对来，明明说是来‘逛逛’，怎么上这来了：“你想干吗？”兰芝扯着林乐走了进去，一个矮矮胖胖的老板迎了出来：“两位客人要点什么？哦，是兰芝小姐啊。您怎么有空上这来。”    
    　　“马老板，这个秀族我寄放在这里卖行吗？”兰芝指了指脸色发白的林乐：“你可以抽佣，不过请先给我预支几百金币。”    
    　　胖老板围着林乐转了几圈，想都没想就拍了巴掌：“您小姐吩咐还有什么话说，当然照办。不知小姐要预支多少金币？小人马上派伙计去调来。”也难怪他这么热心，寄卖抽佣这种无本生意谁不爱做。而且货物还是个珍贵的秀族奴隶。    
    　　“慢着慢着。”林乐一把推开了想把自己带到后面去的店伙计，转头道：“兰芝，我说过我会想办法的。你不用那么急吧？” 兰芝脸色很不好看，阴沉沉的：“今天下午就是父亲的生日了，就算你真的能想出办法也来不及了。”    
    　　林乐急的头上冒汗，向白牙传音道：“你快想想办法啊，不然我又要被卖掉了。”白牙也有点发呆：“这小妞居然这么狠，一翻脸就不认人了。恩……你就说……你可以当保镖送给米亚达侯爵。”    
    　　“我们出去谈，我保证能让你满意。”林乐抓着兰芝的手就往外走。    
    　　“嗳，兰芝小姐这事到底怎么样？”到手的肥肉飞走了，老板急的浑身的油皮乱颤：“不是说好了寄卖的吗？”兰芝回头：“别急，我等会给你交代。”出了门林乐还想往前走，却被兰芝拉住：“这在这里谈吧。”    
    　　“好，就这里。”两人站在店门口的台阶上靠的很近，看起来就象是一对热恋中的小情人。    
    　　兰芝似乎不太相信林乐会有什么办法，打定注意要把他转卖换点钱给父亲准备礼物——就算是不能讨好他，也不能让关系变的更恶劣。    
    　　“你说吧，有什么主意。”兰芝有点不太敢看林乐，低着头数地上的石子。毕竟两人之间也有点说不清道不明的关系，做出这个决定对双方来说都痛苦。“我该怎么说？”林乐早没了主心骨，只好又向白牙讨主意。    
    　　白牙没好气的答道：“刚才不是说了，保镖啊！！”    
    　　“哦，对。”林乐回过神来，对着兰芝：“我的功夫你见过的，怎么样？”    
    　　“勉强算的上是高手。”兰芝无可无不可的点点头，虽然林乐能和杰诺那种技术的高手相拊。但从小在米亚达府第高手群中长大的兰芝也不会感到多少惊奇。    
    　　“呃……”料不到兰芝反应淡淡的，林乐有点尴尬：“那你说，我一个秀族有这样的功夫不多见吧？”    
    　　“这倒是。”兰芝露出沉思的神色，本来秀族就不多见。会功夫的更是绝无仅有，而象林乐这样程度的恐怕还真是天上地下独一份。若非秀族没有战斗身，这少年秀族绝对是个抢手货。    
    　　“那你有没有想过把我作为保镖送给你父亲。”    
    　　“没用的，米亚达府里实力比你高的大有人在。而且父亲的亲卫队是要经过比试考验的。”兰芝非常清楚侯爵府里的繁杂规矩，一口否决了林乐的提议。    
    　　“我不是这个意思。”白牙指导下，林乐开始醇醇善诱：“你想，我们秀族本来就少。一般都是拿了当歌奴的，而你父亲找个功夫好的当保镖，那多有面子啊。”    
    　　兰芝歪着头想了想，眼睛开始亮了：“有道理啊，继续说。”    
    　　林乐来了劲，开始口若悬河：“一般富贵人家基本没见过我们秀族，就算是你们米亚达家也不多吧？”见兰芝点头，林乐又道：“物以稀为贵，别的我不敢说，能打的秀族我不相信还有第二个。”    
    　　“行了，别说了。”兰芝已有了决断：“这这样吧，你擅长什么武器？”    
    　　“武器？”林乐明显傻了一下，想不到魔界居然也有使用武器的，还差点以为自己是发现武器运用的第一人呢。忙传音问白牙：“这是怎么回事？”白牙红眸一闪，不好意思道：“怪我没事先和你说清楚，魔族武学和人类有些不同，大部分需要运用武器。因为你们人类缺少能够传递劲力的材质来制作武器而且太过于依赖气劲外法的方式，所以虽然曾有人尝试过使用武器，但看实用效果不佳很快就放弃了。毕竟你们的武学仅仅发展了两百多年，还很不完善。”    
    　　“那你们有传递劲力的材质吗？”林乐随身的铁剑对能量的传递性能极好，可惜这种材质的东西从来没有见到过第二件。“你是说你那把剑吧？”白牙答道：“其实这种程度的武器在魔界算不上特别，而且魔族没有人用这种容易折断的武器。我们的武器一般是在变身之后使用的，基本上都有两米以上长，大腿那么粗。”    
    　　…………林乐想象了一下一头张着兽脸的怪物挥舞着柱子一样的铁棒的样子，不甘心的问：“有没有什么小巧一点的？”    
    　　“我记得是没有，或者你问她看看吧。”    
    　　兰芝见林乐站着那里发呆，不耐烦的伸手在他面前挥了挥：“喂，问你呢，擅长什么武器？”    
    　　“有什么适合我的武器吗？”林乐试探着问。    
    　　“就知道你没用过，看你上次拿出那把铁条子就知道了。”兰芝鄙夷的瞥了眼还挂着林乐腰上的剑：“这东西又薄又脆，怎么能当武器。”想了想，又道：“大的你也用不了，据说现在出了种新东西。叫做弓，就是为你这样变身能力小的人设计的，我去问问老板有没有。”又转身进了店铺。    
    　　没一会，兰芝捧着一把弯弯的东西走了出来，递给林乐：“呶，这就是弓，你试试。”    
    　　这东西半人多高，弯弯的。林乐看了半天不得要领，老老实实的问：“怎么用啊？”兰芝一幅早知如此的表情把背后那只手伸出来，手腕上挂着一只布制的长袋，里面装着一支支的金属长棍，头部尖锐。“弓一定要和这种箭配合使用，弓是器具，箭才是武器。你试试用弓把箭射出去看看。对，就是这样，手指扳住那根弦把箭放上去。”林乐搭箭在弦，右手慢慢的往后扳，箭尖对准了天空。    
    　　“把能量灌注进去，或者在箭头上包一层元素力。”白牙看出点门道来，出言指点道。林乐依言，试着从箭端发出内劲注入到箭内。    
    　　能量的传导性出乎意料的好，大量的能量灌输进去几乎没有遇到过阻碍。林乐整个注意力都经放在箭尖那一端，强大的内力下箭尖甚至发出了淡淡的白光。    
    　　“好厉害……”兰芝看的呆了，这秀族少年发出的强大气势有种让人不顾一切顶礼膜拜的冲动。白牙也很满意这种效果，赞道：“小子果然有点门道，射出去看看。”    
    　　射？林乐问道：“然后怎么样？就这样打吗？”又奇道：“这种攻击方式好怪啊，好象挺难的……”    
    　　兰芝一阵头晕，无力道：“这是用来射的…………你把拿箭的那只手松开。”    
    　　“呃？”手一松，上弦之箭闪电般的射向空中，带起一道耀眼的红光：“是这样啊，那准头一定要很好才行。”林乐恍然：“看来要熟练使用还得好好练习练习。”    
    　　就这样吧，兰芝进去付了钱，出来时脸色阴阴的。“很贵啊？”林乐有点不好意思：“我这里还有几个金币，要不你拿去？”兰芝看看林乐摸出来的两三个金币，一言不发的拿了过去。也没想到这个秀族奴隶哪来的钱。    
    　　还真拿啊？林乐愣了愣，看来买了弓之后这家真的的捉襟见肘了。如果下午再不能回到她父亲身边，这一生怕是再没机会了。“你父亲的生日宴会什么时候开始？”    
    　　兰芝看看时间，也急了起来：“快回家，该准备礼服了。”    
    　　两人一路小跑回到兰芝那黑暗狭窄的家里，林乐还好，不喘气也没冒汗。兰芝却一直喊热，白玉般的手掌不停的扇着。林乐看的不忍，偷偷运起自然力在两人边上弄了点冷气出来。    
    　　“好舒服…………”兰芝幸福的眯着眼，睫毛忽闪忽闪的，很是陶醉了一会。“那个礼服……”见她享受的没个头了，林乐怕时间来不及，出言提醒道：“是不是该准备了？”    
    　　“啊！”兰芝终于记起来，急着叫：“梅姨！梅姨！我的衣服准备好没有？”    
    　　梅管家不知从哪冒了出来，道：“小姐的衣服已经准备好了，在卧室里。”    
    　　“那他的呢？”兰芝指了指林乐：“给他准备一套武士服，要威猛点的。”    
    　　梅管家奇怪的反问一句：“武士服？”    
    　　“对，叫你去就快去啊，来不及了。”    
    　　“是。”    
    　　“这就是武士服？”林乐看着一身怪里怪气的服装哭笑不得，尺寸不合绷的紧不说单胸口的那一朵大红花就足以让人笑掉大牙：“我不是去唱戏的吧。”兰芝神情依然很阴郁没有理会林乐的抗议，越临近宴会她似乎紧张，连开玩笑的的心情也失去了。梅管家在一旁道：“只有这个了，将就点吧。”以她的脑子小姐一吩咐拿武士衣服自然就明白她打的什么主意，对林乐的态度也客气了许多——保镖的身份还算蛮高的，何况米亚达侯爵向以礼贤下士出名。“车子也准备好了，在门口。”不可否认梅姨是个称职的好管家。    
    　　穿着奇怪衣服的林乐和一身盛装的兰芝坐上了等在门口的四轮马车，驶向米亚达府邸。    
    　　　　


正文  第十五章 宴会（上）

    　　林乐趴在车窗上走马观花的看着可西的街景，一面感慨着魔族抗击自然的能力。在这么恶劣的环境下发展出如此繁华的城市不是仅仅努力就够的。“兰芝，可西算是我们魔界第一大城吗？”一面向路上那些被自己俊脸吸引的魔族美女露出迷人的笑容，林乐头也不回的问道。上了车之后兰芝的心情就渐渐的平复下来，也望着窗外：“离可西不远就是魔界的皇都城，比可西好上很多。”    
    　　马车走的很疾，大约十多分钟后就停了下来。“小姐，到了。”梅姨的声音从前面传了过来。林乐不等兰芝就首先从车上跳了下来，一眼看到的就是堆满了整个街区的各式豪华马车，把们乘来的那一辆破车显的寒碜至极。    
    　　米亚达府果然不愧为魔界第一大富人家的居所。本来林乐见过那个名字取成“货最全”这样小家子气的拍卖场已经够气派的了，谁知拿来和米亚达府一比简直无法称为“房子”。    
    　　高墙危院到处都有，难的是墙体足有五米高——仅比可西的城墙矮上半公分。门口放两尊石兽也是魔界普遍的风俗，但偏那石兽足有三米多高，雕的是传说中的神兽：魔族的守护神，被称为“克里”的狮状怪物。整个米亚达府无一处不给人以强大的压迫感，无论是齐墙般高漆成朱红的玄铁大门，还是通向主宅的大道都透出唯我独尊的霸气。    
    　　“白牙，米亚达家族的野心恐怕不止是魔界首富吧？”跟着兰芝走到门口，林乐对还趴在自己肩上的前魔界之主说道。“看不出来你小子还蛮有眼光的嘛！的确，米亚达家一直是几个魔界当权者的眼中钉，却没有人奈何的了他们。”白牙一动不动发传音：“其实很多权利更替都是在格兰特安排下完成的，这次乔的上台应该也逃不出他的控制。”耳朵里传来几声恶魔般的冷笑：“以乔那种性格是不可能容忍米亚达的控制的，今天的宴会可能会有好戏看呢。”林乐细想一下，也笑了。    
    　　“兰芝小姐？您怎么来了？”在门口迎接宾客的家仆见到兰芝和穿的不伦不类的林乐时明显呆了一下，连给来宾签名的红谱也忘了递。还有一个门客见状忙递上红谱：“小姐，签个名吧。”原先兰芝在的时候一直对下人很好，这些人也曾受恩泽自然不会为难她。偷偷上前道：“最近老爷心情很好，小姐多和老爷说说话吧，我们都盼着您回来呢。”    
    　　兰芝在红色本子上签下“兰芝·米亚达”几个字，心中一阵酸楚：从什么时候开始，回自己家也要签名了。家仆接过兰芝递回的本子，看看林乐。迟疑道：“这位先生……”“噢，他是我送给爸爸的生日礼物。”兰芝拿过本子在“礼物”一栏上写下“秀族保镖一名”带着林乐走了进去。    
    　　通向主宅的长道两边是放满了各色名贵酒水和精小点心的架子，早到的客人们已经三三两两的围在一起喝酒聊天。兰芝见惯这种场合，也和不少名流有过一面之缘。一路假笑着点着头走了过去，林乐则紧记着梅管家的吩咐低着头跟在后面，腰上挂着长剑背上挂着新买的弓和一袋子剑。    
    　　“这种时候爸爸应该在书房吧？”兰芝知道现在是找父亲的最好时刻，等会宴会一开始格兰特侯爵忙着招呼客人就没空理她这个女儿了。“咦，这不是二姐吗？”迎面走来一个颇清秀的魔族少年，喜道：“二姐，刚刚我们还猜你来不来呢。我就说你一定会来的，二娘呢？没一起来吗？”兰芝露出温柔的笑意，轻轻打了一下少年的头：“六弟你老是这么好动，今天爸爸生日好多客人来，你庄重点拉。”少年夸张的摸着被打的部位龇牙咧嘴，还倒抽冷气：“好疼啊……”兰芝不去理他，问道：“爸爸呢？”    
    　　“不知道，从早上就没有看见过他。这几天他都神秘兮兮的不知道干嘛。”少年抓抓脑袋，又道：“其实上次爸爸赶二娘出去没几天就后悔了，我看他是一直想接你们回来不好意思说吧。姐你求求爸爸回来我们一起住吧，我怪想你的。大姐三姐也是。”    
    　　“不在啊……”虽然六弟几句话说的自己心里暖暖的，但找不到父亲无论如何算不得一个好消息，兰芝心情又阴郁了起来。有点敷衍的和凑上来打招呼的贵族青年打了个招呼，叫着林乐进大厅去了。她六弟这才注意到林乐，像发现新大陆一样的激动：“啊啊，这不是秀族吗？二姐，你这个哪弄来的？”又盯着林乐的装扮发愣：“准备唱戏吗？”    
    　　“别胡说！”兰芝挺在意林乐的感受，回头看了他一眼才道：“这是我朋友，也是我送给爸爸的生日礼物——他是个保镖。”    
    　　“秀族当保镖，哈哈”边上传来一声冷笑，原来是个油头粉面的高个青年正一脸淫邪的看着林乐：“真漂亮啊，动刀动枪的岂不是糟蹋了。何况秀族能有什么功夫，不如陪我武少玩玩好了。”    
    　　林乐被这声音腻的打了个寒噤，白牙也哆嗦起来：“真恶心，要是以前我一定杀了他。”兰芝知道这个本城旺族武家三少爷，整天游手好闲不务正业。不过除了喜好男色之外倒没什么劣迹，恶心人是一把好手，据说现在可西的男子最怕见到的就是他了：“武少爷，这个秀族是我朋友，请您尊重他。而且……他功夫很好，您也未必是对手哦。”    
    　　“哦？”武家三少来了兴致，除了兴好男风，他本身也是个不错的高手：当然，魔族十人中有六个会武功，三个是高手：“来，试几招。”    
    　　“这里？”林乐探询的看看兰芝，其实他也蛮想找个对手练练的。上次一战获益良多，有很多想法需要实践印证。可惜白牙没机会变回原型给他试招。    
    　　“不好吧？”兰芝看看周围谈笑的贵妇绅士们为难道：“会影响大家的。”武三少这回倒爽快：“是不真正的比试，我们稍微试一下。”言毕不待兰芝表态就伸手向林乐胸口抓去：“谁动一步或者损坏东西就算输了。”    
    　　武如其人，武三少伸过来的手掌拈成兰花状还不断起伏摆动。姿势优美到了极点，不过由他使出来却使人生出明珠暗投的感慨。林乐淡然一笑，也有样学样的指做兰花迎了上去，同样的动作在他做来别有一番令人窒息的美。极短的时间内，林乐的手指挡下了武三少数十下变化多端的柔劲，其中精妙之处看的旁人赞叹不已。    
    　　招式被封，武三少顾不上感叹林乐的功夫，指着他骇然道：“为什么你也会兰花灵犀指？”这功夫乃是武家不传之密，如今在一个无名无姓的秀族少年手上使了出来，怎能不叫他吃惊万分。林乐笑道：“原来这招式叫做兰花灵犀，好名字。”此时周围已经围上了不少客人，饶有兴趣的看着这一幕。其中一个洒然笑道：“三少，你没发现这少年招招都与你一样却又比你慢一拍吗？他不过是现学现卖罢了，你武家的兰花灵犀还藏的好好的呢。”    
    　　众人回想了一下刚才的情形，都会心的点头同意。武三少也恍然的拍拍脑袋，却没有一点不好意思的表情，讪笑着对兰芝道：“兰芝妹妹，我也就是开个玩笑试试你这朋友的功夫。别往心里去啊。”突然发现在旁边偷偷发笑的米亚达家六公子磊，嘻嘻笑着上前搂住他的肩膀：“小磊啊，好久不见了呢。今天我们哥俩好好亲热亲热。”六公子吓的脸色发白，求助的看着周围的来客们。挣扎几下，终于还是绝望的被武三少拉走了。    
    　　围观的人群谈论了一会这个奇特的秀族，礼貌的四散走远，各自偷偷观察着这个功夫高超怪装男子。“喂，你干吗？”兰芝看着林乐不停的在衣服上摩擦右手，奇道。    
    　　“……好恶心！！”可怜林乐长那么大还是第一次碰见变态，难受的差点吐出隔夜饭来。兰芝抚慰的拍拍他的肩：“你得试着习惯，其实我也恶心。”“好吧，那我们现在干吗？”林乐环顾一下四周，被众人的眼光看的有点不好意思，偷偷向兰芝道：“他们干吗这样看着我？”“你以为秀族很常见吗？何况是你这种怪胎秀族。”兰芝也看了看，道：“先在这里等等吧，宴会结束后我再找爸爸谈。恩……你饿吗？找点东西吃吧。”    
    　　毕竟是富甲魔界的米亚达侯爵府，仅仅在点心上就比一般人家高上不止一个档次。无论是点心的形状，色泽，还是摆放位置都有其独具匠心之处。有做成花鸟动物状的，有楼台水榭状的，也有几何图形的各种组合，精美绝伦无以言表。见林乐盯着漂亮的食物神色古怪，兰芝嫣然一笑：“这些不过是招待外面普通客人的，内厅还有更多好吃的。要不要去看看？”林乐正把糕点塞进嘴里，一时说不出话来，只好猛点头表示同意。两人胡乱吃了点东西喝了几口饮料，走向内厅。    
    　　厅内现在还没有客人，仆人们忙着准备酒水餐点之类东西。见兰芝进来，一齐躬身问安道：“二小姐好。”兰芝挥挥手，也笑道：“好久不见了，你们也好。”又叫过一个小童：“阿琴，今天见到我爸没有？”小童也摇头表示不知道。“奇怪，宴会就快开始了。爸爸会去哪呢？”这种情况从没出现过，兰芝觉的疑惑起来。也不去理会到处找东西吃的林乐，一个人闷头想了起来。    
    　　果然是米亚达府，做出来的东西居然有味道。虽然不过是一点点的咸鲜却已经让林乐那久不遇味觉的舌头兴奋的活跃起来，一面不停的往嘴里塞东西，一面还喂给白牙几个。“好吃，恩……真好吃。”这是从寒府出来之后第一次吃到正常的食物，白牙也吃的很满意，感叹道：“首富就是首富，当年我在宫中也不曾吃到那么好的东西。”林乐闻言奇道：“你不是王吗？想吃好东西会吃不上？”“我那个时候执掌整个魔界生死，怎么会有兴趣管什么吃的。”白牙傲然道：“有更广阔的天地吸引着我。”林乐被他说的羞愧起来，讪讪的放下正要往嘴里塞的一块蜜汁火腿。下决心道：“不吃了！”    
    　　“阿乐，别吃了我们出去吧。”正好兰芝也来拉林乐走：“我带你认认人。”    
    　　“认谁？”    
    　　“老爸的几个护卫，也就是你以后的同僚。”兰芝一边拉着林乐出门，嘴里一边道：“搞好关系对你好处不少。”    
    　　“…………好吧。”林乐没经历过这种事情，这也是他从小到大第一份工作。心中不免有些忐忑：“他们都在哪？”    
    　　　　


正文  第十五章 宴会(下）

    　　照惯例，重大宴会的时候护卫们是没有休息的，还得担负起保护宾客安全的责任。不过一般米亚达家有重大活动本城的警卫队也会来捧场，负责起警卫工作。护卫们自然乐的清闲，各自找地方喝酒聊天或者扎堆玩塔罗牌赌钱，也舒服的很。何况老爷生日食物和酒水之类是不限量供应的，大家轮流去抱一堆来很快就凑足十几人份的美食坐一起吹吹牛斗斗嘴，比之平日辛辛苦苦的守夜巡逻不知好上多少倍。    
    　　兰芝平时和这批油子们关系不错，知道他们的习惯，直接就上后院去找。果然，十来号人正分成几堆喝酒赌牌。“喂，老衡。又在这玩啊。”兰芝向他们的头功夫最好的衡萧打了个招呼，护卫们见了兰芝一起起身打招呼。“二小姐好。”“二小姐今天怎么有空来看我们啊”衡萧上前笑道：“二小姐，一起来喝几杯吧。”    
    　　本来兰芝也经常和他们一起喝酒聊天，不怎么拘形迹。闻言也有点心动，不过现在还有更重要的事。“给你们介绍一个朋友吧，他以后可能会和你们一起。”兰芝指指有点羞涩的林乐，把他推到前面。    
    　　“你好，兄弟怎么称呼？”衡萧对着林乐伸出手来。    
    　　“我叫达修·罗德，请多多指教。”林乐也伸手与衡萧握了一握：“您可以叫我阿德。”兰芝在一旁道：“衡萧你叫他小名阿乐好了，以后要是有机会一起共事就要靠你照顾他了。”衡萧拍拍胸脯一脸豪爽：“没说的，交给我！”    
    　　“兄弟，一起来喝两杯吧。”武人直爽，很快就把林乐当成了自己人：“来，咱们也自我介绍一下。从我开始吧，我叫陈易，狼族。”说话的是离衡萧最近的护卫队副头陈易：“喂，你们也来介绍一下。”    
    　　“我叫陈陈，豹族。”    
    　　“我叫威力，虎族。”    
    　　“我……”    
    　　“…………”    
    　　一群人介绍了一圈，衡萧搂着林乐的肩道：“都认识了吧，达修兄弟？”    
    　　“……没记清。”林乐老老实实的摇头，记是没记全不过也记得了个七七八八。从那次水潭里出来后他感觉头脑比以前清楚了不少，很多之前想不通记不清的事现在都变的很容易解决。当然，一下子记那么多人名还是不太可能——毕竟自己不是神仙。    
    　　衡萧呵呵一笑：“没记清也没关系，以后有的是机会。兄弟你什么族的？”    
    　　“他是个秀族，是我送给爸爸的生日礼物。”兰芝在一旁接口道。    
    　　“秀族？”众人一齐吃了一惊，围上来盯着林乐死看。那个叫陈陈的豹族还一脸羡慕的说：“那不是值好多钱。”这有什么好羡慕的，林乐心中暗笑，又想起那天在拍卖台上的惨痛经历不由打了一个哆嗦。“好了好了，喝你们的酒去。”衡萧比较老成，看出林乐的不得劲来。赶开众人，又偷偷问兰芝：“二小姐，这个秀族能打吗？不是说秀族都不能练功夫？”兰芝淡然一笑：“会不会你自己问他吧，我该去前院了。”又对着林乐：“阿乐你和这弟兄们玩吧，我去参加宴会了。结束以后我来找你，别走开啊。”说完就转身离去了。    
    　　“二小姐再见。”护卫们又站了起来齐声叫道。兰芝向后摆摆手，走了。    
    　　“喂，你是叫阿乐吧？”兰芝一走大家又围了上来，衡萧也凑在一起七嘴八舌的问道：“你功夫很好吗？”    
    　　“二小姐怎么找到你的啊？花钱买的？”    
    　　“花了多少啊？”    
    　　林乐听的脑袋发胀，忙举起双手：“一个一个问好不好，我脑袋快炸掉了。”大家看看他的苦像，一阵哄笑。“我功夫一般，还过的去就是了。”林乐比了个手势，一道光华出现在指尖旋及散去：“差不多就这样而已。”这是白牙估摸了一下这批护卫的实力，给林乐的指导：“不上不下就可以了。”    
    　　果然，护卫们虽然小小吃了一惊，也没有过分关注这个。“我是个被遗弃的秀族，我师傅教了我功夫。大小姐是在练修是拍卖会上买下我的。”这些护卫中有不少从小就的孤儿，林乐这番话很快取得了他们的认同。一个牛族大汉上前摸摸他的背，劝慰道：“没关系，我们大家很多都是这样的。我叫夯汉，以后就是兄弟了啊。”    
    　　“对，阿乐。咱们以后就是兄弟了。”众人也一阵热血上涌，纷纷拍打着林乐的肩背表示亲热。“怎么样，我说的对吧？”白牙得意的传音炫耀自己的本事。林乐懒的理他，从边上一张石桌上拿起杯酒一口喝干：“谢谢大家！”    
    　　“好！！！！”护卫们也各自举杯干了一次：“够爽快，你这朋友我们交定了！”    
    　　“什么朋友！”夯汉啪的一拍桌子：“是兄弟！”“对对对，兄弟兄弟。”这牛族牛脾气一上来可控制不住，衡萧忙拉着他坐下：“来来来，大家一起坐下来开吃。”夯汉也知道自己的毛病，不好意思的笑了笑。对林乐道：“兄弟，以后有事找哥哥我！”    
    　　从小孤僻的林乐几乎没交过什么朋友，只在学院读书事有个死党叫寒智，现在也联络不到了。被这些热血汉子几句话一说就有点激动，就说不出话来，心中涌动着友情的急流。    
    　　“阿乐，二小姐买你花了多少钱啊？是不是送给老爷的？”陈陈凑上来神秘兮兮的耳语道，声音却恰好能让所有人听见。“对哦，听说老爷和二太太……”大家耳朵都支楞起来，想听点隐秘的消息。    
    　　“去，去，”衡萧赶开众人，对二太太和老爷的事他也有所耳闻，不过老成的他深知下人谈论这种家务事是大忌。忙拉着林乐：“这种事可不能乱传，知道不？”    
    　　看着衡萧严肃的表情，林乐乖乖的点点头。他也知道这个护卫长这样做是出于爱护自己的目的，感激道：“谢谢队长提点。”“不要叫我们队长，”衡萧摆摆手：“象他们一样叫我老衡好了，我们这儿没那么多条条框框。”    
    　　这时，一阵巨响突然从前院传来。接着是个浑厚无匹的声音：“米亚达家的余孽都给本王滚出来！逆贼格兰特已经付株，只要尔等肯归顺本王，余党不咎！”    
    　　什么？众人都吃了一惊：“出事了！”一起跑向前院。    
    　　林乐也跟在后面，白牙在肩上笑道：“开始了，准备好好表现吧。”    
    　　米亚达府里稍微管的上点事的都集中在前院了，却没有人敢做决定。家属们已经乱成了一片，兰芝一听到“付株”两字就已经晕了过去，六公子也哭的上气不接下气。“你们都做什么！”米亚达家大小姐眼中冒着火从内厅走出来，拎起磊的耳朵就骂：“长点志气，人家说什么你就信什么！我们米亚达家不出孬种！”又吩咐下人道：“把二小姐抬进去！”    
    　　里面正在整治家风，门外的乔奇却没心思等。从刚才四暗杀报告成功狙杀米亚达·格兰特之后这个新任的魔界之王一直处在亢奋状态中，能够从魔界首富手里取得整个魔界的矿权远比当上这个名不副实的劳什子王要有意义的多。“王钦，晶炮准备好没有？”乔奇兴奋的俊脸也有些变形了：“给我轰开！”叫做王钦的随侍为难道：“派去接受矿山的兄弟们还没回来，晶炮还调不到。”晶炮是由米亚达家研制的利用矿能爆炸的开山工具，是魔界公认威力最大的武器，用来轰开米亚达家的高院危墙再合适不过。“还没到？”乔奇不耐烦起来：“这个力爪怎么这么磨蹭，几个奴隶矿工也搞半天。”想了想又提气向里面喊道：“凡是抓住米亚达余党的赏金三百！”    
    　　乔奇这么一叫，本来想配合他的客人纷纷打消了主意——毕竟米亚达家宴请的宾客都是各界名流，身份地位颇高，要是传出去为了区区三百金币出卖朋友这名声就很不好听了。    
    　　“大小姐，怎么办？”老爷和几个功夫高一点的客卿都不在，其余好手也派去矿山了，想指望可西警卫队帮忙显然不可能。整个米亚达府只剩下这帮护卫和功夫比较好的家眷这些抵抗力量。好在看情形乔奇一时还攻不破精钢铸就的大门，不过时间一长就很难说了。大小姐想了想，吩咐衡萧道：“取武器出来，集中所有力量。还有，派个人出去找老爷他们。”毕竟是个女孩，再怎么坚强说到最后一句时也语带哽咽。从这情况来看，若侯爵还活着乔奇绝没有那么大的胆子。    
    　　“菲姐，派我去吧。”六公子擦干了眼泪，抬头望着这坚强倔强的米亚达家大小姐：“我轻功好，外面人头也熟。”大小姐看了看磊，知道他说的是实话，一时也找不到更合适的人选。点头道：“好，你从后院出去试试，不行也别勉强。”    
    　　说这话时衡萧已带着护卫队从武库里取出了大批趁手武器，一人发了一件。林乐因为自己有带，就没有拿。“去吧！”米亚达·菲卿拍拍六弟的肩：“勇敢点，拿出我们家的威风来。”    
    　　林乐正站在旁边，见状插嘴道：“应该出不去的，围住后院的力量肯定比这里强上许多。”衡萧忙拦着他队菲卿道：“大小姐别见怪，他是新来的。”又想拉着林乐退到后面去。菲卿摆摆手，无奈道：“没事，他说的对。是我疏忽了，小磊你先别去。”看了看林乐，奇道：“秀族？你怎么会是新来的护卫？”林乐道：“我是二小姐买回来给老爷的礼物，会功夫。”“算了，先不管这些。”菲卿挥挥手，象是要排解心中的纷乱：“你和他们一起准备准备吧，等会可能有硬仗要打。”    
    　　“等等！”林乐突然觉出不对来，指着关的紧紧的大门道：“这门是什么时候关上的？”对啊，门什么时候关上的？众人也发起愣来。本来为了迎接宾客这两扇玄铁大门一直都是开着的，可不知什么时候居然关了起来这样才把乔奇他们挡在门外。    
    　　“你怎么看？”菲卿回头问二管家小田。小田在府里也素以机智闻名，沉吟了一会突然想起那天老爷叫自己下的那个奖赏令。脑中闪过一个古怪的念头，于是有点期期艾艾的：“我也不太敢肯定……”“你先说出来听啊！”大小姐急了，叫道。    
    　　“这全是老爷的安排。”小田说的很不确定，补充道：“我是这样想的，凭老爷的心计不可能那么轻易被乔奇干掉。这一切很可能是老爷用来对付乔奇的计策。”    
    　　“现在最重要的不是这个，先组织一下抵抗力量吧。”    
    　　“对！”菲卿深深的看了一眼林乐，对衡萧吩咐道：“把护卫队分成三组，找功夫好的领头扼守要道准备战斗。我们这里也归你分配，你随便挑。”毕竟这里有指挥经验的也只有衡萧一个，交给他合适不过。    
    　　衡萧自然不敢叫这些公子小姐们干什么危险的事，随便找了几个应应景。主要还是护卫队员们担当起重任——这些少爷小姐们功夫虽不弱，实战经验却少的可怜。林乐也被分配了任务，而且还带领了一队，不过是后院，基本上也不会有敌来袭。    
    　　“各位，今天事出突然，很抱歉没有能好好的招呼大家。但是我很感谢大家没有在米亚达家最危机的时候选择离开，米亚达家会永远记住各位。”米亚达·菲卿说着向很久没有人敢说话的宾客鞠了一躬，眼角还似乎有泪水渗出。    
    　　正报着看好戏心情的来客门闻言吓了一跳。菲卿这番话运上了内力，响遍全场，门外的乔奇自然也听的到。这样一来不啻于把他们和米亚达家绑在了同一条船上，事不关己高高挂起的美梦破灭。若是米亚达家这次玩完，这里一大半人也必不能见容于乔奇。    
    　　“兄弟们，现在怎么办？”林乐领着一班护卫队员犯了难，本来这绝对是个立功出挑的好机会，现在居然被派来守这里。    
    　　“阿乐你急什么啊，小田说是老爷的主意那肯定不会错的！”夯汉和林乐分在一组，安慰道。小田的脑袋在这个莽汉心中就象是神一样的存在，自然对他的话深信不疑。    
    　　一切安排停当，菲卿开始和门外的乔奇对话了。    
    　　　　


正文  第十六章 困顿(上）

    　　乔奇初次听到菲卿的诘问时第一反应是好笑，你米亚达家作错了什么？这还用的着我说嘛：整个魔界经济掌握在你们手里，我这魔界新主不找你米亚达家开刀立威找谁去？但这米亚达家大小姐的嘴也太难听了，骂人都不带拐弯的。要命的是乔奇之前那点臭事在魔界尽人皆知，碍着他位高权重才没人敢嚼舌根子，可到这米亚达家大小姐嘴里居然还能添油加醋的打上几个滚。在那么多手下面前他当然丢不起这个脸，却又不好真的和她对驳——谁知道这丫头片子还会说出什么难听的来。    
    　　手下几人看着乔奇的脸色渐渐发青暗叫不好，王平时冷酷无比，一般不随便发火。可一旦发起火来绝对是一头爆怒中的恐龙，甚至有一次现出战斗体变成豹子硬生生的把一间房子给拆了，现在被一个女人这样骂天知道他会干出什么来？“王钦，立刻去矿山叫力爪过来。”乔奇声音中流露出强忍着的愤怒，王钦吓的一个激灵，忙小跑着往矿山那边去了。还一边庆幸可以暂时避开这随时爆发的炸弹。    
    　　“大小姐，如果真的是老爷的安排我们是不是该冲出去杀一阵？”小田的猜测让衡萧也来了信心，跃跃欲试的挥舞着手中的石棉铁棍。菲卿不答话却转头问四公子：“四弟你怎么看？”众人闻言小小的吃了一惊，米亚达家四公子一向都在遥远的卡啦雪山修习魔法基本上没人见过，想不到今天在这里看到。    
    　　被菲卿称作四弟的那俊俏男子抬手整理了一下头发，不紧不慢的说道：“小田的想法虽然有一定可信度但毕竟是猜测，现在的决定必须以整个家族利益为重，先固守吧。”    
    　　“好吧。”菲卿点点头：“我去看看二妹，小磊也一起来吧。”又对着二公子：“斯里，这边交给你吧。”    
    　　“原来他叫斯里”来宾中几个少女害羞的捧着脸，喃喃自语：“好帅哦……”这斯里常年生活在雪山中，皮肤白皙自然比一般魔族漂亮上许多再加上与身具来的威严气质，很是能打动少女芳心。菲卿走了几步，又回过头来对宾客门道：“各位，生日宴还是继续，请大家到内厅入席吧。招待不周，不好意思了。”    
    　　“进去吧！”武三公子也属不怕事的主，率先走了进去，剩下的互相看了看，也跟了上去。当然，这顿饭是吃不太平了。众人在知客的安排下分批坐在了七张大桌上。本来还有在外院准备了不少桌但出了这种事很多宾客还没来得及到，然用不上，整个大厅显的空荡荡的。    
    　　客人们进了厅，院子里的气氛就沉默了下来，紧张感冲击着每个人的大脑。无论是护卫还是管家，都从未经历过这种事件，大家心头都沉沉的。米亚达·斯里面无表情的看着众人，说不上是紧张还是冷静。    
    　　“现在暂时不会有什么事，各司其职吧。”留下这么一句，斯里独自坐了到一边。    
    　　林乐看着高高的后墙，皱眉道：“这里根本不可能有人进来，守什么守？”带领的几个兄弟也深有同感，纷纷道：“我们回去前面吧。”夯汉在护卫队呆的时间比较长，知道点规矩。摇头道：“家主发了命令，不能违抗的。”这样吗？魔界果然不平等啊。人界虽然功夫弱点，倒没不允许有不同声音的规定。“林头，我们就忍忍吧，看情形一时还打不起来。”虽然不过是偶尔分配到这里带一队人，但大家还是很尊敬的称他为“林头”。从小到大连个班长也没当过的林乐感觉立刻就好了起来，眉开眼笑的道好。抬头看墙时突然想起在人间这种高度可以很随便的跃过——那里可以飞起来。    
    　　“就是这样的，就因为魔界能量密度太浓了。”白牙看穿了林乐的心思，解释道。    
    　　“那总有个原因吧？”本来就是同一个空间分出去的，怎么差别会这么大。    
    　　白牙挠挠耳朵，从林乐肩上溜了下来，悠闲的在庭院中度着步。一个护卫想去逗逗它，林乐怕白牙生气，忙拦着他：“让它去吧，我们办正事。”    
    　　“算你聪明。”白牙传音过来，声音淡淡的。虽然和林乐打成了一片，但魔界之主的尊严还是不容挑战。象刚才那样如果给真人当狗玩的话当时也许没什么，但事后那个人一定会被整的很惨。    
    　　“不知道外面怎么样了。”林乐望望后面，若有所思。回忆起刚才兰芝晕倒在地时的情形，心中突然涌出一股不可名状的痛。    
    　　是爱吗？    
    　　初次感受到心痛滋味的林乐有点点迷茫，也有点点兴奋。    
    　　爱是最美好的事，小时侯妈妈曾这样说过。    
    　　可妈妈是流着泪说的。    
    　　“林头，想什么呢？”一个护卫凑了过来，破坏了林乐矛盾的心境。    
    　　“林头，讲讲你的事吧。”    
    　　“对啊，讲讲你怎么练功夫的。”    
    　　大家对林乐这个秀族有这样的功夫都感到很奇怪，纷纷附和着叫林乐“讲讲”。    
    　　“怎么样？”林乐传音问白牙的意见。    
    　　“震震他们。”白牙一边试着往树上爬一边传音给林乐：“对你有好处。”    
    　　于是林乐就把当初白牙编出来的那套瞎话添点作料给他们复述了一遍。护卫们一直生活在可西，听到诸如“雪夜捕獐”“围林而狩”之类的情节时大感兴趣，逼着林乐一遍遍的重复，增加细节。还好林乐有近两个月的野外生活经验，胡编乱造之下也没出什么纰漏。     
    　　“那功夫是怎么练的？”夯汉也是个武痴，听到有怪人教林乐习武时就心里痒痒的。等大家一问完就忙着问到这一点。恰好林乐也在找机会“震震”他们，闻言就运了股内劲在手指上做出一个剑指随意挥了两下就射向院中大树。指劲穿透大树后又余势不减的撞上了院墙，发出金石交击的声音。“好厉害……”围这林乐的那几个飞奔过去看那棵被穿透的大树，研究半天回来匝舌道：“那棵是铁树，直径足有一米啊！！”大家都用崇拜的眼神看着林乐，几乎没把他捧上天去。    
    　　“阿乐，干什么呢？”衡萧不知什么时候摸了过来：“四公子叫我们去前面集合。”     
    　　“要打了么？”众人精神一震，有些亢奋起来。    
    　　衡萧惊疑不定的看着林乐方才射出的那个细细的小洞，半晌才懂回答：“不知道，四公子吩咐的。大家先过去吧。”    
    　　一干人等跟着衡萧到了前院，原来剩下的几队人早已经集中在这里了。等林乐他们入列，站在队伍最前面的四公子斯里背负着双手向着衡萧问道：“都齐了吗？”得到肯定的回答后又示意他也入列。    
    　　“各位。”斯里的声音冷冰冰的不带一丝人气：“现在是米亚达家生死存亡的时刻，我很高兴大家没有弃米亚达家而去。反而留下帮助我们对抗强敌。”说到这里斯里顿了顿，声音里流露出一丝激动：“我代表米亚达家感谢各位，若此次风波过去，你们都是家族的功臣！”他向站的笔直的众人环视了一圈，鞠了个躬。    
    　　等众人回完礼，斯里又恢复了平静无波的表情：“大家也许都知道，我在卡啦雪山修习魔法已经四十年了，今天是我第一次回家。碰上这种事我也很希望能为家族尽一份力，”    
    　　“如果你们对魔法有所涉猎的话，应该会听说过魔法能让人飞起来。”四公子示范的念了句咒语把地上一块石头飘了起来：“我也会。换句话说，就是我可以控制大约四个人飞去墙外。”    
    　　林乐看着斯里的动作吃了一惊：“这不是元素力吗？”虽然刚才四公子放魔法的时候还念了几句怪怪的东西，但以林乐敏锐的内气观察能力很容易就感觉到这股力量和自己的元素力几乎完全一样，不过在纯度上差了那么一点。“这就是魔法！”白牙没好气的答道：“不然你以为自己学的是什么？”    
    　　“嘿嘿……”林乐不好意思道：“我一直以为那个自然力模拟出来的效果。”    
    　　“…………”    
    　　四公子还在继续说：“所以我需要有四个愿意为家族付出生命的人跟我出去冲杀一阵，不要以为这是没有意义的牺牲。米亚达家的声威将会因为这一战而无人敢轻拊。”说到这里他眼神里突然射出精光声如响雷：“谁愿意！”    
    　　没有人接话。    
    　　但所有的人都整整齐齐的向前走了一大步。    
    　　没有人退缩。    
    　　“衡萧，你挑几个功夫好的跟我去吧。”斯里眼眶红红的：“谢谢大家。”    
    　　林乐也被感动的说不出话来，执意的拉着衡萧的袖子，表示他也要去。虽然刚才林乐那指劲强劲的不象人发的，但他毕竟还不是正式的护卫队成员，衡萧就有些犹豫。    
    　　“我去！”见衡萧为难，林乐就上前一步直接对着斯里道：“我功夫好。”又照样控制一块石头飞了起来：“而且我也会魔法。”斯里奇怪的看着林乐的动作，奇道：“你怎么不用咒语？”在卡啦雪山，只有自己师傅那一级的人才能不需要咒语就施放魔法。“那个……我偷偷的念了，是你没听到。”    
    　　“好吧，一个了。还有谁？”    
    　　这边衡萧已经挑好了人，分别是夯汉，和刚刚认识的那个陈陈。    
    　　“这几个是功夫最好的。”衡萧解释道。    
    　　“我知道。”斯里拍拍他的肩，这种时候已经不是看谁不怕死了。衡萧虽然是护卫长，但功夫也只是一般而已。夯汉和陈陈才是护卫中的盯尖好手。    
    　　“开始吧！”四公子表情严肃：“你们站到一起来。”    
    　　一阵柔和的风开始从四人脚底升起，斯里的咒语在风中悠扬的飘荡。不过其中充满了拗口诘牙的魔界方言，林乐一时听不懂。想问白牙时，却发现这家伙不知上哪去了。    
    　　“沉寂在……中的神秘力量……给我……释放。”模模糊糊几句话过去，四人已经升到了空中四米处。第一次在这种高度的陈陈和夯汉就有些兴奋，睁大眼睛盯着专心控制魔力的四公子。也许是运功过度的关系，斯里的脸色看起来有些发白。这样下去出去了也是送死，林乐摇摇头也有样学样的送出一道自然力控制了一些风在四人脚底。斯里立刻感觉到轻松了许多，抬头感激的看了林乐一眼又继续专心运魔法。    
    　　有了助力，上升的速度一下就快了许多，下一刻四人已经出现在九米高的墙头上。以米亚达家的排场自然不会象小门小户那样在墙头倒插刚针来防盗，林乐等人在上面站的很稳，甚至还有余暇打量下面的敌人。    
    　　看起来，这次乔奇是不惜血本的带上了手头所有的力量：四十人的豹族武装队整整齐齐的排列在身后，两边则是一向来只对王负责的皇城道馆的风花雪月组合，整个街区已经被封锁了起来，远处还看的到围观的人群。    
    　　“好阵容好强大……”陈陈脸色有点发白，虽然他也算的上是护卫中的佼佼者。但毕竟不是米亚达家礼聘的客卿，功夫只能算普通高手。对付闯夜的蟊贼也许绰绰有余，但要和四十个豹族战士对抗显然和以卵击石一样不智。“干掉他们！”夯汉眼睛血红血红的，从上围墙开始这个莽撞牛族体内的血液就开始沸腾了：“杀光这些畜生！”林乐拍拍他的肩，低声道：“别急，我们一个个的杀。”回头看四公子时却发现他正怔怔的看着下面，神色紧张。林乐顺着他的视线看过去，是一个站在乔奇身后的中年男人。不由奇道：“他很厉害吗？你这么紧张。”    
    　　“魔界八天王之一，名战天。”斯里没有回头，声音里却传出了恐惧。    
    　　八天王…………林乐一下子想起了刚到魔界时见到的到个道修罗，不禁仔细打量起这个魔界名人来。    
    　　这男子一言不发的站在乔奇身后。若非斯里提醒，林乐根本不可能注意到他。即便是注意到了却还是象幻觉般给人一种不真实感：明明眼里看的到这个黑色的身影，却察觉不到任何能量的波动——这在内气浓度远远高于人界的魔界几乎是不可能的事。    
    　　“你是谁？”乔奇很快发现了墙上四人，紧紧的盯着林乐，超人的灵觉让他对林乐有一丝熟悉感。不过因为见过的次数不多，正面看到更是只有一次，所以他并没有想到这个奇怪的秀族青年就是当初白牙力护的那个林乐。    
    　　“米亚达家四子，米亚达·斯里向王问安。”斯里误以为乔奇是在问他，朗声道：“在下向王挑战！”    
    　　“哦？”乔奇不怒反笑：“你凭什么以为本王会纡尊屈贵接受你这个毛头小子的挑战？”    
    　　斯里不为所动的笑了笑：“乔奇先生若是怕了，群殴也无妨。”他称乔奇为先生，摆明了不承认他魔界之主的身份。    
    　　林乐正注意着名战天的动作表情，白牙的声音突然从耳边响起：“赶快挑战他，我会指点你的。”哪呢？林乐四处张望了一下，才发现躲在旁边树梢处的白牙，问道：“你干吗不出来？”    
    　　“笨蛋，乔认的我！”白牙急了：“快挑战名战天啊，这个立威的最好时机。你放心，他不会叫人围攻你的。只要拖到格兰特率部回来任务就完成了。”    
    　　好吧。林乐拦住正想下去的斯里，紧盯着那中年男子：“名战天，我要挑战你！”话音未落，强大的能量已经开始在他周围聚集起来，隐隐发出白色的光华。    
    　　那边名战天眼神一亮，感兴趣的盯着口出狂言的林乐：“小兄弟何妨下来一试。”乔奇本想阻止林乐，但重金礼聘而来的八天王之首名战天正面答应这小子的挑战，自己就已经不能插手了。不然就是对名战天莫大的侮辱，两人将会成为死敌。     
    　　“好！”林乐声音中带上点激动，轻飘飘一个转身从墙头跃了下来。微笑着面对这群如狼似虎的敌人：“名战天，出来吧。”    
    　　众人本想给他一个下马威，谁知林乐浑身的气势竟令人兴起一种不能对抗的无力感，纷纷骇然后退。而强如乔奇四暗杀等人虽然不受影响却也自重身份，不趁他脚步未稳袭击他。    
    　　林乐背负双手，回忆起寒顶天的那种不战而屈人之兵的气势，一身白衣无风自动，精神进入了无喜无悲的空灵境界。    
    　　“这位小兄弟是秀族吧。”名战天洒然笑道：“可惜了，这么好一身功夫不能变身。”毕竟是魔界把天王之首，还未开战就已经开始用语言来消减对手的斗志。暗暗道出林乐不能变身的弱点，打击他的必胜信心。由此也可看出林乐也给了他很大的压力，不然以他高贵的身份也不必用上这种招术。    
    　　战术是不错，可惜用错了对象。林乐暗暗评价着这个平生最强大的对手，斗志却一点没有减弱。毕竟他本来就不是魔族中人。不能变身这种缺憾难不倒他这个人类。    
    　　林乐战意愈盛，双目炯炯的看着排众而出的名战天。    
    　　　　


正文  第十六章 困顿(下）

    　　以名战天的眼力自然看的出林乐斗志高昂眼神中充满了一往无前的豪勇之气，属于那种最麻烦也最难应付的对手。不禁眉头一皱，暗腑这少年不知道是从哪里冒出来的。功夫高的出奇，心志又坚定到不能憾其分毫。难道米亚达家高手多到可以这样浪费的程度了吗？心中闪过那么多念头，名战天还是微笑的看着林乐：“小兄弟果然不愧少年英雄，老夫年轻时可没有你这么好的功夫。”    
    　　“小心，他要进攻了。”白牙的声音适时在耳边响起。事实上，一开始林乐就已经进入了“心眼”的状态。整个气场周围任何变化都逃不过他的灵觉，名战天的气机异动当然也尽在他掌握之中。在说到“你”字时，他全身的气劲已经开始在双手聚集，说到“夫”字时这魔界八天王中最可怕的对手已经象炮弹一般射向林乐。    
    　　既然你这么狡猾我也不必客气了。林乐很配合的往后疾退，脸上还故意露出惊恐和愤怒的表情——当然并非单纯的后退，不用蓄势的自然力正飞速的形成一道道气墙挡在名战天前面。一心想把林乐立毙掌下的名战天初时没有感觉，强大而狂猛的气势很快把微不足道的气墙冲破，但林乐那几乎不花气力的自然力无穷无尽的阻挡还是让他的身型出现了一丝停滞。    
    　　中招了吧！林乐微微一笑顺便再加了几道气墙给他。当然，这回的墙体比之前厚了数十倍不止。    
    　　名战天心中叫苦，知道自己已落入了圈套中，想不到终日打雁也会被雁啄瞎了眼。只得硬着头皮往前冲——抽身后退已经来不及，唯一希望的就是这少年的功力不象他表现出来的那么深厚。    
    　　“蓬！”下一秒，两人已经双掌交击在一起。不过一个是逼于无奈硬着头皮上，一个是蓄势待发信心十足，掌力一撞自然高下立判。名战天被打的连连后退，踉跄了七八步才停了下来，面色雪白胸口也起伏不定，显然受了点内伤。林乐也退了几步，不过目的是为了卸去掌力的反弹而已。占了些须便宜的林乐却心中凛然，方才那一下靠着策略得当以及因名战天不了解的自然力之故才把他的战斗力削弱四成以上。谁知自己全力和人家六成功力差距居然这么小，若非施放魔法不耗内劲，鹿死谁手还未可知。    
    　　“好！”站在墙头上看的三人这才懂得轰然叫好，一起跳下来落在林乐身后。夯汉和陈陈是见过林乐的功夫，除了赞叹没别的好说。四公子却是吃惊的几乎说不出话来，这年轻秀族会魔法不说，武技居然也高明到这种地步。难道师傅所告戒的“武技与魔法千万不能同修”是假的吗？“年轻人功夫不错，难得难得。”名战天又恢复了慈祥的模样，脸色也复原了，几乎看不出什么受伤的痕迹：“就是行事卑鄙了一点。”    
    　　“操你妈个臭球。”林乐还没说话夯汉这边已经忍不住开骂了：“年纪老大一个人了，怎么就那么不要脸啊，偷袭耍赖、骗人骗鬼你他妈的是什么玩意生的？”    
    　　名战天脸上还露着笑意似乎根本不把寒汉的叫骂放在心上，但从他双手不规律的颤抖中明眼人都可以看出若非顾忌眼前的林乐，他早把这个脏话连篇的市井野汉干掉了。林乐刚才那陷阱挖的的确高明，不过也巧在名战天不了解他那随手施放魔法的绝技才吃了点小亏，而那点微不足道的内伤早在几个调息之间就已经痊愈了。    
    　　摆摆手阻止了想上前的乔奇，名战天收起笑容冷冷的盯着林乐。直到此时，因为夯汉那几句恶骂这个名震魔界的八天王之首才动了真怒。不再打算投机取巧的干掉林乐，而是正正经经的和他来一场生死之搏。    
    　　“好强……”不光首当其冲的林乐受到了压力，站在他身后的几人也被强大的气势逼的透不过气来。夯汉不得不乖乖的住了嘴，调动全身内劲与这股气势相抗衡。斯里毕竟受过严格的魔法训练，对外发能量有一定的免疫性。挣扎了一会，终于念咒放出一个光罩，把陈陈和夯汉护在里面——魔法师的消耗要比武者小的多，这个光罩费不了他多少魔力却可以帮夯汉和陈成两个省不少力，不至于还没开始就已经虚弱到无力对敌了。    
    　　这回麻烦了，双方表现出来的实力完全不在一个档次上——光是站在这股气势面前就已经让林乐喉舌发干说不出话来，真要是打起来还不得毫无还手之力？当然，心中发怵的林乐表面功夫做的很足，无论是全身散发的白色光芒还是向后飘散随风而舞的白色长发，都给人一种势均力敌的感觉。    
    　　“请先生出招……”单手一伸，林乐做了个邀请动作，这样对峙下去吃亏的明显是自己，倒不如趁还有余力之时拼一拼算了。    
    　　“难为你有这种见识。”白牙的声音传了过来：“向左跨一步，快。”话音未落名战天已经大跨步的向前逼近，迫人的气势愈发浓烈。林乐顾不上思考，只得依言左跨了一步。    
    　　才这么一步，奇迹就出现了，本来强大到足以至人死地的气势突然间因为这平淡无奇的一步出现了一丝空隙。林乐大喜过望，抽身脱离了名战天的气势范围。紧锁的目标突然失去，强如名战天也不可避免的身子一顿，差点失去平衡。如此良机林乐当然不会错过，十分客气的贴上去在他肋下印了一掌又飞身退开。名战天闷哼一声，顾不得肋处的伤势直追着林乐而去。他也是想急着结束战斗，不然等会新伤旧患一起上来恐怕真的要阴沟里翻船，输给这个名不见经传的小子。    
    　　又追？    
    　　林乐看着凶神恶煞般扑上来的名战天暗暗发笑：你不是忘了我的自然力了吧，我可没忘。闪身飞退的同时又自如的布下道道气墙挡着他的前冲势头。名战天双掌交替着向前，掌心吐出的劲芒势如破竹般的击溃凝成实体的气墙。一个退一个进速度自然不可同日而语，没多久两人间的距离就已缩小至不到一臂。蓄足了力冲上来的名战天简直象换了一个人似的，短短几秒之内已经攻出近三十掌，而且力道是一掌比一掌重。林乐勉勉强强接下了差不多所有的掌力，但内力却已经消耗的七七八八。若非胸口的猪头魔核一直源源不断的提供内力，早就已经油尽灯枯而亡了。    
    　　一轮攻击下来，名战天也支持不住的站在原地不住喘息。林乐全身酸痛，手臂更是象被一千枝针同时刺着，咬紧牙关才能忍住不呻吟出来——真要是那样也没脸再在魔界混下去，只好乖乖回人界当好学生算了。“痛快，真痛快！”名战天突然狂笑起来，一面指着林乐道：“好小子，有你的。我已经很久没打的这么痛快过了。”    
    　　“名大师功力精深，智慧过人，在下也佩服的紧。”林乐露出迷人的笑容，不过声调怪怪的。    
    　　“小伙子，话不是这么说。”以名战天的阅历自然听的出林乐话中有话，正色道：“只要能打倒敌人，任何方法都是可行——这是战斗，不是在学院道场里比武。”    
    　　“他说的对，战斗不是比武，没有公平可言。”斯里站在光罩里对陈陈和夯汉两人道：“等会有什么招就出什么招，别顾忌面子公平之类的东西。”陈陈已经坐在地上看着外面的比武，闻言笑道：“四公子放心，我们这批人什么干不出来。夯汉，给四公子看看你的那些小玩意。”    
    　　夯汉站起来，偷偷的从衣襟里摸出一个小黑球递给四公子：“呵呵，有这么个东西就够他们好受的。”斯里接过来一看，皱眉道：“这是什么东西？真那么神吗？”顺手抛了几下，又问道：“叫什么名字？”    
    　　陈陈和夯汉看的魂飞魄散，急忙跳起来抢过斯里手上的小黑丸，小心的收入怀内。斯里看的好笑：“这么紧张干吗，我又不会吃了它。”    
    　　陈陈抹了把冷汗，才心有余悸的吐出一口气：“我的大公子，你差点害死我们了。这玩意叫炎爆弹，是老爷最近几年找人研制出来的。”斯里听的大感兴趣，也不去计较陈陈的语气，追问道：“真那么厉害，威力怎么样？”    
    　　夯汉摸摸小黑丸还好好的藏着，答道：“具体威力我也说不上来，不过上次老爷用做实验的墙厚足有三米的玄铁房也被炸成稀烂，连那几个实验员也全挂了。”    
    　　“那间玄铁房也炸烂？”斯里自然知道那实验室的牢固度，六年前他回来时房子刚刚落成。听父亲说起时自己还不相信，非要全力打一下。谁知灌注了全身魔力足以开山裂石的巨大能量球居然连个白印子都没打出来。    
    　　“那实验员是不是都死了？”了解了这种可怕威力，斯里首先关心的是能不能继续量产：掌握了这种武器，米亚达家的实力将上升不止一个档次，真正的称霸魔界也是指日可待的事。    
    　　“全死了，渣都没剩。”陈陈听的懂斯里的意思，也不无遗憾的答道：“所以这东西已经绝版了，老爷说所有的资料都被一起炸烂了。不然今天何至于此。”夯汉瞒不在呼的拍拍胸脯：“就这一颗了，老爷昨天给了我，想不到今天就派上大用场！”“好了好了，这个等会在说。”斯里拉着夯汉坐了下来——对面的乔奇已经开始注意他们了：“现在先看……”    
    　　“阿乐。”    
    　　“哦，先看阿乐和名战天决斗吧。”斯里见林乐站不住脚的样子，有些担心起来。    
    　　其实不光林乐，名战天也已经是强弩之末。一开始的对掌，肋下所受的猛击就已经耗去他大量内息。而刚才凭着胸中一股硬气击出的掌力更是把整个人都掏空了。大家都很清楚现在谁最先恢复谁就是真正的胜者，不过这就非人力所能控制的了，根基扎实的恢复力自然会强一点：不是名战天功力高就一定稳操胜券。    
    　　林乐的眼睛已经开始模糊起来，全身乏力的感觉有点让人窒息，除了自己的心跳和粗重的呼吸，他几乎已经听不到任何声音。“阿乐，坚持住！”白牙的声音听起来很遥远，林乐心中苦笑：我这不就在坚持吗？不过是坚持着不倒下罢了。    
    　　要命的时刻，胸口的那一股暖流再次出现，瞬间流转了各大主脉。虽然没有恢复多少内力，却把全身的酸痛不适都消除了。林乐精神一震，神智很快就恢复了正常。心知猪头魔核又开始发挥它那近乎奇迹的疗伤功能，对紫青二女的感激也又增一分。    
    　　内力开始由丹田处运转起来，虽然不过是微小到无法牵动大局的涓涓细流，但一旦开始就有了全部恢复甚至彻底胜出的希望。    
    　　既然有了希望，全力行功的林乐干脆把眼睛闭了起来，不再关心外界的一切。名战天赞许的看了他一眼，也闭起了眼睛，开始专心的恢复内气。    
    　　两人沉默下来，墙外的气氛就开始怪怪的。乔奇恢复了冷冷的神态，低声对身边的随侍说了句什么，那随侍点点头，飞快的离开了现场。时间一分一秒的过去，林乐和名战天全身开始冒出了白雾——这是行功到极至时的自然现象，出现在魔界八天王身上不足为奇，而林乐一个秀族小子居然也有如许功力则不能不教人惊叹。“力爪怎么搞的，现在还不回来？”乔奇看看前面旁若无人那两位，心头开始冒火。开始后悔把名战天带到这里来：照他的性子，这四个小子一出来就该给他们几百个能量弹炸成肉泥。偏这老头（名战天现年近六百，的确不年轻了）非要一对一的单打。弄出现在这种局面来，打不是，看着又让人生气。没办法，谁让这老头是自己长辈呢。本以为找了个好靠山，谁知道居然是这么个大麻烦。    
    　　“王，现在该这么办？”说话的那个胖子的正是可西的警备队长，以他的身份本不配随行乔奇左右。不过正巧今天警备队员全在周围保护米亚达府安全，就顺便征召了警备队负责封锁街区。亏这胖子懒，来的迟了，不然现在也和早到的宾客一样被困在里面。    
    　　乔奇理也不理他，反而叫过站的远远的豹族武士：“你带他们去后面看看，有机会的话找路进去，给我放开了杀。”    
    　　“是！”豹族武士点一点头，带着那四十人往后面绕去。警备队长讪讪的住了口，有点畏缩的看着乔奇。开始后悔早没有察觉出王和米亚达家的政治斗争来，还带着人来帮忙维持次序。心想找句话来表明心迹却又被王那张臭脸压的不敢说话，矛盾的全身的肥肉都开始哆嗦起来。终于还是悄悄的退了开去，和自己那些维持次序的手下站在一起。    
    　　内劲恢复的速度比以往快了不少，却没有那次在水潭边的奇迹发生。逐渐壮大的内劲还是按部就班的流转在体内各大主脉，以大约十三息的速度运转一周后又回到丹田，积聚剩余的内劲又再次开始流转。林乐心眼内视，充满喜悦的看着勃勃的生机在自己身体里跳动，追逐着一道道微小气流壮大的过程，心中充满了对生命的感动。灵觉也在不知不觉中慢慢的提升着，渐渐的，整个身体都已经在心眼笼罩之下。血液的涌动，心脏的搏击，经脉被内气压迫的些微扩张被他一丝不漏的掌握着，一切都象清水游鱼一般的清晰。    
    　　毕竟受过晶能原体那纯净无比能量的好处——也许还有紫青二女的功劳，总之林乐内劲的恢复还是比名战天快了一线。“名先生，得罪了。”林乐睁开眼，虽然恢复的不过是一击之力，但配合爆掌和左腕上的雷虎绝对能把面前那摇摇晃晃的名战天击倒在地。    
    　　林乐左腕开始微微现出白光来，右手按在雷虎的头上。全身剩余的不到一成功力已经全数聚集在左腕处了，雷虎象吸血鬼似的榨干了体内任何一丝残余，终于蓄势待发的透出阵阵红光对准了还在闭目调息的名战天。现在只许轻轻的一动手腕，能量球就能把前面这人彻底击败，林乐却开始犹豫起来。倒不是不忍，而是这一下打出后自己就完全丧失了作战能力：难道真的要死在这里吗？    
    　　心中犹豫，雷虎却已经有点迫不及待。红色的光芒逐渐浓烈起来，虎头也开始发烫。“糟，来不及了。”林乐脑中一震，寒顶天送雷虎给他时的一番告戒浮现出来。    
    　　“如果能量长时间在发射器端聚集，这个增幅装置极有可能自爆。当然，这不过是设想，没有证明过。”寒顶天当时的笑容想起来还让人哆嗦：“你也可以试试看……”    
    　　“我可不想试！”林乐想的心中发颤，终于闭着眼睛把手一抬。    
    　　只见一个耀眼的白色光球飞快的射向还处于内视状态中的名战天，光球到了近前名战天才有所觉，勉力抬起手来挡了一挡终因蓄力未足被狠狠的打倒在地。还余势未消的在坚硬的石板地上划出了深逾半米的长长印子。名战天闷哼一声，失去了知觉不知生死。林乐也随之脱力倒地，不过总归比名战天多支持了一会。    
    　　到了现在，这场实力差距过大比斗也终于分出胜负，林乐以一个小小护卫的身份击败了魔界八天王之首的名战天。不仅让所有的人大跌眼镜，也在以实力证明一切的魔界打响了名头——如果这次能侥幸逃得大难，新一任的八天王之首就非他莫属了    
    　　“把名老扶过来，”乔奇象是一点不关心名战天的死活，随便找了个人把名战天拖过来扔在一边。却向着风花雪月四组中掌管情报的风组组长自由风吩咐道：“查查这个秀族的来历，可能的话把他拉过来。”    
    　　自由风默不做声的退到一边，没什么表示。乔奇知道以他的个性，吩咐下去的事一定会尽力办到，也怎么不在意他的态度。气定神闲看着斯里等人七手八脚的把昏迷中的林乐抬到身后，笑道：“米亚达家的高手质量不错啊，只是不知道还有没有？不然可就得等着全军覆没了哦。”    
    　　全军覆没？我们就是来拼命的！夯汉被激起了天生凶性，开始摸着胸口那粒小黑丸。    
    　　陈陈眼神也是酷酷的，不声不响的现出了鹰族战斗身，身型猛的拔高了近一米，双手也变成了爪状。斯里解开了光罩，面带欢容的向乔奇道：“不劳乔先生费心，米亚达家高手众多。绝不止我们几个，先生想要把米亚达家连根拔起，未免也太轻敌了。”    
    　　乔奇看看变身后的陈陈，讶然道：“居然是B级变身，格兰特没有带他走吗？”除了几个礼聘客卿，陈陈的功夫在米亚达家也是数一树二的。真要拼起命来还未必会输，也难怪乔奇会感到惊讶。当然，B级虽然够的上眼，却还不能造成什么威胁。以现在的实力就算刚才那种少年再多来几个，也不过是炮灰而已。    
    　　正要下令杀了这几个小子，王钦突然飞奔着跑了回来：“王，不好了！！！！”    
    　　乔奇皱皱眉头，拦住他：“喘口气，慢慢说！”    
    　　“力爪他，他们……全都……”王钦头发凌乱制服也破了好几处，气喘的象是拉过了头的旧风箱：“到矿山去的……人马……全都被格兰特干掉了。”    
    　　“格兰特？？？？”乔奇脑中“轰”的一震，终于醒悟过来：“从一开始我就上当了！”怪不得收了贿赂又被格兰特打赏的午影没多久就不见踪影，当时还以为这小子有了钱就去花天酒地。也不怎么注意，现在想来应该早已经被格兰特灭了口。安排的好好的进攻计划被这突然关起来的大门高墙阻挡， 自然也是他计划中的一部分：“故意迟迟不出现，来引我派人探察矿山情况，借机消弱我手头的实力。格兰特，你还真奸啊。”乔奇握紧了双拳，发疯似的大喊道：“出来吧，格兰特！！！我知道你就在附近！！！！”    
    　　“王，镇定点。别给他们可乘之机。”王钦似乎已经完全恢复了，还不顾礼节的拉着乔奇的手劝道。    
    　　乔奇也知道自己刚才失态了，有些尴尬的清了清嗓子。提起内力喊道：“逆贼格兰特，既然有种和本王作对。就出来好好的较量一场吧，本王绝不会让你失望的！！”说着这话的时候，乔奇脑中灵光一闪，似乎想到了点什么，可把握不住，只是模模糊糊的知道有个什么地方出了差错。    
    　　没等他往深里想，周围的屋顶上已经陆陆续续的出现了几个人影，正是米亚达家那一批声名在外的客卿。    
    　　霸天绝地无形，还有智胜魔界的何经纬四人站在最前面，身后则是一排训练多年的六族高手。何经纬显然是众人的首领，平静的望着双目尽赤的乔奇，微笑道：“乔先生不必气恼，若非误打误撞碰了点巧，您的计划几乎可以说是天衣无缝——可惜您托错了人，那个午夜根本不是做内奸的料，一点小小的惩罚就让他把一切都说出来了。”    
    　　乔奇还没回话，绝地却凑上去偷偷的问道：“何兄，那阴谋不是你猜出来的吗，怎么变成那小子交代出来的了？”    
    　　“给他个高帽子戴戴，迷惑他一下。”何经纬笑的邪邪的：“人这东西很奇怪，犯了错误只要有人为他开脱，就能很快的原谅自己——继续犯下一个错误。”    
    　　果然，几顶高帽一戴，乔奇脸色就开始变的和缓了些，紧握的双拳也舒了开来。他向上点点头，扬声道：“何先生不亏为魔界第一智囊，若非立场不同，乔某相信我们有机会成为好友。”    
    　　“当然当然，在下也对乔先生的气度仰慕已久，先生敢为天下先的胸襟也是正我辈学习的对象啊。”何经纬打蛇随棍上，小马屁一轮轮拍的乔奇舒服至极，闭着眼睛不知道在想些什么。    
    　　何经纬还想说些什么，异变徒生！刚刚还闭在眼睛听他胡诌的乔奇突然闪电般的出指点向站在身边的王钦。王钦一愣，被点个正着。一时动弹不得。“米亚达侯爵，你也太把我当白痴了吧。”乔奇在王钦脸上抓了一把，一层肉色薄膜被扯了下来。薄膜下面，赫然是不见踪迹的米亚达·格兰特。    
    　　米亚达侯爵全身被制，动弹不得，嘴上却不示弱：“乔奇小儿，你怎么知道我扮成这个随侍的？”乔奇赢回一阵，心中得意。也不去计较他的称呼，解释道：“既然是你布的局，那四暗杀当然没有干掉你。而向我报告暗杀成功的就是你所扮的王钦，再则，凭王钦的功力，如果你格兰特真的在矿山布下杀阵，焉能逃回来报信给我。由此看来，这‘王钦’不是你又会是谁？”    
    　　格兰特闭了闭眼睛，认命道：“功亏一溃，这一场算我输了。”    
    　　“父亲！！！”斯里见格兰特被抓，急的睚眦具裂。若非陈陈死命拉着，早已扑了上去。何经纬见状也变了神色，指挥着众人跳下物顶落在斯里四人处。“四公子放心，老爷不会有事的。”    
    　　“当然，我相信侯爵的布置也不止于此吧？”手握王牌的乔奇悠悠然的接口道：“只不过，得看这布置有没有换回你们老爷的资本了。”何经纬探询的看了米亚达侯爵一眼，得到肯定的回答后，向四周做了个手势。几秒中内，街头巷尾突然冒出了无数个身着黑衣的米亚达府卫。清一色手持掺了石棉矿的精刚长棍，现出了各种类型的变身，把乔奇一群人围在中间。    
    　　虽说早有心理准备乔奇还是被这场面吓了一跳，看着周围的黑衣府卫一时说不出话来。    
    　　现在的情形是乔奇抓着格兰特围住何经纬和一众米亚达家客卿，而米亚达家府卫大军则虎视耽耽的围着乔奇手下的几十人队伍——以乔奇的实力不可能击败被围在最中间的四公子一群人，就算是拼死突围也毫无成功可能，唯一的牌只是手里的格兰特。    
    　　何经纬上前一步，笑道：“不知道乔先生是否有能力冲出去？”乔奇看看周围那一大群军队编制的B级高手，暗自后悔不该怕影响太大而未把豹族军队拉过来。毕竟是魔界现主，脑子一转就已经分析清楚情况，知道若非手上的格兰特今天恐是全军覆灭之局。即使现在也没有任何优势可言，当机立断道：“格兰特侯爵，今日之事就当没有发生过。我放了你，你保证我们安全回到皇都。”    
    　　“好！”格兰特睁开眼睛，答应的很爽快：“这次就算不胜不败，但我们米亚达家从此宣布不归属你乔奇统治之下。”见乔奇脸色一变，强硬道：“这是基本条件，不然免谈。”    
    　　乔奇脸色铁青，大手一挥运足内力高声道：“从此以后，我乔奇与米亚达家不再存在任何缔属关系！”又解开了格兰特身上的禁制，挥手示意他回去。    
    　　“侯爵大人，您没事吧？”霸天绝地等人上前簇拥着格兰特退回到大军旁边，一面仍戒备的看着默然不语的乔奇。“我没事。”格兰特稍稍活动了几下运了运气，道：“经纬兄，你送乔奇他们离开吧。”“是。”何经纬一点也不感到意外——在魔界，任何承诺都必须无条件的遵守，只有下三滥的市井无赖才做的出食言而肥的事。    
    　　“不用了，我们自己会走。”乔奇一把退开挡着路的可西警备队长，带领手下上马绝尘而去，很快就不见了踪迹。格兰特望着他们离去的方向良久，叹了口气：“果然是我太卤莽了，令得大好形势功亏一匮，可惜了。”    
    　　“其实这次行动也不能说是毫无收获，正式和乔奇翻脸还逼他承认米亚达家族不属于他的麾下就是一个大胜利。何况还有一个意外的大收获，绝不逊于杀掉乔奇。”    
    　　“哦？”米亚达侯爵听的奇怪，盯着何经纬道：“是什么收获这么重要？”     
    　　何经纬指挥着众府卫集合至门口又通知里面的菲卿开门，最后才指指正处于昏迷中的林乐道：“就是这个年青人。”格兰特恍然大悟，记起方才在暗处所见，同意道：“的确是个意外的大收获！”    
    　　“好了好了，一切回去再说。今天可是本侯爵的生日呢！”格兰特心情好了起来，对早已经涌过来瞧热闹的百姓道：“也欢迎各位参加我的生日宴！”    
    　　在众人不能置信的欢呼声中，走进了大门敞开的米亚达府。    
    　　　　


正文  第十七章 游山（上）

    　　平静的日子就象是水上的浮萍一样，总是在不知不觉中渐渐溜走。眨眼间，林乐已经在米亚达府呆了快一星期了。虽说以一个奴隶的身份当上米亚达家礼聘客卿这种升迁速度惹了不少无聊者眼红，但见识过他功夫的人都很知机的闭了口，不仅仅是因为怕林乐——主要是还有个米亚达家二小姐在后面撑着腰。    
    　　而格兰特不愧于“礼贤下士”的好名头，着实对林乐下了一番功夫。除了与霸天绝地等人一样的待遇，其他方面也是几乎有求必应。林乐才一提想要间单独的练功房，就马上派人造了一间。平时还不用他干什么事，就是吃饭练功而已。照他的想法，如此待遇就应该让林乐这初出茅庐的小弟感激涕淋誓死效忠。可惜林乐不是魔界中人，还以为这种待遇只要功夫好人人可以有，完全没有放在心里。米亚达一番俏眉眼就算是做给瞎子看了。    
    　　兰芝经常来陪林乐聊天练功，她们母女可能已经回了米亚达府，虽然没有明说，但从那张喜逐颜开的脸上就可以窥测一二了。心情一好，两人间的距离近了好多，偶尔还一起出去逛逛街，吃个饭什么的。    
    　　没有给林乐谈起现在外边的情况——可能是出于格兰特的授意。但有白牙这个前魔主的分析再加上些旁人的只言片语，一切还是很明显的。米亚大控制了魔界半壁江山和几乎所有的经济，乔奇则占据王城手握重兵，把持着另一半势力，双方对峙成犄角之势。出于某方面的考虑，兵力占了绝对优势的乔奇并没有大举进攻近在咫尺的可西，倒是把军队调去了另一座大城——清风坳。而格兰特也很默契的管自己开山采矿发展兵力不予理会。    
    　　昨天和兰芝约好了去逛街，林乐就有些兴奋，晚上练功时就心不在焉的。好几次差点走错了脉，若非体内的紫衣青衣忙来忙去的帮着调理，恐怕要受点小伤。白牙看了一会，从床上溜下来狠狠的给了他一个暴栗：“想什么呢！”林乐夸张的抱着脑袋惨叫了一会，又鬼头鬼脑的坐起来：“嘿嘿。干吗呢？”    
    　　“你说干吗？”房间里没有别人，白牙也毫无忌惮。声音高高的：“再一个月就是全族大会了，你就知道整天吃喝玩乐。功夫没一点长进，怎么战胜乔奇？不要以为打胜了名战天就很得意，要不是我提醒，你给他塞牙缝都不够！”    
    　　林乐摸摸脑袋，不好意思的笑着：“我最近不是在炼新招吗？”    
    　　“泡妞吧！”白牙不屑一顾的挥挥爪子：“就你那新招，功击勉强象个样子。要是真拼命起来屁用都没有！”林乐露出不相信的神色，坐下来道：“不能吧？我新创的阴阳掌力发的又快攻击又强，会一点用都没？”    
    　　“现在说不好，明天去练功房演示给你看。”门口传来一阵脚步声，白牙声音低了点。    
    　　“好吧……该睡了。”被白牙一闹，本来满腔的兴奋宣泄了些，加上白天练功挺累的。没多久，林乐就沉入了梦中。     
    　　早上起来的时候，天色还很黑，血红的太阳连个影子都没往外露，一些稀稀的薄雾从地面升了起来笼住了整个米亚达府。林乐老大不情愿的被白牙从床上赶了下来，嘴里唧唧呱呱的嘟哝着人权什么的。白牙听的火起，伸出爪子拉着他的耳朵威胁：“你再多说一句试试？”    
    　　“好…………”林乐无奈的举着双手表示投降：“说吧，要干吗？”    
    　　“去练功房。”把林乐当成坐骑的白牙施施然的蹲在他肩上发着号施令：“教你几招。”“教？”林乐闻言心动，虽然自己软磨硬泡的要学新功夫，可这白牙老是说什么根基扎实之类的屁话。除了上回答应过的摆风劲，根本没拿什么新玩意出来，简直是守着一座宝山而毫无作为嘛：“你终于肯教了啊？”    
    　　“别高兴的那么早，教不教的会还要看你。”    
    　　“行，教什么你说吧。”林乐一点也不担心，从以往的经验来看，任何武功到了他手里就象从娘胎里带出来一样纯熟。不得不教人佩服他的武学天分——连白牙也嫉妒的鼻子一抽一抽的，想想自己当年练的昏天黑地的绝招就这样被他轻轻松松学成，心中不是味道。有些酸溜溜的道：“今天不教你新的。”    
    　　“什么？”林乐急了，说的好好的怎么变卦了：“不是说好的吗？”    
    　　“放心拉！”白牙不耐道：“就是给你那几个新招修改修改。”    
    　　两人已走到练功房门口，林乐的手就停在门把上不动了：“先说好啊，今天还要和兰芝出去。不能练太久。”“知道知道，你以为我多空啊。要不是看你练的实在太乱，我才懒的陪你。”白牙一脸不耐烦的催道：“快开门！”    
    　　怎么变成我求他了？林乐无奈的摇摇头，打开了练功房的门。    
    　　昨天练功之后显然没人来打扫过，侯爵特地为林乐打造的几枝长剑散落在地上。擦身的毛巾也揉成一团挂着，发出浓重的酸臭味。林乐不好意思的摸摸头，解释道：“本来有个人在打扫的，我嫌麻烦叫他先回去了。昨天太晚，结果就…………”白牙不去理会林乐，关了门把地上的东西全推到一边才道：“开始吧，拿你新招出来亮亮。”    
    　　自从经脉尽复之后，林乐对武学的热情更是高涨，十余年积累下来的各种奇思妙想层出不穷，创了不少合用的招式——爆掌和剑指就是其中最为成功的范例。而自创招式的局限很大，面面俱到显然是不可能的事——以林乐最近尝试的新招“旋掌”为例：威力强大，却破绽多多，无法适用于实战。而在魔界打了几次实战的林乐吃到没有独门绝学的苦头。急着想找出一种适合自己的战斗技巧，可惜爆掌和剑指对身体伤害太大，这种杀敌一千自损八百的傻事当然不能做。所以就在各个方面做了很多尝试，“旋掌”就是经过多次实验中比较完整的一项。    
    　　“旋掌”的灵感来自于一种魔界普遍的自然现象——雨后风。因为空气中游离状的能量粒子浓度极高，魔界的气候很大程度上象是一个充满了内劲的经脉，以在人体劲力流转上也会有很大的可比性和借鉴可能。雨后风是魔界下完雨之后的一种特殊的空气流动模式——因为电磁爆炸的后遗症，魔界的降水气候往往伴随着闪电和大风，能量粒子的流动也由平时的缓慢转为不规律的狂暴。有变异自然也会有恢复的过程，爆雨结束后正常的电磁运转又开始掌握主动权，粒子运动渐渐的和缓下来——以雨后风的方式。平息下来的粒子会以旋转的方式慢慢运动，逐渐的化去强大的运动趋势。林乐从这种气象变化中受到启发，试着把体内的能量走向按照雨后风的方式运行。一试之下，效果出乎意料的好，能量旋转后的威力强了不止一倍，击出的速度也有大幅度的提升。林乐心中得意，取其旋转的运劲方式之意，定名为“旋掌”。    
    　　“试试看吧。”白牙当了一回清洁工，收拾了满地的垃圾才叫林乐过来：“随便发一掌好了，别太用劲。”    
    　　林乐老老实实的从两臂开始运劲，让内劲在体内旋转着往上聚集挥出一掌。旋转出来的劲力果然比一般的要强上不少，虽然林乐只运上不到三成内力，却在墙壁上砸出个大坑来，和全力一掌不分轩轾。“还行吧？”练功房墙壁是精刚所铸，虽说不是用来实验炎爆丸的那种玄铁，硬度方面也赶的上米亚达家的外远墙壁。    
    　　白牙看看墙上的坑，稍稍有点吃惊，按照这个威力，全力出击的话岂非可怕至极。    
    　　“用十成力威力不会增加太多。”林乐看出白牙的意思，解释道：“三成差不多是最合适的情况，费力不多放的又快。”    
    　　“是经脉承受能力的问题，”毕竟是武学宗师级的人物，白牙略一思索就明白了原理：“一般人应该无法承受能量在经脉内旋转的冲击，也只有你能用这种功夫了。”    
    　　“这怎么说？”林乐有点不明白    
    　　白牙装模作样的晃晃脑袋，解释道：“因为你本身经脉曾因伤裂开过，在承受能力上比一般人要好上很多——当然一般人也没你这种把内劲转来转去的本事。”的确，除了林乐这个怪胎还真没人可以想控制内劲往哪走就往哪走：“那你说这招该怎么变？”    
    　　“让我好好想想……”本以为可是随随便便指点几招，谁知道这林乐弄出来的东西那么古怪。白牙就有点不好意思：“要不我先教你点别的吧，升龙劲或者聚元指你随便挑。”    
    　　升龙劲、聚元指……听名字就很帅啊！林乐心痒痒的，有点难以抉择：“能不能都学啊？”    
    　　“没问题。”白牙一脸的无所谓：“闭关十天包你学全。”    
    　　“要那么久？”林乐吓了一跳，试探着问：“如果光学一种呢？”    
    　　白牙一幅就知道你会这么问的样子，爱理不理的答道：“学一种要不了几天，我教个意思你自个琢磨琢磨很快就会了。”    
    　　“哦……”林乐领悟到这两种招式有冲突，不敢多问，催道：“那就快教一种吧，等会我还——”    
    　　“行了行了，”白牙打断了林乐 ：“就学升龙劲吧，应该比较适合你的体质。”    
    　　“好。”林乐不敢怠慢，立刻坐下来摆出洗耳恭听的样子    
    　　“升龙劲其实算不上是一种招式。”白牙四足着地的蹲着，仰头看看诚惶诚恐的低头零讯的林乐，跑到旁边的椅子上继续说：“他是一种内功心法。”    
    　　“恩？”林乐调整了一下姿势，等白牙的下文。    
    　　“没了。”    
    　　“…………”    
    　　“这样，”白牙跳到林乐的肩上，把爪子搭在他头顶：“我领你走一遍你就知道该怎么运这升龙劲了。”林乐吓了一跳，问道：“不会有危险吧，要是经脉再破了怎么办？”    
    　　“就你那经脉，别说我走一遍，往里面灌水都没关系。”白牙很有把握的拍着林乐的头：“相信我，没错的。”    
    　　没等林乐表示意见，一道强大的真气已经长驱直入，连最基本的温养也没有。林乐吓的魂飞魄散，想运气把它顶回去却力有不逮只好硬着头皮张开经脉让这道真气进来。    
    　　白牙虽然身为一代魔界高手，数百年来无人能敌，但毕竟是个魔族。对经脉的研究比人类差了不止一个档次。象这样强行灌注真气对经脉的损伤不是一般的大，也亏的林乐体质的确异于常人才不至于吐血受伤。饶是如此，一阵阵的剧痛也把毫无准备的林乐弄的够呛，哪还有心思去注意内劲的走向。    
    　　“怎么样？”白牙以极快的速度在林乐体内走了一圈，收功道：“记住了吧？”    
    　　可怜林乐痛的说不出话来，躺在地上不停的发颤，差点没叫出娘来。始做俑者皱皱眉头，奇道：“怎么抽起来了，我没用多大劲啊。”    
    　　这还叫没多大劲？林乐听的差点没背过去，气的连剧痛都忘了，跳起来骂道：“你想谋杀啊，要是不我命大今天就被你害在这里了！”    
    　　“算了算了，直接和你说吧。”白牙终于耐不住了，掏出一本书递给林乐：“你自己照着书上练吧，什么功夫都有。”见林乐一副不可思意的样子，又得意道：“就是我历年来的武学心得，别说你们人界那些垃圾功夫就连魔界也是人人谗涎的宝贝，便宜你了！”    
    　　“我不是说这个，”林乐若有所思的盯着白牙的身体，缓缓道：“我是在想，你这本书是从哪掏出来的？”     
    　　白牙被林乐看的全身发毛，躲躲闪闪的干笑道：“那个，刚才我把它压在屁股底下来着……”    
    　　“不可能！”林乐看的很清楚，白牙刚刚爪子在左边虚空一挥就出现了一本书——就像魔法一样。对啊，魔法嘛！虽然不知道什么魔法可以造成这样的效果，但这玩意必是魔法无疑。    
    　　“好吧……”白牙终于被林乐神经兮兮的眼神打败，摊开双手坦白道：“这个东西叫做空间囊，是两百年前大法师送给我的生日礼物。”    
    　　“大法师？”林乐记起这个传说中的人物，也附带想到了自己的胸口，一时没心思去理会这个神奇的“空间囊”追问道：“不是说要带我来魔界找他的吗，怎么到现在还没见你提起？”    
    　　“老弟。”白牙作个揖说：“饭要一口口的吃，你这边的事还没办完就急着找大法师。人家也得愿意见你啊！”    
    　　“可是——”林乐还想争论，回头发现天已经大亮了，记起和兰芝的约会，急的打开门冲了出去：“回头再说！”白牙摇摇头，不知该说什么好。正想回去，只见林乐又飞一样的跑了回来伸出手：“那个什么空间囊呢？借我玩会。”    
    　　还是没逃过大劫啊……白牙心疼的虚空一抓，直接抓出个小口袋来：“记得还我啊……这东西整个魔界也找不出第二个来”    
    　　“行了行了，别那么小气嘛。”林乐亲热的搂着白牙，手里拎着那个珍贵的口袋：“这东西该怎么用，要咒语吗？咦，挺轻的嘛。是不是空的？”    
    　　“什么空的啊，里面可是我历年的积蓄。光金币就够整个魔界十年的总收入了，要是算上那些宝贝只怕得吓死你！”白牙心中肉痛，声音也忍不住高了起来：“先说好啊，钱你可以拿去用。宝贝可一件都不能少！”    
    　　林乐也不答话，再次一溜烟的跑了出去。    
    　　白白落了件宝贝，林乐心里得意的很。最起码今天陪兰芝出去有钱请客了——虽然米亚达侯爵给的薪金着实不算少，可惜还没到发饷的日子，手头就不怎么宽裕。    
    　　“达修，上哪去？”四公子见林乐面带微笑的一路小跑，根本没注意到就在眼前的自己。奇的一把拉住他：“什么事这么开心啊？”    
    　　“呃？”林乐一愣，定了定神才看清楚是斯里，笑道：“不干什么，随便出去玩玩。”    
    　　因为大家都是魔法爱好者（斯里是真正的魔法痴，林乐却是刻意结交）两人很谈的来，关系已经到了可以不拘形迹的地步。斯里也不同他多废话，搂着他的肩道：“那行，咱们哥俩聚聚，走，上一笑居！”    
    　　林乐大骇，失声道：“四哥你不是傻了吧，昨天我们才去过啊。”    
    　　“去过了吗？”斯里迷惑的抓抓头皮，璇即释然道：“谁说去过了就不能再去的，今天继续！”林乐一阵无力，心中暗骂这斯里不懂看人脸色。简直是个在卡拉雪山上学成了精又不通人性的怪物。正想找借口脱身，好巧兰芝久不见林乐，过来练功房找他。一眼看见傻站着的两人，娇声道：“阿乐，四弟，你们在这干吗？”     
    　　“二姐，来找达修啊？”斯里显然很清楚两人之间的关系，立刻明白林乐为什么不能陪自己去一笑居，蛮不在乎的拍拍他的肩道：“行了，兄弟我了解。下回再聚吧。”又向兰芝摆摆手道：“二姐我先走了，你们玩的开心点吧。”    
    　　“傻子，想什么呢？”等斯里走远，兰芝毫不避讳的靠了上来。两母女回到米亚达府后，这倔强的富家小姐明显开朗了许多，开始象个女孩子的样了。    
    　　两人现在正站在府里的大路上。天色渐明，往来的人也多了起来。早起的护卫已经开始巡逻，见到林乐自然亲热的很。甚至有上来狠命拍打的——也许是因为相处过一段时间，护卫们对这个敢于和魔界八天王单条的传奇人物没有一点畏惧，反倒象亲兄弟一样叫他“阿乐”。也敢于没大没小的开他的玩笑，算是客卿中的一个异类。    
    　　　　


正文  第十七章 游山（下）

    　　“没，我们出去吧？”和几个熟悉的护卫打过招呼，林乐有点急了：“到外面再说——今天去哪？”    
    　　“我带你去飞瀑流岩，就在我们上次去的西山上——”    
    　　基本上可西的胜景都被两人玩了个遍，可笑的是这两位都是没长性的主，稍微走几步就闷的不行，爬山的结局往往是在半山腰茶馆喝茶的份。西山就去了不止一次，最高也只爬到顶峰前的“千丈流云”而已，离“飞瀑流岩”还差了老大一段距离。    
    　　可西多山，多景。而其中最令人称道的则是被并称为“可西五胜景”的五处景致。五景之中，山占二，水占二，庄园占一。而千丈流云和飞瀑流岩是山景中居人气最多的两项。    
    　　其余三景分别为“山鸣泄玉”、“半月天池”、和唯一的人为胜景，米亚达府所建的避暑之地“碧水人家”。至于“山鸣泄玉”和“半月天池”两个虽然是水景却也与山关系密切——    
    　　酶金河没有穿可西城而入，到了城口就拐个弯沿着西山滑了出去。这弯拐的妙绝：水流最湍急之处恰恰碰到西山在城外半壁开的一个口子上，被山壁迎头阻击的水流在这个高逾六米的裂口中被击碎成雪白的玉屑状，山壁也因为回声的作用发出类似猛兽咆哮之音——这种奇景就被称为“山鸣泄玉”    
    　　“半月天池”是五景中唯一与西山无关的自然景观，却也跑不开“山”这一字：天池近天，自然也是位于峰高近天的四明山顶峰之上。四明山比西山高上许多，但又不如西山那样险。在先天上差了一个档次，只能屈居西山之下，名气也小了不少。还好顶峰上有一个西山所无的特殊景致——状如半月的无底深潭，半月天池。    
    　　天池据说形成与魔界出现之前，虽然没有佐证，但在魔界故典上确实都找的到它的记载。而在魔界大事记上还不止一次的提到某些月圆之夜天池居然发出毫光，几可与月争辉。到了近代这种景象虽然没有再出现过，但因此潭状如弯钩，半月之名还是保留了下来。    
    　　和魔界基本地形一样，西山险峻的很，某几处几乎不弱于险绝魔界的中央山脉，只在高度上略逊了一筹。千丈流云其实是一段斜伸而出的断岩，就在不到顶峰一千米处。由于正对着底下的酶金河，温度又低，大量的水气在此处聚集为云。站在断岩上看去自然是一片云蒸霞蔚，恍如神仙之境。名景少不了名茶，千丈流云上的雪翠叶可称的上是魔界第一名茶，凡是喝过的只赞的出一个好字，最难得的是雪翠叶居然不受季节限制，可以随摘随炒（炒制也有诀窍，必是崖上唯一的茶摊老板用内力手烘才做的出那种淡雅脱俗的味道来）。上次林乐两人就是喝了茶摊上现场烘培的雪翠叶才恋恋不舍到连飞瀑流岩也懒的上，干脆在崖上喝了整整一下午的茶。    
    　　以林乐和兰芝的体力，爬山实在是小菜一碟。至于某些据说每年都要吞噬不下十条人命的险峻之处更是不值一晒，拉着兰芝运上轻功也是如履平地般的过去了。因为来的早，山上没什么游人。薄薄的晨雾中登顶的感觉特别的好，心情也如同被沾着露水的柳条打了一般，轻松的很。林乐美人在旁，话多了起来。    
    　　“兰芝，最近好象没看见你妈。”拉着美女的柔夷跃过了一道打横的石梁，林乐装做不经意的问起米亚达夫人的情况：这个神秘女子那种控制人心灵的力量现在想来还让他心有余悸，偏偏白牙一听到这事就三缄其口，不肯做点解释。    
    　　“我妈最近老呆在房间里不出来，不知道想些什么。”兰芝微微有点喘气，脸色也泛着潮红——不知道是累还是害羞，娇媚的神态把林乐看的呆了一呆，才懂答道：“没，我就随便问问，我们继续吧。”    
    　　两人爬山的速度很快，又没有旁人打扰，不一会就到了千丈流云处。对着底下翻腾的云海看了一回，林乐探询的望望兰芝：“要不要喝点茶再上去？”    
    　　想想雪翠叶的醇香悠远之味，兰芝便口舌生津，微微点头道好。    
    　　“达修先生，又来喝茶吗？”两人还没走近，茶摊的陈老板就老远的迎了上来，笑的极欢——上回和兰芝在这泡一下午，林乐就和他混熟了。意外的是这老板居然谈锋极健，纵古论今都能聊上几句，发的议论也颇有些精辟见解。一下午聊下来林乐学到不少东西，陈老板也似乎和林乐很对脾胃，若不是顾着生意恐怕会拉着他聊上一天。这会正好没生意，见林乐上来当然高兴的很：“我带了棋来，要不要手谈一局。” ——上回谈起来陈老板自称能下几手围棋，偏巧林乐也好此道。就约了有机会玩，没想到他还真记着了。林乐就有点不好意思，笑道：“今天不行啊，我和她约好了上顶去看看‘飞瀑流岩’。棋你留着，我们下回玩。”    
    　　“行！”老板依旧乐呵呵的收了棋，在露天的木桌旁拉出两把椅子招呼他们坐下：“休息一下喝杯茶吧，早上的山路不好走。”    
    　　“恩，给我们来两杯雪翠叶吧。”兰芝老实不客气的坐下来擦了把汗，拿出块手绢来当扇子般扇着。一面调皮的对空呵着白气：“阿乐，你冷不冷啊？”    
    　　“还好，”以林乐的内力这种温度当然算不了什么，头脑反而比平时清楚许多。心眼自然而然的就使了出来，环视周围的一切有种高空俯瞰的味道，清晰异常，体内的能量也翻腾流转，几欲溢出。虽然不知道是怎么回事，但林乐知道自己的功夫又精进了一层——和一般的招式不同，这种进步象是深深的刻在骨子里一样，再也不会消失。    
    　　老陈泡茶也是可西一绝，上西山而不喝他手制雪翠叶不能不算是一个遗憾。茶叶生的很近，就在断崖旁边。老陈却不去摘，神秘的笑着从露天柜台的抽屉里掏出一个纸包来。小心的掂了掂，拈出少许绿末：“算你小子运气好，御用的百丝翠茶啊，给你尝个稀罕。”    
    　　“就这？”林乐看看漂浮在清水里的几粒绿末，狐疑道：“你不是唬我吧？”    
    　　“百丝翠叶！”兰芝生在富贵之家，识得这种普通人闻所未闻的珍贵茶叶。抢过杯子深深的吸了口气，陶醉道：“真香啊，果然是百丝翠叶。这味道我就在十六岁生日时闻过一次，还没有喝到。”    
    　　“这么厉害？”林乐将信将疑的凑过去闻了一口，一股无可名状的气味扑鼻而来。说来奇怪，到了魔界后鼻子原本什么都闻不出来，偏这泡了“百丝翠叶”的清水就有那么一点点的气味透出来——论香味人间任何一种花都比它强上百倍，只能说是还好闻而已。    
    　　“怎么样？”陈老板得意的看着神色古怪的林乐，问道：“有味道吧！”    
    　　原来是味道！林乐终于明白这种几乎称不上是茶的绿末的魔界的珍贵之处：在没有嗅觉的魔人来说，这种唯一能让他们感受到“香”的感觉的茶当然是珍贵至极。    
    　　“怎么样啊？”久不见林乐吭声，兰芝也把头凑了过来：“感觉怎么样？”    
    　　“这，这感觉……”作戏作全套，林乐表现出不可思意的表情：“为什么会有味道？”    
    　　“这就叫作香！”老陈满意的看着林乐的表情，斩钉截铁的做了个手势表示强调。    
    　　兰芝以前闻过没喝到口，这会定了定神开始品茶了。不过看起来这种“百丝翠叶”除了香味外，口感普通的很。林乐也不去抢，悠然的呷了一口更为出彩的雪翠叶，对着老陈道：“最近又有什么好玩的事？”    
    　　“当然有！”横竖没什么客人，老陈在自己杯子里添了点水干脆在旁边坐了下来：“天池又发光了！”    
    　　“天池？”林乐虽然去过，也听兰芝讲过那段故典，却不是那么相信——当时还和兰芝论证了一会。    
    　　“对啊，我也听说了。”兰芝想起今天听丫鬟说起的消息，胜利的白了林乐一眼：“你看吧，天池当然是会发光的。”    
    　　“据说有宝物要出现呢！”     
    　　宝物？我这一大袋子呢！白牙当了几百年的魔主，积累下来的东西肯定可观。林乐想着就伸手摸了摸贴身的袋子，心中琢磨该找个时间彻底的翻它一遍。    
    　　“到底是怎么回事？”兰芝虽然有听说，却因为急着来找林乐知道的不怎么详细。这会儿被老陈一说好奇心也钩了起来：“听说是个狼族小孩发现的，昨天晚上？”    
    　　“不，前天。”老陈撸了撸袖子来劲了：“第一个看到天池发光的是个小孩没错，可不是狼族的，是弱族——”    
    　　据说这孩子小名阿牛，是个在一笑居当童役的孤儿，今年还不到十岁。人有些痴痴呆呆的却从不说谎，人家问什么他答什么——正因为这样这孩子上天池取水回来后大叫大囔着“天池发光啦”才没有被人们当作胡言乱语。一笑居的老板追着阿牛问了个明白就立刻赶上四明山去看个究竟。四明山虽然高，却平坦的很，以魔族的体力更是轻易。不过一柱香的时间老板和几个看热闹的就赶上了四明峰顶，看到了他们一生中最难忘的景象：淡黄色的毫光从平静无波的天池下射了出来，映的周围一片明亮，几与白日无异，天池边丈高大树上是染了黄色的粼粼波光。整个峰顶的色调是黄黄的，和满月时的月色很接近。    
    　　“前天……，可那时不是满月啊。”兰芝听出不对来：“不是说半月天池发光一定是在满月的时候吗？”    
    　　“记载是这样说，可也没一定。”老陈摇摇头，极深沉的对着自己茶壶的壶嘴喝了口茶：“这世上的事，那有个一定呦…………”    
    　　林乐本来就不象兰芝那样从小生活在魔界，又是可西的小公主。关于天池之类的传说对他影响不深，到是老陈的茶壶引起了他的兴趣：“这个茶壶挺不错的嘛，我看看。”谁料刚刚还和兰芝谈的唾沫飞溅的老陈象是受惊的兔子一样紧紧的抱住了手里的茶壶：“不行不行，这宝贝不能碰别人的手。”见林乐表情古怪，又赔笑着解释道：“达修兄弟，不是我小气，实在是这茶壶不能给别人碰……”    
    　　“没关系，我也是随便说说而已。”林乐当然不是那种不知进退的人，也随和的笑着。只是心中颇觉古怪，这个不起眼的茶壶居然对老陈那么重要，难道真的是个宝吗？    
    　　“阿乐，我们该往上爬了吧？”兰芝见气氛不妙，站了起来：“等会人一多就不方便了。”    
    　　“好，时间是差不多了。老陈，下次再找你下棋吧。”在老陈的挽留声中，林乐和兰芝再次开始向上攀去。    
    　　往上爬的时候兰芝就一直在说半月天池的事，听起来这个会发光的大池子似乎神秘到不行——历史记载中有很多魔界高人出道前都在半月天池修炼过一段时间，还都不肯承认这段经历。林乐将信将疑的听听，本来也没往心里去，但兰芝说到上界魔主也有过这种行为时稍稍来了点兴趣：“白牙也去过？不是说天池已经好久不发光了吗？”    
    　　“你倒知道白牙？”平时提到魔界人物时林乐总是推说出生在山里，不清楚。兰芝也不在意，继续道：“不发光是不发光，可这种事情还一直在继续着，也不知道那些高人们看中这地方有什么灵气。”    
    　　就这样说说停停，爬山也不怎么寂寞了。大约又攀了十多分钟，两人就到了顶峰。“这里好小啊。”林乐四处看了看。这峰顶不过二十来个平方，往下面看倒是颇有一览众山小之感，可那个什么“飞瀑流岩”在哪呢？    
    　　“别急啊，往这边来。”兰芝知道林乐在想什么——每个人第一次上来这里都会这么想。林乐跟着兰芝走了几步，原来峰边上还有一条小径斜斜的往下弯去。顺着小径没走下几步，就听到水声哗哗的响的厉害，地面也变的湿漉漉的。又转过一个弯，眼前豁然开朗——前方山崖上直直的挂着一条长逾十余米的白琏，无数纯白的水沫从高处流泻而下，在山石上冲击碰撞。越往下越是激烈，白色的水花逐渐的曼延了整个山壁一眼看去都是在突出山石上冲泄的水流。    
    　　“怎么样？”兰芝在林乐的耳边大声喊才压的下瀑布的声音：“壮观吗？”    
    　　“很漂亮，很壮观！！”这是实话，人界还找真的不出这么一处胜景。    
    　　看了一会，兰芝似乎有点冷，慢慢的往后靠了靠依在林乐身上，林乐伸长双臂，把她揽进了怀里。    
    　　巨大的水声中，两人紧紧的挤在了一起。    
    　　“你的怀里…………好温暖，”兰芝把头埋在林乐的胸口，低声的喃昵着。    
    　　　　


正文  第十八章 称帝(上）

    　　微星历一百三十九年花季的第二个月，也就是林乐进入魔界的第二个星期。    
    　　公国首都，议长专厅。    
    　　已经连任三届议会秘书长 ，号称政界永不倒的老秘书徐力这会儿心情忐忑的看着格威议长在他面前不停的来回度着步。格威的表情很焦躁，一直重复着从房间这头走到那头的动作，嘴里还偶尔冒出一阵细不可闻的咒骂。可惜徐力毕竟是老了，竖直了耳朵也没能分辨出来他骂的是什么。从早上开始，格威就一直是这么个表情。把徐力叫过来却没有一句吩咐，连声招呼也没打。即管如此这个三届元老却还是恭恭敬敬的站在纯黑的大理石桌前，动也不敢动一下。    
    　　“徐秘书长，你坐。”格威终于停了下来，长出一口气才对着徐力道：“来很久了吗？”    
    　　“不，议长有吩咐，我等一等是应该的。”徐力没有找地方坐，连任三届秘书长的他当然明白当权者的心理：他叫你坐的时候虽然不会在意你真的坐，但如果你懂得不坐就更能让他满意。    
    　　格威恩了一声后半天没有下文，不知道在想些什么。又等了好一会，格威终于回过神，走到桌子前从上面拿了份文件递给徐力：“你看看，看完再说。”    
    　　不用看，这文件就是徐力亲手签送上来，内容也滚瓜烂熟的。    
    　　这是份请愿书，是国会里一个不起眼的小团体中的人联名上的请愿。内容是建议格威议事长采用帝制，解散议会。徐力刚看到这请愿书时脑袋都大了一圈，差点想当场把它毁尸灭迹了。可是冷静下来想一想，又不敢相信这个平日里什么声音都没有的小团体会有这样惊世骇俗的提议。苦思冥想半天，才想到可能是出于格威的授意，难道格威真的敢冒天下之大不帏要称皇帝吗？当时徐力不敢多想，乖乖的按照程序递上了这份足以引起轩然大波的文件。    
    　　“属下已经看过这份请愿书了。”不知从哪里养成的习惯，格威喜欢人家自称为属下，这种称呼上的小问题徐力当然是照做不误。    
    　　“那你怎么想？”    
    　　徐力有点脸色发白，这口气明显是逼着自己表态。看来猜测是对的，这请愿书完全是格威一手策划的，他就是想要称帝了。心中暗叹一口气，徐力斟酌着措辞道：“这也是代表了议员中的一种意见，民意所至则不能不仔细的考虑…………”    
    　　“你就说说自己想法。”格威毫不客气的打断了这圆滑的象肥皂一样老头的话，语气有点不耐烦：“我只想听听意见。”    
    　　“属下以为，称帝之议有利有弊，很难说的出是否合适。”几十年的老公事当然有一套推委的办法，就算真的躲不开徐力也不担心——文件发上来好几天了，这段时间他早就打好了腹稿。    
    　　“说说吧。”格威点了一支烟，坐了下来，也示意徐力坐。    
    　　再谦让就是虚伪了，徐力坐到桌子对面的短沙发上，偷偷活动了一下发麻的双腿才开口道：“其实帝制不能说比议会制度落后或者先进，看看现在的西联就知道这种制度也有不少可取之处。”    
    　　这话不错，格威不由自主的点了点头。    
    　　见格威认可，徐力胆子也大了起来，直了直腰继续道：“议长要称帝我个人是完全没有意见，主要的问题是如何通过整个议会的决议。”    
    　　“没错，只要议会同意自动解散就不会有什么问题了。可是怎么让他们答应解散呢？”格威见徐力完全站在了自己的立场上，终于把他当成了自己人，说出了心里话。    
    　　徐力心中雪亮，终于确定了格威的真正想法。一边盘算着是否要把重注压在这个新崛起的野心家神上，脸上却没有一点表现。    
    　　“一个字，快！”想来想去，现在已经没有什么新的政治力量能与格威抗衡，这次政变实在是做的太好了。不能不让人怀疑有高人在背后指点。徐力定了定神，把一生的命运压在了格威身上，现在是一荣具荣一损具损的局面，不是名存千秋就是万世唾弃。    
    　　“快？”格威仔细咀嚼着这个字，眼神开始发亮了。    
    　　“对，只需——”徐力还想发挥，却被格威挥手打断：“没事了，你先下去吧”    
    　　徐力刚一出门，一个淡黑色的人影就毫无征兆的出现在他坐过的沙发上。格威急忙站起来，上前道：“见过修罗大人。”原来此人竟是与林乐在空间石边有过一面之缘的魔界八天王之一，道修罗。    
    　　道修罗面无表情的坐在那里，冷冷的看着格威。    
    　　“关于改帝制一事，我已经有方案了。修罗大人要不要听一下？”    
    　　“不需要。”道修罗的声音出人意外的柔和，甚至有种温情的味道。但说的内容却是冷酷的狠：“我只需要得到你统一大陆的消息，再给你下一级的魔族生命，其余的事和我无关。    
    　　“是，是是是。”格威一脸媚笑的迭声应道：“请大人放心，只要我能够完全控制公国的军事力量再加上王派来的部队，统一只是时间上的问题。”    
    　　“怎么操作我不想知道，你只要记住自己还有多少时间就好了。”道修罗弹出一颗药丸到格威手上：“这个月的解药。”象来时那样，这个魔界八天王之一的传奇高手瞬间消失在沙发上。    
    　　格威脸上的笑容凝结了起来，取而代之的是一种夹杂着恐慌、愤恨和痛苦的复杂表情。他走到镜子面前，颤抖着伸出拉开衣襟，胸口那不断膨胀蠕动的黑色息肉又比昨天多了一点。“天啊…………”格威痛苦的闭上眼，咬着牙呻吟道：“为什么会这样！！”服下了刚才道修罗给的药丸，疼痛减轻了些。自从吃了乔奇给的说是能增长内力的药丸，格威的身体就变成了这样。后来乔奇才告诉他那叫做“魔化丸”吃了就能成为尊贵无比的魔族，享有永久的生命。只不过格威所服的是一半的分量，魔化就变的半吊子样的不高不下，胸口每天都会长出一堆堆不停蠕动的黑色肉块，还疼痛难止。无奈之下，他只能答应乔奇的条件，成为魔界王在人间的权利代理人。乔奇许诺，只要格威能够统一整个人间，就给他另一半的药丸，让他成为真正拥有无限生命的魔人。    
    　　整理好衣服平复一下心情，格威又恢复了公国最高权利中心的派头。走出了办公室，开始国会长驻议员的例行早会。    
    　　国会的礼堂离议长办公室很远，时间却已经差不多了。横竖已经赶不上开始的时间，格威就不紧不慢的走着，权当早餐后的散步。让那些议员们等上一等没有什么，他们听话的很。议长的专车不紧不慢的跟在后面——没有格威的吩咐，谁也不敢打搅他。但又不敢离开，谁知道议长什么时候要车呢。开车的老司机吴声暗暗的叹了口气，不禁开始怀念老议长在的时候来。    
    　　早上八点整，国会议员们已经准时到了会议厅。    
    　　格威还没有出现，大家都懒懒散散的。这个新任的议长政变上台后，议员里就分了两派：格威上任后提拔的亲信，和不怎么碍眼的老资格。因为没什么厉害冲突，双方就相处的不错，开会前也有说有笑的寒暄着。区别只在于前者是春风得意大权在握，后者则是见多了世道变化习惯了随波逐流。    
    　　“胡老，蜚老，今天晚上大家聚一聚怎么样？”说话的是交通部的副部长黄国华，交通部向来是肥衙门，黄大部长手头也松动的很。就经常做东请一些清水衙门任职的议员们“聚聚”，拉拢点关系。    
    　　“胡老”是无可无不可，“蜚老”却是摇着手敬谢不敏：“上回已经叨扰过一次了，今天就算了吧。”    
    　　“这是什么话，蜚老是两届国会元老，我们这些新来的请几次饭还不应该？”黄国华算是格威的嫡系，一直不遗余力的帮格威拉拢人。    
    　　“再说吧，不国我今天也有点私事。”蜚老看了看表，知道格威又迟到了，转头对着一直坐向那里的徐力问道：“秘书长，议长他大概什么时候来？”    
    　　徐力和这个蜚老也是几十年的交情了，虽然心中烦闷却还是回答道：“刚才议长在办公室召见过我，应该很快就到了。”    
    　　说这话的时候，格威刚好走进会议厅。    
    　　众人一齐站起来和议长打着招呼：“议长，早上好。”    
    　　“大家好。”格威点点头，坐到了最上面：“不好意思，耽误各位的时间了。现在就开始吧？”用的是征询的语气，实际上从他进来徐力就已经关上大门安排好座位准备开会了。    
    　　见众议员都没有意见，格威清了清嗓子：“各位同僚，今天我有一件事向大家宣布。”    
    　　来了！徐力心中打了个突，想不到格威的动作会这么快，不禁开始担心起自己的选择来。    
    　　“昨天，我收到了下议院里几个议员的一封请愿书。”说到这里，格威顿了一下看看底下众人的反应才继续道：“请愿的内容很新奇，也很有建设性。我考虑了一晚上，准备先试行看看。这次是想听听各位同僚的看法。”    
    　　“没说的，议长肯定是经过深思熟虑才作出的决定，我们只有举双手赞成 。”发话的是没有实际职务，总在众议员中瞎混流氓议员朱截，这人一直为没能挤进格威的权利层而耿耿于怀。自然抓紧了一切机会来拍他的马屁。其余的议员心中嘀咕，却不敢有所表示——反正从格威上台以后这里就变成了一言堂，大家基本上没做决定的权利。    
    　　曾有人抗议过，不过格威掌握的军政力量不是盖的，那个倒霉的可怜虫没几天就见了阎王——谁都知道他是怎么死的，但也没人会苯到四处去宣传。这会儿众议员们要不是效忠格威的死硬派，要不就是圆滑的可以在下一朝天子手下做臣的政界老人，哪有人会傻傻的去做那个永远被打到第一枪的出头鸟。    
    　　“不知议长所说的请愿内容是什么？”没人接口，徐力就不得不配合的问起来。    
    　　“哦，是有关集中政府权利，采取帝制的。”象是刚刚想起来一样，格威装模做样的从口袋里掏出文件来看了看。    
    　　帝制？    
    　　众议员们万料不到会问出这么一个结果，就连格威的死忠派也愣了一把，没有立刻表态。    
    　　“诸位怎么想啊？”格威笑吟吟的，语气里却已经带上了威胁。    
    　　“好！！！！当然好，政府集权对我们来说太合适了。现在要对付西联，这是必要的措施啊！”朱截很有些小聪明，第一个反应过来，向格威献上了他的忠心。    
    　　格威连连点头，难得的对着朱截笑了笑。想想这种人也真有他的用处，备一两个绝对是必要的。    
    　　朱截开了个好头，会场气氛才活跃起来。死忠派们纷纷争先恐后的表着忠心，铰尽脑汁的搜刮着帝制的好处。格威脸上笑着，心底却不在意这些人的话，从一开始他就可以确定自己安插进去人的态度。现在他关心的是那些元老级的人物到底是个什么态度。    
    　　“蜚清部长，你怎么想？”见那些老人们都板着脸不开口，格威就直接点名了。而且叫的还是职务，连句尊称都没，显然摆的是公事公办的面孔。    
    　　蜚清五十多岁了，在议院工作也块三十年了。三十年的风雨早已经让这个当初少年成名意气风发的蜚清看透了世情，在现在这种环境，格威的统治早就帝制没什么区别了。心中暗叹着窃国的流氓终于要背上皇帝的大旗，口不对心的符合道：“在现在这种情况下，帝制的确不失为一个对付西联的好对策。”    
    　　蜚清一表态，剩下的几个老人也松了口气。说真的，他们还就是怕蜚清牛脾气发作非要和格威争个明白，到时候就不知道帮谁好了。这些老人们都不愿意临退休再背上个复辟的骂名，但相比起来再爱惜羽毛的人也不能不爱惜生命——那个倒霉蛋的下场大家都看见了。    
    　　格威很满意这种效果，事情如此顺利是出乎他意料的。“这群老家伙真没种，刚才的顾虑真是太高估他们了。”格威站起来：“那么今天的会议就这样吧，大家会候讨论一下具体的实施方案，由徐力交给我吧。”    
    　　众人面面相觑，这格威是不是把事情想的太简单了？现在只不过是在几个国会常任理事成员内部做了个统一，要办成改制称帝如此大的事肯定还会有更大的阻力。虽然现在军方几个有实力的战队都听命于议长，但象整个国会中反对者肯定不在少数。如此简单的一道命令就想做那么大的变动是不是过于草率了？    
    　　这回连朱截也觉的不好办，站起来想求个切实点的方案：“议长————”    
    　　格威不耐烦的一挥手：“具体的方案你们自己想办法，徐秘书长会交代你们做的。”蜚清等人恍然的看看徐力，终于明白那句“刚才议长在办公室召见过我”是什么意思了。    
    　　匆匆的离开国会大厅，格威招来几个战队军方首领，吩咐着开始又一轮的铲除异己活动。    
    　　“再接下来，就该是寒家了…………”格威看看窗外的天空，时机就快成熟，统一大陆的第一步也应该拉开序幕了吧。    
    　　　　


正文  第十八章 称帝（下）

    　　“格威想要称帝？”寒顶天瞪大眼睛看着第一时间传来消息的寒炼，露出无法理解的表情：“他是不是疯了？”    
    　　两人现在是在炼武厅边的小客房力说话，倒不是寒顶天改了习惯，而是久不理寒家之事的长老寒清风突然提出要管点事。寒顶天虽然一向看不起这些垂垂老矣的长老们，却惟独对这个寒清风很尊敬。不仅因为他曾是寒家护国战争中唯一幸存下来的战士，还因为寒清风在铃铛小的时候救过她一命——代价是他的右手再也不能举到肩膀以上了。    
    　　“他是不是疯了我就不知道，”寒清风说话慢悠悠的，一点也不象个曾经叱咤风云的护国将领：“但这对我们来说绝不是个好消息。”    
    　　“为什么？这种决定只会让他失去民心，我们岂非更有机会。”话是这么说，但寒顶天一直很佩服寒清风的判断能力，他这样说肯定有他的道理。寒炼也露出注意听的表情，这两个寒家最出挑的人物一起分析时世不是常有的事，听到只言片语都会对自己有莫大的好处。    
    　　寒清风点点头，接口道：“的确，称帝肯定会让他失去民心。但你以为格威这家伙现在还有民心吗？”    
    　　见寒顶天表示同意，寒清风又继续分析道：“事实上，民心固然重要，但高压政治到了现在这种地步相信格威早已经无所谓民心所向了。”    
    　　“就是说……称帝反而对他比较有利？”    
    　　“只是个名头罢了，谈不上有利。本来整个公国除了我们以外所有的武装力量都已经在他手上。改帝制一事是个败笔，却对他没多大影响。该来的还是要来。”    
    　　寒顶天信服的点着头，想了想又道：“格威摆出称帝的姿态，想必野心不止于此，看来我们的形势的确不是妙了。”    
    　　“称了帝就没有允许王国内留下一个自治势力的道理，看看当年西联正明皇倾国之力去对付碧费盗贼团就知道了。”寒清风叹了口气，站起来走到窗口：“呼延，要经受考验了。”    
    　　自从担任呼延武装力量总教习之后，妃力就忙的整天不可开交。早上要陪着五百人的特战士练习，下午和小队队员们切磋武学（现在公国自卫小队已经正式改名为呼延第一特站队了）晚上还会有寒家的战士们要求学点特殊武学。一天下来骨头象是散了架一样。这会正是小队队员们一起练习的时间。    
    　　赖特已经很少参加这类活动，没有人愿意和拿着把剑张牙舞爪的他过招——被那东西划一下可表示闹着玩的。只有妃力才偶尔陪他过过招，不过妃力忙的没时间，这种机会也不多。可怜赖特空有一身好剑法却没用武之地，只好每天找模拟机去对练。    
    　　“队长，过几招吧？”虽然身份变成了总教习，但这些老队员们还是习惯的称妃力为队长。    
    　　妃力看也不看赖特，一边信手挡着陆霸天的狂轰滥炸一边说道：“你功夫已经到一定程度了，再想要进步不是靠练习就可以的。得用心。”    
    　　“我知道……”赖特一脸不情愿的嘟哝着：“你都说了好几遍了。”    
    　　“赖头，你功夫够好的了，干吗那么拼啊。”张化拍拍赖特腰上挂着的剑，又道：“这东西怎么只有你会使，我们怎么学不会啊？”也是，妃力曾叫赖特把剑术贡献出来教给大家。可包括妃力在内的队员们拿起剑一灌注内力剑身就碎的一塌糊涂，更不用说剑术了。    
    　　“别叫我赖头！！”可怜赖特被这个绰号弄的心烦意乱，几次抗议都没人听他的。要命的居然还渐渐在整个呼延城传开了，在街上都常常有不认识的人这样叫他。见张化举着双手表示投降，赖特才答道：“我也不知道，反正师傅是这样教我的。”    
    　　妃力一招逼的陆霸天连连后退，转过头来对着赖特道：“你那个师傅怎么样了，有消息吗？”赖特沉默了起来，良久才探询的问道：“队长，我想去魔物森林找师傅去，行吗？”    
    　　“现在？”    
    　　“如果可以的话我想明天就出发！”赖特恳求的看着妃力：“队长，你就让我去吧。师傅一个人在魔物森林那么久不出来，我真的很担心他。”    
    　　妃力理解的点点头：“要不是前段日子事情太多，我早就叫你去了。这样，你现在回去收拾一下，问寒阀主要点护身的防具吗上就出发吧。最近寒家的科研人员开发出了不少新的辅助用品，相信对你有帮助。”    
    　　赖特大喜过望，敬了个礼就飞快的跑出了训练场。    
    　　找到寒顶天，匆匆说明了来意。寒顶天倒是很支持，爽快的给了赖特两个钥匙叫他“自己去武库里面挑”。这样一来本来有点无可无不可的赖特就有了点兴趣。早就听过寒家武库里有不少好东西，这回可以开开眼界了——天下第一阀的武库应该会有不少天下第一的东西吧？     
    　　武库在炼武厅背后，紧靠着院墙，除了方便，恐怕是出于安全的考虑。赖特手里拿着两把钥匙，对着铁门上的三个锁眼犯起了难来。这两个钥匙要开三个锁，怎么办啊？虽然知道一定有玄机，可凭自己的脑袋恐怕是想不出来了。    
    　　“要是师傅在就好了。”林乐曾当着赖特的面在三秒钟内把号称世界上最牢固的由天星公司历时八年耗费无数人力物力研制出来的“天锁”解开又锁上两次，象是玩魔术一样。    
    　　正苦恼间，铃铛穿着花裙子蹦了过来：“咦，徒儿啊，怎么苦着个脸呢？”赖特可不敢得罪这个小煞星，不要说那出神入化的魔法，单是凭她和师傅的亲密关系就够赖特受的。何况这铃铛以后成为师娘的可能性大于白分之五十，辈份所在叫声“徒儿”也是应该的。    
    　　“师娘，你知道这锁怎么开吗？”——你叫我徒儿我也不能吃亏啊。    
    　　谁知铃铛并没有对这个“师娘”提出抗议，只是微微红了下脸，一副受用的样子。挂名的师娘接过徒弟手里的两把钥匙。把第一把插进最上面的锁孔里转了一下，又把剩下的一根插进左边的锁孔。然后才拔出第一把钥匙插进剩下的那个锁孔，双手握住两把钥匙同时一转。只听“咯”的一声，大门就打开了。赖特看的两眼发直，半天才回过神来，叹道：“真是复杂啊，要是不知道就算偷了钥匙也进不去。    
    　　“哼，这有什么。”寒铃铛一脸得意的推开大门，让赖特进去：“对了，你来这里干吗？”    
    　　赖特正被里面的各种小道具迷的失了神，一不小心把真话说出来了：“我要去森林里找师傅，你爸叫我挑点防身的东西去。”    
    　　“林哥哥？”铃铛激动的大叫起来：“我也去！！！！！”    
    　　糟，闯祸了。     
    　　寒顶天最终没有熬过铃铛的死缠滥打，只好答应铃铛和赖特一起去魔物森林——这也算个天下第一阀主少有的败仗了。为了保护女儿的安全，寒顶天不惜血本的替两人备了一套最新技术成果的能量反射衣，这衣服据说能抵消掉大约百分之三十多的能量冲击，唯一的问题就是穿在身上难受的象是绑了一块塑料。其余的一些攻击性小道具也带了不少，    
    　　“铃铛，这是你第一次出门。别的我也不多说，你就记着，一切都要听赖特叔叔的。”因为走的匆忙，来送行的人少的可怜。还基本上的铃铛的仆人。香儿眼眶红红的却强忍着不掉下泪来，凑在铃铛身边叮嘱着要按时吃饭睡觉，脚扭了就擦带去的药酒，赶路要是累就叫那个傻大个背你…………    
    　　铃铛本来蛮兴奋的，被香儿这样一弄倒有些难受起来。跺着脚娇嗔道：“不许说了！我都知道的。”    
    　　“好了好了，我们走吧。”赖特接过香儿手上的一大包东西，翻身上马。开玩笑，这样让他们弄起来还得拖到什么时候去。    
    　　“恩，走吧！”要见到“林哥哥”的念头压倒了一切，铃铛也背上个小布包坐在了赖特后面。    
    　　精选出来的竣马在赖特控制下放开了蹄子，向魔物森林的方向跑去。    
    　　虽说是地位超然的客卿，可偶尔还是免不了会有任务，只不过这些任务大都比较轻松罢了。从西山回来后的第二天，正打算着和兰芝一探天池的林乐接到了他加入米亚达府以来的第一个任务：菲卿将要前往达西公爵领地寻求合作，林乐就负起了带队保护的责任。    
    　　魔界权利结构虽然简单到魔界王可以主宰一切的地步，但还是会有几个例外的势力——达西公爵毫无疑问的是其中最强横的一个。    
    　　达西其实不是公爵，祖上也没有获得过任何爵位的经历。只不过因为他占了块约八百平方公里的土地建立了自己的家族领地，人们才私底下称他为“公爵”。这称呼流传颇广，已被人叫了将近两百年。    
    　　出发前林乐找了白牙，谁知这小子居然说有“要事”不能同行，叫林乐自己搞定一切。“我自己？哪你干什么？”到了魔界后大部分时间都和白牙在一起，两人的关系也好到可以不拘形迹的地步，现在要分开还真的有点不习惯。    
    　　白牙还是初次出现时的那个形象，趴在林乐的肩头道：“这种任务和你关系不大，当当打手就够了。我还得去找以前安排下来的几个手下，为你统一魔界的大业作准备啊。”    
    　　“恩，随便你。”在魔界呆了两个星期，林乐也渐渐习惯了这里的生活：“那你知道达西公爵吗？”    
    　　当然认识，白牙在位时就曾和达西打过不止一次的交道。从一开始的对立到后来的惺惺相惜，最后两人还成了无话不谈的至交好友。不过白牙却没有向林乐说明，只是交给他一个黑色的金属扳指：“你见到达西抽空把这个交给他，别让你看到。”    
    　　这扳指外表毫不起眼，黑黑厚厚的不带一点花纹。谁知林乐一接过来才发现这东西重的厉害，不留神之下手腕居然往下一沉。奇道：“这么重？什么东西做的啊？”    
    　　“外星陨铁做的，我也不知道是什么。”白牙抓过戒指套在林乐手上：“小心点，别掉了。”    
    　　“这就是所谓的信物吧？”林乐大感刺激，以前只在小说里看到过的东西居然能带在自己的手上：“是不是还有些暗语切口什么的？”    
    　　白牙一抓拍在林乐头上：“屁个暗语，叫你带个东西就带着好了，哪那么多道道。”    
    　　哼，你不说我也知道。那个达西肯定是你的盟友。林乐越发肯定白牙和达西之间的关系——一个是王一个是公爵，有点秘密协议也很合乎情理嘛：“好好好，我不说了。菲卿他们还在外面等着，走了啊 。”    
    　　十七个人组成的出访队早就等在大门口，见林乐出来菲卿招呼一声：“达修，上车吧，我们出发。”    
    　　林乐应了一声，利落的爬上马车：“不好意思，耽误大家时间了。”马车上就两个人，菲卿和另一个客卿，无形。其余的护卫和随行官都在还有一辆大车上。“没关系，和二妹告别去了吗？”菲卿难得的露出笑脸逗着林乐，连旁边的无形也笑了起来。    
    　　“昨天就告别过了，反正没几天而已。”林乐和兰芝两人的事在米亚达府中已是人尽皆知，早被人取笑习惯了。    
    　　“那就走吧。”菲卿原是个稳重的人，稍微开了下玩笑就恢复了米亚达家大小姐的身份：“老元，走了！”    
    　　“是，大小姐。”老元一扬马鞭，架车离开了米亚达府。    
    　　赖特和铃铛踏上了前往魔物森林的旅途，与此同时，林乐也接受了加入米亚达府后的第一个任务，保护着菲卿前往达西公爵的领地。分别已久的两师徒都面临着新的考验。未来，究竟是什么呢？    
    　　　　


正文  第十九章 武痴(上）

    　　达西公爵的领地叫做色度，离可西城不远。马车一连走了两天，旅途就已经过半。前面就是中途唯一的补给点清水镇了，菲卿掀开车帘望了望道：“老元，赶几步早点进镇吧。大家都饿了，我们吃午饭去。”    
    　　老元应了一声，向后面跟着的车招呼道：“伙计们赶一把啊，大小姐吩咐了早点去用餐，然后好好睡一觉”后面的护卫闻言兴奋了起来，这两天日赶夜赶，吃的又是一咬一嘴渣的干粮。早就盼着能吃点热和的暖暖身子，再美美的眯上一觉。纷纷大声应着好，赶车的那个也猛加了几鞭。疲累的骏马嘶鸣一声，心甘情愿的撒开蹄子跑向清水镇。似乎它也知道前面就有美味的燕麦和大盆的饮水在等待着。    
    　　“终于到了吗？”林乐刚从熟睡中起来，拍拍脸让自己清醒了一下才从菲卿后面望过去：“这就是清水？怎么没有城墙？”    
    　　“你以为一个小镇有财力造起一座堡垒来吗？何况这种交通要道靠就是就方便往来的行人，造个城墙太麻烦了。”无形坐在那里看也不往外看，不知道的人还以为他在自言自语。    
    　　林乐早就习惯了这个酷酷的隐族高手的说话习惯，耸耸肩没再开口。    
    　　这一小段路走了没多久，两辆马车就进了清水镇。老元是这条道上的长客，到这里就象是回了自己家一样的自在，一路扬着笑脸和镇上的人打着招呼。扯着不咸不淡的问候，驾车到了镇里唯一一家大客店前。    
    　　“大小姐，客栈到了。”老元下了马，走到车边放下架子招呼菲卿下车。    
    　　正是午饭时间，客栈的大堂坐着不少往来客人。人的好奇心无穷无尽，魔族也是如此。两辆奢侈到用百里挑一的延北骏马拉套的豪华马车吸引了大部分人的注意。见老元放下车架，一个个都睁大眼睛想看看究竟是什么人从上面下来。    
    　　车门开处，林乐伸着懒腰跑了下来。没理会那些升长了脖子盯着他看的酒客们，转头打量起这个扼守要道的小镇来。镇子不大，倒也拾掇的干净。马路挺宽，容的下两辆大车并驰，而且都用长满了青苔的大块的青石铺了起来。因为天气冷，青苔有些发硬，踩上去不怎么滑，还留着几个车轱辘印。这客栈显然和炼修可西那些地方的不能比，在本地却也是首屈一指的，单看大堂里酒客的数量就知道了。    
    　　“达修先生，进去吧？”老元见林乐看着周围不说话，上来催道：“小姐他们都进去了。”    
    　　“哦，不好意思。”林乐这才回过神来，跟在老元后面走进酒店。    
    　　“房间都已经安排好了，我们在楼上包了一层，您住东三号。这个钥匙。”    
    　　林乐从老元手中接过钥匙，摸摸肚子道：“饭呢？我有点饿了。”    
    　　“达修，过来这边。”菲卿在角落那里站起来叫道。    
    　　“哎。”三桌人都坐在那里了，菲卿也很合群的陪大家一起坐着。只是面前放上了从家里带出来的专用餐具，吃的也单独装了盘——千金小姐当然不能和下人们吃同一个盘子里的菜。林乐心头一阵不舒服，原先对菲卿不错的印象也大打折扣。同是米亚达家小姐，兰芝就没有这种居高临下的破规矩。    
    　　想归想，可林乐向来不是那种会奋力抗争的人——何况对方是还是老板的女儿，乖乖的到兰芝旁边坐了下来。想不到就在外面小小的看了一会，一桌子菜已经准备好了。林乐夹了筷蔬菜放进口中：“怎么弄桌菜这么快？”    
    　　陈陈是这次出行护卫的头，赶路时一直和众护卫十几个人挤在一辆车里面。这会好不容易出来，正揉着发酸的腿脚哀声叹气，闻言笑道：“他们的菜都是做完了装盘的，来客了就在蒸笼上煨一下端出来。你别看这么多菜，没一盘是现炒的。”    
    　　果然，堆满了一桌子的菜大都是蒸和著的，虽然冒着热气但明显不是刚做出来的东西。林乐奇道：“你这么知道的这么清楚？”    
    　　“我以前跑这条路很多次的，这店也住过不下三十次，当然熟悉了。”象是为了证明他的话，端了菜上来的小二亲热的向着他道：“陈大哥怎么来了，好久没见你了。”    
    　　陈陈嘿嘿一笑，接过他手中的蒸鱼道：“这阵子事挺多的，前几天那什么牢什子乔奇还——”    
    　　“陈陈！”菲卿听他越说越乱，黑着脸喝止了陈陈的胡言乱语：“别多话！”    
    　　陈陈一缩脖子，不好意思的吐下舌头坐回了原处。    
    　　菲卿毕竟在众人心中毕竟有威信，她一发火原来说说笑笑的众人都沉默下来，顾自己低着头吃饭。    
    　　气氛有点尴尬，小二轻手轻脚的退了回去。这时，旁边桌上突然传来一声冷哼：“装腔作势，不知所谓！”    
    　　“你说谁？”两张桌子的人霍的一声同时站了起来，向着那边怒目而视。    
    　　这一群大汉站起来，整个酒馆顿时静了下来。众酒客们吓的大气也不敢出一声，底眉顺眼的吃着东西。只听的见牙齿碰到杯壁碗边的“得得”声。    
    　　说话那人推开凳子站起来：“我说的，怎么样？你咬我啊？”    
    　　这人很高，比林乐他们中最高的还要高上一头，肌肉发达的似乎要从衣服里透出来，浑身充满了爆炸性的精力。“荷，还是个高手？”陈陈语调中充满了嘲讽的味道：“是不是想找我们练练手啊？”    
    　　这大汉看也不看陈陈，吐出一个字：“狗！”又盯着菲卿，眼中发出凌厉的光芒：“你是谁！！！”    
    　　菲卿被他看的心中发毛，不由自主的避开他的眼神。    
    　　这时，原本安坐在一边的无形突然身子一晃，出现在两人之间挡住了那人的视线：“阁下贵姓？”    
    　　大汉眼神一亮，紧紧盯住无形。突然发出一阵大笑，震的整个酒馆墙上的灰噗噗的往下掉：“好，隐族高手居然会在这种地方出现，我果然没来错！在下鹰飞扬。”    
    　　“武痴？”周围顿时响起一片惊呼，陈陈也倒抽了一口冷气，脸色开始白了起来。    
    　　“他是谁？”见陈陈这种表情，林乐不由奇怪的问身边一个护卫：“很有名吗？”    
    　　“鹰飞扬，十年前以三十岁的底龄破天荒的成为三届魔武大赛冠军得主。之后嫌比赛无趣，四处找人挑战。八天王被他挑掉了三个，但当人们把他归入八天王之中时却放出风声拒绝。这十年里风头更健，接连打败了好几位各族宿老。自称为‘武痴’”    
    　　鹰飞扬目光扫了过来，被扫到的人都不约而同的打了一个寒噤。林乐倒没觉的不妥，只是奇怪这人的眼神怎么能干这么多事。和兰芝母亲那种充满邪气的阴冷眼神不同，这鹰飞扬的眼睛里充溢的是一种清朗的正气。林乐大生好感，正想打个圆场把这事揭过去。鹰飞扬却又把目光对准了自己：“这位小兄弟可是秀族？”    
    　　“呃？”要不是他说起，林乐差点把自己这个身份忘了，想了想才答道：“是啊，怎么？”    
    　　鹰飞扬没有回答，却突然一抬手，一个圆形光华对着林乐疾射过去。林乐吓了一跳，下意识的举手一挡。谁知这道气劲象是有灵性一样，还没到面前就突然消散在空气中。    
    　　居然可以象玩魔法一样控制内劲，这算是什么招术？    
    　　“反应速度不错，动作也蛮标准的”鹰飞扬越说越惊讶：“你这个秀族是怎么练出来的？”    
    　　想了一会不得要领，林乐也礼尚往来的对着鹰飞扬发过去一个能量球。鹰飞扬没什么，围在旁边的几个护卫倒是吓的脸色大变，齐齐跳开一步。如临大敌的盯着这个光球。    
    　　光球很奇怪的在空中停留了一下，摇摇晃晃的对着鹰飞扬射去。见光球决定了目标，边上的护卫们才明显的松出一口气——这招“摆风光球”是林乐的得意之作，脱胎于白牙所授的摆风劲。只是摆的实在太厉害，光球一出手就无法确定攻击对象。试招时对手没怎么碰到过，赶来围观的护卫却吃过它不少苦头。    
    　　见光球射准目标，林乐也暗舒一口气，偷偷的叫了声侥幸。现在就看这嚣张的不可一世的鹰飞扬到底有没有传说中那种出神入化的本事了。    
    　　“咦？”武痴露出奇怪的神色看那光球顺着不规则的轨道滑向自己，却没有一点紧张的感觉：“这种运劲方式是——”     
    　　射到胸口下腹处的光球打断了鹰飞扬欲发的议论，他象是早就知道攻击方向一样的抬起左手挡下了这一记“摆风光球”。    
    　　居然这么轻松？包括林乐在内的米亚达府中人都不敢相信的睁大了眼睛：吃过苦头的人都很清楚这光球行动飘忽到连施放者也无法预测的地步，这鹰飞扬居然随随便便的抬抬手就挡了下来，“武痴”的名头果然不是盖的。    
    　　“恩，力量也可以。”因为力道没运足，鹰飞扬的身子微微晃了一下：“小兄弟功夫真的挺不错啊。”    
    　　可以？林乐自己知道刚才为了挣点面子那一下能量球看似发的轻松，实则聚集了自己全身功力的八成。就这样还只能当个“可以”的评价，“武痴”的功夫究竟会有多高啊？    
    　　“我见过的年轻人人里面你是最好的，比之我当年也是不遑多让啊！”    
    　　林乐一听到这话不由谨慎的摆开了架势——名战天不约而战留给他的印象实在太深了。陈陈站在旁边，低声道：“放心，这武痴和名战天不一样，最讲究公平决斗了 。”    
    　　“名战天？”鹰飞扬略一思索，记起了前几日听到的一个传闻，脱口道：“你们是米亚达府的人？”    
    　　菲卿从无形背后走出来，微一施礼：“米亚达·菲卿向前辈问好。”武痴名头毕竟惊人，强如米亚达府也不愿平白无故的惹上这个强敌——菲卿这声问候不啻于当众向他道歉。    
    　　武痴摆摆手，没有理菲卿。还是盯着林乐道：“你就是那个打败名战天的达修·罗德？”    
    　　这回整个酒馆里的人都惊呼起来：“圣武者！！！！”    
    　　酒客们纷纷放下手中的杯子望着林乐交头接耳，气氛又热闹起来。    
    　　“这就是圣武者吗？好年轻啊！！！”    
    　　“传说中皇家的秀族呢，能看到真是太幸运拉！！！”    
    　　我什么时候这么有名了？林乐被众人热情的反应吓了一大跳，定了定神，问身边的陈陈道：“他们全都在说我？”    
    　　“呵呵，难道你不知道自己已经一战成名。是现在整是大陆上风头最健的年青人了吗？”鹰飞扬扫视了众人一眼，诡异的对着无形笑了一下，突然一个闪身出现在林乐面前，一指点在他脖子上。    
    　　没等众人反应过来，鹰飞扬夹起被点昏了的林乐抽身飞退，跑出了客栈大堂：“这人我借用几天。告诉格兰特，半个月就还给你们。”    
    　　菲卿大惊，飞快的赶出客栈想要追上去。谁知就这么点点功夫，鹰飞扬居然已经跑到里许外，只看的到一个黑点越来越远，逐渐消失在地平线附近。    
    　　“追不上的。”无形走到菲卿身后，声音苦涩的很：“鹰扬千里，先发一步就永远没有可能追的上。”以他之能居然让人在眼皮底下把人掳走，就算对方是名震天下的武痴，也不啻于被当众狠狠的打了一巴掌。如此巨大的羞辱让这位向来喜怒不形于色的隐族高手也变了脸色，从牙缝里挤出几个字：“鹰飞扬，我不会善罢甘休的！”    
    　　陈陈他们也跑了出来，看着鹰飞扬消失的方向发愣。好半晌才有人问道：“现在怎么办？”    
    　　菲卿叹了口气：“只能希望这武痴说话算话吧。杨天——”她转向一个护卫：“你回府去报告我爸，让他想办法救人。我们继续去达西的领地，也许达西公爵会有办法也说不定。”    
    　　也只能这样了，杨天不敢停留，拿着菲卿给的钱租了辆车就往回赶路。剩下的众人失魂落魄的回到客栈里，也没心思吃饭。各自进了房间。准备睡一会就继续赶路。    
    　　“无先生，”菲卿叫住了正往楼上走的无形，犹豫着问：“达修他会有危险吗？”    
    　　“……我不知道。”无形愣了一会才答道，又望望菲卿：“大小姐，你还是先休息吧。”    
    　　菲卿目送着无形上楼，叹口气道：“我怎么睡的着？唉，二妹，姐姐对不起你。”    
    　　　　


正文  第十九章 武痴（下）

    　　没多久林乐就醒了过来，发现自己被鹰飞扬象小鸡一样的夹在腋下。不由大怒：“你干什么！！！快放我下来！！”    
    　　正运足了功力以自创绝学“鹰扬千里”飞奔的鹰飞扬闻言大笑：“你以为就这样说几句我就会放你吗？”    
    　　林乐想想也是，就不再挣扎。问道：“那你抓我干吗？我们这是去哪？”    
    　　鹰飞扬颇有点意外的赞许道：“你小子还蛮识时务的嘛，不错不错。年轻人能这么冷静已经很难得了。”    
    　　“少废话！到底带我去哪？”    
    　　“不骄不躁不馁，你简直是极品啊！”鹰飞扬乐呵呵的低头看了看对着他怒目而视的林乐：“就是耐性差了一点，不过不要紧。这东西是可以训练的。”    
    　　看样子这人是不会回答自己问题了，林乐倒也不怎么害怕：若是此人有心伤害自己，刚才那一下偷袭就可以把他立毙掌下。静下心来看时，才发现这武痴前进的速度惊人，比起米亚达府中那几匹最出色的快马也是不遑多让。因为太快，迎面来的劲风吹的林乐有点睁不开眼睛。林乐稍稍侧了侧头，避开了直吹过来的强风。一样一转，正巧看到鹰飞扬的双腿正以一种奇特的姿势交替前进。    
    　　难道这就是这武痴前进速度如此之快的秘密？林乐大感兴趣，开始仔细观察起那两条粗壮的大腿的运动方式来。    
    　　鹰飞扬双腿交替前进的速度极快，以普通高手的眼力根本不能分辨出来。林乐当然不算普通高手——单在眼力上，他自创的心眼观察方式可以说是前无古人。至于以后的来者么，就看林乐是不是把这功夫传下去了。    
    　　心神内守，林乐的意识完全沉入了大脑中，非常熟练的引导意识从主脉开始往上掌管的眼睛分支上走去。多次练习之后，这条脉也已经通畅无阻，不象第一次时那样要温养半天才钻的进去。    
    　　没多久，心眼已经运足，面前的一切变的缓慢无比而又纤毫毕现，林乐开始注意的观察着鹰飞扬那独特的运动方式。    
    　　虽然有些不太了解，但林乐还是看出不少与一般轻功的不同之处来——鹰飞扬的腿很长，但是跨越的幅度却不怎么大。往往是这一步还没跨完下一步已经伸了出去，要是不注意还以为是这两条腿的互相追赶呢。而这两条腿交替前进时只是很轻的在地上点了一下，咋一看还有点腾空的感觉。在人间时林乐的浮空术不错，很清楚这种现在只能在能量浓度很低的人间把脚部内劲运足才能实现。当然，在人界只要内气运够再借助空气浮力很容易就可以飞到几百米的高空。而到了魔界之后，因为这边大气中充满了游离态的能量粒子，外发后的气劲很快就被同化而无法控制，浮空术之类功夫根本无法使用。只有聚成球状的能量体才能在空气中支持一段时间。    
    　　奇怪了，他是怎么办到的？林乐暗自纳闷，这种功夫在人界虽然毫不出奇。可到了魔界后自己曾努力的试了好多次都没办法悬空浮起，只有控制元素力中的风才能————    
    　　哈！林乐脑中灵光一闪，终于明白了鹰飞扬这种奇特前进方式的原理。果然，从身边随便控制一点自然力就很清楚的感觉到鹰飞扬脚底附近有点微弱的风元素力在活动着。    
    　　原来这种功夫是以魔法元素控制外法的内劲来把身体托起一点，这样阻力小了很多速度当然就提升起来了。不过看起来鹰飞扬控制魔法的能力弱的很，只能稍稍把身体抬起来一点，当然这种速度在普遍不能飞行的魔界已经足够惊人了。    
    　　想通了这点，就象是把林乐带进了一个武学的新天地。    
    　　自然力大成以来，林乐一直想找出一种把它作为攻击利器的方法。可是自己魔法不是从身体内部修得，而是直接获取外部的魔法元素，虽然在控制和聚集速度上占了不少便宜，但力量和那些真正凝练内气的魔法师完全不能比。只能玩点放火放水的小玩意。所以林乐的魔法造诣虽然已经很高，却无法应用于任何实战中去。    
    　　用魔法包裹内劲，这个奇特的构想不知出自于谁。但对林乐来说的确是一个绝妙的运功方式——鹰飞扬限于魔法控制的熟练度，无法真正达到凌空虚度的程度，但以林乐对魔法的感悟力就算是要飞起来也不是不可能的事。    
    　　更为有价值的是，除了飞行，似乎很多能量都可以这样运用——爆掌可以以内劲为核，外面包层能量，既增强了威力又不至于震伤腕脉。指劲也可以以这样的方式发出，长时间的剑指完全可以办到了——只需要些微内劲停留指间再用魔法能量把它伸长成剑，这可是真正的“挥如臂使”了。    
    　　林乐兴奋的几乎要扬天大笑，又急不可耐的想试试这种方式的可行程度。身子不禁扭动起来，想挣脱鹰飞扬的手臂。    
    　　“你还挣扎？”横竖没有追兵赶来，鹰飞扬干脆停下来又给林乐身上几处各加了一指：“这样如何？”    
    　　“天！你对我做了什么？”林乐突然觉得全身僵硬，一动都不能动：”为什么我不能动了！！！！”突然的变化吓的林乐慌了神，拼命的想挣扎，却一动都不能动。    
    　　“别怕。”鹰飞扬笑着拍拍林乐的头，把他举起来抗在了肩头。被白牙操练后林乐也算是高大健壮的一类了，可在这个巨人手里还是象小孩一样被摆弄来摆弄去。    
    　　“到底是怎么回事！！！！”林乐声音也有些变了，这种无法动弹的感觉可怕至极，偏偏神志又是如此清楚——有种魂魄脱离身体的感觉。    
    　　“呵呵，这叫做点穴。”鹰飞扬一面大踏步的往前奔去，一面象教学生一样的解释道：“人体内的脉络会有很多的交接点，我只是用指劲把他们封了起来。你当然动不了了。”    
    　　居然有这种事？    
    　　这鹰飞扬简直象是一个神话一般，短短的一段时间林乐就听到了很多闻所未闻的武学道理。林乐不禁对他产生了浓厚的兴趣，从在客栈中那种清澈的眼神看来，他绝不是一个坏人。“武痴”，也许真的是练武成痴吧。林乐也对武学有着浓厚的兴趣，只是学武大部分还是为了还愿：还母亲望子成龙的遗愿。剩下的才是兴趣使然，而这个鹰飞扬象是完完全全的在享受武学带来的乐趣。只是，他到底想把自己带到哪里去，究竟想干什么呢？    
    　　跑了大约半刻钟，就看到了一座小山。鹰飞扬回头对着林乐笑道：“不是问我带你去哪吗？到了，这地方叫做冰封谷。你会在这里呆上一段日子。”    
    　　林乐并没有没注意到鹰飞扬话里的意思，倒是对这称呼大奇：“冰封谷？哪来的冰？”的确，虽然天气已经转寒，却还不是结冰的时候。何况这个所谓的“冰封谷”只是一座光秃秃的小山，连点水也看不到。    
    　　“进去你就知道了。”鹰飞扬神秘一笑，又正色道：“点穴时间过长对身体不好。这样，我放了你，你跟我进去，有你的好处。”    
    　　没等林乐问怎么个进去法，鹰飞扬已经把他放在地上在他胸口点了一指：“点的时候虽然要找准很多交接点，但解开就只需要一股同种能量融入身体——”    
    　　果然，从指尖透处的那一股内劲象是有意识一样的向着被封的几个交接点冲去，原先禁锢在上面的能量迅速的被新冲进来的生力军融合。又迅疾消失在体内——或者说与体内的内劲重合了。意外的是，这点内劲居然精纯的很，几乎可以与林乐控制的自然力相提并论。林乐体内的气劲含量也似乎提升了一点：上回昏迷恢复过来后，这种进步已经很少出现了。    
    　　算了，先不管这个。既然身体可以活动，就先站起来伸伸手脚，长时间不动，它们都有点麻了。鹰飞扬倒也不催，饶有兴趣的看着林乐作着各种古怪的姿势：“这是什么？一种功夫吗？”    
    　　功夫？林乐当然不能和他说这是人界一种叫做广播体操的古老锻炼方法，只好随便点了点头：“一点小把戏而已，对身体有好处。”    
    　　鹰飞扬显然感兴趣的很，有点扭扭捏捏的想问个明白，却又不好意思。挣扎了好一会才自语道：“反正以后有的是机会！”    
    　　“小子，跟我来。”鹰飞扬走到山壁前，在一块突起的山石上重重的敲了三下，又在下面轻轻敲了两下。过了几分钟，直到林乐都等的有点不耐烦了，山壁上却突然翻出块石头，露出个一人多高的洞。“是扬叔吗？”一个小孩子的脑袋钻了出来小心的往外看着：“呀！真是扬叔，你回来啦？”鹰飞扬走了进去，又探出身子来招呼林乐：“小子，快进来。这洞不能开太久。”林乐犹豫了一下，想想反正也不是他对手，而且这人看起来也没多大恶意，就随着他走进了洞中。    
    　　　　


正文  第二十章 冰封谷（上）

    　　进了洞才发现别有洞天果然是有可能的事，洞里面果然是个谷——而且是个不小的谷，大约有一个半清水镇那么大，一眼过去还望不到头。山壁把整个山谷围了起来，就留下上边那一块天。谷的四面横七竖八的立了些石柱子，周围的山壁上挂满了石笋状的钟乳石，前面不远则建着一排挺高大的石屋，不知道是不是用来住人的。    
    　　“扬叔，你好久没回来了。”刚才那小孩兴奋的搂着鹰飞扬的脖子上叫道。    
    　　“呵呵，小雷一个人在家乖不乖啊？有没有好好练功？”鹰飞扬任由小雷挂在他脖子上，站了起来。小雷吓了一跳，松开手落道地上才道：“小雷乖的很，还每天有泡寒泉呢。”又回头看看林乐，歪着头奇怪的问道：“大哥哥你是谁啊？”    
    　　鹰飞扬拍拍他的小脑袋：“小雷，先把门关起来来，小心被人看见。”    
    　　“恩。”小雷回头把一块大石板搬起来放回原处，那个一人多高的大石块在这孩子搬来简直是举重若轻——好可怕的孩子。    
    　　“好冷！”石壁才在关上，林乐就感到一阵刺骨的寒意，还真是冰封谷呢！虽然不是真的有冰，但这种温度下什么水都结成冰了。只是，为什么刚才没关门时不冷呢？    
    　　鹰飞扬见林乐一副茫然的样子，笑道：“这里还有很多东西你不了解，别着急，以后慢慢会熟悉起来的。来，跟我四处去看看！”一把拉起林乐就往前走。    
    　　“扬叔，扬叔。”关上了“门”的小雷跑过来拉着鹰飞扬的衣角仰头道：“飞哥哥回来了。”    
    　　一听这话，刚才还乐呵呵的鹰飞扬脸力马就变了：“他在哪？”     
    　　小雷害怕的缩缩脑袋，小声道：“飞哥哥受了伤，正在寒泉疗伤了。”    
    　　鹰飞扬脸色阴晴不定，站在原地好一会才闷哼一声：“这个小畜生也会受伤，哼！你去告诉他，泡完了立刻给我滚。别在我眼前出现。不然不要怪我开杀戒！”    
    　　小雷不敢多言，低着头跑向了前面的那一排石屋，林乐还似乎看见他眼中有泪光在闪动。    
    　　“小兄弟，见笑了。”看着小雷跑进了一见屋子，鹰飞扬才回过神来，意味索然的对着林乐道：“本来想先带你逛逛的，可出了点家务事…………”    
    　　林乐突然有点同情这个身材伟岸的中年人，关心道：“你没事吧？”     
    　　“我没事，”鹰飞扬抚了抚脸，顿了顿道：“恩……随便四处看看吧。哦对了，西边不能去——那有些怪人。”    
    　　“好吧……”林乐还想问点什么，鹰飞扬却露出疲惫的神态，挥挥手道：“对不起，我想休息一会，明天再找你吧。”说完就转身慢慢的向着那排石屋相反的方向走去。    
    　　想不到这豪放洒脱的武痴也有这样的一面，真是家家有本难念的经啊：从刚才的情形推断，那个“飞哥哥”应该就是鹰飞扬的儿子了，这两父子的关系显然不怎么好。林乐看着鹰飞扬变的有些伛偻的背影消失在一根石柱后，摇了摇头，举步走向了谷中。今天发生的事可是够怪的——莫名其妙的被来，到了这个莫名其妙的冰封谷，居然又被莫名其妙的扔在这里：林乐简直觉得自己象一个不受欢迎的客人多过象一个俘虏。当然，这几个月发生的事情早就让林乐对古怪有了免疫力：收一个自卫队员当土地、养个宠物居然是魔界的王、天生的体质被两个素未某面的女子治好、现在又来到了从前闻所未闻的魔界为了当上这里的王而努力…………    
    　　算了，想想都头痛，随遇而安吧，散漫的天性让他很快就忘记了这些烦心的事，而且冰封谷神神秘秘挺有吸引力的，就先逛一下好了。    
    　　这山谷还真没辜负“冰封”的名字，温度居然在零下十度左右。林乐运了两遍功才抵的住这种深入骨髓的寒冷。与一般的低温不同，这里的寒冷似乎象有生命一样的往人的皮肤里钻，内力稍低的人只怕还忍受不住。    
    　　听鹰飞扬说起来，这山谷的西边里应该还有人，而且不怎么好惹。初到这里，林乐当然不会傻到自找麻烦的程度，想了想决定去那排石屋看看——今晚应该也会住在那个地方吧？这种气候露宿可不怎么好受。    
    　　饶过横在前面的几根大柱子，才发现这排石屋造的一点都不马虎，用的虽然是就地取材的山石却处理的很平整，什么边边角角的都磨的油光水亮。屋子足有三米高，下面还像模像样的造了三层台阶。林乐走了上去，发现这石屋居然有门无窗，还好门是木头做的敲上去手不会疼。    
    　　这排屋子有五间，却只有三个门。其中的三间是连在一起的，门也特别大，看起来像是个礼堂。不知道刚才小雷进的是哪个房间，林乐想了想，在最中间的那个门上敲了两下：“小雷，你在吗？”    
    　　“小雷刚刚出去了…………你是谁！！！”开门出来的一个少女才说了半句就发现站在门口的是个陌生男子，立刻横眉怒目的竖起双掌护胸盯着林乐。    
    　　“我是鹰飞扬大侠带回来的。”林乐见这少女神色不善一言不对就要发掌打过来，忙举起双手解释道。旁边的门也打了开来，小雷探出头来道：“佳姐，他是扬叔带回来的。”    
    　　这叫佳姐的女孩子狐疑的打量了林乐一会才对小雷道：“扬叔回来了？他在哪？有没有问起飞哥？”又指着林乐道：“这么带来这么个家伙，扬叔不是找天剑门的麻烦去了吗？”    
    　　小雷一时有点反应不过来，低着头整理了一会才逐一答道：“扬叔刚刚才回来的，他好象去那边的山洞了，我跟他说飞哥哥回来了，扬叔很生气。叫飞哥哥泡完了泉马上走，不要让他看到。这个达修哥哥是扬叔带回来的，他没有说天剑门怎么样了。”    
    　　林乐不禁大感佩服，这么多问题居然一个不落的一一作答，自己那种年纪时可没这么聪明。转头对着少女笑道：“我也不知————”    
    　　　　


正文  第二十章 冰封谷（下）

    　　天！林乐这才注意到站在前面的这个女孩居然是如此绝色，顿时脑中一片空白，只懂得呆呆的站在原地看着这张美到令人窒息的脸发呆。    
    　　眼前的少女很美，她的美丽，不仅仅是容颜，更是神色间那一种隐然流露的淡泊悠远的静美气质。那份气定神闲、那份平淡自然，不以物喜，不以己悲。一个在第一面就让人想看她的眼睛的人。她的眼睛……温暖和沁凉，固执与迷茫。在她的眼睛里，融会交和了这样多的气息，可是最后是以这样一种平静的态度表现出来的。眉宇间自有一股特别的气质。一种说不清，道不明的气质，神秘，但又清澈。一眼看去，看不透，望不尽…    
    　　眼睛，就是她的眼睛！林乐直视着那一双纯净到不带一丝杂质的眼神，几乎忘记了身边的一切。女孩的脸也很出色，比起自己之前所见过的任何美女都毫不逊色。但在这双眼睛下，其余的一切都不在重要了。这眼睛里，似乎包含了人世间一切美好的事物。林乐忘却了时间，空间，在他的眼中，就只剩下了这双清澈的眼睛。    
    　　小佳皱皱眉，想起刚刚出来时忘了收起功力，微微闭眼运了运气。再张开时，那种惊心动魄的美丽已经敛去，回复了平时的状况：“喂，醒醒！”    
    　　好一会，林乐才从失神的状况中恢复过来：“啊，对不起，我走神了。”一面又奇怪这女孩的眼睛好象突然失去了刚才那种魅力，虽然还是很美，却不能再令自己沉迷其中。难道是和米亚达夫人一样的妖术？林乐心中一凛，暗暗留了点心。    
    　　“不关你的事，刚才我忘了把浩然之气停下来。”女孩大度的挥挥手：“既然你是扬叔带回来的，想必不是什么坏人——”又用征询的语气问道：“你不是吧？”    
    　　林乐连忙摇摇头，表示自己是个一等一的好人。    
    　　“恩，”女孩满意的继续道：“我叫做芯佳，是谷里的三灵使之一，以后在这有什么事就找吧。”    
    　　“这个谷很多人吗？”听芯佳话里的意思，似乎这是个什么组织——有使就应该还会有其他的职位吧。    
    　　“还好，我们这谷就一百多号人，而且大部分平时都不在。有空我带你去引见吧。恩，扬叔是这里的谷主。”芯佳停了下，见林乐穿的甚是单薄却不露一点寒冷的迹象，不由赞到：“你功夫不错嘛，外面人进来很少有不怕冷的。”    
    　　芯佳的声音很好听，娇娇细细的。像极了人界那种只在花季里鸣叫找伴的耗子鸟——这种鸟因为叫声像是“耗子”两字的发音而得名，是人界权贵人家的爱物。    
    　　“对了，你刚刚说的那个‘浩然之气’是什么？为什么我会被你眼神吸引？”刚才那种经验带给林乐的震撼实在太深，不知不觉间对这个美丽又神秘的少女产生了一丝好感。    
    　　芯佳抿嘴一笑，不好意思的问道：“你被迷住了吧？”    
    　　林乐也有点脸红，微微点了点头。    
    　　“那个是浩然之气的附属作用，恩……其实还是说副作用比较恰当，等到我全部练成就没有这种问题了。”芯佳关上了身后的门，向眨巴着眼睛看着他们的小雷道：“走，带这个————”    
    　　“达修·罗德。”林乐忙对着佳人报上名字。    
    　　“恩，带着达修先生去看看我们冰封谷的第二奇迹，冰泉。”    
    　　林乐这才注意到小雷出来的房间就是这排石屋中最大的那一间，却不明白芯佳的话：难道这房间里有一眼泉？    
    　　带着一肚子疑惑跟着小雷走进了这房间，才发现里面果然有一眼泉水。整个房间的四分之三用来砌了一个池子，泉水就从池子中间突突的冒出来，现在是半满着，不过看这速度用不了多久冒出来的泉水就会灌满整个水池。林乐走到池子边，见泉水清澈可喜，就探手捞了一下想洗洗手。芯佳和小雷同时惊叫：“不要！”却已经来不及，林乐奇怪的回头道：“怎么？难道这水不能洗手？”    
    　　话音未落，一股奇寒无比的冷气突然从触水的指尖传来，直直的向林乐的心脉攻去。林乐大失惊色，急忙运起全身功力对抗着这股比之任何高手都毫不逊色的自然真气。这道冷气力道不大，却非常的集中，像一道尖刺一样攻向迎上来对抗的内气。林乐不敢怠慢，几乎拼上了全身功力才慢慢的延着腕脉把这道阴寒之气逼退回去。逼到最外的端口处，林乐已经精疲力竭，再也无力把内劲推出一分。幸好这时芯佳按在了自己身后，一股柔和的气劲帮助着林乐把泉水的寒气完全逼了出去。    
    　　林乐一屁股坐在地上大口大口的喘着气，半晌才心有余悸的说道：“好厉害…………”又对方才助了他一臂之力的芯佳谢道：“多亏你了，不然我说不定已经完了。。”    
    　　芯佳摆摆手，正色道：“你既然来了冰封谷，就要知道这里的一切都可能有危险。冰泉虽然厉害，可是能夺你性命的东西谷里还有的是。相信扬叔已经和你说过了吧，不要去西面。”    
    　　林乐无力的点点头，只觉的浑身发冷。嘴唇被冻的发紫，牙齿也“格格”作响，说不出话来。小雷忙跑出去，到隔壁拿了颗药丸来：“达修哥哥，吃了这个就好了。”    
    　　果然，药丸下肚一股暖流就慢慢的在胸腹间升起。被寒气侵袭过的几条经脉也渐渐的恢复了活力。林乐站起来活动活动手脚，匝舌道：“这泉怎么这么厉害？”    
    　　“这是引自地底极寒之气的泉水，你受不了是当然的。不过么——”芯佳神秘的一笑，对小雷道：“时间差不多了，你让飞哥出来吧。”小雷答应一声，走到旁边把墙壁上的一个闸往下一扳。只听哗的一声，水池中的水开始急速的往下降，一个盘膝而坐人影渐渐的露了出来。林乐大吃一惊——刚才自己轻轻的碰了一下就被搞的死去活来，这人居然整个的浸在池子里还若无其事。    
    　　小雷见林乐不解，很乖巧的解释道：“因为飞哥哥从小练谷里的心法，他的内劲适合呆在里面。而且整个的进去比稍微碰一下要好一点。有时候我耶可以呢！就是时间不能太久。    
    　　那人发出了一声呻吟，缓缓站了起来：“妈的，那么久不泡这牢什子，还真有点不习惯。”抬头看看池边，不由一愣：“达修？你怎么会在这里？”    
    　　居然认识我？林乐大奇：“我们见过面吗？”    
    　　那人拨开披散开来遮着脸的头发道：“是我，鹰飞啊，替你找主人的那个。”自称为鹰飞的男子兴奋的比划着：“练修城，货最全。那个拍卖会。”    
    　　“是你啊！”林乐对这鹰飞印象深刻的很，主要是他的脸皮是自己见过的人中最厚的：“恩，我记得。”    
    　　鹰飞一跃而起，湿漉漉的从水池里跳上来，开心的拍着林乐的肩膀道：“想不到居然在这里碰上你，咱们真是有缘啊。”旁边的小雷和芯佳紧张的拉着鹰飞，同声道：“飞哥，别乱动！！！”    
    　　“哦，”鹰飞反应过来，乖乖的坐在地上不好意思的笑道：“呵呵，碰到老朋友，我太兴奋了。”还调皮的对着林乐眨了眨眼睛。    
    　　“你们认识吗？”芯佳虽然意外，却耶不怎么感到奇怪。这两年鹰飞一直在外面闯荡，碰上认识的人也是很有可能的事。    
    　　林乐气的差点昏了过去，这世上怎么会有那么不要脸的人？骗了人还能这样理直气壮的亲热，搞的自己好象欠他老大的情一样。    
    　　芯佳扶着鹰飞坐在地上，担心的问道：“你伤在哪里，我看看。”    
    　　“没事！”鹰飞潇洒的挥挥手，转向林乐：“兄弟你也坐啊……哦，这没凳子。小雷，快去给我朋友搬把凳子来。”小雷应了一声，乖乖的跑了出去。    
    　　“什么没事！”芯佳不依不饶的追着鹰飞：“你的个性我还不知道，要不是伤势实在太重，你会回来吗？昨天小雷还告诉我说你是爬着回来的。你说，到底又惹什么事了？”    
    　　碰上芯佳，鹰飞的一切招数好象都不管用了。只好苦笑着交代道：“是大漠狼盗。”    
    　　“大漠狼盗？”芯佳奇道：“他们那种实力怎么可能伤的了你？”    
    　　“可我一个挑他们三百个……”    
    　　说话间，芯佳撕开鹰飞的上衣。只见鹰飞的胸口上不到三寸的地方居然密密麻麻的挂上了不下十道长长短短的伤痕，伤口在冰泉的刺激下已经敷上了一层白色的薄膜，但还是红的可怕，不少伤处的肉往外翻了出来，一颗颗红色的血珠都结成了冰。    
    　　天！这该要多惨烈的战斗才能造成这样的伤势？芯佳已经忍不住掩面哭了起来，鹰飞慌了手脚，忙不迭的安慰道：“我这不是没事嘛，你别哭。这种小伤随便弄一下就康复了。    
    　　芯佳拼命的摇着头，哭声听的林乐也心中酸酸的。    
    　　“佳姐，药拿来了。”小雷抱着一堆绷带跑了进来，见芯佳哭成这样子，吓了一跳。忙跑到她身边：“佳姐，谁欺负你了，告诉小雷。小雷帮你。”    
    　　芯佳擦干眼泪，从小雷手里接过绷带给鹰飞包扎起来。    
    　　“你啊，干吗去惹那么多人，不要命了吗？”    
    　　“呵呵，雇我的人答应付七百个金币，拼了就拼了呗！”    
    　　看着情形，任谁也知道这两人关系不一般。不知道为什么，林乐心中有股酸酸的感觉，偷偷的走了出去。    
    　　我爱上她了吗？    
    　　站在门口的石阶上，林乐茫然的问着自己，那双宁静安详的眼睛又一次的浮现在他眼前。    
    　　“你的怀抱……好温暖。”兰芝的话突然从耳边响起，仿佛时空又回到了那个站在瀑布前的湿漉漉的早晨。不能再想下去了，林乐摇摇头，把繁杂的念头赶出了脑海。    
    　　“达修哥哥，你肚子饿吗？ ”小雷也走了出来，见林乐一个人傻站着，走到他身前扬脖问道。    
    　　林乐这才记起自己已经八个多小时没有进食了，摸一摸肚子还真有点叫唤，点头道：“恩，是有点饿。有什么东西吃吗？”小雷很开心的拉着林乐的手往前跑：“我带你去厨房。嘿嘿！我就知道你饿了。”    
    　　“哦？小雷那么聪明啊？”    
    　　“因为以前我肚子饿也会站在那里，佳姐姐就会抱着我去吃东西。现在小雷长大，自己会去了。”    
    　　“…………”    
    　　走过这排石屋，就看到前面居然有一大片绿色，林乐心中诧异，想不到如此温度下也会有植物存活。再走几步才发现这片绿色原来是一些布满了青苔的长柱子，苔藓这种植物可能是耐寒能力最强的了，林乐依稀记得以前科学课上曾讲过人界的西北苦寒之地也有这种植物。    
    　　“厨房呢，不是说有东西吃吗？”环顾一下四周看不到什么建筑物，林乐不禁奇怪起来。    
    　　“这就是啊。”小雷从柱子上采下一撮青苔径自放进了嘴里：“前几天下了场雨，苔苔们长了好多，佳姐又该高兴了。”    
    　　“这个？”林乐看这青苔后面黑糊糊的泥，不由一阵反胃，强忍着才不吐出来，但本来颇旺盛的食欲已经被弄的消失贻尽了。“小雷，你们都吃这个吗？”看起来自己要在这鬼地方呆上一段时间，难道就吃这种玩意？    
    　　“我们也有普通人习惯的食物。”芯佳无声无息的来到背后，把林乐吓了一大跳。以自己的功力居然会被人欺入一丈而不发觉，芯佳的功夫看来也不会比鹰飞扬弱多少，林乐心中惊讶，一时说不出话来。    
    　　“你应该不习惯这种食物，我带你去正常的东西吧。”芯佳见林乐又呆呆脑的，心想这人不是脑子有病吧，老是这么迟钝。    
    　　林乐心中虽想表明自己不是一个挑剔的人，但要把这占满了泥土的青苔吃下去还真是难以办到，权衡之下只好乖乖的跟在芯佳后面去吃“正常”的食物。原来所谓的“厨房”只不过是两块大石头拦起的一个棚，上面随随便便的塞了些大约从外面山上拾回来的枯枝。“正常”的食物也不过是可西街上卖一个辅币两个的硬米馒头，闭着眼睛吃了两个，又讨了口水喝，林乐提出能不能找个地方让他休息一下。    
    　　“休息？”芯佳愣了愣，道：“我们这里人没有睡觉的，一般都打坐。如果你想睡的话————”    
    　　“哦，没关系，我也可以打坐休息。”这倒不是打肿脸充胖子，被白牙训练了那么久林乐还真习惯了以打坐代替睡觉，而且恢复疲劳的效果要远胜于睡觉：“给我一个软点的垫子就行了。”    
    　　“好吧，”芯佳拉着小雷领林乐往石屋的反方向走去。    
    　　“不是在冰泉那里？”刚才的石屋一共有三个房间，一间是泉，一间是芯佳的闺房，那还有一间应该是鹰飞扬的吧。    
    　　“恩，前面还有房间。”    
    　　小雷正津津有味的把从柱子上撸下来的成片的青苔放到口中，还奇怪的问道：“达修哥哥为什么不喜欢吃苔苔啊？今天好不容易长了那么多出来。”林乐不敢看他，别过脸望望不远处的山壁才问道：“小雷你从小就只吃这个东西吗？”    
    　　“我们谷里人都吃这个。”芯佳解释道：“因为谷里的特殊气候，不吃那东西很难抗寒。而且灵苔口感很好——起码比硬米馒头好的多，要是习惯的话以后你可以试试。”居然还有这种功效？虽然不相信味道会好到哪去，但驱寒的功能还是颇让林乐心动。到了这冰封谷自己只能让内力一刻不停的运着。而刚才驱除冰泉的寒劲时耗费了太多能量，现在还真感觉有点冷。    
    　　说话间休息地方已经到了，是两间样式和石屋差不多的房子。芯佳领着林乐走了进去，里面空旷的很，基本没什么家具，只在地上随随便便的散放着几个软垫。“本来这是苦婆婆的地方。不过去年她死了，你就先在这休息一下吧。”芯佳说着话的时候林乐注意到墙上挂着一幅画，里面是个长着古怪鹰勾鼻子的老太婆：“是这位吗？”    
    　　“恩，就是这个。”芯佳看看那幅画道：“苦婆婆生前一直都在这个房间里，很少出门，这大概是她留下最后的遗物了。”    
    　　从纸质来看，画的年代已经很久远了。不过谷里气候寒冷，没有蛇虫鼠蚁之类侵袭，倒还保存的完整。林乐看看画中人额头上的斑纹，知道这个叫苦婆婆的老人和谷里的其他人一样是鹰族的——看来这山谷应该是鹰族的一个聚集地了，不知道里面还有多少鹰族居民。“你休息吧，我们先走了。”芯佳见林乐看着照片不说话，以为他呆病又犯了。没等林乐回答就带这小雷走就出去，带上了门。    
    　　四下里看了一会，林乐随便找了个软垫子盘膝坐下开始运气调息，试图恢复刚才消耗的大量内气。闭上眼睛，心神内守，林乐暂时封闭了与外界一切的联系，开始专心的运起气来。不知道是刚才鹰飞扬解穴时输入的那道内气发挥了作用，还是冰封谷的天然条件利于修炼。林乐觉的内劲的运行比以前快了许多，很多往日要温养很久才能通过的经脉现在只是稍微的的凝滞了一下就快速的冲了过去。算了，既然现在练的那么顺，干脆就好好的修炼一下吧，进了魔界以来放着这边如此适合锻炼的环境不用还真是可惜了。    
    　　快速的控制着内力在全身转了一圈，林乐更是开心：照这种速度，以后打架时发掌会快上很多。微星上，也包括魔界，两人对决时很重要的一个因素就是谁能发出更多的外发能量。象上次和名战天决斗时林乐就侥幸胜在寒顶天送的雷虎可以极快的吸出全身的内力发个能量球出来。不然以林乐的功底根本不可能赶的上名战天。    
    　　几遍运下来，林乐只觉得全身功力充盈至极，不仅刚才御寒和逼出冰泉寒劲消耗掉的大量内气完全补了回来，而且比以前精进了一倍不止。林乐终于确定这冰封谷的确是修炼内功的绝佳之地——现在就算是赶着他他也不会走了。虽然丹田和全身经脉里都已经充满了内气，但林乐还是不满足。依旧控制着能量在体内流转，想让松散的内气凝结起来，再多一点储存量。只不过因为能量实在充的太满，现在运转的速度已经慢下来了，每前进一步就要花比以前更大的努力。    
    　　“天，他想干什么！！！”正乘林乐运气时吸收着散溢出来的残余能量的青衣发现了林乐的异常状况，忙叫出在整理魔核内部脉络的紫衣：“不好拉，紫衣姐！这个呆子又在干傻事了！！！”    
    　　“怎么？”    
    　　“他内劲满了居然还在运功！！”青衣急的满头大汗：“这样他那经脉又会碎的呀！！”    
    　　紫衣也慌了神，见看着林乐全身的内劲正慢慢增加着，有些地方的经脉已经因为受不了压力有了破损的迹象。不由恨道 ：“这白痴简直不把自己的身体当东西，任性胡为。都给我们添了多少麻烦了！”    
    　　“那现在怎么办？”    
    　　紫衣略略思索了一下，道：“你还记不记得师傅教过我们的脉络扩张术？”    
    　　“记得，可是没学会。”     
    　　“我也不会，因为那个时候我们功力不够。”紫衣冷静了下来，回忆道：“师傅说只要功力到了一定程度就可以作那个扩张术了，我们在这白痴的身体里吸收了他那么多的残余能量，应该可以使用了。”    
    　　“是吗？我怎么觉的不够？”青衣清楚的记得以前学这种法术时的无力感，想想现在虽然进步颇多，却还是力有不逮。    
    　　“我们现在是纯能量体，一个不够可以合起来施法啊！”    
    　　青衣想了想，也是。两个纯能量体要合起来实在是太容易了，当下把自己的能量分出一股去附着在紫衣身上：“你学的好，你来施法把。我负责提供能量。”    
    　　紫衣停下来试了试，道：“好，应该足够，我开始了。”    
    　　如果此时有人在房间里的话，会看到林乐的身体突然自内而外的亮了起来，一阵阵淡淡的红光由胸口开始慢慢的往全身蔓延开来。而地上剩下的软垫居然被慢慢的推了开去，直逼到墙角。    
    　　紫衣指挥着那股强大的能量在不惊扰林乐的情况下开始把经脉逐渐扩张开来，丹田、八大主脉………………    
    　　没多久，林乐惊喜的发现全身的经脉比以前宽了将近一倍，本来流转不来的能量瞬间冲过去打了个转又回到了丹田，这样一来等于全身的内力储备比之前多了一倍不止——经脉只要扩张一点储存量就翻番的上去了。    
    　　想不到修炼会气会有这么多收获，林乐心满意足的退出了入定状态，睁开了眼睛。    
    　　“不知道现在是什么时候。”以前有过经验，入定时感觉只有一会，醒过来才发现已经过了很久很久。林乐站起来往外看了看，还是白天：“难道已经过了一整天？”可是肚子又不怎么感到饿…………    
    　　那就是没过多久吧，林乐不愿多想。抓过几个垫子过来并在一起，躺在了上面。好舒服啊…………虽然天气还是冷，可数天内第一次躺在软软的东西上感觉真是棒，林乐舒服的一番身抱住了个软垫，开始睡觉了。    
    　　“天啊…………好累！”紫衣能量耗尽，差点就形神具灭。若不是林乐最后突然加快了内力流转，溢出很多能量，可能就从此消失为他体内的一股内力了。    
    　　“紫衣姐，你没事吧？”青衣不是首当其冲，虽然也消耗迨尽却还勉强站的起来。扶着紫衣跌跌撞撞的走回她们藏身的魔核，青衣还一边不停的咒骂着“该死的笨蛋”。紫衣强笑道：“这世界上的房东没一个好东西……”    
    　　青衣也忍不住笑了起来，赞同道：“没错，是个恶房东！”    
    　　　　


正文  第二十一章 遗物(上）

    　　迷迷糊糊的在垫子上对付了一宿，也做了一晚上的乱梦，醒过来的时候已经是第二天中午了。林乐舒服的坐起来打了个意尤未尽的哈欠，一抬头又看到了墙上那“古婆婆”的画像。“倒霉。”画中那老太婆的眼神古古怪怪的盯着自己看，林乐就觉得有点浑身不自在，站起来匆匆的对着画像拜了两拜：“婆婆，小子借宿于此，若有得罪，有怪莫怪…………”    
    　　“咦？”林乐正想踩着垫子走过去时，脚被垫子里的一个什么东西硌了一下。奇怪了，这东西还蛮大的，怎么昨晚没发现？拿起垫子隔着布摸索了一下，从形状来看好象是个盒子，林乐来了兴趣。虽然不敢随随便便就撕破人家的东西，但这垫子边缘缝的不是很牢。双手抓住两边微微一用劲，只听见“嗤”的一声垫子就开了个巴掌大的小口出来。林乐伸手进去摸了一阵，果然是个盒子。触手冰凉，不过与冰泉那种超低的温度不能比。    
    　　“天，好漂亮！！”把盒子拿出来时，在白牙那空间囊里见惯了宝物的林乐也忍不住发出了失神的惊叹。这盒子大约一个手掌那么大，成长方形，扁扁的。盒身是由闪着眩目银光的纯白色金属制成，却又出奇的轻。面上雕着一幅山水风景，上面的山川瀑布之类景物都用各色宝石镶嵌成微微的凸起状，摸上去偏又是毫无棱角的光滑。“咦？”看着看着，林乐突然觉的盒子上那片景色好象很熟悉的样子————    
    　　对了！是通往人界的中央山脉。最中间那颗乳色的蛋白石就是顶峰上往人界去的空间石了，边上的青色玛雅石则是距顶峰远的光明顶，这颗红宝石应该就是山脉半腰的断壁崖。至于周围的一些零碎宝石，林乐对中央山脉也就是个大概的印象，一时之间说不上来，不过照这样子看应该都是有蓝本的。林乐掂了掂这奇怪的盒子，找不出打开的口子来。又放到耳边摇了摇，好象也没什么声音。    
    　　没有口，盒子也就不能称为盒子。不过如此美丽的东西完全可以作为一件艺术品来欣赏，当盒子也还真委屈了它。而且看起来这东西也不止纯粹让人欣赏那么简单，其中一定还另有玄虚。    
    　　林乐翻来复去的看着这方型的漂亮宝石盒，有点爱不释手的感觉。本来，在别人谷里发现的东西应该还给人家，可是这东西实在漂亮，到手的宝贝再送出去一向来不是林乐的作风——等会就放到空间囊里去！    
    　　不过还有个问题：这么贵重东西怎么就这样随随便便的缝在一张垫子里呢？林乐看看墙上那眼神古怪的婆婆画像：“难道是这个古婆婆留下来的？”芯佳说过古婆婆一生都在这房间里，很少出门，这是她的遗物的可能性很大。    
    　　“笃，笃，笃”轻柔的敲门声突然响起，林乐急忙取出空间袋把宝石盒放了起来：“谁啊？”    
    　　“我。”    
    　　是鹰飞扬的声音。    
    　　林乐记起昨天鹰飞扬说过今天就来找自己，想不到这么快就来了。起身过去打开了门，鹰飞扬笑吟吟的站在门口看着林乐：“怎么样，在这还住的惯吗？”又探头往房间里看了看，见里面的垫子整整齐齐排成了方型，愣了一下，想了想才笑道：“呵呵，这样睡倒也不错。”    
    　　此时，昨天那个垂头丧气的父亲不见了，眼前的鹰飞扬又恢复了那个豪气冲天的武痴本色，林乐有点心虚的按按胸口的空间囊道：“还好，就是太冷了。”幸亏有白牙的宝贝在，不然身上藏了个长方型的盒子肯定瞒不过目光如炬的鹰飞扬。    
    　　“恩，”鹰飞扬不置可否的点点头，目光炯炯的上下打量着林乐：“果然是能够打败名战天的高手，这么快就适应了谷里的寒气。你是我见过的人中资质最好的一个。” “呃？”林乐一时被突如其来的夸奖吓了一跳，指着自己的鼻子：“我吗？”    
    　　“跟我来吧，你不是很想知道我为什么带你来这吗？”不等林乐回答，鹰飞扬已经转身走了出去。    
    　　鹰飞扬高大的身材迎着阳光走去，宽厚的背影给人以一种莫名的安全感。这一瞬间，林乐有种错觉，鹰飞扬的背影好象和寒顶天重合了起来。的确，这两个同为一代枭雄的高手身上有着如此多的相似点。回想起寒顶天对自己的爱护，林乐心中一阵温暖。    
    　　“走呀，达修。”见林乐迟迟没有跟上来，鹰飞扬回过头笑着催道。    
    　　林乐答应一声，快步跟了上去：“鹰先生，你叫我阿乐就行了。”    
    　　鹰飞扬奇怪的看了林乐一眼，虽然不知道发生了什么事，但从林乐眼中他看到了毫无保留的信任。沉默了一会，鹰飞扬终于缓缓道：“若是你不嫌我托大的话，可以叫我一声扬叔。”    
    　　“扬叔！”林乐很爽快的叫了一声，又弯腰鞠了个躬。    
    　　鹰飞扬神色复杂的看着一脸笑意望着自己的林乐，好半晌才决断道：“阿乐，等会我要你做的事由你自己决定是否答应。不管是什么样的选择，我绝不会逼你的。”    
    　　林乐听的糊涂，也不敢说什么，乖乖的跟在鹰飞扬后面向山谷西边走去。    
    　　“我们是鹰族，你应该看出来了吧。”走过一段结着冰霜的笑路，鹰飞扬突然毫无征兆的开口道。    
    　　林乐吓了一跳，才反应过来点点头：“恩。”    
    　　“但我们其实是鹰族中最后的一道血脉…………”    
    　　鹰飞扬声音低沉，有种说不出来的悲怆感。让林乐心中也不由酸酸的，两人就在这种气氛里慢慢的向前走去…………    
    　　“魔界分六族，鹰、虎、豹、狼、牛、隐。”    
    　　不是还有弱族和秀族吗？林乐心中虽然疑惑，却不敢表现出来，乖乖的做一个安分的听众。直觉让他感到，鹰飞扬接下来所说的事和他会有莫大的关系。    
    　　“几千年前，六族之中，不分尊卑，和平相处。每隔千年，各族会轮流选出一个族里的杰出人才担任魔界的主宰。当时的六族与现在完全不同，各族之间毫无芥蒂，坦然相交，即便是资源不足也不存在互相掠夺的情况。但是这种局面却被一个外来的种族打破了——”    
    　　林乐越听越奇怪，照这意思应该现在的六族之间争斗很厉害。可是自己见过的几个不同族人就很友好，象牛族的夯汉还和鹰族的陈陈是可以拿命来换的好兄弟。“可据我所见，现在六族不是很————”    
    　　鹰飞扬苦笑着阻止林乐继续往下说，低声自语道：“六族，现在还会有六族吗？”    
    　　“扬叔你在说什么啊？”林乐终于完全糊涂了，明明是八族却只有六族，有了六族却又说没有六族了——这算哪门子事？鹰飞扬停下来负手而立，遥望天空，眼中流露出复杂的神色：“阿乐，你可知道我今天几岁了？”    
    　　怎么又问到这个去了？林乐记得那个护卫曾说过鹰飞扬三十岁出道就连获了三届魔武大赛冠军，算算现在也应该五十左右了：“扬叔初入壮年吧？”魔族寿命普遍很长，但也很容易分年龄段。一般出生至四十岁为成长期之后就是壮年，直至死亡。    
    　　“壮年？”鹰飞扬自嘲的笑了一下，继续向前走去，口中不停道：“当年我出谷入世时是九百九十九岁，你说我现在多大？”林乐暗暗一吐舌，却不是很惊讶。魔族中人动辄成百上千岁，象白牙年纪更大，都已经快两千岁了。倒是九百九十九年不出谷比较的怪，也许是他们的规矩吧。不对！林乐突然记起一件事：“那谷里的其他人都几岁了？”    
    　　“你是问芯佳吧？”鹰飞扬嘴角微微翘了翘：“她比我小五百岁。”    
    　　林乐只感到一阵头晕目眩，天啊！她喜欢别人还不是不可以挽回，但这年龄差距…………    
    　　真是头疼啊，回忆起那一双令天地为之失色的眼睛，林乐心中充满了矛盾。    
    　　“以我的年龄，虽然谈不上有多少阅历，”鹰飞扬象是看不见林乐满脸苦恼的表情，继续刚才的话题。这倒是真的，鹰飞扬行事有时任性妄为至极，有时又老成持重思虑周全。应该就是长时间不接触外界的后遗症。    
    　　“但因为在这冰封谷中，也知道了很多魔界故典，和那一千年中发生的事。”鹰飞扬想了想，道：“恩。现在告诉你也没必要，如果愿意做那件事你自然会在洞中得知整个巨变的始末…………要是你不愿意，知道这种事也对你没什么好处。跟我来吧！”说完这段，这个身高八尺的千年老妖沉默了下来，带着林乐往西边走去。    
    　　经过一根石柱时，鹰飞扬突然记起了什么：“对了，小佳有没有叫你吃灵苔？”    
    　　“灵苔？”林乐眼睛瞄向附着在石柱上那占满泥土的青苔，暗叫不妙。    
    　　“真的没吃过？小佳怎么搞的？”鹰飞扬皱了皱眉头，走到石柱边撕下一块巴掌大的青苔来递给林乐：“吃了它吧，没有这东西冰封谷的人也不可能活到今天。”    
    　　见林乐苦着张脸用三只手指小心翼翼的捏着那块黑糊糊滑腻腻的灵苔，鹰飞扬失笑道：“放心吧，我们这里天气寒冷，东西都干净的很。些许泥土吃下去要不了你的命的！”    
    　　“对了扬叔，为什么这里会那么冷啊？”林乐忽然想到这个一直困扰他的问题，明明山外边只是深秋的温度。一墙之隔的这里居然会降温三十多度：“一直以来都这样吗？”见鹰飞扬没有看着自己，林乐趁机把手上的青苔往后一抛，扔在地上用脚踩住。    
    　　以鹰飞扬武痴的能力当然不会没注意到林乐的小动作，一面重新撕了片青苔下来塞到林乐嘴里：“这是为你好！一两天可能感觉不出，时间长了你的腰腿都会受不了的。”    
    　　“呜~~~~~~”林乐刚想吐出来，却被鹰飞扬一把捂住了嘴：“不许吐！这东西可是很珍贵的。”    
    　　才一会工夫，那青苔就在林乐口中生津化液顺着喉咙滑进了肚子里。鹰飞扬这才松开手，问道：“感觉怎么样？”奇怪，这种东西入肚居然没一点不适的感觉，反而胃里面暖暖的很是舒服，整个身体也热了起来。林乐摸摸喉咙，虽然还是感到点恶心，但平心而论这东西的味道还是挺不错的。魔族虽然没有味觉，林乐却有，这种青苔没什么嚼头，却自有一股清香的味道，舌尖还留下点淡淡的甜味。    
    　　“挺好的…………”林乐有点不情愿的答道：“不过再叫我吃我可不干了！”    
    　　鹰飞扬哈哈大笑，道：“一天一片足够了，也不用吃别的东西。”    
    　　“咦，好象是不饿了？”本来没吃过早饭，肚子还空空的，现在就已经饱的很…………这东西功效还真多啊！    
    　　“冰封谷自古以来就是极寒之地，这些山是后来形成的，惟其如此才没有让这冷气传到外面去。”鹰飞扬指指后面：“冷气的源头是一个寒泉，我也不知道究竟是怎么形成的。”    
    　　“是石屋里面的冰泉吗？”    
    　　“不，那个是分支。”寒顶天突然停了下来：“到了。”    
    　　在两人面前，是一个幽黑的山洞，微微的暖气从里面缓缓的冒了出来，洞的上面篆刻着三个大字…………    
    　　“天…………”见鹰飞扬望着自己，林乐垂下手指老老实实的问道：“后面那两个是什么字？”    
    　　林乐跟着白牙恶补了一段时间的魔界语言，又在这里呆了那么久，现在不仅能听，还能说的很流畅，常用的简体字也认的七七八八。但魔界那种扭来扭去的古字体是无论如何也学不了几个。好古文字在魔界不怎么普及，一字不识的大有人在，也不算很大的破绽。    
    　　鹰飞扬收起了笑容，一脸肃穆的从唇间吐出三个字：“天鹰阁。”这么个洞也算阁？林乐探头往里面望了望，看不出个所以然来。向着鹰飞扬道：“那要我干吗呢？”    
    　　“这个天鹰阁是数万年前六族一统时代的遗物，也是我们鹰族的圣地。”顿了一顿，鹰飞扬感慨的叹道：“可悲的是，几万年来。没有一个鹰族长老有能力进入这个洞，我算是鹰族历史上功夫最强的一个，也没有能力冲破禁制。”    
    　　“禁制？那是什么东西？”    
    　　“洞口可以进，但再往里面就有一层能量隔层。我们试过无数方法，甚至还从旁边打过洞，但都拿它束手无措。”鹰飞扬也开始有点不好意思起来：“挖洞的主意就是我出的，想不到它是个圆形。往里一挖还是能量层，差点把洞弄塌了…………”    
    　　“挖洞？”林乐差点笑出来，忙别过头去假装看里面的情况，脸上的肌肉也因为忍笑而扭曲的变形了。本来嘛，能设下如此禁制的前辈肯定是人中龙凤，怎么能不考虑周全。若是就这样随随便便给破了岂非可笑至极。    
    　　“想笑就笑吧……我那也是情急无奈啊。恩，说正事。我是想请你替我进去看一下，找一本书。”    
    　　“我进去？”林乐奇道：“你都没能力冲破这什么隔离层，我有什么办法？”    
    　　鹰飞扬领着林乐走进山洞，说也奇怪，这山洞和魔物森林有一个共同点——外面的光线完全照不进来，暗的象是深夜。摸瞎走了一小段路，两人在一层闪动着微弱白光的能量层前停了下来：“你自己看。”林乐对着能量层望了一会，又探出一丝魔法力感觉了一下，发现这能量层虽说不是很强，但它的能量波动频率却快的出奇。送上去的能量很快就被弹了回来，连一点震动都没有。林乐正想用劲点再打下试试，却被鹰飞扬掰过脑袋来：“我不是叫你看那东西，是看这个！！！！”    
    　　顺着鹰飞扬的手指，林乐在能量层的光线下看到了刻在山壁上的一行古体字————    
    　　“写的什么…………”　　　　


正文  第二十一章 遗物（下）

    　　鹰飞扬一字一顿的读道：“鹰族禁地，族人免进，六族之外，留待有缘。”这段文字下方两寸处，留着一个清晰的掌印。鹰飞扬把手按倒上面，停了一会道：“照我们估计，这能量层无法以蛮力打开，这个掌印很有可能是进去的机关，而且一定要六族之外的人才能打的开。”    
    　　“所谓六族之外，指的应该是秀族和弱族中人了。但这些年我抓了很多人来试，没一个成功过。”鹰飞扬声音低了下来：“这手印有一种吸力，会功夫的可以不在乎，但每一个把手按进去的秀族和弱族，都无一例外的被吸尽全身精力，成了人干……”    
    　　“…………”    
    　　“别这样看着我，我说过的，你不愿意我也不逼你。不过和之前的那些人不同，你是唯一会功夫的秀族。而且功夫还不错。”鹰飞扬背过脸去不看林乐：“选择吧，我不想影响到你。”    
    　　林乐心中彷徨，奇怪的山洞很让他感兴趣——单是如此奇特的保护就可以想象其中一定存在着惊天的秘密，宝物之类是必备无疑：“对了，拿一本什么书啊？”    
    　　“鹰族密录。”鹰飞扬依旧没有回头，说的话却充满了诱惑：“里面记载了魔族有史以来鹰族最隐密的功夫，如果你拿的出来的话可以让你学习。而且冰封谷是学习这套书里面功夫最好的地方。”    
    　　指纹密码锁？    
    　　林乐打量着眼前的这个手印，吸引力是大的出奇，但是安全也不得不考虑一下。听鹰飞扬说，只有秀和弱族才会被吸成人干，而且是因为功夫不够才出现这样的情况。自己根本就不是魔界的人，关系应该不大吧。林乐打量了下这个可能是钥匙的手印，从大小来看，手的主人可能是个女子——魔族男性中没有那么小的手。    
    　　“想好了吗？”鹰飞扬也有点紧张，毕竟这个数万年来最有可能的一个六族之外的来访者。不禁开始后悔刚才话说的太满，本来象以前几个那样强行按上去根本不用这么麻烦。连他自己也想不明白为什么会对这个素未平生的小子如此心软。    
    　　“行！”没等鹰飞扬发话，林乐就把手按进了模子里：“是这样吗？”    
    　　话还没说完，触手处突然传来一股强大的吸力，似乎要把林乐全身的内劲吸个干净。来了！林乐凝神屏气，内气退守丹田，以体内所有的力量对抗着这股吸力。但吸力强的很，以林乐的功力也仍感不支。关键时刻，胸口的魔核又开始爆发出惊人的力量，对抗着外部的吸力。靠着这一股生力军的帮助，和勉强控制起来的一些元素之力，林乐终于渐渐扳回劣势，与外界的力量取得了平衡——但若是一直如此下去，被吸成人干还是迟早的事。    
    　　“怎么样？”鹰飞扬见林乐全身发出白光，知道是运功到极至的表现。忙紧张道：“没问题吧？” 林乐不能开口，眨了眨眼表示一切安好。鹰飞扬才松口气：“不行了就别撑着，我帮你脱开。”    
    　　这股力量吸了一阵，居然渐渐缓了下来。压力一轻，林乐全身光芒稍敛，开口道：“扬叔，好象没什么反映啊？”鹰飞扬一直紧张着注视着全过程。闻言抓抓脑袋，考虑了一会道：“你试着往里面传输能量看看。”林乐依言把体内剩余不多的能量对着手印灌了进去。才一倒灌，吸力就立刻消失，印有掌痕的山壁开始透射出一道红光到前方的白色能量层上。林乐松开手，呆呆的看着红光把能量层切割出一个人型的裂缝。这就是天鹰阁的入口吗？    
    　　鹰飞扬见状大喜，大步往缺口走去。谁知还没走到近前，一股巨力就轻易的把这个盖世高手推的连连后退。鹰飞扬吓了一跳，试了试结果还是如此。只好向着林乐道：“可能只有你才能进去，你——”    
    　　“行，我会把书拿出来的。”林乐答应的很爽快，缓步走向那个缺口。    
    　　把人推开的巨力没有出现，林乐很顺利的走进了能量层的内部。鹰飞扬苦笑着摇摇头道：“看来是只有你能进了，去吧。我在这里等你。”林乐点点头，转身走进了山洞深处。背后能量层开始慢慢的蠕动着，从空气中吸收着能量把人型的缺口封了起来。    
    　　后面的路被封了起来，鹰飞扬的声音也听不到了。林乐在能量壁上敲打了一阵，没什么反映，只好往回头继续往里面走去。洞中很黑，林乐心神一动，想招个火球出来当灯光，谁知平时万试万灵的魔法能量居然没有一点动静。“不是吧！”林乐暗暗叫苦，体内的功力已经消耗的连最不费力的心眼也无法在一时半会内运出来，谁知道这个古怪的洞里会有什么危险。想了想，记得白牙那拿来的空间囊中好象有颗夜明珠，不知道有用没。在袋子里抓瞎的摸了一会，夜明珠没有找到，却翻了个金质的火折子出来。“也行……”档次是差了一截，效果倒也不赖，有了寸把长的火苗，周围三丈之地顿时亮了起来。    
    　　火光只能照亮几步路远，黑暗如同浓重的黑雾一般吞噬着整个空间。洞里很静，静的连脚步声和自己的心跳也能分的清清楚楚。林乐觉的有些全身发麻，皮肤的触觉也变的异常敏感，一丝微微的小风就能引发连片的鸡皮疙瘩。“咦？”火光不经意见照到了旁边的山壁上，林乐扫了一眼，发现上面居然涂涂鸦鸦的画着很大幅的壁画。会不会是武功秘籍？林乐心中大动，忙凑过去想借着火折子的微光看了个仔细。    
    　　画很大，足足占据了整个山壁的七成。靠着这一点光线只能看出画的是人物，而且有些场景似乎有很多人物，密密麻麻的占了一片。象是一场…………战争。林乐学过古人类史，知道先祖们有把某些大事以壁画形式记载的习惯，想不到魔族也是如此。    
    　　这应该是很重要的记载，问题是怎么看呢？林乐试着把火苗靠的后一点，让照到的面积扩大倍许，又勉强运足目力望去。整幅壁画以红色调为主，其中的内容果然是战争。林乐仔细看了会，只看的出来是一群变身为各种战斗体的魔族在攻击一个圆形而类似宇宙飞船的东西，画面上飞船各个部位都往外散射着深蓝色的光线，估计可能的高强度的聚焦光束——天文天体学院的科学课程总还有些剩在脑子里的。只不过当初教授说这种攻击方式是多少年以前来着？林乐摸摸脑袋，不去想这个毫无意义的问题，开始往回走。这画应该是连环性的，最有可能就是讲述这个山洞的形成过程。到了这时候，林乐也不急着往里走了。反正今天一天肚子是不会饿的——说起来那青苔味道真是不错，可以算的上在魔界吃过最好的东西了。    
    　　壁画在离洞口十几步路处停下了，林乐知道鹰飞扬正在能量层外焦急的等待着。不过现在他也没心思出去打招呼，急着打开火折子看第一幅壁画。这幅画更大，林乐把火折子举到米许远处还是看不清全貌，闭上眼暗暗调息了一会，发现体内能量居然又开始慢慢充溢起来。本来全身功力被吸干又把剩下不多的能量倒灌到掌印进去这样的损耗平时起码一到二个时辰才可能有恢复的迹象，不知道是服食了灵苔还是别的什么原因，今天居然恢复的这么快。有了一丝能量林乐立时心神内守，运上了心眼，煞时间整个山洞亮了起来。林乐环视一遍，发现这山洞只在一边有壁画，前面也不知通向哪里。偏偏头看了一眼边上的第一幅画，立刻大吃一惊：画上的居然是一群人类，一群正操纵着随处可见工人机器在建造房屋的建筑者。而照鹰飞扬来说，这石洞存在已经起码上万年了，壁画也应该如此。可人类移居微星应该还不过几百年，这边怎么会出现与人类有关的记载。    
    　　第二幅画的是一个装满了各种金属仪器的房间，几个身着白色长褂的人类正在商议着什么事。特别引人注意的是画面左角上的一个屏幕，四四方方的一个小块中布满了一颗颗的白点，边上还画着几道横横竖竖的线。林乐突然觉着这画面很眼熟，却又一时想不起来。也不去多想，漫步走着往前面看去。    
    　　第三张是一个水蓝色的星球上爆出了不少斑斑点点的红光，以如此距离尚且能看到这样的景象，可以想象星球上的灾祸有多严重了。这个好象是地球……林乐心中有些犯嘀咕，却不怎么敢肯定，毕竟这些都是自己最差的几门课时所学过的东西。倒了这个时候林乐才开始有些后悔之前光顾练武没有好好学习了。    
    　　第四张是一群人在很多建筑物群间惊慌的跑来跑去，几个红色的大火球从天而降，一栋其中最高的米白色圆顶建筑被火球砸到，半边楼已经塌了下来。人类被灾祸袭击…………林乐立刻想起来导致大部分人类灭绝剩下移居微星的惨剧——又称能源之战的第六次世界大战。看了这张，前面几幅就很好解释了：第一是人类的建造消耗了大量资源，第二是科学研究，那屏幕上的应该是太阳系，人类武器学家正在使用电磁太阳风攻击，第三第四就是这种攻击的后果了。    
    　　第五幅刚才看过，一艘宇宙飞船被无数的魔族攻击。     
    　　第六前半部是变身的魔族溃败，四散逃窜。后半部是几个魔族坐在一起，象是在开会的样子。    
    　　前面的几幅看懂了，但接下来的这幅却又很难搞的清楚。这是一幅非常简陋的景示意色图，简陋到成片的山脉用曲线表示，山峰也只是曲的更尖锐些而已。可是不知道为什么，林乐对这东西居然还有种熟悉感。    
    　　不可能是在学校学过的，地理是林乐唯一最喜欢的课，不仅因为不用考试，地理老师讲遍的风土人情也是个很大的吸引力。而这种图案绝对不可能在素以严禁认真的地理学导师白教授手里拿出来。林乐摸摸脑袋嘟囔着从这幅画旁走开：“怎么最近很多东西都看起来那么熟悉——”    
    　　对啊！！林乐一阵兴奋，不小心把火折子掉在了地上。没理会火苗被砸碎成星星点点的火花，伸手从胸口摸出空间囊一阵乱翻——    
    　　就是这个了。 林乐比对着这只宝石盒子上的图案和墙上的壁画，大约有百分之八十的相似率——这已经足以证明两副画画的是同一个地方：魔界中央山脉。    
    　　“好奇怪啊……”一天之内在这冰封谷连续两次在古怪的地方看到中央山脉，林乐也不由重视起这地图来。可惜当初赶的太急，没怎么注意过那里的地形，烦恼了半天还是一无所获。    
    　　接下来几组图也是弯来弯去的线条，可能与前一幅一样是地图。但这就不是对魔界地形完全不熟的林乐所能猜测的了——不过可以肯定的是其中没有一张画的是可西那几座山。    
    　　心眼不怎么耗费内力。就这会功夫，林乐内力已经恢复了不少，大概有了平时三四层的功力左右。内力恢复起来，感官立刻就灵敏了许多，洞中一些细微的声音自然也逃不过林乐的灵耳。“滴答，滴答，滴答……”洞深处传来轻轻的滴水声。“什么东西？”冰封谷干燥的很，就算有水也结成冰了，怎么可能有水滴的声音。林乐往里面看了看，幽深漆黑，目力难及。    
    　　“好湿啊。”越往里走水声越大，温度居然也高了起来。虽然还带着些微寒气却明显已在零度以上，林乐觉得身上的皮肤湿漉漉的很是难受，不禁咒骂一句：“搞什么鬼！”又走了段路，路开始狭窄起来。不少地方甚至要侧着身子才勉强挤的过去，林乐望望前面愈加难行的路，脚步犹豫了一下。可想后面那些主题神秘异常的壁画，觉的这山洞还是应该有点玄虚。况且已经答应了鹰飞扬把那本什么密录带回去，总得尽尽人事吧。想着想着，前边似乎透出点光来。    
    　　应该到了！林乐大喜，加快了脚步。    
    　　“不是吧！”走到前面才发现透光的居然是一个和外面那能量罩一样的白幕，旁边也是一个纤巧的掌引。林乐不禁暗暗叫苦：估计里面应该就是收藏密宝的所在，可是自己现在的体力是无论如何也禁不起那种可怕的吸力了。难道还要在这里调息个半天才进的去吗？    
    　　光很柔和，给了黑暗的山洞一种明快的感觉。可是林乐却怎么也轻松不起来，要不要试试看？明知以这种身体状况按上去的话几与送死无异可林乐还是感觉到一种魔鬼的诱惑。不知不觉的，林乐把手伸了出去，缓缓的靠近那个精致纤巧的掌印。    
    　　　　


正文  第二十二章 佛象(上）

    　　微星历一百三十九年，花季第三个月，林乐进入魔节的第三个星期。     
    　　格威称帝的议案在三个国属战队严守议院大门，虎视耽耽的逼迫着众议员投票表决之下终于全票通过。很快的，国家公共电视台以铺天盖地之势宣传了“伟大的格威领导”的丰功伟绩，各个国家公里学校的学生也在学校老师的组织下“自发”的上街游行欢庆这一伟大的历史变革。林乐就读的天文天体学院也组织了近千名学生身着印有格威头像的白色体恤衫满大街的散发传单，呼吁人们支持称帝大业。淫威之下，官方的政治机构是低头屈服了——身在权利内部的老爷们审时识度的本领好的很，很快就判断出国内能抗衡格威掌握势力的方面仅剩呼延一城，凭呼延之力死守有余却进攻乏力。有点志气的投奔呼延而去，剩下的当然唯格威马首是瞻，纷纷出力为“帝国美好的明天”而上疏。只不过建议是假，表忠心是真而已。    
    　　至于民间，有能耐对抗整个国家军方系统的不多，有志气不愿安安分分当个“子民”的却很有几个。消息宣布一周内，光首都南虞（现在已经改称为帝都了）三十多家民间武术学校就有近四成的高手流失。苦恼归苦恼，格威可不会放任这些家伙胡闹。立刻从公立学校中抽调了一批功夫好又安全的尖子生组建成国家第七号战队，专门负责追杀逃匿叛国者，民间人称“追逃小队”。    
    　　追逃小队出击一周，收获颇丰。因为是以多敌少，功夫稍差的出个三四人就不难生擒。一流的高手则大家费点力一拥而上，俗话说蚂多咬死象，何况这些蚂蚁功夫还好的很。所以被追逃小队发现的基本上都跑不出他们的手心。一时间，帝都的监狱人满为患，逼的新官上任主管刑律的朱截匆匆忙忙的把那些犯点鸡毛蒜皮小罪的在押犯送走腾出空间来关押这些可怜的叛过者。    
    　　朱截最近很得意。那天早晨的举动果然深得格威议事长——现在应该称格威大帝——的赏识，两天后宣布的地一届主管大臣的名单中第三个就是自己——刑律院监理，比两朝元老蜚清公还要高出一位。可惜其他几个常任议事似乎不怎么卖这个权场新贵的帐，时不时的找点小绊子给他。连徐力批下来的办公经费也要他亲自跑了好几趟才领的回来，财政院监理面上说的好听，却老是推托来推托去的。当然，这些都不过是小问题，是每个初进入权利中心的新贵都不可避免的关卡。以朱截的聪明当然不会和他们争这个一时之气，等挨过了这一段，好好的替伟大的格威大帝立点功劳，以后有的是机会收回利息嘛…………    
    　　“众爱卿辛苦了，大家各自找地方坐吧。”说是称帝，但毕竟是有百年共和历史的老国家。格威也不想搞的这些臣子们三跪九叩的，非常明智的把那些虚套套省略掉了。“爱卿”们闹烘烘的谦让了一阵，有酸溜溜的说“陛下面前岂有我等坐的地方”的，也有的扯着嗓门叫着：“皇上您先坐那，咱们站着好了。”乱了几分钟后，终于各就各位的坐在了原国会改成的朝堂上。格威不为人察觉的皱了皱眉头，心道这群笨蛋们不知道什么时候才能懂规矩起来。    
    　　“今天请各位来，是想宣布一件事。”格威停了一阵，见没人插嘴才满意的继续道：“徐右相是我国的开国功臣之首，也是本王极为器重的左右手。”徐力从旁边的宰相席上站了起来，向下面鞠了个躬，众人的目光中，有羡慕，也有嫉妒和恶毒。格威示意徐力坐下，又道：“但是现在本王国事繁忙，很需要一个能象徐爱卿一样能为本王尽心尽力的左相来代理一些本王无法亲为的事。”    
    　　格威站起来，扯开身后的红色帷幕，拉出一个男子来：“这位修罗先生，是本王费尽心力才找来的世外高人。他将担任本国的左相，暂时专负责与正明帝国开战的准备工作。”    
    　　横刺里冒出个左相没把众大臣弄懵，话里的还有层意思却把这些权贵们吓着了：“与正明帝国开战？”    
    　　“没错，与正明帝国开战的一切准备工作将由我负责。”化成一个普通中年人的道修罗听到台下议论纷纷，上前一步，运足内力道：“包括训练，甄选，攻打和统一微星大陆后的管理收编都将由我负责。”    
    　　混合了真气的声音响雷一般的在大厅里四处撞击，碰出阵阵回音。很多人根本没听清楚这人讲了什么，耳朵就已经被震的翁翁乱叫，唯一确定的就是这个叫什么修罗的功夫高的可怕——连上一代的自卫队长刘丰年也没这么霸道的内力。    
    　　道修罗冷冷的忘着台下有些发愣的众人，又放低声音说了一遍，末了还加了句：“散会！。”率先走回了帷幕后，不知道哪去了。    
    　　“这人谁啊？这么牛？”现任交通院监理的黄国华偷偷的朝台上努了努嘴，向消息比较灵通的朱截打听道：“连散会也是他说了算。”朱截正生着气：哪跑出来这么个家伙，一冒头就直接拔宰相。自己拼死拼活才混了个小小的监理，还老是受人的气。闻言立刻回道：“这种家伙说了算什么，你要是还想要这顶帽子，乖乖的坐着别动。”    
    　　话虽然冲，可黄国华想想还真没错。现在要是敢走，格威面上不会说什么，以后肯定有苦头吃。果然，大厅里百来号人有一大半没动。动的那小半走了几步看看形势不对忙赶回来坐下，却已经有点脸色发白了。    
    　　格威坐在上面不知道想些什么，脸色阴晴不定。过了好一会才从牙缝里挤出两个字：“散会！”    
    　　这样就散了？众人犹豫了一会，终于三三两两的散去。徐力还想上前汇报点工作，却被格威挥手喝退，也只好随着人流走出了大厅。    
    　　微星很小，小到新兴帝国大会上的所有记录不过半天就传到了另一个帝国的宰相手中。只不过这位以正明皇姻舅身份出任宰相且政绩丰厚的帝国高官此刻正兴致勃勃的和铁青衣下着波恩棋，前来报信的情报官白利连叫了几声“俾斯麦大人”都不见回答，只好乖乖的站在那里等大人过完了棋瘾再做报告。 所幸俾斯麦向来不限制下属们在自己府邸的行动，白利才不至于象很多电视剧中那些同僚一样傻愣愣的站半天，而是舒舒服服的找个地方坐下来喝了杯琅姆酒——下面的情报人员送这分挡案来的时候虽然特别在信封上敲了“绝密加急”四个大红字，但见惯风浪的白利很清楚这些想立功想到发疯的小子们那点心思——肯定没什么大事，白利吞下一口琅姆酒，静静的等着俾斯麦和铁青衣下完这盘已经持续了近两个小时还不知道什么时候才能完结的波恩棋。    
    　　下到傍晚时分，铁青衣终于忍不住率先投子，中盘认负。俾斯麦看着站起来使劲揉着太阳穴疲惫不堪的铁青衣，笑道：“怎么认输了，照局势来看，胜负不过是五五之数而已啊。”铁青衣没好气的抓过一杯水，仰脖灌了一气：“谁说我认输了，我只是没你那么好的耐性而已！”白利吐吐舌头，好奇瞄了眼棋盘，被上面密密麻麻的棋子吓了一跳，不由暗暗佩服这两个老大的定力和耐性。俾斯麦笑了笑，转向白利：“什么事？”    
    　　铁青衣投子时白利就已经站了起来，闻言立即上前一步行礼报告道：“负责格威新帝国情报搜集工作的情报员今天送来一份绝密加急件，请左相过目。”“绝密加急？”俾斯麦没有伸手，严厉的盯着白利：“为什么不马上叫我？”白利浑身一个激灵，条件反射的立正：“因为相爷在下棋，属下不敢打搅！”俾斯麦盯着白利看了半天，直看的这可怜的情报官两腿发颤。    
    　　“拿来。”俾斯麦伸出一只手。    
    　　“恩？”白利呆了一呆才反应过来，忙恭恭敬敬的把加密件递上。俾斯麦挥退白利，打开文件看了起来。    
    　　“怎么了？”铁青衣见俾斯麦脸色越来越难看，凑到他旁边朝文件上看去。“全权负责向正明帝国开战的一切事宜？”这句话被做记录的人用红笔圈了起来，很显眼。    
    　　短短的一份会议记录俾斯麦却看了很久。铁青衣清楚这个“铁血右相”习惯在看文件的时候考虑对策，也不去打搅，管自己坐在沙发上伤脑筋。旁边的酒柜里陈列着不少名酒，不过这些是俾斯麦放着专供下级官员等待召见时喝的，自己还有更好的选择。“哈。”铁青衣兴奋的打了个榧子，差点笑出声来。窑藏十五年以上的竹罐果烧，俾斯麦收藏多年的极品。别说好酒如命的铁青衣，这种货色拿出去可以让微星上一大半的人口角流蜒。    
    　　格威那家伙，背信弃义这四个字真是被他用神了。铁青衣呷了口果烧，心里却开始佩服起这个如流星般崛起，站在微星权利高峰的人物来。    
    　　只是不知道他会不会象流星那样快的消失。想着想着，铁青衣突然笑起来：不管怎么说，在自己国内政变的元气还没恢复之际就妄言攻打正值百年来实力颠峰的正明皇朝只是加速了这颗流行陨落的步伐而已。    
    　　这会儿，俾斯麦已经放下案卷。    
    　　“怎么样？”俾斯麦坐到铁青衣旁边，把头枕在沙发靠垫上。这一系列的动作在他做来是那样的优雅，谁能相信这人四年前还和唯一的姐姐在皇都街头行乞度日。    
    　　铁青衣轻轻摇晃着酒杯，让那些因常年储藏凝下来的杂质着褐色的果烧中化开。转头笑道：“我们的宰相大人什么时候开始喜欢问别人的意见了？”    
    　　“呵，我是问你这果烧怎么样？”    
    　　铁青衣一愣，笑道：“当然不错……已经定好对策了？”    
    　　俾斯麦没有回答铁青衣的问题，拿了个酒杯从竹罐里倒了点酒浅酌一口就闭上眼睛靠在软垫上，象是已经睡着了。铁青衣看看平静的象一座雕象般的俾斯麦，没有开口——两人多年的友情早已经让大家清楚对方哪怕再小的一个习惯——这种姿势就表示俾斯麦暂时不想说话，要把脑中的思路好好的整理一下。    
    　　暂且把这两个好友放一边，让我们来看看前往魔物森林找师傅和“林哥哥”的赖特和铃铛怎么样了。    
    　　“徒弟，现在是晚上了吗？”铃铛似乎已经认定了赖特为晚辈，当仁不让的以“师娘”自居：“我有点饿了。”     
    　　赖特算了算，肯定道：“恩，差不多是晚上了，我们准备吃饭吗？。”    
    　　“吃！”铃铛小手一举，发了号施令：“我要喝木耳炖野鸡汤。”    
    　　“…………”    
    　　木耳和野鸡倒还好弄，可是熬汤的锅上哪找去。赖特赔笑道：“师娘，咱是不是换个菜吃？熬汤，没有锅子啊。”铃铛正把身上的小包甩在一旁又拽过赖特背着的行囊倚在树下，自己舒服的靠上去伸了个懒腰，美的大眼睛眯成了一道弯月：“没有就算了吧，给我找点果子来。”    
    　　“暧，我这就去。”可怜赖特身为堂堂前国家自卫队正式队员现在居然被一个丫头呼来喝去的当下人使唤：“吃烤肉吗？”    
    　　铃铛闭着眼睛，已经蜷起腿象个球一样的沉沉睡去。    
    　　赖特不敢再问，缩手缩脚的到附近看看能不能找点美味的东西满足这可怕的“师娘”。因为曾在这里呆过一段时间，赖特找起食物和水源来也算的上驾轻就熟，只是时不时的要满足铃铛各种希奇古怪的要求比较伤脑筋罢了——小姑娘天生爱洁，两天不洗澡就又哭又闹的撅起嘴来。幸好还记得上回林乐闭关时背靠的那个水潭的大约方位，地方也安全，就权当了一个天然浴池。可惜铃铛把这地方霸占了，连碰都不许赖特碰一下。    
    　　　　


正文  第二十二章 佛象(下）

    　　出去找了一圈，收获颇丰。新鲜多汁的野果弄到了一衣兜，森林里极少见的野兔也抓了只——可惜指劲没把握好，把整个头打烂了。铃铛还没醒来，赖特当然不会傻到去叫醒她：要是被她看到这兔子的造型，今天这顿难得丰盛的晚餐就算报销了。    
    　　一股香味传来，美梦中的铃铛耸耸可爱的小鼻子，迷迷糊糊的张开了眼睛。“赖头，”睡了个好觉，心情不错的铃铛难得的给赖特尊称了一会：“什么东西那么香啊，我饿了……”    
    　　赖特正蹲在火堆旁全神贯注的刮去烤兔子身上冒出来的油，头也不会的道：“烤野兔，马上就好了。”    
    　　“哇！”铃铛惊叫一声，跑过来对着已经变成金黄色的兔子看了半天，才双手托腮两眼放光道：“好可爱的兔子啊，它叫什么名字？”    
    　　“…………”赖特终于领悟到女人绝对是无法理喻的动物，老老实实的答道：“它叫‘今天的晚餐’。”    
    　　“这种果子能吃吗？”铃铛拿起个野果端详着：“颜色这么鲜艳，会不会有毒啊？”小姑娘自从上会吃一个色彩斑斓的果子腹痛如搅一晚上后就对特别漂亮的东西产生了恐惧感，连那个以前最喜欢的碎花耳饰也收了起来。    
    　　“能，上回师傅试过，味道挺好的。”兔子烤的差不多，赖特掏出瓶调味料往上面撒了几下，又撕下一块放进嘴里：“兔子烤完了，吃吗？”    
    　　“又是烤肉……”铃铛一脸不情愿的嘟囔着，还是稍微拧下一条来送进口中。    
    　　“对了，你说林哥哥试过这种果子吗？”铃铛举起手中的野果晃了晃。    
    　　“是啊，我也试过。”    
    　　铃铛不理赖特，握着手中漂亮的果子满脸红晕：“林哥哥……”    
    　　又来了，这样的场景每天都要发生一两三次。赖特早就习惯了视而不见充耳不闻，只是在心里奇怪：当初师傅和这暴力娇娇女见面的时候自己明明都在场，怎么看不出来两人的关系已经到了这种程度？    
    　　晚餐后，铃铛小口小口的啃完了那个“林哥哥试过”的野果，带着一脸幸福沉沉睡去。赖特却阴沉陈的坐在火堆旁，心中烦闷。    
    　　到魔物森林三天了。两人把林乐闭关修炼的地方找了个遍，可发现的痕迹最近的也距离现在差不多有个把月了。“好久了，师傅会不会出什么事呢？”    
    　　黑暗中的火苗谨慎的跳跃着，没有回答这个问题。    
    　　算了，睡吧！也许明天会有线索的。赖特盘腿坐在铃铛前方，一面调息休息一面担负起警戒的工作。这三天，虽然没找到林乐的什么踪迹，自己原来已经进入停滞期的功力却出人意料的突飞猛进起来。可能是森林的特殊功效吧，又或者是整天和魔物打斗的成果。赖特也不多想，闭上眼。让意识进入无惊无喜的境界，专心调息起来。    
    　　魔物森林的夜，静谧柔和，只有那快熄灭的篝火才偶尔劈啪作响。    
    　　“啪~”林乐的手重重的贴在岩壁上的手印中。    
    　　能把人吸成人干的巨大力量没有出现，白色的光幕无声无息的化做点点荧光消散在空气中，一个近千平方米大，约八尺搞的的半月形白色石室出现在林乐面前。一条光带延伸过来，林乐恍如梦游一般，足不点地的飘进了石室。而白色的光幕重又缓缓的在他身后合拢。这地方很大，与刚才狭窄的小道形成了巨大的反差。林下意识的舒展了一下身子，让被两边的山壁挤得有些变形的手脚恢复了点生气。这里也足够亮，已经用不到心眼了，林乐把意识收回脑中睁眼睛打量着这里的一切。房间里面空无一物，而细看之下也没有发现任何光源，柔和的光线象是凭空出现一样照亮了这半球型石室。再配合近千平方米的面积，整个石室给人种神圣无比的感觉。林乐浑身一震，茫然的望着眼前近乎神迹的奇景，脑中闪过无数颜色各异的碎片，一幕幕类似洞外壁画的奇怪的景象纷至沓来，杂乱无比的讯息充斥在林乐的意识里。连纯意识状态的紫青二女也被这巨大的冲击震的晕了过去。林乐更是不堪，不禁抱着头呻吟起来。这时，石室中光线突然猛的一亮，没过多久却又恢复原状，而原本空荡荡的房间中央不知何时多出来七尊形态各异白色人像。这些人像不知何物所制。体态丰腴，看去洁白细腻温润晶莹，所做姿势也是曼妙无比。能给人一种纯精神上的享受。林乐脑中疼痛稍减，便注意到这八个突然出现的东西。    
    　　“偶像崇拜？”古宗教信仰课程中也有提到过这种东西，林乐甚至记得它叫做“佛”，是地球上古中国大部分宗教信徒所尊崇的神。不过现在林乐感兴趣的是这些佛像的姿势：八尊佛像或蹲坐，或侧立或斜卧没有一个是姿势相同的，但他们的神态却是如此的相似——都有种无可奈何的落寞，而它们的眼睛也很一至望着上方某处。难道鹰飞扬要的东西在上面？林乐仰头一望，而上面不过是一方闪着洁白光辉的墙壁，与别处无异。再回头看看佛像，林乐突然注意到它们的手势很…………奇特，对！从左边第一尊开始，七个佛像的手势象是一个连续性的动作。就象是把一只握拳的手慢慢张开的过程，而最后一尊掌心向天，双手平平举起，不知何意。    
    　　佛像的眼神很柔和，而且和林乐未化身成达修·罗德时一样，是极为尊贵的黑色。它们仿佛有吸力一般，很容易的令得林乐对它们产生了好感，而且有种无法言谕的熟悉。    
    　　“你们，到底是什么呢？”林乐情不自禁的走到佛像前，轻轻的抚摩着其中一尊。    
    　　“来自母星的少年，欢迎你。”一个不辨男女却异常好听，还带有种令人顶礼膜拜冲动的声音突然在林乐耳边响起：“我们等这一天已经等了三十万年了。”    
    　　“谁？”林乐大吃一惊，纵身退开数米，警惕的望着四周：“谁在说话！”    
    　　那声音轻笑一声，突然换了个口气变成男声，带有种说不尽潇洒意味，：“不要害怕，我们就在你面前。”    
    　　面前？林乐狐疑的打量着眼前几个佛像，有点转不过弯来。    
    　　看林乐傻傻的不知道回答，那声音突然化做了好几个，互相讨论起来。    
    　　“老薛，你看他是不是有点傻？”另一个声音插进来，不过听起来含含糊糊的，还伴有牙齿碰撞的杂音。就好象是……象是嘴里不停的嚼着块什么东西。    
    　　最初那个声音轻笑一了下，道：“有什么办法，来谁就是谁了。难道你们还想再等三十万年吗？”    
    　　顿时，很多声音一齐在林乐耳边响起：“不要不要。”    
    　　“等够了，再也不等了。”    
    　　“就他吧，我没意见。”    
    　　这种情形，林乐仿佛看见了一群人在自己面前拼命的摇头挥手，不由乐了起来，心情也不象刚才那么紧张了。    
    　　“既然大家都没意见，那就定了吧。”数个声音又重新合为一个。林乐已经被连串的怪事搞疲了，倒也不以为意。大着胆子道：“请问，你们是——”林乐指指面前那八个家伙：“这几尊佛像吗？”    
    　　“佛像？”那声音愣了一下，随即狂笑起来，喘息着道：“哈，司徒你听到没，他叫我们佛像啊！哈哈哈！！！”    
    　　“有什么好笑的。”又一个声音冷冷道：“你看我们现在的样子，不是佛像是什么？”    
    　　周围忽然沉默下来，良久才又传来一声长叹：“是啊，不是佛像又是什么。”    
    　　再次开口时，那声音不复方才那种引人崇拜的魔力，甚至还带上了些萧索的意味：“好吧，年轻人，你好。如你所说，我们就是你面前的七座佛像，七个人。”    
    　　林乐摸摸脸，想到这些怪东西是已经存在了上万年的老古董，心中泛起极为怪异的感觉：“那你们是……”    
    　　“老大，我们的小朋友好象有点着急了。”那潇洒的男声又突然分了出来：“先自我介绍一下吧，我叫司徒。驻留特派F-12队副队长，刚才说话的是我们的队长老大，弥衡。”    
    　　“驻留特派F-12队成员，凌丽。”冷冷的女人声音，说了一句就再也不肯开口。    
    　　“小队医疗士，黄铃”这声音是第一次出现，听起来很柔弱的样子。    
    　　“轩辕祸，轩辕灾。驻留特派F-12小队战斗士”两个声音同时响起又很默契的不差分毫。    
    　　“成员，秦淮废。”嘴里嚼着东西的家伙似笑非笑的跟了句。紧接着又道：“顺便说一句，你对我的造型还满意吗？噢，我在第四个。对，就是那个拈兰花指的。”    
    　　这都是些什么人啊？林乐被搞的一脑袋糨糊，随口应着：“挺不错的，可是，那个……你们到底是什么啊？”    
    　　“和你一样，我们来自地球。”周围的光线暗了下来，一团光影渐渐的在佛像上空浮起，变幻出各种不同的形态最终又化成一块镜状物。光影的中央开始渐渐显出一些模模糊糊的景象来。    
    　　林乐大骇，脸色发白的连退几步才强撑着道：“我是魔族中人，什么地球！听都没听过。”    
    　　“别紧张，我们也不是魔族。”不男不女的声音变的很柔和：“而且魔族……”弥衡顿了顿，苦笑一声：“我也应该算他们的祖宗吧。”    
    　　祖宗？这算什么意思？林乐想想这魔族不也存在很久了，怎么可能是你们的后代。不过总算这些家伙与魔族不是一起的。应该不会泄露自己的行藏——况且这地方也没人进的来，以鹰飞扬之能还不是得乖乖的在外面等候。    
    　　“我们来自五万年前的地球……”队长弥衡的声音变的说不尽的悠远绵长，让人不由自主的陷入遥远的时空中去。八尊佛像也象是活过来一般泛出与头上光影同样的光辉来，只是淡了许多。    
    　　化成镜状的光影清晰起来，一个水蓝色的星球在中间缓缓的转动着。    
    　　“这是地球！”熟悉的景象让林乐指着画面兴奋的叫起来。虽然从未在那里生活过，但微星上的每个人都知道：地球才是人类真正的故乡，而他们不过是一群被灾祸逼的背井离乡的流浪者罢了——    
    　　地球历2067年，为争夺新能源而起的第六次世界大战把整个人类逼入了绝路。威力巨大的武器蔓延的战火让地球化做了一片焦土，赤裸裸的暴露的宇宙之下。人类终于亲手毁灭了孕育自己的母星，无法再在地球上生存下去。剩余的十余万人乘座“天启”号母舰飞离地球才逃脱了灭族的命运，给人类留下最后一丝血脉。    
    　　“是这样吗？”弥衡轻轻的笑着，又谓然一叹：“只不过是历史循环中小小的一节罢了。    
    　　光影急速变幻起来，中央泛起层层涟漪不久又静止下来，显示出另一幅画面。一块平整的土地上，几个头带黄色塑质帽的人类子正在光影中操纵着架巨大的机器，把一些圆木往地下砸进去，场地上尘土飞扬。    
    　　外面的壁画上也有这场景，林乐看了会，犹豫道：“是我们祖先在建造房子吗？”    
    　　“是在造房子，这个叫做打地基。只有地基牢固造的房子才不会坍塌。还有，应该说是我们的祖先，不是你们的。”弥衡顿了顿，佛像上光芒大盛：“我想你忘了，虽然我们都来自地球，可我们来自三十万年前的地球。”    
    　　“三十万年前的地球……”林乐重复了一遍才反应过来，猛的抬头难以置信道：“不可能，人类出现才不过几万年。难道你们是——”    
    　　　　


正文  第二十三章 异变者(上）

    　　当初历史学人类起源课时一个老教授的话浮现在林乐脑中：    
    　　“在诸多的人类起源学说中，有一个支派的看法最有意思。他们认为，人类的起源不过是一个周而复始的生命运动。从地球存在开始，就有着一代代的人类不断的发展繁衍又被自身毁灭，而我们不过是循环中一个微不足道的组成部分而已。”    
    　　“明白了吗？”不知道他们是不是有能力看穿林乐的思想，往往脑中刚灵光一闪这些家伙就反应过来了：“我们就是你上一代的人类。也因为差不多的理由来到了这个星球。”    
    　　“差不多的理由？”    
    　　光影再次旋转变幻着，石室外的壁画一幕幕的在中央轮替显示着，最后定格在那张中央山脉的地图上。    
    　　“战争，每一代的人类都是因为这个丑陋的理由结束了自身的生命。”弥衡的声音激动起来：“每一次战争都在一点一滴的吞噬着整个地球的生命，每一代人类的毁灭都给地球带来了无可弥补的伤害。终有一天，这颗美丽的水蓝色星球会因为一代代人类永不休止的破坏而毁灭！”    
    　　林乐默然不语。毕竟自己没有经历过上个时代的战争，对地球的了解也仅停留在图片中那个缓慢自转的蓝色星球上。无法体会到这些人心中的激动与悲哀。况且，来到微星上的人们也早已失去了返回那个被破坏的满目创痍故乡的能力。地球这个概念终将随着一代代人类的交替繁衍而变成一个遥远的传说。    
    　　“和你们不同，我们那代的人类破坏的更彻底。”弥横的声音隐去，刚才那个自称凌丽的冷酷女声接着道：“几乎所有的文明迹象都被毁灭性的武器抹去了，几乎所有的人类都在战火中丧生，我们是当时世界和平组织的一个驻留小队，若非在中国的一个地下秘密基地找到最后一架飞行器，也是全军覆没的结局。”    
    　　“中国？”林乐听的不对，忙打断了她的话：“不是我们这代的一个国家吗？”    
    　　“历史的循环往往都是重复的，个把国家重名又有什么可奇怪的。”司徒插了句，又道：“凌丽，你继续说。”    
    　　凌丽的口气依然很平淡，丝毫没有因被打断而生气：“我们小队本有八个人。这边七个，还有一个是飞行器幅驾驶莫北。”凌丽的声音停了一下，再开口时已经带上了些许掩饰不住的悲伤：“我们逃离地球时，飞行器推进装置被灼热的太阳风烧伤，出现异常。是莫北穿着太空防护服出去修复的，但是防护服没能在高温下保护他…………”    
    　　“凌丽，别说了。”弥衡的声音听来苍老了许多：“我们的朋友，你还有什么不明白的吗？”    
    　　会说话的佛像，循环的人类，上代的祖先…………短短半小时内，林乐脑中被塞了这许多不可思意的古怪内容，感觉混乱至极。挥着手道：“先让我整理一下，好乱！”    
    　　那几个佛像安静了下来，原在上方的那团光影极快的钻进了第一个佛像体内，若非林乐眼亮，根本不可能注意到。石室的四壁还一明一暗的闪烁着，给人一种诡异神秘之感。    
    　　林乐静下心来，把大脑里繁杂紊乱的讯息整理了一下，才道：“我还有几个问题不清楚。”    
    　　“你说吧。”这次声音不再是在耳边响起，而是实实在在的从佛像内部传了出来，在石室里激起阵阵回音。    
    　　“你们为什么会变成这几尊佛像？为什么说魔族是你们的后代？你们是怎么活了几十万年的？还有，你们找我们来想干什么？”    
    　　第一个佛像里传出弥衡那不男不女的招牌式声音：“哈哈，我们果然没有找错人，你的观察很仔细，问题也提的很到点上。“    
    　　“三十万年前，我们乘坐的宇宙飞行器探测到了这个适合人类生存的星球，经过一番考察后在此降落准备长居于此。”钻回去的光影又重新化了出来，中央显示着一艘飞船降落的过程。    
    　　“这星球的土著居民袭击了我们，为了生存我们不得不反抗。”光影中央变成了进洞时看到的第一幅画，飞船受到了一群化成战斗体的魔族的攻击。    
    　　运动的画面远比静态的壁画精彩。不记其数的高大魔族手提着棍子从四面八方向着飞船冲过来，象是一群包围了大象的蚂蚁。飞船上的十余个射击孔发射着威力巨大的深蓝色聚焦光束，靠在船周围举棍敲击的魔族们纷纷被光束击中弹飞开去，中招的部位立时开出个拳头般大小的对穿圆洞，汩汩的往外冒着血花，场面惨烈至。    
    　　林乐看的心中不忍，避过头去不敢再看。弥衡道：“很抱歉，但当时我们也是没有办法才出次下策的。”光影停止了旋转，缓缓收回到第一尊佛像体内。    
    　　“哼，幼稚！要是你见过地球上的战争就不会这样想了。”    
    　　“凌丽，别说了。”    
    　　弥衡看来很有威信，冷冷的凌丽很快就不出声了。    
    　　“我们击退了当地的土著，把它们逼到了现在这个异空间里。我们则成功的在这个星球上居住了下来。但是很快的，我们就发现这个星球不是想象的那么好。这种环境对于人类来说——”    
    　　“等等，您是不是说错了？”基于对几十万年前老前辈的敬畏，林乐不自觉的用上了尊称：“微星应该是很适合人类居住的星球，它与地球的相似度达到了百分之八十以上……”    
    　　“那是现在，我们说的是三十万年以前。”秦淮废那含含糊糊的声音又插了进来：“你以为我们这三十万年是白呆的吗？”    
    　　“秦淮你能不能放下舌头说话？”弥衡似乎对谁都不怎么客气：“别以为现在还有口香糖给你嚼。”     
    　　秦淮不以为意的哼了一声，不过继续解释时口齿清楚了很多：“三十万年前，微星的环境对于人类来说几乎是种酷刑，空气湿度过高，日夜温差太大，降水不定期……重要的还有本地土著不时的骚扰。”    
    　　不知为什么，听到这些家伙把魔族称为“土著”林乐心里总有点不舒服的感觉：“对不起，这些‘土著’就是现在的魔族吗？”    
    　　“不，当时还没有魔族这个叫法。那时它们只有这种形态，不能变成人型。”    
    　　“咦？这样子吗？”林乐大感兴趣，道：“难道现在的魔族和三十万年前有很大的变化？”    
    　　弥衡再叹了口气，道：“三十万年，对于生命来说或者是个无法逾越的巨大鸿沟。但在一个星球上，不过是漫长岁月中小小的瞬间而已。微星和魔族之所以会有如此巨大的变化，是因为我们。”    
    　　“当初来到这里。我们还剩下七人，飞船的能源在与土著战斗时消耗殆尽，而且黄玲还得了严重的脏器结核病。大家心中充满了悲观和失望以为虽然逃脱了在战火丧生的命运但最终还是难免客死异乡。所幸天无绝人之路，在一次勘探中我意外的发现了这个星球上的某种稀有的矿石能够激发人类的潜能，抵抗外部环境的威胁。这种矿石，叫做‘晶能灵体’”    
    　　事实上林乐体内就有晶能灵体的力量存在，只是他自己不清楚罢了。    
    　　“晶能灵体是一种很有趣的矿物，几乎都是由能量组成，而某些纯度高的甚至能做出一些生物的基本反应。研究出吸收它能量的方法后，我们每个人都玩命似的寻找晶能灵体，吸收它的能量。我们的能力也随之大增，诸如隔空取物之类的特异功能做来简直轻而易举。再后来，司徒教会了我们他家祖传的中国密术，这种密术本就是为调动人体潜能而创造的，再配合晶能灵体的功效，我们每个人都拥有了可怕的能力。”    
    　　林乐正凝神听着，一股沛然无匹的巨力突然从前方袭来。促不及防之下勉强举起掌一挡，登时被打的飞了起来，直撞到身后的墙壁才停下。“干什么！”背部被撞的生疼，似乎还有了点内伤，以林乐的好脾气也忍不住怒了起来：“年纪大就可以欺负人啊！”    
    　　弥衡呵呵一笑，另一股柔和的气劲把林乐扶了起来还拂过他的全身，林乐只觉精神一爽，似乎体内的一切顽疾陈疴都在瞬间消失的干干净净连消耗掉的内力也完全恢复，充盈的似乎要蹦出来。    
    　　“好厉害！”近乎神迹的一击一抚立刻把林乐震住了：“这是什么功夫？”    
    　　“厉害吗？”弥衡苦笑一声：“但这对我们来说却是可怕的噩梦。因为我们发现这种矿石居然能让人产生依赖性，类似很久以前一种叫做‘毒品’的东西。吸收一点点能量的确是有益无害，但是我们实在太贪婪了，等到整个微星上的晶能灵体都被我们吸收干净时才发现自己已经停不下来了。一但停止，整个身体就开始石化。我们需要更多的矿石来维持身体不被石化，我们就只好去了——”    
    　　“魔界”介绍到这里，林乐已经把握到这些祖宗门的基本情况了：到了魔界后没找到矿石，结果就变成了现在这样子……    
    　　“没错，我们穿过了这个世界的空间扭曲带，到了这个平行世界里。”那道光影又从第一尊佛像里钻了出来，在空中旋转着，中央显示着一副简易的地形图。    
    　　“中央山脉，空间石！”一天内看了三次，林乐现在对这个图是熟之又熟，当即兴奋的叫了出来。    
    　　弥衡又轻笑一声，道：“这些不过是我们强行打开两个世界之间联系时留下来的烂摊子，不过当时我们急着找矿石，也没心情去理它。”    
    　　“那后来你们就变成了……”林乐指指细腻洁白的人像：“这个？”    
    　　“不，在那之前我们还干了很多事。”弥衡语气中第一次有了欣慰的味道：“当初我们屠杀微星上的土著也是不得以的违心之举，身为和平组织成员自然更能体会到战争的痛苦。进到这个时空后，除了寻找矿石，我们把所有的时间都用在了帮助他们发展上。在我们来之前，这里的土著已经逐渐开始了文明的进程。但由于这个星球环境的特殊性，产生文明的不止一个种族，很多强势动物都朝着智慧的方向迈出了脚步。具我们统计，有希望成为类似‘人’的种族共有六个，他们是狼、豹、鹰、牛、虎、隐。”    
    　　“就是现在统称的魔界六族吗？”林乐有点不太确定的问道，在这七个跨越整个微星文明发展史的祖宗口中所听到的情况和外界流行的说法有着很大的不同。若非眼前的景象和经历太过奇特，这些荒谬绝伦的事只会让他感到好笑而已。    
    　　“没错。因为我们有着远胜于他们的科技，力量上更是压倒性优势。一段时间的交往后，我们成为了他们的神。”    
    　　“神？”林乐不由自主的重复了一句，旋即释然：以蒙昧土著的角度来看，这些家伙的确与传统意义上的神无异。    
    　　弥衡没有接口，顾自道：“在我们的帮助下，六个种族都成了这一时空的主流文明。而那个时候，我们已经再也找不到新的矿石了。”    
    　　一阵幽幽的叹息传来，林乐不由的打了个寒噤：这话说来虽然轻松，但当时的情况实在是可怖至极——眼睁睁看着自己身体慢慢的变成石头却无能为力，这种精神上的折磨远远超过了肉体上的痛苦。三十万年一动不动的立在这里，光想想就足够让人发疯的。    
    　　“再后来就很简单了。”弥衡的声音听来有些疲倦，似乎是想早早结束这次谈话：“为了怕六族互相争斗，我们改造了他们的基因让六族后代渐渐向人类的形态靠拢，只有情绪特别激动时才会恢复原样。我们也选择了司徒中国密术中的一部分传了下去，让他们有足够的能力应付各种天灾人祸。”    
    　　“六族找到了这个隐秘寒冷的环境让我们……”弥衡犹豫了一下，不知道该怎么形容自己现在这种状况。苦笑一声，略过不提：“而鹰族也抽出其中的一个分支作为我们的守护者，代代相传，一直到现在……”    
    　　弥衡说完，没有再开口。石室里变的非常安静，七尊人像发出淡色的光辉与石壁的光芒迥然相异却又配合的相得益彰，称的上是人间美景。只是一想到这些看来毫无生气的石像就是一个个的生命时，林乐心中便象堵了块东西似的难受，头脑也昏昏沉沉的。    
    　　“那么——”也许是听到的内容太令人震惊，林乐的声音有些干涩：“秀族和弱族是怎么来的？还有，引我进来的鹰族后人曾说过要我取回本叫《鹰族密录》的书，是在这里吗？”    
    　　“好象是有这么本东西，我找找看……”没一会功夫，人像身后飞起一本书缓缓的移到了林乐身前：“是这个吗？”书面上印着四个黑色的魔族古文字——林乐当然不认识。但从封面上班班驳驳的污痕来看，这书显然年代久远——应该就是鹰飞扬念念不忘的远古遗书了。林乐伸手去取，谁料手指才触到书页，整本书就抵受不住那轻微的力量，化成了片片纸蝶落在地上。    
    　　“太久了，久到一切都消失了……”司徒的那潇洒的声音此刻听来竟是说不出的落寞，林乐仿佛可以看到一个孤独的背影正负着双手仰天长叹，为岁月不公而怅然若失。这种感觉让毫不相干的林乐也兴起了一阵没来由的感慨，附和道：“是啊，漫漫岁月，把一切都消磨干净了。到最后我们还能剩下什么呢？”    
    　　密录的残页落在地上，林乐知道即便全部拾起来会因为纸纸太脆而无法复原，也就懒的看上一看：“前辈，这能请您把这本书的内容告诉我吗？”林乐心道这几个老古董一看到自己就说什么“等了三十万年”之类的话，想来是有求于己——那这个小小要求应该不至于拒绝吧？    
    　　果然，弥衡很快的接口道：“就算你不说，我们也会把书中中的功夫悉数传授于你。因为我们还有件事情想要拜托你，而这件事非武力超群不能成功。”林乐站的有些累了，干脆坐一屁股在第一尊人的像脚上，随口答道：“有什么我可以效劳的，您尽管开口！只要在能力范围之内的，林乐愿效犬马——我有点累，在您身上靠一下不打紧吧？”    
    　　“靠吧，我们的身体早就已经没有了感觉。”弥衡笑了一声道：“当靠背也许是唯一的作用了”    
    　　听弥衡说的凄惨，林乐也不好意思起来，欠了欠身道：“对不起，我——”“不用说对不起，这是事实。”那个冷酷的凌丽打断了林乐的话头：“我们这样开心的很，你的同情留给别人吧。”    
    　　　　


正文  第二十三章 异变者(下）

    　　“不说这个，我们的确有很重要的事拜托你去做，但绝不会逼你。”弥衡的声音轻快起来，似要甩脱方才那种几令人窒息的阴郁感：“事实上，我们虽然石化了，却也不是不可以行动。”说话间，一个淡淡的影子从第一尊人像上挣扎着飘了出来，而其余的六尊人像上也各有个人型阴影扭动着，情形诡异至极。林乐看的头皮发麻，强撑着才没有后退：“这……这是什么东西？”此时七个人型影子已经从人像中脱离了出来但仔细的看话还发现一条淡淡的线正连在后面的人像上。    
    　　影子们在房间里开心乱舞一阵，象是许久没出来过了。接着又簇拥而上，把林乐围在中央，张牙舞爪的比划着。其中一个甚至还想伸手去拍他的肩——当然穿着林乐的身体而过，什么也没碰到。动了一会，影子们干脆围着林乐转起圈来，速度越来越快，直至分不清楚两个影子间的间隔，成了一道半透明的黑色墙壁。    
    　　林乐被这几个古里古怪有人型而无人脸的家伙围着，只觉得全身寒毛象跳舞一样的四下里乱晃，鸡皮疙瘩都掉了一地。深吸了口气才大着胆子问道：“前辈，是你们吗？”“是啊！”黑影飕的停下来，瞬间分成了七个人影整齐的站成一排，其中一个开口道：“漂亮吗？”    
    　　这种问题……林乐立刻指着说话的那个：“你是秦淮前辈！”    
    　　“哎呀，被看出来了。”那影子笨拙的摸摸脑袋，一幅尴尬的样子。另一个影子挥了挥手：“停，别浪费太多能量了。”其他的几个就停了下来，或做坐或站的呆着一旁，偶尔还甩甩手弯弯腰显的很心满意足——毫无疑问，发号施令的就是队长弥衡了。    
    　　“来自母星的少年，我们有一件很重要的任务请求您去完成。”弥衡的声音虽然还是那么平和，却多了几分轻松的感觉：“如果愿意的话，请您听听我的解释吧。”    
    　　“当年我们改造六族基因时，曾犯过一个错误。”说话的应该是黄铃，担任驻留F-12小队医疗员的那个，可能改造基因也是出自她的手笔：“我在编写基因链第二层梯形结构时输入了一个错误密码。虽然短期内不影响六族的发展，但日子一久六族后代中就会产生变异人种。”    
    　　“是秀族和弱族吗？”林乐已经渐渐习惯了和影子对话的感觉，思路也活跃起来。原来这两个悲剧性的种族是这样来的，怪不得鹰飞扬说很久以前只有六族。不过从他的口气里听，那好象只是几万年前的事了…………也许因为时间太久，流传失实吧。    
    　　“没错，可是我们已经没有能力改变他了，也只好顺其自然。”司徒接口道：“但问题到后来开始变的严重了，改造过的基因流向了另一个时空。造就了一些我们完全无法掌握的生命。”    
    　　几个影子混乱了一阵，好象在商量着什么。半天才由弥衡继续道：“自从石化以后，虽然我们的身体无法移动但精神能力却变的非常强大。强大到能够掌握整个星球的程度——只要意念一动，任何一个角落发生的事都尽收我们眼底。这种能力让我们了解道整个微星的变化，还能通过一些能量的调整使微星变的更适合人类居住。三十万年过去，你们步上了我们的后尘，也逃离了地球来到这个地方。”    
    　　那些无法掌握的生命呢？林乐听他说的离题，正想问，弥衡就立刻看穿了他的心思：“而那些被我们催化出来的生命也发展到了足以影响整个星球文明生存的可怕程度。”    
    　　威胁到整个微星文明？林乐听的倒抽一口冷气：“什么东西这么厉害！”    
    　　“我们称它们为‘异变者’，而它们生活的空间被魔族们称为‘岚流界’！”说到这些时，弥衡的声音中居然也有了一丝恐惧。    
    　　岚流界……林乐回忆了一下，似乎没听白牙提到过，可能是魔族的机密吧。又向着弥衡道：“也是通过空间石进去的吗？”弥衡默然不语，良久才迟疑道：“据我们所知，岚流界还没有可以通到魔界来的传输结构。但是……魔界某些角落居然有它们活动的痕迹。这才是我们感到可怕的地方。”    
    　　“也就是说，你们无法观察到这些……‘异变者’的活动吗？”林乐曾在魔物森林阴错阳差的经历过弥衡所说的那种“能够掌握整个星球”的情形，自然知道这种观察方式厉害之处，也对那些“异变者”的能力有了些了解。    
    　　影子们又沉默了很久，似乎无法接受这一推断。半天才开口道：“如果按照平常的推断来说，是这样没错。可是你还不了解我们这种能力的可怕之处——”    
    　　“不，我了解。”林乐不客气的打断了他的话：“现在我只想知道那些所谓‘异变者’到底是些什么样的东西。”    
    　　“他们，象是人类。却又不完全是人类。”弥衡犹犹豫豫的措着辞。一说到这些东西，刚才那个沉稳的队长好象不见了，露出点畏首畏尾的样子来：“应该说这些……生物，属于人和兽之间。它们数量很少，目前观测到的只有八个，但能量却强的可怕。而且从被创造以来，它们也没有任何繁殖或者死亡的迹象。最麻烦的是这些家伙生性暴戾，常常互相撕咬攻击，只是因为实力差不多都不能奈何对方而已。”    
    　　“那也没什么可怕的啊。”林乐皱皱眉头，试着运了运气，惊喜的发现自己的能量又增加了很多。顿时对这些黑糊糊的家伙大是敬畏：“您 说说看吧，小子不太明白。”    
    　　弥衡倒没在意他的前倨后恭，道：“可怕的是，不知出于什么原因这些东西对任何生命体都有很大的恨意。而以它们的智力和能量要毁灭微星上的文明是绰绰有余。本来这些异变者一直困在异空间无法出来，但最近几十年来，我们陆续的在魔界某些地带发现了它们活动的痕迹……”林乐终于意识到事态的严重，失色道：“难道它们已经掌握了破开时空的办法？”既然能破开时空到魔界，那进入人间则更是轻而易举。这样看起来，一场灭顶之灾似乎已经近在眼前了。况且在魔界这几天，林乐也认识了不少好友，当然不忍心任由他们陷入如此危险的境地：“那我能做什么？”    
    　　“先别忙，你看看他们的情况再说。”弥衡挥了挥手，一个光影毫无征兆的出现在林乐面前：“这就是异变者生存的空间，岚流界。”    
    　　光影的中央，是一块两边稀稀落落的长着些奇型怪状植物的灰白色空地。而空地的中央一个赤身裸体的红发男子正背对着众人站着。这男子身材极壮，满身的肌肉结成一个个的大块，稍稍一动就能感觉到那身体中蕴涵的爆炸性力量。从林乐的角度，看的出这男子足有两米上下，却没有一点普通高个子的苯拙之态。此刻这红发男子正仰头望着天空，颈部的肌肉拧成一道道的褶皱，脸部的侧面还不停的抖动着。    
    　　“这人就是八个异变者之一，我们观察他很久了，叫做‘六号’。”弥衡的声音在林乐耳旁响起。    
    　　“六号？”林乐又皱皱眉，盯着那男子头也不回的道：“是你们取的名字吗？”    
    　　七个影子同时飘到林乐身边，一起盯着画面中的红发男子：“不，这是他们自己之间的称呼，一号到八号。”    
    　　“根据我们的测定，这个六号是所有异变者中攻击性最弱的。”一把娇柔的女声在耳边响起，林乐愣了愣才分辨出这是那个种下祸根的黄铃在再话。奇怪的是，她的语调中带有一种温柔的感觉，似乎对异变者很是怜惜。    
    　　林乐还未答话，秦淮废已经不悦的插嘴道：“黄铃，别老是维护着些家伙！他们不是你的孩子，都是些彻头彻尾的恶魔！”孩子？林乐想了想，恍然大悟：原来黄铃已经不自觉的把这些由她创造出来的生命体视为自己的孩子了。“可是，它们本是没有罪的……”即使是争辩，黄铃的声音听来还是那样娇弱，说到后来还带上了哭腔：“都是我不好……”    
    　　“好了好了！怕了你了。”秦淮废不耐烦的打断了她的解释：“我们听了一万遍了！几十万岁的人了，怎么还跟个小孩子似的！”    
    　　林乐怕他们吵起来，忙岔开话道：“这个‘六号’在干吗呢，他知道我们在看着吗？”话音刚落，光影中的男子猛然回头，面对着林乐。他面容古朴，方方的脸型看起来一脸正气。可惜瞳仁是鲜血般的艳红色，还闪动着疯狂的光芒，象是一头择人而噬的猛兽。林乐吓了一跳，直觉的想往后退去。    
    　　“站好了！”弥衡轻喝一声把林乐的魂叫了回来，那种柔和的力量也源源不断的从背部输进来。林乐精神一震，奋力抬头，朝那“六号”望去。男子从屏幕中往外看来，与林乐对视了片刻，突然露齿一笑。光影随即一阵抖动，画面闪了闪，变成一片空白。    
    　　“好可怕的眼神，”林乐此刻才觉的心脏“突突”的直跳，喘息了好久才说的出话来：“他……看的到我？”    
    　　七个差点与天地同寿的家伙安静了一会，才道：“这种情形以往从来没出现过，可能是你的眼神引起了他的感应……”弥衡的声音变的很沉重：“他们的能力好象又增加了。”    
    　　“不一定。”司徒反对道：“六号一直都是他们八个中最强的，也许他早就有了这种能力——我们也不必太担心，毕竟这些家伙不过是副产品而已。”弥衡叹了口气：“希望如此。我们离体太久了，回去吧。现在每一分能量都极为重要。”    
    　　影子们身型渐渐变淡，终于完全消失在空气中。弥衡的声音再次出现在林乐耳边：“担负着微星希望的少年，请接受我们的馈赠吧。记住，当使命找上你时，不要逃避。”林乐尚不及答话就已经被一股无法抗拒的精神力量击晕过去。脑中最后一个感觉就是全身空荡荡的，好象一个废弃的皮囊。七尊人像发出耀眼的光芒，整个房间内充满了凝到几若实质的能量。此刻房间中要是有旁人在，即使是鹰飞扬名战天之类的顶级高手只怕也要被这些强大的力量挤的寸步难行。    
    　　片刻后，凝结到已经无法继续压缩的能量突然找到了突破口，疯狂的从林乐的头顶灌注进去。整个石室的光芒顿时集中在他头上，明晃晃的金色玄光把这委顿于地的少年装扮的状若神仙中人。    
    　　其实，弥衡等人虽然为这一刻设想了几十万年，每一个细节包括能量钻入人体后的流向都在考虑之内。但他们独独忘记了一点，普通人类的无法承受如此高压的能量灌输的——魔族才会有这种强韧的经脉来抵挡能量冲击脉壁时的强大力道。所幸紫青二女刚刚替林乐作的脉络扩张术把林乐的经脉扩张成普通人的两倍大，稍稍减轻了能量的冲击力，也才让林乐又逃过一难。但这样一来灌注能量的功效也大打折扣，原本十成的功力现在只吸收了一半，剩下的五成都留在了经脉处重新凝结成一个个的能量珠——如果能进去看的话，林乐的经脉就象是一条条挂满彩色小球张灯结彩的大道。虽然这大道也实在太滑了些。    
    　　室内的光芒突然一黯，弥衡的声音不知从何处响了起来。     
    　　“奇怪，怎么他体内还有别的精神体存在？”    
    　　“我怎么知道……要同化掉吗？”    
    　　“算了，它们好象没有敌意，封起来就可以。”    
    　　关系着两个生命的对话突如其来又翩然而止，石室再次归于沉寂。而浑身散发着金色光芒的林乐正闭着眼躺在地上，安详的仿佛沉沉睡去的婴孩。    
    　　　　


正文  第二十四章 出洞（上）

    　　芯佳百无聊赖的盯着天鹰阁的洞口，心思却完全没放在这里。疗养了三天，凭借着冰泉的特殊疗效和鹰族天生易于愈合的体质，鹰飞的伤势已经好的七七八八了。恰好扬叔这几天带着那古怪的秀族少年进了洞里就一直呆在那边不见个人影，芯佳就央求着让鹰飞多留几天讲讲外面好玩的事，当然增广见识是假想和喜欢的人多呆一会才是真的。这两天，情思萌动的姑娘过的很是滋润。    
    　　可今天刚练完早功，正陪飞哥聊着天，鹰飞扬却突然走了进来，沉着脸吩咐芯佳“去天鹰阁守着，一有异动就来叫我”自己却神色不善的盯着飞哥看。芯佳当然不敢违逆扬叔，心惊胆战的走出了冰泉堂，只是隐隐约约的听到飞哥哑着声音叫了声“爸”。    
    　　“唉，不知道飞哥怎么样了。”芯佳茫然的望着山洞上那三个古文字，想是不是该偷偷的去看看情况。正迟疑间，山洞中突然爆发出一股强烈的气息把靠近洞口的几根石柱连根拔起，其中一根还朝着芯佳的方向砸来。芯佳微微一惊，随即不慌不忙的伸手朝这几乎有合抱之粗的石柱轻描淡写的一拨，想要把它推开。谁知柱上居然蕴涵了极强的力量，这看似轻松实则力逾千钧的一拨只让它偏离了少许，整个柱子还是朝芯佳的头顶猛压下来。    
    　　眼看巨大的石柱就要砸到芯佳头下，一个人影突然从洞中飞掠出来，单手托住了惹祸的柱子：“啊，芯佳小姐，你没事吧？”芯佳吓的芳容失色，此刻还惊魂未定的说不出话来。侧头一看，原来救了自己的正是那个古怪的秀族少年，芯佳想道谢却觉得喉咙干涩，声带发木，一句话也说不出来。只好勉强挤出一个难看的笑容，僵硬的点了点头。    
    　　林乐看着芯佳难得一见的柔弱表情，心中涌起一股热流，直觉的想要保护面前这我见尤怜发少女。忙把手上的石柱甩到一边，扶着面色雪白的芯佳坐下，挠着头道：“真是对不起，我出来时忘了控制力量了。”“没……关系。”芯佳被林乐大手一扶，一股男性特有的气息冲进了鼻子里，顿时两颊飞红恢复了说话的能力。    
    　　“那个……我进去几天了？”林乐醒过来的时候已经找不到弥衡等人，也不知自己昏迷了多久，茫茫然了一会才走出来。谁料那光罩居然没有从里面打开的机关。好在自己功力大增，微一发劲就把鹰飞扬一千多年为之奈何的保护罩激飞，还差点弄伤了奉命等在门口的芯佳。    
    　　“两天了。”芯佳刚一抬头，忙又垂下头去红着脸指了指林乐 ：“你的衣服……”    
    　　林乐低头一看，原来方才发功时用力过度，米亚达家自制的衣服又不象赖特的自卫队服那样耐冲击。胸口居然破了个大洞，雪白的胸脯露了出来。不禁老脸微红，转了个身道：“不好意思，我没注意。”心中却挺不是滋味——那天鹰飞只穿了条底裤，你还不是帮他整理伤口嘘寒问暖，我现在一个小口子你却做出这种样子来……    
    　　“哎呀！”芯佳忽然惊叫一声，站了起来飞奔出去。林乐一把没拉住，更是气苦，开始有些自怨自哀起来。芯佳运起冰封谷的独门绝技“鹰扬千里”足下发劲几步就到了冰泉堂，不拍门就冲了进去：“扬叔，他出来了！”    
    　　“什么！”鹰飞扬猛的起身，身子一闪就已经在门外了，留下一句：“小子，记住我说的话。走吧！”    
    　　鹰飞坐在池边目送着父亲消失在视线里，脸上挂起那种懒洋洋的笑意：“是啊，该走了。”又拍拍芯佳的香肩：“小佳，我该走了。替我准备行李吧！还有，帮我跟达修兄弟说声再见吧。”    
    　　“好。”芯佳垂着头，肩膀一抽一抽的，一幅要哭出来的样子：“我去准备。”慢慢的走出了房间，自去隔壁准备行李。等芯佳一走，鹰飞立刻站了起来，拍胸道：“真险，差点被她缠上了。”又从一边拽出个包裹，拍了拍：“兄弟，咱们上路。”也象鹰飞扬一般闪了一闪，瞬间消失在房间里。     
    　　鹰飞扬心急火燎的飞奔到洞口，老远看见林乐呆呆的站在一根石柱旁低头看着胸口，冲过去就往他的肩头拍：“好小子！真有你的！”林乐正发愁衣服破了没新的换，突然感觉一股劲风往肩上袭来。不假思索的反手往后一架托住了拍过来的手，又蹲下扭身右手握拳对着来者的小腹击去。这时鹰飞扬的话传入耳中知道打错了，忙硬生生的煞住拳头站起来抱歉的笑：“对不起扬叔，我没注意。”    
    　　刚才那几下快如电光火石，鹰飞扬只觉得手被挡了一下，随即林乐的右拳又朝自己小腹击到，速度快的完全没有反应时间。若非林乐收招及时，只怕自己现在已经躺倒在地了。“天啊，鹰族密录。”鹰飞扬失神的盯着林乐的拳头：“你真的学成了，真的学成了。”    
    　　“扬叔，我——”林乐刚想说书没有带出来，功夫却已经在脑中了。谁知鹰飞扬理也不理自己，迈开长腿哆哆嗦嗦的朝山洞走去，嘴里还轻声念着些什么。    
    　　鹰飞扬走到洞口凝立半晌，突然双膝一软跪倒在地。叩首再三，又低头颤声道：“鹰族历代祖先在上，不肖后人鹰飞扬得贵人相助，万载辛秘得以获解，鹰族禁令从今日起正式解禁。鹰族嫡传后代将全体出谷！”林乐见鹰飞扬变的疯疯癫癫的，怕他等会得知没拿到书会发疯，急着上前道：“扬叔，那本书我没有带出来……”    
    　　“没带出来？”鹰飞扬眼中闪过一抹惊异，愣了愣才道：“那你的功夫怎么变的那么厉害？”又低头看看一片狼藉的地面，指着被林乐爆发出来的内气折成两半的石柱：“这是你弄的吧？”林乐不好意思的点点头：“恩，刚出来时力道没控制好。”    
    　　鹰飞扬盯着林乐看了良久，眼中又投射出那天得知鹰飞回来时的伤感表情。过了一会，这高大健壮的千岁老者终于无力的挥了挥手，低声叹道：“罢了罢了！反正禁令已解，我们鹰族也从此解脱于这个传承万年的使命。达修先生，现在冰封谷中也无人是你一合之将。庙小容不下大和尚，您请便吧。”    
    　　林乐吓了一跳，忙解释道：“扬叔我不是骗你，是那书时间太久一碰就散了——不过我倒是把内容都记下来了，等会录出来给您。”    
    　　鹰飞扬浑身一震，重又直起腰，不敢相信的望着林乐：“你……没骗我？”林乐笑着摇摇头，走过去亲热的挽着鹰飞扬的手：“我还能骗您不成，要不要现在就写下来给您吧。”虽然弥衡曾交代过“不要把有关这里的一切告诉别人”，但现在印刻在林乐脑中的旷世绝学不下百种，自己还真学不了那么多——能够精专其一已经很了不起了——随便录下个几种给鹰飞扬一个交代也无关痛痒，想来弥衡若是泉下有知也不会反对的。想起弥衡和那几个“和平驻留F-12小队”成员为了微星平安而付出生命成就自己的伟大行为，林乐心中便有些微微的感动。却又恨这些家伙把如此巨大的任务交给自己。唉，也不知是福是祸。    
    　　鹰飞扬见林乐脸色阴晴不定，又皱着眉头。还以为自己刚才的误会伤了这少年的心，忙搂着林乐的肩道歉：“阿乐啊，是扬叔误会你了。你不会生气的吧？”    
    　　“恩？”林乐回过神来，见鹰飞扬一个大男人搂着自己，大是尴尬。忙挣脱出来：“我没生气，只是想到点别的事罢了。”鹰飞扬此时心情大好，呵呵的笑着夹起林乐就大步往西边走去：“带你去认识一些人，现在你算是我们鹰族的大恩人，谅那些家伙也不敢对你放肆。”林乐稍稍挣扎了一下就认命的被鹰飞扬象小鸡一样带着走，心中却涌起一股不能克制的温情：这种感觉，不正和自己梦中想象的父亲一样吗。林乐悄悄抬手抹去了眼角的泪痕，享受着这难得的片刻温馨。    
    　　“冰封谷各人注意，速到西殿集合！”鹰飞扬走 了几步，突然提气开声运足内力叫了起来：“紧急会议，各位都来西殿。”搀杂着喜悦感情的巨声在冰封谷四周山壁上来过激荡，引出阵阵回音，气势惊人至极。余音尚在绕梁，西面突然也有个苍老的男声传来：“扬小子，你想搞什么鬼。不要扰了我们清净。”这声音平平无奇，虽不象鹰飞扬般慷慨激昂却象直接在林乐耳边响起一般，平和的不带一丝霸气。林乐微微一惊，想不到谷中居然还有如许人物。自己接受七位古人几十万年修炼的内力之后，全身的能量已经强大到足以影响一个星球运行轨迹的程度，却也不能象这人一样把力量运用的出神入化。不由得收起了几分睥睨天下的骄傲感觉，兴起想见一见这人的强烈愿望。    
    　　“老爷子不要生气。”鹰飞扬一阵爽朗的大笑，依旧提着内力高声回道：“这回准让您开心一下。”    
    　　方才那老者没有回答，另一个女人的声音响了起来：“鹰小子居然这么开心，难道…………”鹰飞扬加快脚步向西边掠去，一面答道：“文婆婆不必担心，这次要是让您失望小扬我自动面壁三年。”    
    　　与此同时，数个人影不知从哪里冒了出来从四面八方一起往“西殿”奔去。林乐现在功力超人，眼力自然也高明了许多，看的出这些人个个武功高绝。最差也及的上鹰飞扬五成的水准。不由惊叹这冰封谷中居然隐藏了如此多的高手，若是集中到一起，战力和魔界中任何一支军队相拊都毫不逊色。    
    　　这些人一个个都跟在鹰飞扬后面沉默着低头飞奔，林乐见人多了起来就有些难为情，挣扎着想要下来。鹰飞扬微微一笑，松手让他下来：“呵呵，我把你当小雷了。”林乐不好意思的揉揉肩，正想随便说点什么，小雷却突然大叫从后面扑了上来：“达修哥哥！”林乐反手一捞，牢牢的把小雷接在背上，头也不回的背着他跟在鹰飞扬后面：“小雷，干吗那么开心？”    
    　　“要开会了呀！”小雷兴奋的从林乐脖子边探出头来，咬着林乐的耳朵道：“每次开会一定会有好事情的，上次就有不少哥哥被派出去玩了呢！小雷也想去外面玩。”林乐听的哑然失笑，轻轻松松伸脚挑开一段拦路的碎石柱，不理背后一片惊疑不定的呼声微微侧头道：“小雷真聪明，这次有大好事呢。”    
    　　一个身影突然极快的从后面赶上来，冲到鹰飞扬身后与林乐并肩而行。好阴冷的气息！来人身上散发着极其浓烈的阴气，方圆几米内的温度也突然下降了许多。刚刚还兴高采烈的小雷畏缩的看了这人一眼，悄悄的把小脑袋缩了回去，抱着林乐的双手也紧了一紧。“这人是谁？”林乐颇有兴趣的望了望这个目不斜视的跟着鹰飞扬疾奔的家伙，向小雷传音道：“你干吗那么怕他？”小雷把脑袋枕到林乐的另一边肩膀，咬着他的耳朵道：“他叫做灸，是这里最可怕的人了，小雷什么都不怕，只怕他一个。”    
    　　“舅？”林乐又看看那人，奇道：“舅舅的舅吗？”“不是拉，是用火烧的那个灸。”小雷紧张的抱着林乐，声音轻的象蚊子一样：“他是我们谷里三灵使的老大。”林乐回忆了一下，记起芯佳曾自我介绍是“三灵使之一”又传音道：“你佳姐姐也是灵使吧，在他之下吗？”    
    　　小雷把下巴在林乐肩上磨来磨去的玩着，已经从方才的紧张情绪中释放出来了：“佳姐姐是排名最底的，还有个光哥哥，前几年派到外面去了。”排名最低？林乐想想芯佳那种能夺人魂魄的神奇功夫，虽然以自己现在的能力看来不值一晒可放到外界去绝对是能独霸一方的宗师级人物。不由暗暗惊讶：这样的力量只能排最后，冰封谷里究竟还有多少高手？心中震动，林乐又转过头朝这灵使之首望去。    
    　　灸的身材不高，但两条腿却长的出奇，和上身比例严重失调，初看之下感觉非常的怪异。似乎的感应到了林乐的眼光，灸突然也转头面无表情的望了过来，同时他身上的阴冷气息突然集中并对准了林乐。霎时间，林乐身旁一尺内的空间里温度急剧下降，空气也变的僵硬起来，恍若实质般的寒气无孔不入的往林乐体内钻去。林乐是无所谓，可不少跟着旁边的谷中高手已经抵受不住，纷纷闷哼一声往后飘退。    
    　　“……嗨！”林乐微笑了一下，运劲护住冻的发抖的小雷，神色如常的对着灸眨了眨眼睛：“你好，我叫林乐。”    
    　　灸眼中闪过一抹惊异，收回阴劲转过头去不再理他。倒是小雷奇怪起来：“哥哥你不是叫达修吗，怎么变成林乐了？”林乐微微一愣，想想现在自己神功大成，统一魔界只不过是举手之劳，早就没有躲躲闪闪的隐藏身份的必要了。“林乐是我的本名，以后小雷就叫我林哥哥吧。”林乐摸了摸小雷的脑袋，无限慈爱的说道。这小雷象个乖巧的小弟弟，极惹人怜。    
    　　“到了！”一群人猛跑了一段，终于到了山谷西面。鹰飞扬在一座石制大殿前停了下来，回头对众人道：“你们先在这等着，没有命令不许进来。”又对着林乐道：“阿乐，跟我进来吧。”    
    　　林乐放下小雷，抬头看了看这“西殿”。西殿是依山而建，与谷口的屋子一样是就地取材的石头搭建的。大约有四米高，几百平方大小。说是大殿，可这石头垒起来的东西固则固诶，却没寒府或者米亚达家主殿那种气势磅礴，靠近就给人以威压的味道。“阿乐？”鹰飞扬已经走到门口，见林乐还站在那边抬头感慨着，走过来一把把他拽了过去：“快点进去吧，估计老爷子已经等急了。”    
    　　　　


正文  第二十四章 出洞（下）

    　　推开石门，鹰飞扬突然变的恭敬起来，松开林乐的手上前一步道：“老爷子老太太，飞扬给您请安了。”林乐这才发现原来大殿上头端坐着一男一女两个老人。“小扬子上来吧。”老头招手示意着，正是刚才那个不带一丝人间烟火气是声音：“这孩子是——”    
    　　鹰飞扬低声对着林乐：“阿乐你先找个地方坐坐。”又走了几步到两个老人前面开始和她们窃窃私语。以林乐的耳力，这段距离根本与直接在耳边说无异，鹰飞扬的话一字不漏的传进自己耳中。“布老爷子，”鹰飞扬指指正往他们那边看的林乐：”这少年破了天鹰阁。”林乐吓了一跳，忙别过头去假装看房间里的摆设。    
    　　“天鹰阁！”那老头老太太一齐叫出声来，不可思义的望着林乐。林乐只好朝他们笑了笑，表示敬意。鹰飞扬嘴唇动起来，却没有发出声音，两个老人却不停的点着头还不时朝林乐看来，眼中满是惊讶的神色。    
    　　居然用传音入密？林乐无法可想，干脆真的走到旁边的椅子上坐下打量起这“西殿”内的环境来。    
    　　不知道是冰封谷的人习惯如此还是真的物资缺乏，这里虽然比古婆婆那空无一物的房间稍好，却还是找不出什么正经的观赏用物件来。几把简陋到极至的木制圆凳加了个木版当靠背就算是椅子，一张很大的石桌。贴着墙还有些石板，看来是给人坐的。上面两个老人坐的是嵌到墙壁里去的石制太师椅子——林乐甚至怀疑这东西是是不是直接从山壁上找块突出的石头，再在中间挖个半圆的洞就摆了过来。偏那两个老人还一副坐的很惬意的样子。这样坐久了会不会生痔疮啊？林乐不无恶毒的想着，嘴角露出点笑意来。    
    　　“阿乐，你过来。”鹰飞扬好象已经与布老爷子和文婆婆达成了什么协议，招手叫林乐走到他们面前，指着两个老人道：“这两位是我们谷中辈分最高的长老。布爷爷和文婆婆。”    
    　　林乐乖巧的向端坐在石椅上的两个老人分别鞠一个躬：“布爷爷好，文婆婆好。”    
    　　老头点点头没有说话，摆出副威严气象来。文婆婆却已经笑的合不拢嘴，拉起林乐的手道：“乖孩子，真懂礼节啊。一定是大户人家里出来的。看看，这皮肤多白，多俊啊。”    
    　　鹰飞扬在一旁道：“给文婆婆和布爷爷讲讲你在洞里碰到的事吧。”又向老人道：“您二老有什么尽管问他。”布老爷子一瞪眼，怒道：“我当然会问，这还轮到你教吗？”鹰飞扬苦笑一下，垂着头不敢回嘴。    
    　　布老爷子拍下文婆婆拉着林乐的手，上下的打量了林乐一番，满意的点头道：“你叫达修·罗德？”    
    　　“不，我原名叫林乐。布爷爷叫我阿乐就好了。”    
    　　“好，阿乐。你把进天鹰阁的情况再给我们讲一遍吧。”布老爷子声音中透出掩饰不住的紧张，顿了顿又道：“里面的武学你都记回来了是吗，那么多功夫你记的全？”    
    　　林乐笑笑，拍着胸脯称自己是“过目不忘”的神童，已经悉数记下来了。布老头抚着胸长舒出一口气，遗憾道：“祖先恩泽尚在，可惜遗物却抵不过时间的侵蚀啊。小扬，去拿纸笔准备记录，我要听乐哥儿讲故事。”鹰飞扬明显的松了口气，乐呵呵的跑出门去找纸笔。文婆婆在一旁仔细端详着林乐，欢喜的不住往他身上摸，还边摸边赞叹：“好孩子，又乖又漂亮，文婆婆喜欢！”    
    　　布老头变戏法似的从石椅下摸出一个茶盏来，又拎起旁边桌子上放着的茶壶往里面注水：“乐哥儿，你是秀族吧。”这老爷子一身粗布衣服面若红枣神色俨然，不知道多少岁了，身子倒是硬朗的很。林乐不落痕迹的挣脱开文婆婆的手，恭恭谨谨的答道：“老爷子说的没错，小子正是秀族。三十岁之前一直住在中央山脉附近，最近才出来闯荡的。”文婆婆终于放弃了把林乐当宝贝抓在怀里哄的企图，招手吸了把石椅子过来硬把他按下去：“坐着说。可怜的孩子，衣服也弄破了。”    
    　　“恩，中央山脉。”布老头不置可否的凑到茶盏前口了口茶——奇怪的是，他不是把茶盏端到嘴边而是很麻烦的把头往手上凑：“乐哥儿是被小扬子抓来的吧？最近几年小扬子干了不少有伤天和的事，我们也劝过。不过这小子是头牛，认准了的事怎么也不肯回头。现在天鹰阁总算是揭开了面纱，禁令也解，以后就不会闹出那么多事了。”林乐想想鹰飞扬说过曾抓了不少秀族与弱族来对掌印，心中一阵不舒服。但在魔界这个强者为尊的地域别说这两族的生命，即便是真正的六族中人这样被杀也不会有人颇多微词的。第一次，林乐对魔界产生了一丝厌恶感。勉强压下心中的感受，林乐调整了下坐姿道：“我也是被扬叔抓来的，还好运气不错。不然……”见两位老人都有些尴尬，林乐就知机的住了口没说出更难听的来——起码这两位老人知道“有伤天和”也曾经劝过鹰飞扬。可能是活的久了，已经看透世情的缘故。    
    　　气氛正尴尬着，鹰飞扬恰好推门进来。几步跨到三人面前也拎了把椅子坐下掏出纸笔做好记录的准备：“还好赶的及，我没拉下什么吧？”    
    　　“没，我刚刚和林哥儿拉些家常来着。”步老爷子腰板挺的很直，声音不由自主的紧张起来：“乐哥儿，你开始吧。”    
    　　开始？林乐愣了下才醒悟过来是要给他们讲洞中的见闻，不由暗暗叫苦——弥衡他们的事是当然不能照实说的，可出来之前光顾位那七个前辈的伟大情怀伤感着，完全忘记应该编好一个合适的说法。    
    　　“恩？”鹰飞扬晃晃手中的笔，示意林乐可以开始了。    
    　　“我按上掌印时感觉到一股强大的吸力，仿佛要把整个人吸干一样……”林乐小心翼翼的措着辞，说的很慢。脑子里却飞速的转着念头，想要编写出一个洞中奇遇的现场版来。    
    　　“这个不用说，我都看到了。”鹰飞扬没有动笔，急不可耐的催道。步老爷子不悦的瞪了他一眼：“让孩子说完，你瞎指挥啥！”文婆婆也帮腔道：“小扬子你哪那么多话，别打岔！”    
    　　两个老人看来都很喜欢自己，林乐暗松口气——照这个情形，就算等会说错什么他们也不会太追究的。压力一轻，林乐就说的快了起来——不知为什么林乐总觉得在这两老面前说谎被拆穿是件很尴尬的事，尽管以自己的能力完全没有必要惧怕任何人。    
    　　前面一段本就用不着编，但为了替后面的谎言做铺垫林乐就讲述的很详细——与一大段真话相比，关键处的些须谎言就不那么惹人怀疑了。山壁上的神秘图画，狭窄的通道，尽头的另一个光罩和掌印。林乐一边说，鹰飞扬一边不停笔的记录着。还不时提点问题，要求林乐“说的再详细一点”，小到壁画的颜色掌印的形状，大到光罩开启时的景象石室里的情形，总之一切能想到的都问出来了。    
    　　“然后那本书突然平平的飞了起来，我伸手去接，才碰到就都碎成片了。”开始讲关键之处了，林乐尽量表现的神色如常：“我想把它们拼起来，可惜这些纸片也实在太脆，指尖一触就彻底完蛋了。”    
    　　鹰飞扬飞快的记了几笔，抬头问道：“那你的功夫哪学的？”    
    　　“石室的墙壁上有。”林乐早想好了这一关节，毫不犹豫的答道：“书上面的功夫在石壁上基本都找的到，我就是在那里背下来的。”步老爷子点点头，又凑过去喝了口茶：“恩，既然壁上有画，也应该有秘籍。”    
    　　一点没怀疑之后就好办了。林乐心中大定，编的愈发流畅起来：“扬叔嘱咐我要把《鹰族密录》带回去，虽然书没了，不过功夫还在。我就在洞中不眠不休的背了两天。有些功夫背着背着也学会了少许……”说到这里，林乐心虚的看看三人的反映：“这样……不要紧吧？”一般来说，学人家的功夫不管在人界还是魔界都是大忌。虽然鹰飞扬曾说过允许他学习鹰族密录，但安知他不过是敷衍一下自己的。    
    　　步老头看了看文婆婆，互相点了下头达成共识：“没关系，乐哥儿现在是我们全族的大恩人，别说几招功夫就是要赴汤蹈火我鹰族中人也是在所不辞。”鹰飞扬倒没什么话说，朝林乐笑了一个就继续在纸上写啊写。林乐瞄了一眼，只见那张用来记录的纸上抬头就是四个大字：鹰族密闻。不由暗笑，这鹰族取名好象就喜欢跟“密”过不去——想来这本东西几千年后就也算是“鹰族密宝”了。    
    　　“等我背完之后想出来时才发现光罩都自动封了起来，也没有从里往外开的机关。只好强行震开了光罩。”林乐脸上露出可惜的神色：“结果那些刻在石壁上的珍贵文字都被毁了。”    
    　　老爷字跟着唏嘘一阵，突然想到：“那你哪来那么强的功力震开保护层的？”“是啊，我练了一千年也拿它没辙，你练两天就能提升那么多？”鹰飞扬也首次露出怀疑的神色：“阿乐，你是不是瞒了我们什么？”    
    　　糟，把这给忘了！林乐惊了一惊，支吾道：“其实……我也不太清楚。好象不知不觉中功力就突然提高了很多。”    
    　　不知不觉？鹰飞扬与两位老人面面相觑，都有些将信未信的样子。四个人大眼瞪小眼的沉默了一会，林乐只好适度的对鹰飞扬他们表现一下强烈的真诚与同样的困惑：“我记得刚刚进内室时似乎有股力量一直往我身体里面钻，会不会是这个原因？”鹰飞扬迟疑的拿着笔在纸上画着圈，吞吞吐吐道：“阿乐，不是扬叔怀疑你……可这种情形也太难以置信了。”    
    　　“不，我相信乐哥儿。”布老头眼中突然精光一闪，斩钉截铁的挥了挥手：“难道你们忘了祖训中有一句叫做‘故老遗泽，得之披靡’吗？”    
    　　“记得，可这句指的应该是鹰族密录才对吧？”鹰飞扬停下笔抬头看着布老头：“鹰族密录，传承世代。故老遗泽，得之披靡。这四句祖训飞扬不敢一刻或忘。”    
    　　布老爷子又喝了口茶，先看了一眼文婆婆才得意的微笑道：“既然前两句已经说出了鹰族密录，那你认为后面的遗泽指的还是书吗？”    
    　　“这样的话……”鹰飞扬皱起的眉头渐渐舒展开来，嘴把四句祖训翻来覆去的念了几遍终于同意道：“没错，这遗泽可能就是指阿乐无缘无故增加的功力。”想通了这层，浓浓的笑意重又回到脸上：“只是不知道这遗泽还有剩下的没，我也想去分杯羹呢。”    
    　　一直没怎么说话的文婆婆见他们黏黏糊糊的讲个没完，只好开口道：“先不讨论这个，我们也不是很空——小扬你把记录给我看看。”鹰飞扬答应一声，把手上的纸递了过去，又重新掏出一张：“阿乐，把你记下来的功夫报出来，咱们开始工作了。”    
    　　“你们去内堂，记的尽量详细点。”布老爷子也凑过头去在文婆婆手上看记录，一边扔了把钥匙给鹰飞扬：“别欺负孩子，忘掉的就算了。都是天命而已。”文婆婆闻言抬起头来给老爷子一个笑脸：“老头子今天这话说的不错嘛，有长进！”布老爷子尴尬的看看想笑又不敢笑的鹰飞扬和林乐，吹着胡子嘀咕了句什么——只是大家都没听到。    
    　　内堂在大殿的后面，从二老的椅子背后绕几步过去就能看到一扇缠着铁链子的小门。鹰飞扬抛着手中的钥匙对着林乐笑道：“老爷子这次可舍得，连内堂也让出来给我们用了。这地方我可只去过不到十次啊。”鹰飞扬虽然比林乐稍高，可也不至于相差到要扬着脖子答话的地步——林乐挺挺腰，笑道：“扬叔一千多年只进去过十次，想必这内堂是个好地方喽？”不知不觉间，林乐的心态起了很大的变化。从原来的自卑自怜，学成武功后的扬眉吐气。再到现在与魔界顶尖巨人比肩而行也荣辱不惊，这其中经历了不少变故。少年林乐的心理正在一步步的走向健全——并不仅仅是能力提高的附加品，假以时日，一个伟大的人格必将成为后人的典范。    
    　　“好地方，哈！”鹰飞扬打开锁，扯下缠在门上的铁链：“你自己看吧。”    
    　　一张桌子，两把椅子。林乐苦笑了一下，这还真是冰封谷的特色啊！鹰飞扬已经坐了下来，把纸摊在桌子上征询的看看似笑非笑的林乐：“咱们现在就开始吧？”    
    　　“恩。”林乐点点头，坐到了鹰飞扬对面，开始挑出些弥衡他们留在自己脑子里的功夫背给鹰飞扬：“觉梦心法总论，人体气化精血必以丹贡先行…………”鹰飞扬竖着耳朵一字不落的记着，下笔飞快，有趣的是这粗豪大汉的字居然还挺秀气的。林乐一面随口念着，一面看着纸上娟秀的字迹发笑，气氛难得的融洽。渐渐的，林乐也忘却了心中的芥蒂，原谅了鹰飞扬过去那称的上残暴的行为。    
    　　未来的历史研究者们曾为林乐的个性伤过一阵脑筋，最终的结论是：这个失踪了的传奇式人物根本没有树立起真正的善恶观。而那个时代一 著名的思想家得知这一结论后说了句：没有善恶观的，才是真正公平的人。只是，当一个天平会有快乐吗？　　　　


正文  第二十五章 解禁(上）

    　　灸和冰封谷中的成员已经在西殿门口等了整三个小时，原本整整齐齐排成方阵等着谷主开会的众人早就四散开来席地而坐，三三两两的扯着闲话。只有灸还象杆标枪似的的站在门口，累的他几个下属也不敢坐，一脸苦象的站在后面——虽然对这些高手来说坐与站没什么区别，但从人与生具来的惰性来说能坐着绝不站才是正常的选择。    
    　　“老大，三妹呢？”一个球一样的胖子“滚”到灸身后，伸出肥肥的手掌拍着他的肩：“你通知他没有？”灸任由胖子的手搁在自己肩上，头也不会的道：“没有，她要来自然会来。 若是不想来，叫也没用。”胖子是冰封谷三灵使中的老二，叫谷愈，人称谷胖子。谷愈和灸都是鹰飞扬从谷外拣回来的弃婴，从小一起长大一起练武——也一样疼他们的小妹芯佳。也只有从小与灸在一起的谷胖子才能这样不拘形迹的和他亲近——旁人不要说碰，连靠的稍微近一点都会怕被他的独门绝学魅阴劲伤到。    
    　　“奇怪了，平常三妹从来没迟到过啊。”谷胖子捏捏圆圆的鼻子纳闷道：“今天这是怎么了？开会要到西殿来，来了又半天不见人影，三妹也神神秘秘的……”    
    　　灸回头示意手下的七大星宫就地坐下，又淡淡的对谷胖子道：“飞少爷回来了。”“噢……”谷愈恍然大悟的点着头：“怪不得呢！什么时候的事啊，我怎么不知道？”    
    　　“我刚刚看到他又走了。”    
    　　“走了？”谷胖子正要问个究竟，西殿的大门突然打了开来，石制的门轴划在地上发出巨大的响声，鹰飞扬，林乐和布文二老一齐走了出来站在众人面前。    
    　　底下乱了几秒，一个方阵又重新排了起来。灸和谷愈打头站着，先领着众人朝二老行了个礼才转向鹰飞扬报告道：“三使麾下部队集合完毕请谷主指示！”林乐暗暗数了数，共四十二个人，这些应该就是整个冰封谷的中坚力量所在了。撇开灸和那个胖子不说，单是这四十“麾下部队”就个个神气内敛一幅高手形象。大部分的实力都和林乐入谷前差不多，有几个甚至还在此之上——到了名战天那种级数。    
    　　鹰飞扬微微点头，扫视一下才皱眉道：“佳丫头怎么没来？” “她马上就来。”“她说有事，应该不来了。”灸与谷愈几乎同时抢着道。话一出口才知道不对，谷愈尴尬的捂住嘴眨巴着眼睛看鹰飞扬和似笑非笑的两个长老，灸虽然还是阴着个脸但已经不自觉的垂下眼睑避开了鹰飞扬的目光。“不管她了。”鹰飞扬其实也很清楚芯佳对鹰飞的感情，那臭小子一走“佳丫头”难免伤心几天。干脆的大手一挥道：“都进来开会。”拉着林乐转身和布文二老走进了西殿。灸和谷愈同时面容一宽，跟在四人后面走了进去，剩下的四十部属也随之鱼贯而入。    
    　　在西殿开会不是第一次了，众人很默契的围着桌子坐了下来。布文二老仍坐在顶上，鹰飞扬占了主位让林乐也在他身旁坐下，灸与谷愈分别在两人左右，等级森严的和米亚达家有一拼。可能魔界都是这样的吧，林乐坐在上首却没有一丝不习惯的感觉。含着笑环视了一下众人，对这些高手的能力甚是满意——刚才鹰飞扬已经答应，日后若有需要，冰封谷中力量可任由自己指挥调配。这支可怕的力量将来也会是对抗异变者们的绝对主力——以林乐现在胸中所学只要有时间训练，把这些好苗子的实力提升几倍简直是轻而易举之事。    
    　　“异变者……”林乐心中浮现起那双可怖的眼睛，没来由的打了个激灵。那是个可怕的经验：被眼睛盯住的一瞬间，自己几乎丧失了一切的思考能力，天地间只剩下一双闪动着疯狂的嫣红色眼眸。虽然现在体内涌动着七个前辈长修三十万年的惊人内力，但那种恐惧感还是如蛆附骨般的挥之不去。林乐心中暗凛，这种心境不光在将来对战中极为不利，就算在平常修炼时也是一个难以逾越的瓶颈。但现在不是考虑这个的时候，林乐强压下心里的不适感，把精神拉回到西殿中来。不知为什么，自从到了魔界之后，自己老是会走神，无法集中精力。    
    　　“没事吧？”坐在旁边的鹰飞扬感应到林乐有些不对劲，关切的问道。林乐摇摇头，给了他个笑容表示一切安好。    
    　　众人坐定，鹰飞扬清了清嗓子道：“今天开这个会议，主要是要宣布一件事。这也算是我们冰封谷存在以来最大的一件喜事！”鹰飞扬声音高了起来，面带喜色：“天鹰阁之密已经揭开，封谷万年的禁令从今天开始正式解除！”    
    　　“禁令解除……”这四个字象是有神奇的魔咒般在数十张嘴里重复了无数遍，灸和谷愈两个甚至不自觉的念出了来。声音渐渐的响起来，每个人在嘴唇里都不约而同的念着：“禁令解除，禁令解除…………”有人开始哭了，哽咽着说不出话来。坐着旁边的劝了几句，也被感染的流下了眼泪。到了最后，整个西殿里已是一片哭声。连灸这样冷酷的人也眼眶红红的，沙着声音机械的念着：“禁令解除……”冰封谷的万年禁令指的是谷中成员不得擅离一步，违者立斩。谷中成员共四十七名，这中间只有极少数的人能偶尔的奉命出谷一趟。大部分都只能留在这个冰封苦寒之地，枯燥的练功习武。吃的是冰冷的青苔，睡的是光秃秃的地板，这样的生活过了数百年了。面对空有一身屠龙技却没有施展才华天地的无奈现实，即使是最精深的武学也不能让人有所期待。一切都死气沉沉的，象是生活在坟墓中。每个人都变的很阴郁——对日复一日的漫长生命来说，最可怕的就是重复，谁也没想过这该死的禁令还有一天能够够解除。    
    　　鹰飞扬有些感慨的看着众人失声痛苦或者茫然无措的样子，转头对着林乐道：“他们也熬的太久了，你别笑话。”林乐理解的点点头，环顾四周道：“让他们多发泄一下吧，实话说这种禁令也太不近人情了。”    
    　　“这也是不得以而为之！”文婆婆在后面接口道：“若没有这个禁令，只怕天鹰阁口早已是个血流成河的修罗炼狱了。”婆婆苍老的声音包含了无限的感慨，让林乐想起弥衡那同样内容丰富的语调，不由心中一痛，真切的怀念起这个接触不到几小时的前辈来。    
    　　“够了！”步老爷子第一个不耐烦起来，拍着桌子道：“一群大老爷们哭哭啼啼的象什么样子！”    
    　　正又哭又笑激动不已的众人吓了一跳，哭声渐渐的低了下来。最先恢复过来的是灸，这个不生于斯却长于斯还差点老死于斯的三灵使之首是最有希望接替鹰飞扬职务的人选。若是成为谷主，千岁以后就有了随意出谷挑选新血的权利，所以这消息虽然令人振奋却也不至于令他如此失态——方才只不过是被殿中气氛感染才变的那样的。     
    　　“好吧，大家的心情我很理解。不过我还有更重要的事要宣布，请先冷静一下吧。”等大家都平静下来，哭声渐止。鹰飞扬才开口道：“祖训中提到，解开天鹰阁密境的人会是这个世界的救世主，全族必须奉他为主。所以我决定，解除自己的谷主职务，请我们全族的恩人——”鹰飞扬指了指一旁的林乐：“林乐先生来领导大家。”不等林乐答话，又对着他施礼道：“属下鹰飞扬参见谷主，请谷主指示。”    
    　　此言一出，不光是下面四十二个谷民，连林乐也吃了一惊，急着拉起鹰飞扬道：“扬叔你这是什么意思？”鹰飞扬功聚双臂想先硬生生的拜下去再说，谁知林乐那托在自己臂弯处的大手坚硬逾铁，几次施力居然不能撼其分毫，心中敬佩之情更盛。如果说这决定之前只是为了不违祖训聊以应景，现在鹰飞扬则是真心的认为让林乐来领导这封闭万年的山谷比自己更为适合。林乐微一运劲，生生的把鹰飞扬托了起来，转身求助的看着文婆婆：“婆婆您说句话，这谷主我是真的不能胜任啊！”    
    　　上头二老目睹鹰飞扬与林乐这一次无意识的小小交锋，眼中惊异之色一闪而过。本来鹰飞扬报告说这秀族少年以纯内力震开天鹰阁那让几十代先辈高手头痛万分的能量罩时，两人还有点将信将疑，以为不过是这能量层传世以久恰好力量耗尽罢了。见到林乐后这种感觉更甚——一个十余岁的少年即使天分再高，能练成灸那样的程度也已经是极限了，与鹰飞扬的能力差距还是不可以道理记。但刚刚那两一下真枪实刀明摆明的内力相抗掺不得假——布老爷子计算了一下，自觉虽然也能把鹰飞扬托起，却没有林乐那种举重若轻面不改色的本领。终于叹了口气暗暗承认“江山辈有人才出”是有道理的，开口道：“乐哥儿，谦虚过胜就不算是美德。你的功力早就超出了一般人能达到的程度，任我们这个小小冰封谷的谷主绝不是问题。”    
    　　林乐还没答话，西殿中众人已经微微骚动起来。以布老爷子的威望说出口这种话林乐这谷主的位置算是板上钉钉的事了，但这看上去秀秀气气的美丽少年怎么也不象个“功力超出一般人所能达到程度”的高手。几个有幸出去过的谷民也甚至开始怀疑林乐是不是传说中的秀族。    
    　　“乐哥儿不要推辞了，这个谷主花不了你多少时间。”文婆婆看出林乐担心的事：“具体事物自然有扬小子替你打理——你总不想我们违背祖训吧？”林乐闻言有些心动。本来以为当个谷主就得把精力花在管理这四十多个人上，而自己现在缺少的偏偏就是时间：魔界要统一，胸口哪猪头要想法子弄掉，可怕的异变者要对付，人间还发生了战争也要早点出去一趟看一下。这么多事搅在一起又一个个毫无头绪，除了统一魔界有白牙在幕后操纵可以少放点心思外，剩下的都几乎要全副精力的投入，哪还抽的出空来管冰封谷。但文婆婆这么一说，似乎当个谷主也不是什么麻烦的事——象征意义要远远大过实际效用。而且这个谷主的名头，对林乐这个从小没当过首领的平头百姓也挺有吸引力的。    
    　　“既然婆婆这样说……”林乐踌躇了下，道：“小子再不遵从也是不恭。”又转向鹰飞扬道：“扬叔，那以后就请您多多照顾了。”    
    　　“参见谷主！”鹰飞扬喜形于色，纳头便拜。林乐躲闪不急，只好侧过身子只受了他半礼，心上已经很过意不去。忙着道：“扬叔快不要这样，谷主是谷主您可还是我的长辈啊。”鹰飞扬乐呵呵的站起来拍了拍林乐的宽肩道：“我这算是见面礼，以后想要还就没有了！”    
    　　“好了！”布老爷子拍拍巴掌做了总结：“以后乐哥儿就是你们的谷主了，虽然他不会管事但各位还是要行主从之礼。来，大家给新谷主见个礼。”老头子兴致好的很，完全没注意到文婆婆暗使的眼色：“小子们，都给我站起来见礼！”    
    　　众人不情愿的站了起来，稀稀拉拉的叫了声：“参见谷主。”     
    　　易主大事就这样定了下来，让原本抱着冷眼旁观的众谷民有些始料不及。本来千年一次的谷主遴选就在眼前，不少自认出色的成员都跃跃欲试的准备着。现在就这样随随便便的把大权交给了林乐，让很多人都寒了心。    
    　　乱了一阵，鹰飞扬宣布解散。和林乐留在了西殿继续他们的记录大业。但不满的情绪已经开始慢慢的在谷中众人心里滋长起来。一天之内发生解除禁令和谷主易位如此大的变故，对这些习惯了清冷平和生活的谷民来说是个很难适应的情况。特别是天鹰阁被破让所有人心里留了一根刺——天鹰阁之秘在冰封谷中深入人心，几乎每个人都曾不止一次的想要试着打开它——不仅仅是为解除禁令，祖训中提到拯救世界尊为谷主的预言也是个很大的诱惑。那么，这个新“谷主”会不会是救世主呢？    
    　　走出谷口，四十个人很鲜明的分成了两队。以灸，谷愈为首的七星宫十二星煞是一派，剩下十九个不归三灵使统帅的高手自成一个团体，以凭近七层功力的昊天真气隐隐成为谷中第二高手的太常为首。不过这会儿平时争斗不休的两队人马都有些颓丧提不起互相攻击的兴致来，谷主之位被夺令的双方有些茫茫然——两个舞狮队快上攀上塔顶却发现作为奖品的绒球已经被一个不相干的家伙拿走，当然也失去了互相撕咬踢打的动力——分成两队不过是多年对立形成的惯性使然罢了。灸迟疑了一会，拖着脚步带队离去。七星宫十二星煞闷声不响的跟在后面，偶尔回头看一眼，却没有以前那种趾高气扬的嚣张气焰了。    
    　　太常和剩下的众高手原地站了会，终于忍不住追上去招呼道：“灸，等等。”    
    　　灸似乎早就在等这句话，马上停了脚步回头道：“恩，什么事？”    
    　　“谈谈吧。”太常诚恳的望着灸冷酷的眼神，做了个请的姿势：“我们去那边——”在场的人都知道，那边指的是谷里人平常用里决斗的练习场地。一般两个人有私人矛盾都会有一方偷偷的提出：“去那边解决。”然后两人过去打一场，灰头土脸的回来当作什么都没发生过。    
    　　灸犹豫了下，回头看看表情古怪的谷愈，道：“阿愈你带队回去，叫他们别乱跑。我去去就来。”    
    　　“灸，别去！”     
    　　“老大别上当啊！”    
    　　“王八羔子你想干吗？”几个声音同时喊了出来，二十个人四十只眼睛紧紧的盯住了太常。“你若不喜欢可以不去。”太常神色不变的点点头，甚至还微笑了一下。“走吧。”灸朝谷愈挥挥手，跟在太常后面往古北的练习场地走去。    
    　　“老大——”一个年纪稍小的鹰族少年还想阻拦，却被谷愈拦住了：“算了，灸决定的事是不会改变的。我对他也有信心。”星宫星煞们愣了一会，想想老大平日里表现出来那种实力也未必在号称仅次于鹰飞扬的太常之下。也就不再多说什么，慢吞吞的跟在谷愈后面返回驻地去。    
    　　“谷老大，老大他能赢吗？”刚才那个少年还有点不能释怀，仰着头问正不知想着什么的谷愈。“能吧。”谷愈漫不经心的答道，心里却有另一个声音响起：“这次邀约，真的只是决斗那么简单吗？”    
    　　回头望了望灸与太常的背影，谷愈微叹了口气，这个从小一起长大的朋友如今变的越来越让人看不懂了。     
    　　　　　　


正文  第二十五章 解禁(下）

    　　“呼……终于记完了！”林乐快乐的站起来伸了个懒腰，抱怨道：“脑子好累呀！”开完会又和鹰飞扬两个在这内室里整整耗了三个时辰，背了五份心法，四套拳法，一套剑术，还有些零零碎碎的轻功、发劲方式才算整理了本新的《鹰族密录》出来。以林乐的好耐性也终于支持不住，匆匆结束了这将要在冰封谷中流传百世的记录大业。“扬叔，休息一下吧？”见鹰飞扬还如痴如醉的捧着那一大堆纸拜读着，林乐好心的出言相劝道：“这东西也不急于一时。”谁知鹰飞扬理也不理林乐这个“谷主”管自己埋着头细读，偶尔还空出只手来做几个姿势实验一下。神情陶醉的象热恋中的男女，甜蜜而带点枯涩。    
    　　不管了！这武痴好武是出了名的，现在把他拉起来肯定比杀了他还难。林乐管自己打开门走了出去，想找布老爷子聊聊——这老头子挺有趣的，不知道活多久了。    
    　　“谷主，记完了吗？”布老爷子老则老矣却依然耳聪目明，马上看见了一脸倦容的林乐，招呼道：“过来坐，我有点事和你商量一下。”    
    　　“林哥哥，你当谷主了？”小雷居然没和大家回去，一个人趴在地板上不知玩些什么，听到林乐出来忙抬起头眨巴着眼睛看他：“那是不是我们都要听你的话了——象以前听扬叔那样？”林乐走过去一把把小雷扛起来就往顶这走，一边对布老爷子笑道：“我被扬叔好一顿折腾，总算是记完了。扬叔正在整理呢！”    
    　　“整理？”文婆婆正把小雷接过去，闻言失笑道：“恐怕是正学的欢吧？”林乐也笑了，拉过椅子来坐下：“布爷爷有什么事吗？”    
    　　“谷主可以直接叫我布长老，你是一谷之主，也该有点派头的。”布老爷子斜斜的靠在椅子上，手里端着个茶杯悠悠然的呷了一口：“感觉怎么样，第一天当谷主？”    
    　　“呃？”林乐挠挠头，有些尴尬的说道：“其实没什么感觉，有点点得意吧……时间太短，感觉不出来！”小雷攀着文婆婆的肩坐在椅子的扶手上，闻言一本正经的道：“扬叔说做谷主责任很重的，也很累。”    
    　　“不说这个了。”布老爷子摆摆手打断了小雷的高论，放下茶杯神情严肃起来：“乐哥儿，既然你现在是本谷谷主了，有很多事我要向你说明一下。”林乐也被他严肃的表情感染到，情不自禁的坐直了身子：“布长老请说。”    
    　　“冰封谷的存在和整个魔族一样的久远，具体如何却已经无法考证了。”布长老眼中闪动着智慧的光芒，仿佛整个历史都在他脚下一般：“而每一代谷主千岁以后都会出谷历练，寻找能破阁的有缘人，也顺便了解外面的情况回来记录成册。所以谷里有很多有关于魔族历史的秘密。举个例子说，象这个异空间的由来就不是外界所串的‘电磁风暴’那样，真正的原因虽然没有人知道但可以肯定这个世界存在于历史之前。”    
    　　林乐点点头，想到白牙说过的那段关于魔界由来的辛秘，不由笑了一下：在这两个老人看来，白牙那一千多岁的生命不过和小孩一样。而对于弥横他们来说，整个魔族也都是一群小孩而已。    
    　　“你也许会以为凭冰封谷的力量可以横扫大陆所向披靡吧？”布长老似笑非笑的望着林乐，象是能看穿他心底的一切想法。林乐俊脸一红，不好意思道：“长老我——”    
    　　“不用解释。”布长老打断了林乐的话（实际上他也说不上什么来）：“年轻人有野心是好事，而且你也有这个实力——听小扬说入谷前你就已经是个超一流高手，他还要偷袭才能活捉你？”林乐更是尴尬，回忆起被鹰飞扬夹在胳肢窝下的窝囊相，嚅诺道：“其实扬叔很轻松就可以打败我，那时我才知道天外有天……”布长老摇头道：“不是你功夫差，其实按比例来说那时的你和小扬差不了多少。因为冰封谷特别适合锻炼内力，有事半功倍的效果，再加上一些流传下来的上古绝学外面很少有人会是他的对手。能得到他的推许应该也有足够的能力脚逐魔界之主的位置——现在王位还是通过各族大会来选出吗？”    
    　　林乐先点点头，又摇摇头道：“现在乔纂了位，又和米亚达家翻了脸，也不知道这个六族大会还开不开。”文婆婆一直专心听着，闻言插嘴道：“他不敢不开，真要是连这个传统也丢了那些老家伙也不会放过他！”    
    　　“老家伙？”林乐听的想笑又不敢笑，被文婆婆称为老家伙的人，那该有多大！    
    　　“这是第二件事。”布老爷子可不觉得这个什么好笑，道：“除了冰封谷，魔界还有另一个势力存在，功夫甚至在我们之上。而且他们入世较深，会管一些破坏传统的事——你想当王者的话肯定会受到他们的阻挠，仅仅因为你是个秀族。”    
    　　这个林乐不太担心，以功夫来说这世界上怕是没人能超过自己。不过比冰封谷还要厉害的存在倒是蛮有意思的——随着神秘势力一个个的出现，魔界是越来越象个混乱的泥沼了。“布长老，我想我明天应该离开了。”林乐迟疑一阵，终于下了决心：“伙伴们还在等着我。”    
    　　“这个你和小扬谈吧，反正你是谷主吩咐下去他也只能照做。”文婆婆放下小雷，在他屁股下拍了一掌：“自己去玩吧，婆婆累了。”    
    　　林乐也站起来，乖觉的告辞道：“两位长老，林乐也该休息了。告诉扬叔，我明天就会离开，请他不必送我了。”    
    　　文婆婆点点头，与布老爷子一齐站起来躬身道：“谷主慢走。”目送林乐带着小雷走出了大殿。人去殿空，两位几千岁的老人坐回到椅子中相视而笑。布老爷子还是悠然的喝着茶，文婆婆则一脸温情的不知在想些什么。整个西殿，只听的到布老爷子喝茶时茶水在喉咙口翻滚的咕噜声。文婆婆突然横了布老爷子一眼：“轻点，老象头猪似的。多少年了也不知道改！”布老爷子嘿嘿而笑，握住文婆婆的手：“小娟，你觉得我们还能蹦达多久呢？”文婆婆快乐的一张皱脸都似要舒展开来，任由布老爷子握着自己的手：“你以为呢？难道我们还能真的老不死吗？”    
    　　布老爷子望着文婆婆的脸，感慨道：“小娟，不离不弃，我们做到了。”文婆婆眼眶有些发红，缓声附和着：“是啊，我们做到了。”又曼声唱道：     
    　　“ ”殿外。林乐听着背后传来的歌声，微叹了口气，芯佳那双纯净的眼睛从心底浮了上来。芯佳，兰芝…………默念着这两个人的名字，林乐一阵心烦。这初涉爱域的少年，终于遇上最令人束手的抉择了。    
    　　“你会爱我一辈子。”飞瀑流岩之下，兰芝曾依偎在林乐胸口，喃喃自语。    
    　　芯佳的眼睛……温暖和沁凉，固执与迷茫。    
    　　“林哥哥？”小雷见林乐呆呆傻傻的站在原地半天了，只好轻轻拉着他的衣角：“该回去拉。”“噢！”林乐回过神来，抱起小雷大步往前走去：“回去吧，晚了。”小雷不满的在林乐臂下挣扎着：“林哥哥夹的太紧了，好难受！”    
    　　林乐哈哈一笑，加快了脚步。魔界星空下，一个俊挺的身影逐渐行远。    
    　　第二天大早，本想不声不响偷偷溜走的林乐发现山谷的门居然封的严严实实 ，只好拖着小雷来给自己开门。清晨的山谷很安静，两人的脚步声是唯一沙沙作响的源头。林乐拉着小雷，满腹心事的走到了谷口。“林哥哥，真的就走了吗？”小雷睡的有些迷迷糊糊，却还是舍不得的拉着林乐的手抬头恳求似的看着这认识不过几天的哥哥：“那你还会回来陪小雷玩吗？”    
    　　林乐仿佛没有听见小雷的话，失魂落魄的朝谷里望着。小雷顺着他的眼光看去，恍然道：“林哥哥是在想佳姐吧？”“啊？不，没，哪有！”林乐吃了一惊，象个犯错误被抓住的小学生，慌乱的辩解着：“我是在想……你飞哥哥在哪？”    
    　　“飞哥哥？”毕竟是孩子，马上就被瞒了过去：“飞哥哥好象昨天就已经走了，我还看到佳姐在哭呢！”小雷一边熟练的上下左右扳动石门旁的机关，把林乐研究半天不得其法的门打了开来，一边回忆道：“好象飞哥每次都是偷偷摸摸的突然不见了。然后佳姐就会躲起来哭。”    
    　　这样吗？林乐心中苦涩，连张望的兴致也失去了。整理了下背上的长剑，又拍拍腰间的弓，强装起笑脸道：“好，哥哥该走了。小雷记得替我跟扬叔……和你佳姐说再见吧。”“恩。”小雷懂事的点点头，抱着林乐哭声道：“林哥哥记得回来带小雷出去玩。”林乐也心中一酸，反手抱了抱这可爱的孩子：“好，哥哥答应你。以后带你出去玩。”    
    　　有人来了！在这种情况下林乐的感应力也未曾减弱一丝一毫，来者欺近三十米之内时就已经为林乐所觉——只不过谷内都算自己人，倒也不怎么紧张。会是芯佳吗？这个突然出现在脑海里的可能性把林乐弄的紧张起来，忙不迭的放下小雷往后看去。    
    　　“谷主。”下一秒来者已经波澜不惊的站到林乐面前，躬身叫道。不是芯佳，来的是灸和另一个高个男子。林乐心中失望，却装出幅风平浪静的样子：“怎么，有事吗？”这两个人给他印象很深——昨天西殿里坐着的除了二老和鹰飞扬就是这两人功力最高——与名战天相近指的就是他们，而相比之下灸又稍微弱上那么一点。    
    　　“我们想追随谷主出去。”开口的是另一个男子，林乐回忆了一下，好象是叫什么常。    
    　　“随我出去吗？”被人叫谷主的感觉很好，身边带着两个高手当护卫也挺威风的。不过林乐还是有点顾忌：“你们问过扬叔了没？”两人一齐摇摇头，还是那个什么常开口道：“步长老说扬前谷主正在闭关修炼，有什么事直接请示您。”    
    　　林乐哑然失笑，想想鹰飞扬专心致志翻着记录下来的《鹰族密录》修习的样子，赞同道：“扬叔一修炼的确是叫不回来的。”想了想，终于还是抵不主带两个高手四处显摆威风的念头，答应了下来：“那就跟着我吧，行李准备好没？”灸与什么常跪下行了个礼，道：“我们不需要行李。”    
    　　“小雷也要去！”小雷见一会功夫就有两个混出去玩，不由急了，抓着林乐的胳膊乱晃：“小雷也要跟谷主出去玩！”林乐吓了一跳，蹲下好言抚慰道：“小雷乖，林哥哥是有事出去，不能带你玩的。下次，下次哥哥一定带你出去！”小雷倒也懂事，撅着嘴没有再闹，费力的般开了那块人型石头。    
    　　“走吧！”芯佳最终还是没有出现，林乐心里酸酸的。对着两人一招手：“出谷。”    
    　　这两个应该是第一次离开冰封谷，一直看着外面广袤的天空发愣。林乐指挥着小雷把石头安回去，又定下了新的开门暗号。才回头道：“差不多了，上路吧。”    
    　　“上哪？”这是灸第一次在林乐面前开口，声音出人意料的好听，还带些羞涩的意味。    
    　　林乐望望久违的天空，心情爽朗起来：“先去清水镇吧！”    
    　　　　


正文  第二十六章 清水(上）

    　　因为尚在初冬季节，天气还不那么的冷。不少清水镇的居民并没有换上厚厚的冬装——毕竟魔族的耐寒能力也颇强。但清水有句俗话叫做“一雨便成冬”——荒漠中的小镇温差特别大。一场雨就能使气温骤降十几度，遂有“便成冬”之说。    
    　　林乐三人赶到清水时正是一场中雨之后，零下七八的温度已经让镇民们早早的换上了抵风的罩衫。没带罩衫的往来客商冻的不行，也就只好在镇中唯一一家成衣店里购置大批冬衣御寒。成衣店的老板班金感激老天之余，已经在打算明天再到可西去进一批新货，趁这好风头赶紧把下一年的营业额赚出来。    
    　　“还剩三件，今天看来的卖不完了。”天色渐黑，镇子里已经没多少人了。班金指挥着老婆把门板架起来准备打烊：“卖不完也不要紧，和下一批一起卖。”班金太太一边收拾货物一边感慨着：“难得今年初冬就下雨，真希望每年都这样啊！” ——所以说人心总是不易满足的，幸福也是相对的。班金夫妇感激上苍的同时，也一定会有不少饥寒交迫之人不时的咒骂这“贼老天”不通人情吧！    
    　　小西把单薄的衣领使劲的往上拽了拽，哆嗦着蜷起身子往门洞里缩：“好冷啊！”成衣店就在隔壁，但象他这种连三餐都成问题的流浪汉在解决肚子之前是没有能力去顾及到身体的——有个门洞避风已经算好运气了。“唔？”三个人从门洞前走过，小西注意到他们身上的衣服料子虽然名贵却比自己穿的那些破烂还要单薄。偏这三人腰杆挺的笔直毫无冷意，走在中间那人还不时转头与另两个说些什么。满面欢容。    
    　　“象这些人，应该就要去吝啬班那里换衣服了吧。”无意义的嘟哝一声，衣着单薄的流浪汉翻了个身又徒劳的紧紧全身破布闭上了眼睛。    
    　　冬天，已经开始了吧。    
    　　“这么说你和灸曾是死敌？”林乐轻笑一声，实在想不到看来与世无争冰封谷中也有如此激烈的权利斗争。当年吴肇先议事长说过的那句“凡是有人的地方就有权利斗争”看来在魔界也是照样适用。太常与灸对望一眼，同时道：“现在也没有说不是了。”又一起笑了出来，充满了莫逆相知的味道。林乐心中欢悦，伸手搂着两人笑道：“感觉外面怎么样，好玩吗？”    
    　　“三位先生！”一个胖女人突然从旁边的店子里跑出来：“天气冷，进来选点棉衣吧！别冻坏了身子！”    
    　　“呃？”三人愣了一下，才发觉似乎街上的行人都已经穿上厚衣。“冬天到了呀！”只有林乐才对冬这个季节有概念，太常和灸在冰封谷生活大半辈子只有在书上才见过这个词。说真的，与冰封谷动辄零下数十度的气温相比，三人在这清水镇感到的只有阵阵暖意。    
    　　“好吧，我们去买几件冬装。”穿的太醒目不是好事，林乐拉着两人进了旁边的成衣店。灸与太常根本不清楚冬装是怎么回事，傻傻的跟进去任由林乐来安排。    
    　　班金正算着帐，见老婆又拉了三个客人来。忙站起来招呼道：“客人是要买冬装吧？”    
    　　林乐点点头，指着灸与太常道：“有我们这号子的冬衣吗？”三人身都很高，异于常人，在大街上走颇有鹤立鸡群的感觉。班金飞快的从柜台后翻出卖剩的那三件，看了一眼笑道：“真巧，这三件就是因为太大才剩下的。客人要不要试试看？”    
    　　“随便吧，”林乐挥了挥手，本来就是装个样子而已。灸与太常苦着个脸去更衣室里换棉衣，林乐付了钱。却不急着换，向老板打听到：“请问您知道达西公爵的领地在哪吗？”    
    　　“达西公爵？”班金皱着眉头重复了一句才反应过来：“您说的是铁大王吧？”    
    　　“有这种叫法吗，是不是同一个人啊？”米亚达似乎没提到过这个外号，林乐就有些怀疑：“我说的是那个——”    
    　　“有一大块领地是吧，没错！我们这边都叫他铁大王。”班金乐呵呵的把桌子上的帐本收起来：“因为公爵大人有一个很大的工厂，专生产铁。附近有很多人都去那工作了。”    
    　　原来这样，林乐点了点头追问道：“那领地到底在哪呢？”    
    　　“出了镇子再往北走一天半就到了！”班金很快的答道：“你也可以在那边的车行租辆车子去。”    
    　　林乐对自己辨认方向的能力向来没什么信心，能租车就最好了。    
    　　“林老大，这样行吗？”灸与无常已经换好了衣服，看起来倒还精神爽利。    
    　　“还行，就这样吧。”为了路上方便，灸与太常隐去了“谷主”的叫法以“老大”相称    
    　　林乐也匆匆赶进去换好了衣服，出来再问了一遍租车行的方向就与两人往车行行去。    
    　　因为是常途，天气又冷，很少人愿意在这个时候出车，等租到车的时候已经快是中午。好在拉车的马是匹看来极矫健的白驹，车主还拍着胸脯保证自己的车“比那些垃圾车快一半”。    
    　　“谷主，我们去那里干吗？”出来半天，灸神色和缓了许多，也不再浑身冒阴气。偶尔还和太常打趣几句——原来那个冷的让人不敢接近的灸似乎摆脱了过去的阴影，渐渐有了笑容。林乐心中快慰，有心结交这两个看来和自己差不多大的属下——少年心性，部下虽然威风但谈的来的朋友有趣的多。    
    　　“谷主？”    
    　　“噢，我的同伴还在那里。我们是去……结盟！”林乐看着两人迷惑的神情，终于觉得有必要对他们大致描述一下整个魔界的情形了。    
    　　旅途中最怕的是没有话题，好在两个隔世太久的鹰族高手对外面的任何事都很好奇。再加上林乐的讲述添油加醋抹了重彩，还不时穿插些听来的小故事增加趣味。如此一来不光灸与太常听的目瞪口呆连赶坐前面的车夫也放慢了车速听林乐瞎扯，还不时做着“再详细点，哪个谁谁后来怎么样了”的要求。    
    　　“那么，谷主不想在这乱世中做点什么吗？”太常望着车窗外飞驰的景物，淡淡的说着平常人听来惊世骇俗的话。    
    　　“哦？”林乐微笑着把双手枕到了脑后，也漫不经心的道：“比如呢？”脑中却不可遏止的响起林乐白牙说过的话：魔族，一个野心家的种族！“比如……乱世之主！”太常眼中光辉大盛，修长的手指轻轻抚过了木质的车窗：“这个世界，真的很有趣呢！”很有趣吗？太常的野心还真不是一般的旺盛呢。林乐望着搁在窗子上来回擦拭的手指，渐渐明白了所谓野心家的含义。太常，其实你也很有兴趣成为乱世之主吧？    
    　　“是吗？是很有趣呢。”林乐打着哈哈，转头向一直沉默不语的灸道：“灸兄怎么想？”    
    　　灸沉默着摇了摇头，脸色平板的象天鹰阁中的雕塑。见林乐与太常两人盯着他看了半天，才张开金口道：“唔。”    
    　　“…………唔。”    
    　　第一天就在这样的气氛中过去了。马车随随便便停靠在一个山壁下，虽然车夫心惊胆战的嘟哝着这一带“不安全”但以林乐三人这种睥睨魔界几无人可敌的身手自然不会在乎小小蟊贼，气定神闲的各自在车上打坐了一夜。    
    　　“喂喂，前面就是达西领地了。”连着驾车赶了近千里路，疲累不堪的车夫心情不太好：“你们有进入证吗？”    
    　　“进入证？”林乐匆车门探出去一望，果然看见前面城门口列着一个长队。最前方有几个卫兵在检查着什么。不由迟疑道：“一定要那东西才能进城吗，好象没听人提起过…………”    
    　　“当然！”车夫拉了拉马缰让车子停下来转头看着他们三个：“要是没有进入证可不行，铁大王别的都很通融就这点是毫不留情的。”    
    　　居然有这种事！林乐急了起来：“有没有办法可以马上办一个？”太常一在一旁笑道：“谷主何必为这种事担心，实在不行就一路打进去好了。难道这小小的城池还拦的住我们？”车夫横了他一眼，没有理会这个狂妄了整一路甚至还叫嚣着要成为“乱世之王”的家伙——当了那么久的车夫，比这更狂的也见多了。向着林乐道：“公爵的出入证比较要有四个本地担保人或者全国通用的证明文件，你们这样想要立刻办出几乎是不可能的。就算我帮忙，要找出十二个愿意替陌生人担保的达西居民也是很难办到的事呢。”    
    　　“谷主，我们先下车吧。”不等林乐回答，灸已经极快的出现在旁边的官道上。鬼魅般的速度让自以为见识广博的车夫吓的差点落马，开始有点相信方才那句“一路打进去”的狂言了。“也好。”林乐几乎是贴着车窗平平的飞了出去，姿势优美至极。而太常也如灸一般急速的闪了一闪就已经立在外面。    
    　　“你进去吧，我们自己会想办法的。”林乐打发走呆若木鸡的车夫，有些泄气的对两人道：“怎么办？总不能真的打进去吧。”    
    　　灸微微一笑，轻轻松松的道：“这城池的边墙大约只有四点五米高……”    
    　　“对啊，我们可以飞过去！”林乐恍然的一拍脑袋，也微笑起来。虽然在魔界不能使用飞行术但如何把魔力与斗气结合使用在弥衡留下来的武学知识中讲的很清楚，即使不能象在人间那样浮空不坠。要越过这点高度还真的是不在话下。    
    　　“那就走吧。”太常见车夫行远不再回头张望，就催促着两人快找个地方翻墙。林乐与灸相视一笑，一起往前走去。他们什么时候变的这么默契了？太常有种被排除在外的感觉，老大不情愿的跟在后头。    
    　　绕了个大圈，终于找了一处僻静之地。两面靠山一面靠墙，被人看到的机会不大。林乐见路上的车辆少了些，忙招呼两人：“就现在，快上吧。”一边依法让内力从足脉部向外吸收少许魔法能量，身型向上浮了起来。很快就超过了墙体的高度。    
    　　“你们……呃？”正想回头叫灸与太常上来，却看见这两家伙已经站在墙头还拿着一个铁爪子望着浮在空中的自己发呆。时间太长，林乐有些气嘘。忙纵身越到墙头：“快下去吧，小心被人发现。”又率先跃了下去。    
    　　太常和灸被林乐神乎奇技的浮空术惊的一愣一愣的，好一会才懂的跳到城里去。但方才林乐在空中自如的动作还象一是遍遍的在两人脑海中回放。这谷主，好象真的很厉害呢！第一次，太常收起了小视之心，开始对林乐敬畏起来。至于灸，则不停的模拟着那一连串不带烟火之气的动作——对他来再，这才是真正重要的。    
    　　“喂，你们两个干什么呢？”三人居然落在一个看来象个大户人家后院的花园内，林乐打量四周之余发现这两个家伙居然还盯着自己发愣，不由怒道：“还不想想看该怎么办？”    
    　　“唔？这是哪里？”太常打了个激灵，也环视了一下周围。皱眉道：“怎么跳到这种地方来？”    
    　　　　


正文  第二十六章 清水(下）

    　　虽然是百叶凋零的初冬，但院中各式冬树却依然挺拔葱郁生机不息的遮住了大半的天空。林乐三人此刻正立在一棵万年青下面面相觑：“怎么办，再跳出去吗？”一出口林乐就知道自己说了傻话：这园子紧靠这院墙，从墙体厚度与吵闹声的大小来看外面应该是条繁华的大街，跳出去有百分之百的可能被人当小偷追打。    
    　　“先等等再看吧。”太常站在林乐后面垂着手，一幅恭恭敬敬的样子：“或者我们可以混出去。”    
    　　“还等？”林乐嘴上不说，心中却在想这太常是不是谷中独居太久脑筋锈掉了。这种情况越早出去越好，居然还要“再等等看”？“就混出去吧，找找看有没有园丁什么的。打昏换上他们的衣服就可以。”太常很快的说道。方才闭着眼不知道在想什么的灸也赞同着点头：“我看可行，不过这好象没什么人……”    
    　　“你们不觉得这树排的很怪吗？”灸突然开口说了一句莫名其妙的话。林乐与太常齐齐一愣，不由得注意起这一排排整齐的万年青来。“没什么不对啊。”太常仰着头仔细观察着一棵入云巨木，怎么也看不出“怪”来。倒是林乐托着下巴若有所思，心中有个念头滑溜溜的跑来跑去怎么也抓不到。    
    　　“我知道了！”脑中灵光一闪林乐终于抓住了那个想法兴奋道：“这些树排列的太齐了！”见太常还是一幅迷惑不解的样子，只好详细的解释道：“一般家庭园子都会聘用专业园丁来管理，树木山石或者花花草草讲究一个乱字。乱而不失其型，以杂为美以散为雅。但这些树木排的就象一个军队方阵，可以想象这里的主人应该是个刻板严厉之人。而且极有可能曾经有过指挥军队的经验。”林乐指指这些成阵的万年青：“一般人即使想摆也弄不出这等气势来。而据我所知达西公爵曾有三年戎马生涯，所以——”    
    　　“所以我们有可能恰好掉在达西府中！”太常恍然大悟，却又疑惑的向灸问道：“你又没种过树，怎么会想到这些？”    
    　　灸横了他一眼反唇相讥：“谁象你活那么久都不知道读书，整天练武的。”    
    　　“你！”太常面红耳赤，想反驳却找不出话来。的确，灸曾涉猎的闲书的确比自己多出不知道多少。    
    　　“好了好了，我听听府里有没有人说话。”    
    　　林乐摆了摆手让两人安静下来，一便垂下眼皮功聚双耳。几可以与整个星球蕴涵能量相比拟的功力源源不断的冲进了耳郭内，各条细微血管中的血液流动攸然加快。刹时间，背后整条大街纷乱嘈杂的声音被放大了近百倍一齐涌进了耳中。“啊！！！！”耳膜部的剧烈疼痛让林乐还没来得及收回功力就已经忍不住惨叫出来。    
    　　“谷主！”顾不上考虑这声惨叫会带来什么后果，太常与灸已经神色紧张的冲上去扶住了摇摇欲坠的林乐：“您怎么样？”    
    　　功力如潮水般退去，耳中剧痛略减但轰鸣如故。林乐只看见两人上来扶着自己，嘴巴还一张一张的。却完全听不出他们在说些什么。只好虚弱的摇摇头：“我没事。”可惜这三个字太常与灸听的清清楚楚自己却是一点都不得与闻，林乐争脱开两人的手按了按脑袋，似乎是要把耳中的翁翁声搅出去。    
    　　“有人来了。”太常突然紧张道。林乐出事这种警戒任务就当然的落到功力排第二的他头上。灸往后看了一眼，数十个人影正急速的往这里掠来。林乐虽然暂时失聪但也从两人的动作中看出了端倪，顺着灸的目光一望，面色立刻冷竣起来。    
    　　来人应该也是一流好手，几个起落间已经到了三人面前。林乐见灸目光阴冷神色不善，久违的阴气已经渐渐从身体里散发出来，忙挣扎着道：“不要伤人……我们是来谈判的。”也不知这家伙听到没有，反正林乐自己是只感觉到嘴皮子在动却没有一点声音传到耳朵里。    
    　　灸垂下手，任由这近三十个身着统一服装的好手把自己三人围在中央。    
    　　“你们是什么人！”发话的家伙胸口绣有一个菠姬兽的头，看来是这一行人的领队。    
    　　林乐耳朵稍微好了一些，模模糊糊听到“什么”两字，又从口型中猜出大概的意思。对那人拱了拱手：“我们是米亚达大人使团的护卫，因为与大小姐失散，只好冒昧前来打搅。希望能见到达西大人。”    
    　　周围的护卫们一阵大笑，讥诮道：“就凭你们几个会是使节团？说是小偷我们还信一点！”    
    　　“拜托，想逃跑找个好点的借口！我们看起来很苯吗？”    
    　　为首的那人倒很温和，摆摆手制止众护卫层出不穷的漫骂：“三位看起来英挺不凡，不象是宵小之辈。但这里是达西府上重地不容外人进入……这样吧，三位是否愿意随我去见大总管又他来定夺呢？”也实在是林乐三人高手气质散诸于外，才使得这首领不敢太过造次。    
    　　“太常，他说什么？”这段话实在太长，光辨口型已经分不清在说什么了，林乐只好求助的看着太常。“这个……”太常也想不出办法让林乐明白这些意思，干脆对着那首领道：“实在抱歉，我们老大耳部刚刚受了点伤。那个……就如先生所说吧，希望能见到达西大人。”谷主有命太常就只好忍着气做出幅低姿态来。其实以冰封谷中各人的辈份魔界大部分人都得叫上一声“前辈”，何至于对着这些蚂蚁也般的家伙好言好语低声下气。    
    　　“恩。”那首领满意的点点头，浑然不知自己正逃过一场大劫：“既然三位如此合作，那刑具就免了吧。请随我来。”转身往就林子外走去。    
    　　太常拉了一下林乐，与灸两人一左一右护着谷主跟了上去。    
    　　差不多同一时间。    
    　　魔界京都凉城郊外最高建筑十三星塔的第十二层密室内，一身简装打扮的乔奇双手合十仰头望着天花板：“一先生，我来了。”神秘的叹息突然透过木制天花板从楼上传来，眨眼间就象潮水般淹没了整个密室：“你失败了。”    
    　　乔奇脸色苍白，苦苦抵挡着声音中传来的催人心肺般的可怖力量：“是乔奇无能，因为一个叫林乐的小孩子突然出现打乱了我的部署。不然以格兰特手下的实力即便用上诡计也没有战胜我们的可能。”    
    　　“失败就是失败，不必告诉我理由。”这位一先生的腔调很奇怪的带有些金石之音：“你的朝圣期又要推迟了。”乔奇神色一黯，沉默了一会终于垂首低声应道：“是，乔奇明白了。”    
    　　一先生的声音再没出现，乔奇又茫然的站了会终于拖着沉重的脚步踯躅而去。    
    　　站在塔下等候的卫兵见乔奇一出来，忙上前禀告道：“王，战天老找您。”名战天？乔奇皱了皱眉心中一阵厌烦。这老家伙自从上回失手败给那个少年后就羞愧的自去闭关修炼一直没有消息，想不到现在却找上门来。“他人呢？”乔奇不等回答就匆匆翻身上马挥手道：“回宫！”十余人的亲卫队也纷纷跳上坐骑跟在王的后面。那卫兵一溜小跑追着乔奇道：“战天老在宫中等候，说一定要见到您。”    
    　　“知道了！”话是如此，马队的速度却没有任何加速的迹象。乔奇纵马在前不紧不慢的往城内行去，脑中不由自主的回忆起第一次来这地方的情形。星塔是魔族历代族王的私有禁地，一向严禁他人进入。但自从百年前白牙弃位出走久不见归以来，身为首辅的乔奇就常常感觉到来自这星塔的神秘召唤。终于，抵挡不住心魔的乔奇在一个雨夜颤抖着进入了这个王者的禁地…………    
    　　进入市中心，道旁行人狂热的欢呼把乔奇从回忆中拉了出来。卫队们已经挡在了王的前面，奋力驱散想要一睹王者真容的普通魔族百姓。    
    　　“每天都是如此，这王当的可真无聊啊。”掩饰起心中的不耐烦，乔奇微笑着向两旁的百姓们挥了挥手。俊美的笑容立刻在人群中引发了一场骚乱，不少年轻魔族女子尖叫着往前冲来，甚至还有直接昏倒在地的。“怪不得白牙要出走呢！”乔奇暗自感慨着，心中越来越渴望“朝圣期”的到来。    
    　　因为人群的阻碍，原本不到十分钟的路足足花了他们近一个小时。回到皇宫时几乎所有的亲卫队员们都气喘吁吁满头大汗，体力消耗不亚于和高手狠狠的打上一场。    
    　　“王，战天老在碧心殿等您好久了。”迎上来的宫女一边帮乔奇除下厚重的外套一边指指外面：“他好象很急呢！”那就再让他等等吧！米亚达家那场失利使这名声显赫的“八天王之首”在乔奇心中分量大减，还真有些腻味他。    
    　　“乔奇，我等你很久了。”一阵平和的声音缓缓的传入乔奇耳中，名战天的身型居然象影子一样在乔奇面前一点点的变浓直至完全出现：“不想见我吗？”    
    　　“附骨之型！！！”乔奇大失惊色，直直的指着名战天：“你居然练成了传说中的附骨之型！”    
    　　名战天背负着双手没有理会乔奇的惊讶，悠悠然的道：“米亚达府外与那少年对战的失败让我的心境终于突破‘自在自为’提高到‘无在无为’的境界。心境不同学成几样小把戏又有何奇。这附骨之型也不过是被人传的神话了的功夫而已，既然有，就一定会有人练成。”    
    　　毕竟是修心有道的王者，没多久乔奇就已经从震惊中恢复了过来，闻言笑道：“前辈神功大成，可喜可贺！”又话锋一转，试探着道：“不知战天老找我有什么事？”    
    　　“我要约战那个少年——林乐！”名战天脸色一片恬静，语气中却透出了些掩饰不住的恨意。看起来，这“无在无为”也并不象传说中那样会屏弃一切负面情绪——或者是名战天并未真正练成吧。当然，乔奇可不管这些，以名战天方才表现出来的实力在魔界恐怕已经无人能敌了。如此王牌在手，何愁米亚达家不手到擒来！    
    　　“行！”乔奇答应的很痛快，心道就算你不提我也会逼着你去攻打米亚达家的。既然自觉自愿那当然就最好了。    
    　　名战天微施一礼，躬身告退。    
    　　“米亚达……”乔奇缓缓的念着这三个字，露出了笑意。突然想起什么，挥手叫过一个宫女：“修罗有消息吗？”那宫女摇摇头，想了想又道：“修罗先生前几天传讯来说一切顺利……”    
    　　“这我知道！”乔奇挥退宫女，坐到了殿中的宽椅上闭目养着神。    
    　　虽然出现了如此多的意外，但这一切终于都照自己的安排渐渐的发生了——成功就快要来到了吗？笑容象波澜一般在俊美的脸上扩散开来，乔奇猛的睁开眼睛。低语道：“白牙，你以为我真的在乎这个位子吗？”    
    　　　　


正文  第二十七章 归队(上）

    　　因为身份暂时不明加上林乐三人长相俊逸气势惊人，领头的护卫倒也客气了一路。说了好些抱歉的话，还隐隐约约的表示了对“米亚达大人的景仰之情”。只可惜林乐的耳朵尚未恢复，这些话在太常与灸听来犹如对牛谈琴俏眉眼做给瞎子看了。“前面就是大总管办工的地方。”自称为武军的护卫长指着前方一座红墙黑瓦的建筑对林乐道：“三位先请在此稍等，我去看看总管大人在不在。”    
    　　“有劳了。”林乐潜心运功之下耳朵不觉间恢复了许多，已能听见大概的声音，这才开始注意起周围的环境来。现在已在树林之外，后院与主宅的交汇处。从房子的数量来看，这地方几可与米亚达府相媲美。但高度则远远逊于米亚达家那近八米高的大殿——如果纯以建筑来较量，这一方之主已经输给举国首富了。林乐回头看了看侍立两旁的灸与太常，笑道：“你们不用这样拘谨，这不是冰封谷了。”    
    　　太常注意了一下站在不远处的众护卫们，确定他们听不到才回答道：“谷主放心，我们并不是那种抹不开的人。只是冰封谷的秘密不益公开对外最好宣称我们是谷主新收的护卫。”    
    　　林乐想了想，点头道：“也好，那就叫你们双卫吧。”两人躬身称是。    
    　　等的时间有点长，林乐三人无聊的东看西看，一点也没把后面那几个监视者放在心上。正观察着屋檐边上钩角的形状，太常突然扯了扯林乐的衣服：“你看那边。”“什么？”林乐诧异的转头看去，原来是几个使女打扮的姑娘正望着这边指指点点，还不时的捂嘴轻笑说着点什么。的确，以三人身型样貌不论走到哪都会是众人的焦点，现在一连出现三个之多，自然也令得这些少女们春心大动了。    
    　　自从被白牙变了副模样后林乐受的礼遇颇多，驾轻就熟的对着那边微笑一下作为回礼就转了回去。只听得后面传来一阵控制不住的尖叫。太常则在旁边兴奋的有些颤抖，还在不停拉着林乐的衣角：“快看快看，她们又笑了！”估计这些姑娘也是第一次被高大英俊的帅哥如此重视，只听得那边尖叫连连——声音的高低则随这太常身体摆动的幅度不断变化。    
    　　前面红房子的门打开，武军走出来朝这边叫道：“过来吧，总管答应见你们了。”林乐当先上去，灸没好气的拉着乐不思蜀的太常跟在了后面。走到门口，武军紧张的对着三人看了又看。最后才苦恼的摇摇头领三人进去，一边还嘀咕着：“不要害我丢了工作呀。”林乐笑着拍拍他的肩，率先走进了房间。    
    　　房内最醒目的是一张圆型长桌，墙四周则围了一圈放满各色书籍的架子。房间里充满了书籍特有的墨香，有种让人安神定心的感觉。    
    　　总管是个气象威严的中年男子，见林乐等进来才慢吞吞的从桌子后直起身子：“武队长，请你先出去吧。”武军答应一声，后退着走出去，带上了门。    
    　　总管自己先坐了下去才对着林乐三人道：“三位请坐。”    
    　　林乐找了把椅子坐下，太常与灸则一左一右站在两旁。总管惊异的“咦”了一声，向林乐道：“这两位是……”    
    　　“我的侍从。”看着这家伙装模作样的摆架子，林乐也觉得有必要抖抖威风：“他们是我新收的，叫双卫。”又对着两人道：“还不向总管大人问好？”太常与灸很配合的对着那中年人鞠躬：“总管大人好。”    
    　　还真的是侍从？总管不由自主的站了起来：这少年虽然看不出深浅，但两个侍从却是一望而可知的高手。以自己的功力虽然无法推断他们的功力到底是什么级数，但散发出来的压迫敢却是生平仅见——连府中第一高手，公爵大人重金礼聘来的“灭世手”伯叔奇也没这种让人心生惧意的气势。    
    　　“鄙人武颂青，请问先生如何称呼？”心生惧意自然口气恭敬，武颂青甚至不由自主的紧张起来——要是这两人突然发难只怕这条老命就要留在此地了。    
    　　“我叫林乐，武总管好。”看出面前这人的紧张，林乐轻咳一声示意灸与太常收回气势：“我是米亚达家的客卿，本来是与使节团一起来的但路上出了点事所以失散了。”武颂青暗暗松了口气：那天的确听米亚达家的大小姐说起过，来的途中有一个客卿失散了。好象是姓林的，看来就是这人了：“恩，我听贵家小姐提到过，公爵大人也派人在找…………使节团在汇华客栈下榻，林先生是立刻过去，还是先换身衣服？”    
    　　林乐低头看看身上的土棉衣，笑道：“不必，我们现在就过去吧，他们应该等急了。”    
    　　“也好。”两个侍从身上那种气势突然消失不见，武颂青浑身一轻如释重负的道：“林先生两位侍从好厉害，颂青佩服。”    
    　　林乐微微一笑，并不因为这年纪比自己长上好多的总管必恭必敬的态度而有所不适。不知不觉间，林乐已经习惯了站在高处看人。看太常与灸是如此，看护卫队长是如此，看这个名头颇吓人的总管也是一样。    
    　　与巨人比肩。    
    　　“请往这边来。”武总管不理外面那些护卫惊异的眼神，依然恭谨的向着林乐道：“从后门去离客栈很近，先生不介意吧？”    
    　　林乐摇摇头表示没关系，跟在武颂青身后绕林，穿亭，过假山，到了一扇朱色大门前。“是这里吗？”    
    　　武颂青打开门，点头道：“就是从这出去，先生随我来吧。”林乐示意两人先出去，然后拦着武颂青：“武总管不必带了，我们自己过去就可以。”总管迟疑了一下，想想自己身份堂堂，这样给人带路也不好看。点头道：“也好，林先生穿出这巷子再往坐拐就到了。贵府包下了汇华客栈的第二三层，现在应该在用午餐吧。”    
    　　朱红色的大门在三人背后徐徐掩上，林乐耸耸肩回头望下这扇比一般大户人家正门还要雄伟的后门笑道：“这总管胆子也够小的，假如我们是来行刺时节团的怎么办？”太常不接话茬，却忧心道：“等会见到谷主的老板我们该怎么称呼？”    
    　　“该怎么叫就怎么叫！”灸冷哼一声：“现在已经不是星宫星煞的首领了，你还有什么放不下的？”太常微微一怔，强笑道：“是我糊涂了谷主别见怪。”    
    　　“走吧。”林乐故意忽视了太常不忿的表情，往巷口走去。两双卫默默的跟在身后，嘴唇禁闭若有所思。    
    　　穿出巷子左拐几步，一家四层楼高的客栈赫然在目。二楼屋檐处伸出面蓝色缀花布旗，上书四个大字———— “该死，怎么这里人那么喜欢用古文！”林乐暗骂一声，无比尴尬的回头问道：“那上面写的是汇华客栈吗？”    
    　　“…………”两人齐齐不可思议的看着林乐，半天才同声道：“你不识字？”林乐见两人嘴角已经开始露出笑意，忙不迭的解释着：“我只是不认识古文字而已，现代的当然认识！”灸与太常对望一眼，遗憾之情溢于言表。太常不情愿的点点头：“没错，就是这里。”    
    　　穿过大街又打横走了几十步，三人站到了汇华客栈的大门口。门口迎客的伙计观察了一会，觉得这三个家伙长的虽高但衣着简陋不象是住的起汇华的客人。冷冷的横了他们一眼，顾自对后面走上来的一个大汉媚笑：“爷，您吃饭还是住宿，小店各色服务是一应具全。包您满意！”    
    　　太常于灸没这方面的经验，倒也不以为杵而林乐虽然知道这家伙以衣取人却懒的计较——势力眼这东西不论种族人群向来是很流行的，哪能一一教训过来。    
    　　林乐三人迈进了客栈大门，此时那伙计正收下大汉给的一把辅币乐的满嘴流口水。也就随随便便白了他们一眼，觉得这几个土老冒很快就会被柜台上的价格表吓出来没必要多费唇舌。    
    　　几人进去不久，门口的伙计正迎着个衣着光鲜的阔客大献殷勤突然听得店里一阵混乱。胖老板一迭声的叫着“快快快，请贵客！”然后从二楼响起纷乱的脚步声，探头进去一看原来的那米亚达家的使节团突然全体冲了下来。那些平日里冷静优雅喜怒从不型于色的家伙居然大呼小叫的把一个人围了起来，现场混乱至极。伙计撇撇嘴没去理这个茬，依旧迎着客人往里走。不过整个客栈剩下的伙计好象都被调动起来了，有奔出去买衣服的，有冲到厨房端菜备饭的，有整理房间斟茶倒水的，连胖老板也挤在那堆人里面七手八脚的忙活着。    
    　　这是怎么回事？势利眼掂起脚往人群中望了望，发现被围在中心的居然是刚刚那三个家伙中的一个！这人满面欢容的与米亚达最尊贵的大小姐说着什么，状极亲热。伙计愣了半晌，骂骂咧咧的出去了：“这年头，什么怪事都有！”    
    　　乱了好半天，众人终于平复下来。林乐乘机介绍了灸与太常给大家认识，两人在一旁闷气了半天这会都没什么好脸色。但高手的气势摆在那里，自然也赢得护卫们不少惊羡的目光，这才略略开心了点。    
    　　“太常，你和灸先在这吃点东西。我上去一下。”林乐对着两人交代一声就与大小姐上了楼。离队太久有不少事要跟菲卿解释一下，而且心中还有个刚产生的疑问不吐不快。    
    　　“这么说是那个管家告诉你我们在这的？”菲卿轻笑一声，嗔怪道：“你还真不是一般的乱搞，居然跳到公爵府后院……”喜出望外的大小姐说着说着就忍不住抿嘴笑起来，一边打开二楼左手第一间房门：“进去说吧，我还不知道那个武痴到底把你这么了呢。”林乐进屋坐下，笑着伸了个懒腰：“这几天可把我累惨了！不过也不是全无收获——”菲卿掩上门坐到林乐对面双手托腮做出一幅洗耳恭听的样子。    
    　　被美女如此含情脉脉的盯着虽然不是第一次了，但林乐还是大感吃不消。结结巴巴的编了些情节把她骗过，只觉得背上以全是冷汗——还好弥横留下的内功中有一种专用来静心的法门，林乐凝神迸气运功几个周天终于冷静下来。    
    　　“原来是这样……”虽然话中漏洞多多，但一向精明的菲卿居然没有发觉，笑眯眯的看着林乐：“那个鹰飞扬都教你什么了？”这好办，林乐四下望了望，伸手把桌上的一只杯子吸了过来。    
    　　“小心，里面有水！”菲卿见杯子侧了过来，惊叫一声。谁知杯口的水象是被一只无形的手托住一样，晃晃荡荡的就是没往下掉。林乐嘻嘻一笑，让杯子悬浮在手掌前半尺处翻滚起来。    
    　　杯子随心所欲的飞舞着，做出各种古怪的姿势。林乐得意道：“还不错吧，这招叫挥如臂使！”杯子与林乐手掌间似乎有几道淡淡的白线牵引着，而杯口也泛着微芒应该是被内劲包了起来。菲卿看的目瞪口呆，半天才懂说话：“这……是魔术吗？”    
    　　林乐轻巧的收回气劲把水杯接到手中喝了一口：“武痴前辈教了我如何把魔法与内劲一起使用，刚刚那个效果是内劲为住魔法控制造出来的怎么样，还有趣吧？”    
    　　“哦，你的确会魔法。”乔奇攻打米亚达府时斯里曾和林乐合作把四人送上墙头，用的据说就是风魔法。还好魔族中了解魔法的不多，要是斯里在此就得大失惊色把林乐当成怪物了——刚才那几下无论在魔法还是武学都是应用到及至的颠峰之作。综观魔界还实在找不出一个人能完成这种动作的！可惜菲卿武功平平魔法是一窍不通，这一番奥秘自然看不出来。    
    　　“那你——”　　　　


正文  第二十七章 归队(下）

    　　“大小姐，我有件事不明白。”林乐见菲卿还是幅大感兴趣的样子，忙一句话把她堵了回去：“为什么你们不住公爵府要住客栈呢？”这疑问在林乐心中很久——以使节团的地位就算不被安排到公爵府，作为主人的达西也有义务提供一处幽静的居所，何至于呆在这种市井之地与贩夫走卒混在一处。菲卿脸色黯了下来，又似乎有点不忿：“安排处所？哼，来了三天我们连达西的面也没见过！”“这是怎么说的？”两家本来就有来往，此次结盟也是抱着“亲上加亲”的意思想与达西抱成一团把乔奇拉下马来——自立的公爵本就于官方对立，米亚达要和乔奇对抗达西是最好的盟友。    
    　　“不清楚，总之我们来了以后只见到那个姓武的总管。住宿什么的都是他安排，但一说到要见达西这小子就支支吾吾的。”菲卿难得的咬牙切齿起来：“不管怎么样，三天之内一定要完成任务！”这可不是你想完成就行的，这个“铁大王”看来并不象传说的那么莽撞反叛呢！林乐这样想着，却不说出来，笑了笑问菲卿：“无形先生哪里去了？”    
    　　门口响起了有节奏的敲击声，菲卿不及回答先过去打开门：“是陈陈啊，有事吗？”陈陈站在门口却没有进来的意思，扭捏道：“大小姐，我想请个假……”见林乐战在后面，又强趔了下嘴道：“林头儿好。”    
    　　“请假干吗？”    
    　　“我……”陈陈脸涨的通红，结结巴巴的道：“我想……想去看……看阿莲。”    
    　　“咦？”林乐听的有趣，忍不住插嘴道：“阿莲是谁，陈陈的心上人吗？”陈陈支吾了阵，俊脸上青一片白一片的煞是好看。还是菲卿先反应过来：“你说的是每天早上门口卖花的那小姑娘吧？”    
    　　陈陈脸色更红，终于别过去点了点头。停了一下又道：“本来今天和她约好出去玩的，可是隔壁老伯说她生病了……我想……”    
    　　“让你去是没关系，可现在无形先生不在护卫队就只有你负责，你再出去……”    
    　　“没关系。”林乐见陈陈满脸的失望，心中不忍。插嘴道：“没关系，大小姐让他去吧，这边我在就行了。”陈陈迟疑的望着菲卿，露出恳求的神色。“早点回来——晚饭前必须出现在我面前！”菲卿挥挥手把大喜过望的陈陈打发走，重又关上了门：“达修你带来的那两个真的是你手下吗？他们功夫好象很强的样子。”刚才人多没什么感觉，可现在回想起来那俩家伙一个气定神闲飘逸出尘另一个则阴冷神秘倒是与无形有点类似。    
    　　岂止强，恐怕米亚达府还没有比的上这两人的。林乐打着哈哈道：“我也不差呀。对了你刚刚说无形先生出去了？”菲卿点头道：“无形先生出去查探情况了。达西的态度很可疑，我有点怀疑他是不是和乔奇的人在接触。”    
    　　“等他回来再说吧。”林乐看看已经无话可说，又担心太常与灸两人在下面怎么样了。起立告辞道：“大小姐，要不我先去下面看看……”    
    　　菲卿犹豫了下，淡淡的道：“好，我也累了，想休息一会。”    
    　　米亚达府最尊贵的女性适当的垂下眼睑表示困意，林乐低下头退了出去，掩上门。    
    　　刚刚谈了半天，午饭时间早已过了。虽然以林乐现在的能力是否摄入能量早已无所谓了，但错过和大家一起喝酒聊天的机会还是让他有些遗憾——那个时候应该是一天中最快乐的时间吧，无忧无虑又不必担心伤到谁。只是不知道以后还有多少这样的机会。    
    　　下了楼才发现众护卫们正聚在一张桌子上喝茶聊天，太常与灸居然也混在里面，还一幅听的津津有味的样子。林乐悄悄走到他们背后，听了一会就知道原来是在讲上回自己与名战天决斗的事。讲故事的那人似乎很有这方面的天赋，一张一弛极尽渲染。听的众人时而紧张时而激动，连太常与灸也表情严肃听的入神。    
    　　“喂，夸我呢？”    
    　　“林头儿好！”护卫们见主角出现，纷纷站起来行礼问好。眼中满是崇拜——这批护卫是新招入府，是第一次听到林乐“圣武者”的名头。见到英雄微笑着对自己点头，不由激动的发起抖来。    
    　　林乐挤到太常与灸中间，按住两人不让他们起来。又招乎众护卫一起坐下：“大家一起聊聊吧，我们一路也个时间亲热亲热。大家赶路辛苦了。”    
    　　“不辛苦不辛苦！”刚刚讲故事那人笑着摇摇头，有些不好意思道：“林头儿是我们的偶像，有您在大家再苦也觉得值得了！”林乐尴尬的摸摸头，笑道：“我也是第一次发现自己有那么大魅力呢。”护卫们很配合的一齐轰笑起来。都觉得这个头儿平易近人又好说话，大生知遇之感。只怕现在林乐一声令下，连魔界八天王也敢一拈虎须。    
    　　太常凑近林乐，悄悄的道：“谷主，他们的功夫好象都很差……”林乐点点头，想着是不是传点功夫下去让他们练，将来也是自己的班底。回答道：“你能不能想办法让他们变强一点？”太常想了想，道：“这样人资质都是上佳。短时间内可以练到小雷那种水准。”林乐想想，这般护卫还真的差小雷蛮远的，点头同意道：“那你这几天想办法训练他们吧，灸跟着我就可以了。”    
    　　“也行，这样的话只要三天。”太常自信满满的扫视了一眼众人，开始盘算训练方案。    
    　　接下来就没什么事了，林乐与护卫们扯天扯地的聊了整整一下午却也张了不少见识。太常表示“有点累”要了个房间自去休息实则开始安排如何进行训练。而灸开始闷声不响的坐在林乐边上听他们胡侃，到后来也终于放开怀抱参与进来。原来林乐被鹰飞扬掳走后，使节团乱了半天才决定先到达西请公爵帮忙。一面又传信回家，让米亚达大人想办法。传信人是回去了，却渺无音训连跟毛也没回来。至于达西这边，见不到公爵本人那总管又老是打着哈哈客客气气的请他们“多等一等”。结果一拖就拖到现在。    
    　　聊到晚饭时分，陈陈居然还没回来。林乐心中暗笑，同众人打趣说这家伙终于在“爱情上获得了新生”。正笑着，客栈门口突然变的闹轰轰的。胖老板出去了阵与一群伙计一起抬回来个人，那人躺在幅担架上无声无息看来是受了伤。老板迟疑了一会，对着林乐道：“林爷，这好象……是陈队长……”    
    　　林乐大惊，冲过去掀开上面盖着的粗布一看。陈陈双眼紧闭满身血污，右手奇怪的往后扭着——看来是被重手法硬生生折断的。胸口近心脏处凹进去一快，怕是断了好几根肋骨。林乐心中一痛，失控的叫起来：“快找医生！！快啊！！！！！！”场面开始乱了起来，心急的护卫已经跑出去找医生，剩下的站旁边咬牙切齿悲愤欲绝。菲卿很快闻声下来，见状吓了一跳：“这是怎么回事？谁干的！！”    
    　　胖老板紧张的摇摇头道：“不知道，刚刚有人把他抬了过来……”林乐刚记起来弥衡留下的知识中有地球传来的救治方法，正替陈陈整理着伤口。闻言立刻抬头道：“送来的人呢，你没留住他？”    
    　　“他放下人就走了，我怎么叫也叫不住。”    
    　　“哪个方向？”菲卿倒没乱了方寸，问明方向就立刻吩咐另两个护卫追上去把那人抓回来。林乐怕他们不是对手，对着灸使了个眼色。灸会意远远跟到后面吊着——以他的功力林乐自然放心的很，    
    　　医生暂时没来，唯一懂医道的林乐负起了急救的责任。一面撕开伤处的衣服清理血污一面搜索脑中记忆试着替他把断骨接回去，肋骨虽然还接的起来肘部却已经粉碎到无法挽回的程度了。“好重的手法！”林乐皱着眉头想不出来这里还有谁能把陈陈伤到如此程度，转头问菲卿道：“你们有在这里和人结仇吗？”菲卿想了想，断然道：“不会，我们一直就在客栈中呆着甚至没怎么上过街，不可能是私仇。”    
    　　那就是公仇了，难道乔奇的势力已经潜入到这里了？林乐看了看菲卿，后者也点了点头显然是抱的同一个想法。这时一个小护卫突然开口道：“陈爷以前也来过这里的，会不会是那时候结下的仇？”    
    　　“先不说这个。”可能性太多猜也无用，菲卿上前看了看尚自紧闭双目的陈陈：“也许可以从那个阿莲处问出点什么来……他到底怎么样，会有生命危险吗？”    
    　　“生命危险是未必，但这只手就很麻烦……”    
    　　周围围着的人太多，昏迷中的陈陈突然呻吟一声，林乐忙赶开众人替他切脉。所幸外伤虽然严重内部经脉却还完好无损，林乐长松了口气偷偷从白牙那空间囊中摸出颗补血止痛的药丸给他喂下。又点了几处经脉截断连接疼痛到脑部的神经线，试着轻声呼唤道：“陈陈，陈陈，醒一下！”陈陈似有所觉，眼皮动了动慢慢睁开一条缝来。“怎么样？能说话吗？”林乐尽量放低声音，让他慢慢适应这边的环境：“别担心，没事了！你很安全。”    
    　　陈陈嘴唇动了几下却没一点声音发出来，又眨巴几下眼睛似乎在表达什么讯息。    
    　　“算了，你别动，先休息着。”林乐把伤口处理好，又输了道和缓的内力进去在陈陈脑部轻轻一触让他重新睡去。又吩咐几个护卫把他抬上楼去休息，自己则与菲卿坐在楼下商量。大小姐看来很烦闷，左手中指不停的屈伸着：“这几天出了好多事，想不到一件小小的任务会被我弄的灰头土脸……”林乐不好接口，沉默的陪坐在旁边。“对了，你刚刚说陈陈的手怎么样？”    
    　　“恐怕是救不回来了。”林乐心情很沉重——对于习武之人来说惯用的手不啻于第二生命，这打击对陈陈来说也太沉重了些。菲卿微叹口气用力捏了捏脸表情沮丧。老板有点畏缩的看着两人，犹犹豫豫的走过来：“尊使，店今天还能开吗？”“今天心情不好，别让人进来打搅。”林乐摸出把金币塞给老板：“这当赔偿吧。”老板喜滋滋的捏紧了金币，大声吩咐着伙计关门打烊。    
    　　“林头，等等！！”刚才去找医生的那护卫气喘嘘嘘跑进来：“我把医生请来了。”又过了会，一个张着山羊胡子的医生才迈着阔步走进来趾高气扬的环视一圈道：“病人呢？”    
    　　“你是医生吗？”虽然知道没什么希望但也许魔界的医术另有玄虚，林乐客气的道：“辛苦了，病人在上面，请上楼看吧。”那护卫跟上来介绍道：“这位是本城最著名的紫蓝青医生，治疗骨伤内伤很有一套。”林乐拍拍他的肩：“干的好，你叫什么名字？”    
    　　那护卫受宠若惊的道：“小人魏平，林头叫我阿平就行了。”    
    　　紫医生站在楼梯口不耐烦的道：“快点带路，你耽误病人耽误不得！”林乐忙赶上去往上请他，觉得这紫蓝青很有点医者父母心的味道。最初的不快立刻抛到脑后，希望这“本城最著名”的医生能不负盛名，挽救陈陈的右手    
    　　　　


正文  第二十八章 转折(上）

    　　紫蓝青看着陈陈姿势怪异的右手倒抽了口冷气：“好残忍的手法！知道是谁干的吗？”菲卿沉声道：“还不清楚，但已经派人去查了。要查出来是谁干的……”菲卿一张俏脸因气愤扭曲的变了型：“我用米亚达家族的声誉发誓，必以千百倍奉还！”紫蓝青暗吐了下舌头，才知道眼前这些原来就是近日盛传来自米亚达家的使团。顿时收起轻视，小心的替陈陈把着脉。    
    　　林乐见这紫医生翻眼皮、拆线重包、挤淤血一连串动作做来不带半点迟疑，不由大是敬佩。暗暗的把动作记了下来——弥衡留下的虽是神医妙术但总没有职业医生多年经验来的熟练顺手。紫蓝青把林乐做的包扎又都重新弄了一遍，又从医囊里取出纸笔写了付药方吩咐魏平道：“照这个抓三份，让厨房用沥青的泔水煎了端上来。”    
    　　泔水？菲卿愣了愣，觉得有点恶心：“用来……喝吗？”紫蓝青一面把小心翼翼的陈陈歪曲的右手摆过来，头也不抬的扔了句：“外敷。”魏平看看大小姐没什么异议，飞快的奔了出去。此时紫蓝青已经用夹板固定了伤处，胸口的肋骨因为早以被林乐接好就只抹了层薄薄的蓝色药膏。这神医整好医囊，抬头问道：“前面的临时措施是哪位同行做的？”    
    　　“我做的，弄错了吗？”林乐大是紧张——这算第一次把理论付诸实践，若因此而累的陈陈终身残废，自己是万死难辞其咎了。紫蓝青摇摇头，奇怪的盯着林乐看了一会。问道：“先生曾学过医吗？”林乐看了一眼菲卿，谨慎的道：“曾经看过一些这方面的书，但没有真正实践。这是第一次。”紫蓝青点点头，释然道：“怪不得处理到位手法却如此稚嫩，我就知道不是专业的。不过还好，基本处理都没错——也亏了你弄的快，不然更麻烦。”    
    　　“那他的右手还有救吗？”林乐最担心的还是这个。紫蓝青退后几步坐到椅子上，轻叹了口气：“我无能为力。”虽然早知道是这么个结果但林乐的心还是不由自主的一凉，声音干涩：“真的……没办法了吗？你刚刚那个药方也不行？”“那只能稍微促进骨骼的恢复，治不了本。”紫蓝青无奈的摊摊手：“这种程度的伤我只能如此处理——下手的人一定是与你们有深仇大恨不然也没有必要在打倒他之后又折断手骨。”林乐听他说的有如目睹，奇道：“紫先生是如何知道的？”紫蓝青指指陈陈的手胸有成竹的道：“这种姿势不可能在打斗中作出来，明显是伤者倒地后用手支撑被对手重击在手腕处照成的。”    
    　　菲卿听两人说的起劲，不耐烦的道：“别多废话！就说这手还救不救的回来？”紫蓝青小心的看了菲卿一眼，知道这女人才是真正管事的。很可能就是传说中使团里最重要的人物。忙回答道：“小人虽然没有办法，但世间却还有一个人可以把这位先生的手救回来。”    
    　　“哦？”菲卿感兴趣的挑挑眉毛，道：“谁那么大能耐？”    
    　　紫蓝青那张微胖的脸突然变的肃穆起来，崇敬的一字一顿道：“我们医者的神迹，魔界最伟大的救助者——大，法，师！”菲卿眼睛一亮，喜道：“我怎么没想到！没错，大法师一定可以做到的。”林乐怔了怔，突然回忆起自己来魔界就是为了找这个人——一半是为了胸口那滑稽的猪头，另一半则是要替为自己牺牲的紫青二女做个交代：虽然没有对白牙说起过，但自己对这两个素未蒙面的女子充满了愧疚。觉得应该为她们做点什么。    
    　　“喂，紫衣你听到没？”青衣突然清楚的感觉到林乐的想法，拉出这几天一直呆在魔核里不出来的紫衣：“这呆子还挺有良心的嘛！”紫衣微哼一声，重又钻了回去：“他要没良心我就能让他生不如死。”青衣吐吐舌头，开心的在经脉里跳起舞来。却又奇怪的自语：“紫衣姐干吗呢？在那里呆好几天了…………”    
    　　“请问先生为什么你们称大法师为医者的神迹呢？”林乐觉得很有必要了解一下这个传奇般的人物，诚心诚意的向着紫蓝青问道：“还有，在哪里可以找到大法师？”“因为几千年前大法师就是从医的！”紫蓝青一脸的骄傲，仿佛为全天下的同行长足了面子：“也只有大法师这样的人物才够资格被我们称为医者的神迹！”    
    　　“法师最近会到我们那里去。”菲卿平静的道：“三天后不管有没有签订盟约我们都要回去，陈陈的伤不能拖。”    
    　　“大小姐……”    
    　　“不要多说了，你也很想找大法师。”大小姐深深的看了林乐一眼，意味深长的道：“我看的出来。” 林乐一时语塞，心中莫名的感动起来。米亚达家的大小姐，其实也并不是那样的冷酷啊…………至少对自己人是如此。魏平端着个碗推开门进来：“紫医生，东西已经准备好了。”紫蓝青忙站起来接过碗，又拿起早准备在桌上的海绵布蘸了点药液往陈陈裸露的右手上搽去。褐色的药液刺鼻难闻，还有股泔水的臭味。林乐不由自主的掩住了鼻子。菲卿奇道：“你赶什么？”“难道你闻不出来……”林乐说到一半才记起魔族是天生没有嗅觉的，忙改口道：“鼻子有点点痒。”    
    　　陈陈突然呻吟一声，缓缓的醒了过来。林乐忙赶上去，推开还在切脉的紫蓝青关切的道：“陈兄弟你怎么样了？”陈陈神志显然已经恢复过来，但嘴唇蠕动着就是说不出话。林乐知道是体力虚弱再加上长内伤中可能有淤血压在嗓子里，伸手到怀里在空间囊中摸了一会找了颗青色药丸出来：“吞下去。”陈陈张开干裂的嘴唇努力了好久才把药丸吞了下去，额头已经冒出了冷汗。    
    　　白牙珍藏的灵药效用不凡，没多久陈陈就已经能出声了：“大小姐，林头，我……”菲卿还未答话，紫蓝青已经阻拦道：“小姐，病人现在不宜说太多话。情绪也不能太激动。”菲卿点点头，道：“你别担心，我们会安排一切……凶手是谁？”陈陈脸上露出痛苦的神色，声音嘶哑：“是我的师兄，晋腾。”师兄？林乐从没听陈陈提起过他的师门，不过照这样看来那个什么所谓的“师兄”也绝对不会是什么好人：“那你师兄……”“不用说了，我都知道。”菲卿插嘴打断了林乐的话，又对着紫蓝青道：“麻烦先生再替陈陈诊断一下，这边就交给您了……魏平，等会你负责送蓝医生回去。”紫蓝青与魏平同时点头称是。菲卿则对林乐使了个眼色示意他一起出去。陈陈躺在床上嘴唇动了动似是想说什么，最后还是叹了口气疲惫的闭上眼睛。    
    　　才刚出门等在外面的护卫就都围了上来，七嘴八舌的问着陈陈的情况。菲卿恼怒的板起脸把他们统统赶回房去休息，才对林乐道：“达修先生，这次可能要你来挑大梁了。”“哦？”林乐感兴趣的问：“大小姐知道陈兄弟的师兄是谁吗？”菲卿点点头，神色凝重：“晋腾，是与“灭世手”伯叔奇并称的达西双圣。达西公爵重金礼聘的客卿。”客卿？那就是和自己身份一样了。怪不得菲卿会要求自己来“挑大梁”林乐沉吟着，半天才抬头道：“难道说达西公爵已经决定投向乔奇那边了？”菲卿脸色很难看，语气也有点异样：“所以我说三天之内一定要回去，若达西真的投向乔奇恐怕我们都得留在这里。”林乐倒不怎么担心——凭自己，太常和灸三人几乎可以横扫整个达西领地了。只是那样也太惊世骇俗了点能不用自然是不用为妙：若因此而惹出那魔界的另一个神秘势力那可就得不偿失了。    
    　　“也许是我们多虑了……”菲卿拍拍手掌，强笑道：“可能只是私人恩怨呢！”原来你也有选择逃避的一面啊。林乐不禁微笑起来：“如果真是那样，恐怕这什么晋腾也无法在达西混下去了。对了，你知道陈陈和他师兄的事吗？”    
    　　现在已是晚上，但客栈好象忘了掌灯。二楼的道口很黑，菲卿要睁大眼睛才勉强看的清眼前的人：“我知道一点，但从来没想到他师兄就是赫赫有名的双圣之一，晋腾。”    
    　　“陈陈在米亚达家任职已经快八十年了，我还记得他第一次来的时候。”菲卿突然开始回忆往事，林乐也只好乖乖的陪着。    
    　　“那一年我才十二岁，父亲当时已经开始筹备家族力量。招兵马、纳贤才，各地英豪纷纷集到米亚达这支大旗之下，陈陈则是当时最耀眼的一个高手。父亲很赏识他，想招他为家族的客卿——和你一样。”菲卿看不清林乐的表情，只见他点了点头，就顾自说了下去：“但陈陈拒绝了，他说自己受了伤功夫正在不断的减退。很快就会变成只有普通高手的水准。”    
    　　“那伤是他师兄打的吗？”林乐已经基本猜到事情的大概——师傅去世，争夺秘籍然后兄弟反目。这种事情只怕每年都要发生不下十几起。也没什么奇怪的，贪婪本性使然而已。    
    　　“不说了，我去休息。”林乐的聪明让菲卿有点意味索然，摆摆手道：“明天我会向达西府上提出正式照会，就算撕破脸也不管了。”林乐看着菲卿走进房内，想了想才往楼下走去。    
    　　打烊的早，大堂里已经没别的客人了。菲卿发了脾气护卫们都在乖乖的睡觉，灸还没有回来，太常也不知道干吗去了。林乐想到陈陈的伤势心中烦闷，走到窗口依窗靠着。本以为以自己现在的功力已经可以无视一切阻碍，但很多事还是无法把握的啊！也许，真的只有手握权势才能保护身边的人吧？林乐眼前浮现出一个个在魔界结识的好友，第一个好心人比呐、有趣的人贩子鹰飞、米亚达家的战友——夯汉，陈陈，衡萧还有平和刚烈的四公子斯里。这些都是曾患难见心的真正朋友，如果…………林乐摇摇头，不由自主的念出两个名字：“兰芝……芯佳……”如果她们受了伤，恐怕自己更会悔恨一生吧。只是，自己究竟喜欢哪一个呢？    
    　　“谷主，我回来了。”灸的声音突然在脑后响起，把林乐吓了个激灵。才知道因为沉思过度连有人来到身边也未察觉。    
    　　“怎么样？找到人了吗？”    
    　　灸摇摇头，道：“送人的那个是街上雇的苦力，什么都不知道。”    
    　　“没关系，我已经知道是谁干的了。”林乐疲惫的揉揉太阳穴，问道：“你有看到太常吗？”灸摇摇头，又突然想起来：“今天满月吧？”    
    　　“是啊，怎么？”    
    　　“那他应该找了块空地在练功。”灸很有把握的道：“他的功夫叫昊天真气，一定要在月光下才能修行。而满月是最好的练功时间。”林乐记起鹰飞扬曾说过传在冰封谷有三大内功：浩然之气，昊天真气与灸休修的魅阴劲。只不过从弥衡留下的讯息里知道这些功夫威力巨大但在流传过程中缺失了许多细微关键处的转折。虽然谷中历代大智慧的先人努力的补足其中部分，但总归会有些瑕疵。比如浩天的那种勾人魂魄的独特魅力，又比如昊天真气需要月光才能发挥……想到这里林看看灸，道：“你的功夫有什么不对的地方没？”    
    　　灸微微一愣，旋及流露出无法掩饰的痛苦神色：“修炼魅阴劲的人，每月都会有一次不定时的疼痛。那种滋味实在…………”林乐看他的表情就知道这家伙吃这苦头怕是很久了，安慰的道：“别担心，下次痛的时候告诉我，也许我会有办法。”灸神色复杂的看了林乐一眼，苦笑着重复道：“好吧，也许你有办法。”    
    　　“恩，回去休息吧。我等等太常。”灸答应了一声就往楼上走，林乐又突然把他叫住：“明天可能有一场仗要打——你最好别暴露实力，一般般就可以了。”灸点点头，重又走了上去。    
    　　窗外的月光洒进来，照在林乐半边脸庞上。这张俊秀的假面，看来却是那样的无奈与萧索…………    
    　　林乐的房间靠西，所以当魔界的第一缕阳光照射到他身上时天色也有点晚了。昨晚思虑过度，睡下时已是凌晨时分。可怜林乐很久没有真正的睡过，不是打坐运功一整夜便是急着赶路不得休息。虽然对于他来说睡觉不过是个形式而已，但真正的睡觉还是一种不可多得的享受——所以头一沾枕林乐就沉沉的睡去，万事不知。早上菲卿起来本想过来找林乐商量事情，但看他睡的这么香甜就不忍打断，自去布置好了一切。    
    　　“林头，林头？”魏平轻声把林乐从美梦中唤了回来：“起床了，大小姐找你呢！”    
    　　“唔……”林乐睁开眼舒服的伸了个懒腰，完全没有普通人熟睡初醒神志不清迷迷惑糊的那种感觉，意识清楚的象刚运功数周天一样。“大小姐叫你，我们都准备好了。今天要大干一场呢！”魏平兴奋的搓着手掌，眼里满是跃跃欲试的表情。“准备好什么了？”林乐悠悠闲闲的翻身跃起，先从床头拿了水杯往喉咙里灌去。一面发出咕嘟咕嘟的声音一面口齿不清的道：“是要去达西公爵府上吗？”魏平突然发现林乐全身上下似乎散发着一种奇特的气质，眼内的神光甚至有种让人不敢直视的威严。不由奇道：“林头，怎么你感觉好象比昨天更……更，更有魅力了？”魅力？林乐呆了一呆，没感觉出多大变化精神倒手比以往好了很多，目力耳力什么的好象也都有增加。难道睡觉还有清心明目的功效？    
    　　“谁知道呢，也许是睡的太舒服了吧。”林乐不以为意的拍拍魏平的肩：“去哪？” “大家都在大堂，今天客栈被我们包下来了。”林乐在众护卫中差不多被看成了神人——既然是神人当然会有些神迹。魏平崇敬的看着这刚刚在魔界创出名头的圣武者还想再说点什么，却被林乐笑着退了出去：“你先去告诉大小姐，我马上就下来了。”    
    　　魏平一走，林乐忙把白牙那个空间囊翻出来一通乱掏。一件件古怪的东西被丢出来，床头上顿时渐渐的堆起了各种珠光宝气的首饰、颜色古拙装满灵药的瓷瓶、妖艳美丽的唿哓鸟尾羽。林乐看也不看这些价值连城，任何一件都足以让整个达西为之疯狂东西自顾自的在袋子里找着。一面还不满的抱怨这袋子实在太难找——若不是药瓶子就在最外边昨晚还不是那么容易找的到。    
    　　“找到了！”林乐满怀欣喜的抽出原本被收在袋子里的长剑，轻轻的抚摩着剑身：“老伙计，好久没有用到你了……寂寞吗？”长剑翻映着血色的阳光，散发出绯红妖异的微芒轻轻低吟起来。林乐反手握住剑柄站了起来，整个人突然神采飞扬有种君临天下的威势：“好吧，就让我们看看达西公爵府有些什么厉害人物！”林乐打定主意不以内力取胜，想试试自己的招数到底到了什么程度——更想看看配合魔法的内劲能否彻底打垮传统的内劲武学。时间差不多，林乐收回空间囊把剑背在身后开门走了出去。只不过飞扬的神采已经收了起来，又恢复了往日平静悠闲的形象。    
    　　　　　　


正文  第二十八章 转折(下）

    　　“大小姐，”眼尖的魏平看到一身劲状打扮的林乐走过转弯口，忙对着菲卿到：“林头下来了。”    
    　　林乐见大堂里的桌子都被搬开一边护卫们一个个站在中央精神的很，倒是一幅整军待发的轩昂气象。不由笑道：“你们这是要干吗，又不是打仗去。”同时身子一摆平平飞过两层楼梯落到菲卿面前：“大小姐，林乐前来报到。”护卫们都是识货的，知道这看似轻松的一飞实则艰难至极。而飞的象林乐这样圆浑如意只怕整是世上没几个做的出来，不由大声呵赞纷纷叫好。菲卿露出一丝笑意旋又飞快的敛去，正色道：“达修客卿，米亚达家现在需要您的帮助。”林乐弯腰行了一礼道：“谨遵小姐的吩咐，罗德愿附骥尾。”一直站在旁边的灸与太常也同时上前一步跟在林乐后面默不作声的依样行了一礼。    
    　　“大小姐准备怎么做呢？”做足了礼数林乐又轻松了点，看了看有些紧绷的众护卫们微笑道：“难道就这样杀进去？”    
    　　菲卿没有听出林乐语气中嘲笑的意味，一本正经的回答答道：“当然不是——刚刚我已经请无形先生知会达西公爵，希望他对晋腾的行为做出解释——这一剂猛药下去相信他也不敢再避而不见了。”    
    　　林乐见旁边护卫们还一个个站的笔直，忙先让他们坐下才与菲卿道：“无形先生回来了？他怎么说？”    
    　　“达西领地的确有乔奇的人在活动。但他们接触不到公爵本人，连稍稍有点地位的高层也攀不上。暂时不足为虑。”菲卿突然笑了一下：“无形先生还顺便干掉了他们几个，估计最近这些家伙也不敢出来活动了。”“这么说就不是乔奇的影响了。那为什么达西不肯见我们，还纵容手下打伤陈陈？”林乐似是在和菲卿商量又象是在一个人苦恼的自言自语：“难道说是他不相信我们的实力想观望一段时间？”    
    　　菲卿赞同的点头道：“这是最大的可能。昨天我想了一晚上，觉得陈陈的事不应该是达西公爵指使的——最多也只是不加阻拦罢了。因为这种时候与我们反目对他来说毫无好处，只有联合才能对付乔奇逐个击破的策略。”    
    　　“那你现在……”林乐听的糊涂起来，犹犹豫豫的道：“这样岂非一定要和他们撕破脸？”这次连站在后面的太常也听出端倪来，插嘴道：“大小姐是不是想以此来显示一下米亚达家族的实力？”菲卿眼睛一亮，感兴趣的望着长相俊秀的太常。问林乐道：“达修，这位先生很有见地。他是你的——”    
    　　“手下！”太常拉了灸一把：“我们两个是主人的‘双卫’！”    
    　　林乐风头被抢，只好尴尬的摸摸头催道：“大小姐，那我们是不是现在就过去米亚达府？”“等无形先生的消息，他应该就快回来了。”菲卿还是对太常极感兴趣，直接问道：“达修先生是怎么收下你们两个是？”太常看了林乐一眼，抢着道：“是主人比武赢了我们，我们才自愿追随主人。”菲卿哦了一声，正想再问详细点，林乐却望着门口道：“无形先生好象回来了。”    
    　　话音刚落客栈的大门就应声而开，一身灰衣的无形足不点地的飘了进来：“公爵说他刚刚回府，请我们现在就过去——这是回帖。”无形把手上的帖子递给菲卿又转头对一旁的林乐点点头：“回来了？那我就放心了。”林乐心中一阵温暖，也轻轻的点着头：“辛苦你了。”两人相视而笑，充满了战友间互相信赖的感觉。菲卿看完达西的回帖，抬起头来：“和我想的差不多，该出发了——大家都准备好了吗？”坐着的护卫们突然霍的一声全站了起来，整齐的道：“准备好了！”菲卿满意的微笑道：“很好……米亚达家族战士听令！”包括无形林乐以及双卫在内的十六个武士同时立正挺胸，听得菲卿“出发！”令下，立即大声应道：“遵令！”各自举起手中武器，狂喝一声。霎时间，整个客栈内充满了一股令人热血澎湃的杀伐之气。    
    　　一群人浩浩荡荡的走出客栈往数百米外的达西公爵府行去。菲卿走在队前无形与林乐一左一右的紧随其后，其余护卫则分了三排尾随。咋一看倒有点依仗队的味道。路上的行人看着群杀气腾腾的家伙走过来，生怕惹上麻烦的避了开去。又有点搞不清楚，这些穿着从未见过的制服的家伙究竟是军人还是流氓。    
    　　“到了。”菲卿在公爵府口停下，回头对众人道：“现在开始收敛一点，今天应该不用火拼。”林乐拍着背后的剑柄洒然笑道：“别害怕，就算火拼我也能把你们一个个全救出来。”    
    　　公爵府门口居然列了卫兵，石雕般的挺立在大门两边，不知这算是迎接还是示威。总管武颂青正站在大门口朝这边张望着，见菲卿等过来忙迎了上来满脸笑容的道：“欢迎米亚达家大小姐光临鄙地，本人谨代表达西全府上下向贵客问好。”菲卿哼了一声，听出他语中之意——欢迎的是全府上下而不是达西领地，这欢迎当然也是非正式的了。不过在词句上计较有失大家风范，菲卿也拱手笑道：“菲卿这次代表的是米亚达家，总管先生可以叫我大使或者专使。不必关心我的身份。”武颂青愣了一下，仿佛想不到菲卿会这样回答。只好再次欢迎道：“欢迎米亚达家专使光临鄙地，武颂青谨代表达西全府上下向专使问好。”    
    　　“非常感谢，菲卿不胜荣幸。”菲卿这才回了一礼，又立刻道：“请问公爵大人现在何在？”武颂青做了个请的手势：“大人正在会客厅静候专使，请随我来。”菲卿一众依言跟在这个达西府邸第二号人物的后面，只不过在经过那两列卫兵时护卫们故意把脚步跺的震天响又示威的看着那些目不斜视的家伙，显示了一下米亚达家的威风。    
    　　“林先生，您好。”武颂青对林乐与他那两个手下印象深刻，特地回过头打了个招呼。林乐也笑了一下：“武总管也好。”菲卿听武颂青也叫他林先生，心中纳闷。想想好象护卫与小妹一直都叫他林什么的，难道达修·罗德不是本名？不过现在不是问这事的时候——随着总管走了一段拐弯过去，近五米高的会客厅已经出现在诸人面前。武颂青停下来回头道：“专使大人请吧，家主正等着诸位。不过……”他看看后面一群如狼似虎的大汉，为难道：“这些兄弟恐怕不能进去。”护卫们大怒，虽然限于家规不能破口大骂但每人眼中的怒火已经足以把这总管烧死一千次了。武颂青虽然对林乐有些发怵但毕竟是见过大场面的人，依然在十多双眼睛下泰然自若：“专使大人，请您稍微带几个进去吧——贵属下可以在门口等候，或者鄙府也有安排地方休息，随各位自便。”    
    　　菲卿毫不考虑的道：“应该的。这样，达修先生和无形先生与我一起吧。”又转头对其余护卫道：“你们在就这里等，没事不要乱走。”护卫虽然不情愿也不敢争辩什么，齐齐的应了声“是”就分成两队自去站在大门两边。林乐传声过去，嘱咐灸与太常两人照顾好大家——说实话有两人在魔界动的了这队人的也屈指可数，也绝不会在这里出现。    
    　　“好了，请武总管替我们迎见吧。”有两个高手在身后，菲卿心定的很。武颂青赶上前一步打开大门躬身道：“专使请进。”等林乐三人进房后才跟进去反手掩上大门。    
    　　这会客厅的布置很奇怪，感觉非常的…………严谨，一桌一椅都排列成横道象是等待着检阅的军队。上面则是个高出一块来的木台，与人类在地球上的一种名为的基督的教派布道场所非常相似。林乐的眼光往上扫去，一个高大中年男子正站在那望这边着。这人身着达西军的青色制服，站的笔直。看来象是一尊伫立于此千百年之久的雕像，又似乎是等待大仗来临的将军——整个人散发着一种莫可名状的气度。是杀气却又中规中矩不带一丝邪恶之气，与林乐见过的狼盗首领杰诺那种偏执疯狂的杀意大不相同。    
    　　这应该就是达西公爵了吧？林乐这样想着，回头看看菲卿：“大小姐——”菲卿径自往前走去，迎着那男子道：“米亚达·菲卿见过可西公爵。”那男子缓步走了过来看了菲卿一会，突然笑道：“当年的小姑娘今天也终于长成大美人了，格兰特还真会养女儿啊。这方面我就不如他了。”菲卿示意无形与林乐两人不要动，自己上前一步迎上了那男子：“公爵认识家父吗？”    
    　　达西公爵笑的更是欢畅，招呼菲卿一旁坐下道：“岂止认识，你出生不久我还抱过你呢！而且取名字的时候我也有参与——你应该叫我伯伯的。”不光菲卿，林乐与无形也听的呆了起来。谁料的到这公爵居然与米亚达家有如此深的渊源——那为什么还要三番五次的为难使节团？    
    　　“您……见过我小时候？”这情况太过荒谬，菲卿有点将信将疑的：“那公爵大人和家父一定很熟了，怎么…………”达西不悦道：“叫我伯伯——你小名叫水水，因为你一出生就喜欢玩水。这下信了吧？”菲卿脸色一红，终于确认达西所说不假——水水这小名连自己的弟弟妹妹都不清楚，也只有父亲老一辈的朋友才知道了。当下起身施礼道：“菲卿见过达西伯伯，向伯伯问安。”达西开心的笑着应了一声，又道：“菲侄女一定在怪伯伯那么多天没有见你吧？”    
    　　“菲卿不敢。”很奇怪的，菲卿对这个贵为公爵的伯伯有种难以言谕的亲近感。这感觉让她有点矛盾：“想必是伯伯有重要的事吧……但伯伯为什么要纵容手下打伤菲卿的卫队长呢？”达西脸上笑容不减，对站在后面的两人道：“这两位兄弟不用那么拘谨，随便坐吧——我这里不象格兰特那家伙那么多臭规矩。你们随意点，把这里当自己家也行。”无形和林乐对望一眼，立刻感觉到这公爵大人与米亚达家的关系并不象他说的那么好。短短一句话既拉拢了人心又分化他们与格兰特的关系，若两人本就对米亚达家心寸不满只怕有极大的可能投到他那边去。林乐与无形不露声色的谢过达西，坐了下来。“伯伯，请您回答我。”菲卿勉力压下心中强烈的亲切感盯着达西质问道：“我的卫队长被您手下的晋藤打到手臂残废，伯伯是不是该给菲卿一个解释？”    
    　　达西谓然一叹，语气遗憾：“关于这件事我也是刚刚收到报告……”菲卿刚想插口达西就抬手阻止了她：“先听我说完。”    
    　　“在你们来之前格兰特就已经通知我了——我们虽然是几百年年的老朋友但若是合作对付乔奇也必须先通好气。”听他说到这，林乐与无形交换了一下眼色，都听出达西在说到格兰特大人时有种悻悻然的口气。“三天前，我已经在准备好好招待你这个我最疼爱的侄女了。但在你们来之前突然有人报告说我领地下最偏远的一个矿区出现了个凶残奇特的攻击性怪物。矿区的警备队不是它的对手，工人也死伤无数——所以我只好先以人命为重，带着晋腾先生和叔奇先生一起去了那里。”    
    　　“怪物？”菲卿的确听过达西领地时常有异兽出没，心中又多信了几分。    
    　　“没错，但当我们赶到时那怪物已经不见了。工地上死伤很惨，断臂横肢挂的到处都是。有些工人甚至被腰斩，也有头颅被切成两半的。”达西公爵露出不寒而栗的神情：“死状之可怖是我生平仅见。我们在矿区耽搁了两天——”    
    　　其后达西等人花了两天时间善后：发死难者的抚恤金，安抚家属，重新招募工人，加强矿区的保安措施……这些琐事本来交给底下的分负责人办就可以了。但这事闹的整个矿区下的山村人尽皆知负责人镇不下局面，达西也只能滞留在山上赶不回来。    
    　　“快回来的时候晋腾先生说要到处看看能不能找到那头异兽解除隐患，让我们不必等他。”达西自嘲的笑了笑：“再后来我回到这里就得到消息晋腾先生打伤了使团成员，逃匿的不知所踪。”“原来是这样。”虽然达西把事情推的一干二净又离奇古怪但菲卿还是不由自主的信了大半，起身道歉道：“是侄女误会伯伯了。”达西宽和的笑笑，大手一挥：“道歉就是不我的乖侄女了，在伯伯这里别拘束。”    
    　　“是。”菲卿重又坐了回去，心中涌起阵阵暖意。这会林乐看着倒不怎么觉得有问题了——方才说到矿区伤亡时达西公爵的神情惊恐之极，连听者也能感受到那种断肢横飞的凄惨情状，不似作伪。达西站起来：“菲侄女是来签个同盟协议的吧？”菲卿点点头，从随身的包里抽出一份牛皮纸包着的文件来：“协议书在这里，父亲说事情紧急不能太正式了。请伯伯原谅。”    
    　　达西不满道：“格兰特就是这样，老那么麻烦。把好好一个女儿也教的婆婆妈妈。”菲卿听的哭笑不得又不好替父亲解释，只好装作没听到：“达西伯伯，这份东西……”达西接过牛皮纸袋，三两下拆开从里面取出协议书在桌子上摊平，又在上衣右兜你掏出笔刷刷刷的签上大名递回给菲卿：“好了，交给你那死鬼老爸去。”“还有一份。”菲卿拿过牛皮袋子又抽出份一样的来：“这协议要一式两份，父亲已经签好。一份给您一份我带回去就行了。”    
    　　“行行，怎么样都行！”达西很不耐烦的拿过去再签了一次，随随便便的折了几折放进口袋：“这样可以了吧？”菲卿一脸苦笑的看着那份重要到可以改变整个魔界政治势力的文件被揉的皱巴巴的仍进衣服袋子，不情愿的道：“恩，可以了。” 林乐与无形绷的紧紧的神经松弛下来，都想不到这件事会如此轻易的完成——看起来达西的确与米亚达大人是老朋友，口气里那种悻悻也许是两人曾吵过架吧。不管怎么样这次任务算是完成了。虽然陈陈的的事还悬着，但从现在的情况来看达西公爵也不至于会包庇凶手——一场大战消弭于无形，林乐倒有点点失落：弥衡等传功后的第一战看来今天是打不成了。    
    　　“伯伯，侄女还有一事相询。”菲卿小心的把协议书包回牛皮纸袋放进包里才抬起头看着达西正色道：“伤害我护卫长的晋腾现在是否在您府上？”达西不悦道：“我刚才不是说过，那家伙伤人后就不见了。而且他打伤的不止你那个卫队长，还有两个无辜平民——我也在找他。”菲卿很快接口道：“好，那就是说如果找到这凶手伯伯也不会管喽？”“不管不管——如果你找的到抓的住的话！”达西表情显得有点无奈，似乎拿菲卿没什么办法——这情形与一个宠溺孩子的父亲倒挺象的。    
    　　“倒是你们有能力抓到晋腾吗？”达西怀疑的看着无形与林乐两人：“格兰特以前每次和我比武都输的很惨，不知道现在调教出来的属下手段如何？”无形面无表情的听着连眉头也没皱一皱。倒是林乐少年心性发作有点不忿起来，暗暗运功让周围的空气凝结起来往达西那边压去。“咦？有点门道啊！”达西也是好手，立刻觉出不对来。运劲对抗着周遭空气，还能有余力开菲卿的玩笑：“菲侄女的手下也和你一个个性——哦不，应该说格兰特一家都这个样子。”    
    　　“林乐先生——”菲卿对林乐摇了摇头，林乐洒然一笑收回功力转过头不去看她，心中却微微有点恼怒。“伯伯说错了，这两位不是米亚达家的下属。他们是父亲礼聘的客卿，不是一定要听菲卿的命令的。”    
    　　达西不再接口，也对这种名义上的不同没什么异议。站了起来，道：“菲侄女有没有兴趣陪伯伯到处走走？”菲卿有点犹豫。正想拒绝，达西却抢在头里道：“当初伯伯也抱着你在你家后院乱逛，讲故事哄你玩——清嫂子还担心我摔着你呢。一晃几百年过去，伯伯现在也没多少机会和你一起走着聊聊天了。”菲卿心中一软，答应道：“好吧，菲卿先交代队员们点事再来陪伯伯。”达西欣然点头，看着菲卿与林乐无形走出门去，眼里流露出一抹慈祥。会客厅的大门在身后掩上，林乐迫不及待的道：“大小姐，你觉得可信吗？”    
    　　菲卿茫茫然的看了看围上来的下属，柔声道：“理智告诉我要谨慎，但不知为什么在感情上我觉得自己应该完全相信这个素未蒙面的伯伯……达修先生，我觉得现在的我不适合做决定——使节团的放向暂时交给您决定吧。”“我没有意见。”无形说完一句就马上闭了嘴，不过由菲卿身后站到了林乐身后。林乐倒手无可无不可——后天就要回可西，想必也出不了什么事。“那就这样定吧！”菲卿拍了下巴掌把林乐推向众人：“如此就拜托先生了，菲卿可能会在这里呆上一天。你们先回去吧——追查凶手的事也拜托各位了！”菲卿居然向着众人鞠了一躬，吓得护卫们纷纷回拜连道不敢。林乐笑道：“行了，大小姐陪你那个伯伯去吧。我们先回客栈去。”菲卿莫名其妙的红了红脸，转身走了回去。    
    　　　　


正文  第二十九章 余记香辣(上）

    　　一行人轻轻松松的走出达西府，居然没看到什么人——连原先排在门口的卫兵也不知什么时候被撤了去。“十四个人来，十三个回去……”走出门口，一个叫范勇的护卫突然嘟囔道：“不吉祥啊！”魏平“啪”的在他头上拍了一掌，怒道：“你小子就不能说些好话！现在陈头都伤成这样，是不是还想要有人受伤你才开学！”范勇怕陈陈怕大小姐却未必怕这个身份相当的魏平，瞪起眼道：“你装什么老大，林头都没说话就跳出来搅七搅八，还真以为自己是哪头葱哪头蒜啊！”    
    　　“嗬！你倒还有理了？”魏平勃然大怒，一拳就往范勇脸上撂去。“住手！”林乐的声音在身后响了起来，魏平的手被一股巨力扳住前进不得也后退不得。“你们两个！”范勇和魏平头上各被狠K了一记：“这种时候还闹，也太不懂事了——都给我住手！”    
    　　“对不起……”魏平垂下手，不好意思道：“是我冲动了。”范勇也很大方的向魏平道了个歉，表示再也不会说“不中听的话”了。林乐放开魏平，对着众人道：“我知道大家这几天都有些紧张心情烦躁也是难免……这样吧，我们先找个地方吃午饭，吃完逛逛这个城市——你们都还没逛过吧？”    
    　　“没有！！！！”护卫们心情突然好了起来，一齐摇着头还把尾音拖的长长的，弄的路上行人纷纷侧目而视。“那就这样……”说到一半林乐突然想起无形还站在旁边，按道理应该征求他的意见，忙回头道：“无前辈您怎么看？”“恩，你做决定吧！”无形感慨的看着林乐，发觉这少年有种让人忘记一切烦忧的神奇力量——不知不觉间，周围的人都被他感染到了。“那就这样吧！”林乐震臂一呼：“我们找地方好好喝两杯去，我请客！”    
    　　“好！！！”大家兴致更高，欢呼道：“谢谢林头！”“我就不去了。”无形突然道：“还有点事……你们玩的开心点吧。”林乐奇怪的看看无形，后者对他点了点头表示一切放心就往相反方向行去。护卫们围在林乐旁边，看着无形的身影消失在人群里才小声的问道：“林头，无先生是不是生气了？”提问的是个年纪很小的护卫，圆圆的脸大大的眼睛看起来可爱的有让人咬一口的冲动。“没，无先生应该有别的事。”林乐笑着摸摸这小护卫的脑袋又转向众人：“你们很怕无先生吗？”另一个老头模样的家伙不好意思的摸着脑袋，尴尬道：“其实也不是说怕拉。可无先生毕竟比我们大上好几级又整天冷冰冰的，大家当然会有点怵他。”    
    　　“是这样。”林乐点着头：无形身为隐族当然天生呐言长相又不怎么讨喜，被人害怕是想当然的：“不说这个了，你们谁知道附近有什么好地方让我们吃午饭？”“我知道！”老头模样的那人举手道：“以前和陈头一起来过这里。陈头带我去吃过前面临天路的一家小店，那里的雪菜小银鱼是本地一绝啊！好吃的不得了！”老头露出一脸谗相，顿了顿又道：“陈头就是在那家店认识的阿莲姑娘。”    
    　　“阿莲姑娘？是陈陈出事那天去看的那个女孩吗？”林乐耳朵竖了起来，露出注意的神情。“出事那天？”那老头茫然道：“我不知道啊，不过陈头和阿莲姑娘的关系的确是很好——当初陈头和我也住在汇华，门口有个卖花的小姑娘。不知怎么的陈头就和她熟悉起来——再后来就去她爷爷开的小店吃东西…………”    
    　　卖花姑娘……已经有一项吻合了，林乐果断的道：“不用多说，现在就去那家店！你——”“小人成锟，大家都叫我老锟。”老头乖巧的接口道。    
    　　“恩，那成锟带路，出发吧。”一声令下，十三个大汉就浩浩荡荡的往前走去。成锟得意的走在最前还不时回头向林乐介绍着路旁景物，灸与太常紧随其后尽职的保护着谷主。后面一群护卫围成个半圆挤上来，占去了大半个路面。不过也没有行人敢跟这一大帮子高手抗议，乖乖的绕开几步让他们过去。    
    　　临天路离达西府不远，众人匀速走了约二十分钟就已经到了路口。林乐看着面前石制的路牌道：“这里是吧？到了。”心中暗暗庆幸“临天”这两个字没有用古魔族语来写，不至于在众人面前出丑。    
    　　从人流疏密程度来看这条街应该已经不属于繁华地带，但尚在城区之内，两旁的店铺也还算密集。有点类似于人界的商业大街，只是萧条些而已。而排在路口的是两家门对门的成衣铺子，一家叫“陈记衣铺”，剩下的那家则名为吉祥。林乐一边往里走一边看着这两家店面笑道：“老锟，这两家店一定竞争激烈吧？”成锟正四处张望着找那家店，闻言忙回道：“林头说的不错，有传言这两家每年年关都会互相拆台减价招徕顾客。不过呢……”成锟突然笑的意味深长起来：“还有个传言是这两家是亲兄弟，故意装做竞争的样子实则一起哄抬物价。”那个圆圆脸的年轻护卫奇道：“有这种事吗？会不会太乱搞了？”老锟看了林乐一眼见后者没有什么不悦的表情才对小圆脸护卫道：“你才这么点年纪，能知道多大事。好好跟着老锟我学学吧！”    
    　　“哼，你不看看林头也比你年轻，难道要他跟您老学吗？”小护卫被奚落了一顿立刻反唇相讥。“呃……”成锟一时语塞，又恐惧的看看林乐结结巴巴的解释道：“林头我……我不是那个意思。”林乐微微一笑，安抚的道：“他说的没错，我是该有很多地方向你学习——教学相长互有促进，本就如此。”成锟舒了口气，不好意思的看着林乐尴尬道：“林头太谦虚了，我老锟哪有什么能让您学的。倒是林头的一言一行都是我们学习模仿的榜样啊！”林乐抬手止住了成锟信口开河的溢美之辞，望着前面道：“你说的店呢，在哪？”    
    　　成锟往边上看着，犹豫道：“好久不来这边的店面都换了个样子，让我想想看……那家店是叫做‘陈记香辣馆’……应该是在街尾吧？”林乐看他犹豫不决没个决断，遂道：“别猜了，你去那家问问好了。”成锟应了一声就往边上的古玩铺子跑去，林乐等人站原地等着。而此时太常与灸的心中却一直咀嚼着林乐方才的一句无心之言——教学相长互有促进，心中似有所悟。一直以来魔族练武都是很私人的事情，不光绝技密而不宣从不轻易示人连平时修炼内劲的心得也是各自的秘密——象灸那样把自己的弱点告诉给林乐已经是天大的信任了。如果，互相之间有交流的话……灸与太场对视一眼，都看出对方心中的想法。也许会有想不到的效果呢！灸点了点头，太常也立刻大力的点着头表示同意。一个破天荒的协议就在这样无声的交流中完成了，两人心中忐忑却又有着几许期待——会发生什么呢？太常使了个眼色又看看林乐，征询是不是要告诉他。灸默然片刻，肯定的点着头。“今晚？”定下了就要马上去做，太常迫不及待的问道。“好，就今晚。”    
    　　“你们在说什么？”林乐听的没头没脑，奇怪的看着这两个笑容古怪的手下。    
    　　“等会再告诉您，我们有个好想法——”太常说道一半，往后指了指：“他回来了。”林乐也不以为意，回头迎上急跑的成锟：“怎么样，问来了吗？”    
    　　“就在街尾，往前面走几步就是了。”成锟狼狈的擦着汗，心有余悸的抚胸道：“那老板好厉害！”    
    　　圆圆脸的小护卫嘻笑着道：“什么老板能把我们的成老大逼到这种地步啊？”魏平擦口道：“肯定是女老板喽，不然咱们老成可不是那么容易害怕的——是不是啊，范兄弟？”范勇原来心中还有点疙瘩，现在魏平公然示好，心中之气就已经消了大半。也笑着符合道：“那是那是，咱老成见过多大风浪啊。一般角色当然难不到——这回是碰上绝色了，对吧老成？”    
    　　“去去，一边玩去！”成锟微恼的挥着手，又对林乐道：“那老板的推销术真是到了及至了！我问个路就好象非要我把整家店全买下来。天啊，吵的我现在耳朵还在翁翁的叫！”又掏出一个木壶给林乐道：“不买实在不行了，只好给您挑了个礼物。老板说这个东西有什么神奇的力量……不过我看是纯粹扯淡！”林乐接过木壶正想谢谢成锟，却突然心中一突，感觉到手里的这个木壶似乎有点奇怪。而胸口那个猪头魔核也在此时颤动起来，能量一波一波的在体内涌动弄的林乐难受异常。感觉攸然而来又迅即消失，林乐骇然道：“这是什么东西？”    
    　　“怎么了？”成锟紧张道：“是不是买错了？”林乐摇摇头把东西收进怀中，恢复了常态：“没什么，刚刚感觉有点怪……”不等旁人继续发问就接上去道：“成锟，你带路吧。去那家…………”“陈记香辣馆！”成锟也算年老成精的，如何听不出林乐不想在就此讨论下去。乖觉的在前面引着路，招呼众人往前走去：“那家店，就算是不为陈老大的事我们也有必要去试试那边的雪菜小银鱼！”老锟露出一幅谗相，回忆道：“那一年我和陈老大一起来这里公干，阿莲姑娘介绍我们来这里。那口味真的是人间极品，包你们吃的舌头都要咬下来！”    
    　　“快点带路，”林乐听他喋喋不休的说个半天，好脾气也禁不住急了起来：“唠叨个半天还没到地方，你怎么带的路啊。”成锟吓了一跳，忙乖乖的闭上嘴加快了脚步。众人也相应跟了上去。    
    　　一阵紧赶后，成锟停下脚步道：“就是这里了。”林乐稍一抬头果然看到一块布幡从旁边的小巷子里斜斜的伸出来，上面就是陈记两个大字。“在里面？”成锟点了头后林乐就赶上前往里走去，一面道：“等会就说是来吃饭的，不要暴露身份。还有，老锟你找个机会问问那为阿莲姑娘现在怎么样了——清楚了吗？”    
    　　“清楚了！”众人同声应道。    
    　　“那就进去吧。”说话间林乐等已经站到了陈记的门口，这家店门脸不甚精致却很干净，还带点古意。也不象一般客栈那样有人在们前招徕——巷子颇深，能吸引人的恐怕有只有酒菜的质量了。“老板在吗？”林乐举步迈了进去，扬声道：“我们是来吃饭的。”    
    　　没有人应声。    
    　　走进店里，看到桌桌椅椅收拾的干干净净光可鉴人，却空空落落的不见一个人影。“人到哪去了？”林乐皱皱眉毛往门口的大柜台上走去：“柜子开着……还有零钱在里面。”太常与灸突然飘进贴墙的一扇后门，急速的里里外外搜了一边，出来报告道：“没有人在。”    
    　　“大门开着柜子也开着，这种天气他们会到哪去？”说到天气，林乐突然觉得房子里有点暖意，看来取暖的火炉熄了没多久：“刚刚应该还在的。”魏平走过去在壁炉里探了一把，捏出块带火星的棒子赞同道：“没错，这炉子点起来不会超过半个时辰。”太常悄悄的上前道：“谷主要不要去看看他们住的地方……看起来他们好象走的很匆忙。”林乐摇头道：“知道情况就够了，不需要再多的例证。再说这毕竟是人家的地方，乱闯不怎么好…………老琨？”成琨也和众人凑在一起正四处望着，闻言忙跑过来道：“林头有何吩咐？”    
    　　“大家都过来一下。”林乐拍拍巴掌把众人引到身前，道：“这地方与陈陈受的伤有关，相信凶手晋腾也曾出现此地。所以我决定大家都留在这里等主人回来——魏平立刻去找无形先生向他说明情况，成琨你比较熟悉地形就出去打探消息一有异动马上回来报告。灸，麻烦你去客栈把陈陈接到这里来。那个什么……噢，范勇！你去达西府等大小姐。”    
    　　被点到名的人不约而同的立正挺胸，应了一声“是！”——方才那一串干净利落的任务分派还真与军队里发号施令的将军有点象。“清楚了就分头去办吧，速去速回！”林乐满意的看着四人闪出酒铺分头而行，回过头对剩下的七人道：“我们这里先准备一下——大家先把各自的名字报一遍。”    
    　　“太常。”    
    　　“我叫小奇。”长着圆圆的孩子脸的小护卫兴奋的报上名字，崇敬的看着林乐。     
    　　“小人阿丰。”这是个牛族。浑身黝黑，特征明显。    
    　　“本人崔妄，向林头问好。”崔妄长的斯斯文文不象个武人，但林乐曾注意过他，知道这人功夫怕只在陈陈之下，是一把好手。于是特别对他笑了一下：“你也好。”崔妄初时一愣随即露出知遇之感，对这平易近人的“头”大生好感。    
    　　“风采宁。”这人名字飘逸出尘却长的面目平庸，有点不衬的感觉。    
    　　“楚山，楚笑。”剩下两人一个说完另一个马上就接了下去，所以听起来象是一声音。这两人羞赧的笑了笑，如林乐所料的道：“我们是两兄弟。”    
    　　七个人，有自己与太常两个特级高手在应该不会发生什么事了。林乐放松的坐在靠窗的桌旁，招呼那七人过来一起坐。又逃出把金币交给风采宁道：“你去外面看看有没有别的酒铺，打点酒菜来大家先吃饭。”风采宁默不做声的接过钱出去了。小奇紧贴林乐坐着，仰头道：“林头，我们摇干吗呢？”林乐对太常使了个颜色，后者立刻会意的出去把门关好又凝神听了下确定四周没有人在才对着林乐点了点头。“林老大是觉得达西公爵还不可信吗？”崔妄淡淡的道，嘴角露出一丝讥讽的笑意。林乐意外的看着这个猜的出自己心思的护卫，半天才开口道：“你怎么知道我是这么想的？”    
    　　这就算间接承认了他的问题，没等崔妄回答小奇就已经诧异的问道：“可是刚刚林头你不是说觉得达西的话还比较可信吗？”林乐望着崔妄想看看他是从哪里推断出自己怀疑达西所述不实。“林乐想必是听出达西公爵话中的破绽了吧？”崔妄居然反将一军，挑战的看着林乐。    
    　　“没错。”林乐环视一下众人只有太常脸上露出恍然的表情，于是解释道：“达西既然知道使节团要到他的领地来，虽然因为出了事没办法迎接但完全可以安排我们住进府里，为什么还要让我们住那个汇华客栈？”    
    　　这下剩下的也全明白了，纷纷点头道：“没错没错，我们刚刚来的时候那管家态度差的不得了。我们差点和他吵起来。”林乐拍拍手，示意大家安静下来：“这个话题就到这里，毕竟我也只是怀疑——太常，怎么了？”    
    　　　　


正文  第二十九章 余记香辣(下）

    　　“主人回来了。”太常把大门打开，一个老头走了进来。“是老板吗？”林乐很快反应过来，笑着迎上去：“我们是来吃饭的。”这老头穿的朴素干净，整个人虽有老态却还称的上健壮。    
    　　走回酒店却突然看到几个不速之客，老头有点蒙蒙的。好一会才反应过来：“噢，客人是吃饭对吧？不好意思，小老儿刚刚出去有点事……咦？阿莲呢？”老头跑进小门又跑出来，怒道：“这丫头搞什么鬼，我叫她看好店铺子的！！！！”“是吗？”林乐装出很奇怪的表情：“我们进来时一个人都没有看到。”手却在后面暗暗的拉了小奇一把，小奇懵懵懂懂的不明白发生什么事崔妄眼尖看到了。就悄悄走出去等在门口拦下回来的众人。    
    　　“诸位客官吃点什么？”老头神情有点疲倦，却不想放过这笔好生意——从衣着来看，这些就是贵客。而且男子一般出手阔绰，不会在价钱上斤斤计较：“小店有很多特色菜，是外面吃不到的。”林乐早已看过菜谱又听老锟介绍过，心中有数，笑道：“我们是慕名而来，不然也不会特地在此等老板回来……你就随便把拿手的有名的菜做上来吧。”    
    　　老头依言往厨房去了，嘴里还念叨着：“死阿莲不在，我忙都要忙死了。”    
    　　老板在里面做菜，崔妄已经把在附近的成锟风采宁找了回来，八个人凑成一桌喝着老板奉上的香茶。这陈记老板效率极高，不过片刻就已经弄了一桌菜出来，还不是清水镇里那种备料加工的产物。吃到中途时魏平也赶了回来，报告说找不到无形先生。林乐虽然不满意却不强求，加张凳子就把这一餐对付了过去。因为大家心中有事，都是一副食不知味的样子，只有成锟故地重游大快哚颐还拉着老板发了半天感慨。饭后，众人在林乐的示意下围着桌子谈起了闲天——老板不敢逐客又一样无聊，扯着扯着就被拉进了话题内。开始自然是随便聊些生意经菜谱之类琐事，但在林乐刻意引导之下话题渐渐的转到了他女儿阿莲身上去。    
    　　“照这么说，老锟你以前见过阿莲姑娘喽？”林乐做假的功夫越来越成熟，明明早知道的事情拉出来说还是一副惊讶的样子。看的众护卫佩服至极。崔妄在桌子底下给了成锟一脚才把这个糊涂蛋踢明白，忙拼命的点头道：“没错没错，当年我在这里吃饭时见过阿莲小姐。”又福至心灵的转向老板：“令嫒的确是美貌过人，不知择婿了没有？”老板原是姓林，倒与林乐是五百年前是一家的。此刻这林老头来了谈性，什么都口无遮拦：“我家这丫头早就是嫁人的年纪了却说什么也不肯去相亲，我和她娘都为这事担心好几年了。”说这话的时候太常又突然对林乐使了个眼色，传音过来：“灸已经带着陈陈在门口了……好象后面还有个女人。”    
    　　来就来吧，反正现在也没什么事。不过林乐却很奇怪为什么太常能比自己先一步发现他们的靠近，还能有如目睹的听出来者的性别乃至身份。联系到刚跳进达西府时伤到耳朵的事，看来这听声方面也有诀窍可循。    
    　　灸一只手搀着陈陈打头走了进来，陈陈看来精神不错，笑着向这边打招呼道：“兄弟们，残疾人也来了！”众人的眼睛不约而同的看向他被白色纱布包的严严实实的右手，想到这只手有可能永远都举不起来，心中都颇有酸楚。“陈哥，你小心手！”两人背后闪出一个年轻姑娘急着扶住陈陈到众人前面坐下，又转向林老板：“爸，我刚刚去看陈大哥了。”老板不好在众人面前发火，随便埋怨了几句就罢休了。然后才看着陈陈道：“是陈先生啊，小女又给您添麻烦了。”陈陈突然腼腆起来，微红着脸道：“老伯快别这么说，我还多亏阿莲姑娘照顾呢！”    
    　　这就是阿莲吗？林乐打量着这个让陈陈神魂颠倒连昏迷中也叫着的姑娘，微微有些心惊。自己见过的美女中芯佳肯定是第一位，其后的米亚达家各位小姐都不分轩轾或许兰芝又稍胜一筹。但眼前这个阿莲姑娘美貌或许略有不及，恬静安详的气质却是生平仅见的。无怪乎陈陈会如此着迷。再看下去就近乎失礼了，林乐收回眼光调侃的对陈陈道：“还不把你的这位介绍给兄弟们认识？”    
    　　陈陈俊脸一红傻笑着说不出话来，笑容里却满是甜蜜。阿莲倒落落大方的向林乐躬身行礼道：“小莲见过林头儿。陈陈常向我提起您，说您是个大英雄呢！”林乐被恭维了一把，依然没有放过两人：“莲姑娘好大方，与我们的陈陈真的很般配呢！”这次连阿莲也吃不消的红了脸，低下头不敢再看。只是手在下面悄悄的和陈陈拉到了一起。林老头有点懵懵的，虽然看出来两人关系暧昧却怎么也想不通他们是什么时候好上的——不过这个陈先生身份尊贵又平易近人，有这种人做女婿也是几辈子修来的福气了。    
    　　等护卫们依次调笑过两人，老头又和准女婿亲近了一把林乐才开口说上正题：“阿莲姑娘，陈陈受伤时你有在场吧？” 阿莲点点头，露出惊惧的神情：“恩，那个时候我刚和陈哥在苕江边散步……”陈陈想接口却被林乐举手打断：“恩，然后呢？”    
    　　“快走到留汀桥那边的时候，一个湿淋淋的人突然从水里冲出来打我。陈哥马上挡在我面前，还叫了一声‘师兄！’。”阿莲看看陈陈，一幅心疼的表情：“那人说也不说就往陈哥脸上掴去。陈哥没料到，匆匆忙忙挡了一下就被他打倒了。那人又补了一脚，刚刚踢在陈哥手腕上。”阿莲爱惜的抚着陈陈垂下的右手，又道：“再后来我被吓晕了，晕倒之前好象看到那个人又跳到水里去了。”    
    　　那不是毫无线索了？林乐等人面面相觑，都有点沮丧——费劲心思弄那么久还是一无所获，现在连唯一的线索也断了。要在那么大一个可西找到晋腾恐怕真的希望渺茫了。    
    　　“林头，其实我不在乎报不报仇。”陈陈放开胸怀反手抚着阿莲的香肩，回忆道：“但师兄与我交手时我有种感觉，好象在我面前的不是人……而是一头凶猛的野兽。他的眼神看起来非常的……疯狂！”    
    　　“哦？”所有人都来了兴趣，把头凑了过来。林乐斟酌着道：“你的意思是……他因为某种原因失去了控制，又在那种情况下伤了你？”“是这样。”陈陈点头道：“我与师兄虽然略有不和却还没发展到兵戈相的地步，而且近百年没见什么恩怨也该消除了——他没道理再一言不发的攻击我。”    
    　　“疯狂？”联系到达西所述晋腾独自去追查怪物的情况，林乐心中已有了个大略的概念但还是再问了一遍：“你确定吗？”陈陈肯定的点着头道：“我的感觉是这样告诉我的……疯狂，嗜血，而且身上还有淡淡的血腥味。”可能吧！毕竟感觉这东西很有可能出错。林乐放松了下来——接下去的任务就是去苕江一带搜索了——即使不为报仇，这个晋腾在也是一种危险因素，有必要把他消除。    
    　　除了范勇剩下的队员都已集中在此，没吃过饭的胡乱扒拉了点就算是午餐。而后林乐与众人一起去苕江细细的搜寻了一下午。可惜那晋藤就象是消失在空气中般不知所踪，林乐等除了领略了遍苕江风景外一无所获。    
    　　晚上在余记用餐，又闲谈了一会才回去汇华——菲卿不见踪影，差了个人过去达西府一问才知道她和公爵大人出去一下午没有回来。陈陈担心道：“不会出什么事吧？”林乐摇摇头道：“在进腾的问题上他也许有所隐瞒，但与大小姐之间的关系不似作伪——不会出什么事的。倒是他们去了哪里还颇值得思量呢……”陈陈不解道：“这有什么问题吗？”林乐神秘的一笑不再回答，反而不顾陈陈抗议的命阿莲扶他上楼去休息了：余记老板以为终于钓上了金龟婿，非爽快的把女儿交给陈陈保管。阿莲自是乐意之至，于是随众人一起来汇华落脚——本来每天早晨在汇华门口卖花就是她的副业。    
    　　无形不知去办何事还未回来，不过以他的能力自然不至于让人担心。余下众人讨论了一会晋藤的事终不得要领，也不知道能不能在明天之内结束此次事件。林乐看看天色不早就命都散了各自休息去，却独独留下灸与太常两人。    
    　　“灸兄，太常兄。”异常客气的称呼让两人同时躬下了身静听林乐的吩咐：“你们出来也好几天了吧？”太常凝神想了一阵才道：“已经四天了。”    
    　　“四天了啊。”林乐象是恍然初醒的样子感叹一声，又笑着对两人道：“又不是正式场合，不必那么拘礼——起来吧。”灸与太常松了口气直起腰，不知不觉间两个高手开始对林乐有些发怵。在他面前就会情不自禁的拘谨起来，均感觉到这个“谷主”是越来越有谷主的威严了。“谷主有什么事吗？”太常看着面前这个比自己略矮的谷主恍惚间居然有种仰视的感觉。 “也没什么事……反正现在睡不着干脆陪我出去走走怎么样？”林乐往客栈外看了看：“昨天我好象看到附近有个小树林，要不就去那？”看来谷主早有决定，身为下属的太常与灸当然也只能点头表示同意。    
    　　出了大门，穿街过巷又横走了近半里路才算走到林乐所说这个“附近”的小树林。不过此处还堪称幽静，从三人刚进树林时惊起的一群飞鸟就知道林中并没有旁人在。“还不错吧？”林乐笑着拈了片枯叶在手里把玩，漫不经心的道：“这里就是太常你练功的地方吗？”太常并不惊讶，点头道：“属下昨天来过一次，就是看中这里的安静。”林乐抬头看看天，伸手虚抓了一把似要掬起从树梢处散落下来的月光：“也因为这里月光照射很充足吧？”太常尴尬的一笑：“恩，我的昊天真气非这么练不能进步。”    
    　　林乐又对着一直不怎么做声的灸道：“你最近有疼痛过吗——练功引起的那种？”灸若有所思的摇着头道：“本来前几天差不多是发作期，但一直没有出现过。也许和环境的突然变化有关。”    
    　　“昊天真气，魅阴劲，浩然之气，冰封谷的三项绝学，虽然威力巨大却也不可避免的有着很大的破绽。其中以魅阴劲最是要命。”林乐说着看了一眼灸，见后者面部肌肉不受控制的抽搐起来微微一笑又继续道：“昊天与浩然相对柔和，危害也小很多——就是发挥上限制太多。”说到这里林乐反手把枯叶往空中一抛又运气吸住，易碎的枯叶居然凌空的停在了掌上半尺处纹丝不动。    
    　　一路行来太常与灸早已明白这个看来文文弱弱的少年谷主要比自己强上太多，所以眼前奇景虽不可思意却并不能让他们太过吃惊。倒是对林乐话中之意大是紧张：“谷主的意思是不是说……这些问题还有办法补救？”“没错！”林乐很快的接口，又纠正道：“并不是补救，而是彻底的消除。甚至连功力都能提升一大步！”    
    　　这也太神奇了吧？灸与太常都露出怀疑的表情，却不敢当着谷主的面真的开口质疑，只好静静的等他说下去。    
    　　“这两天我抽空研究了一下灸练的魅阴劲，略有所得。”林乐先盘腿席地而坐，双手放在膝上掌心向天又示意两人象自己一样坐下来：“其实这功夫是从一种叫做玄寒劲的功夫处脱胎而来——也不知是真的脱胎还是流传中丢失了一些关节，总之魅阴劲恰如把玄寒劲脱去外壳又抽丝剥茧的去除了其中关键的转圜。所以你在修炼时觉得某些地方气脉极难运转，要费尽心力才硬生生突的过去——其实这个时候你就已经伤到经脉了。我说的没错吧？”    
    　　灸眼神发亮，急切的点着头：“没错，修炼时这样的地方多达十几处。而且每次疼痛都是在这些其中几个地方。开始我还以为是自己练功太急进弄伤了经脉，谷主你真的能……”太常见林乐自信满满胸有成竹的样子，知道这少年谷主心中已有定计。打断灸的话道：“你别急，谷主自然会有办法的。”    
    　　林乐不急着解释反而闭上了眼睛。两人正纳闷间，突然感到一股极寒之气以林乐为中心迅速的在直径两米的圆里蔓延开来。寒气过处湿土上立刻结成了冰冷坚硬的冻土，连半枯黄的草芽也被摧枯拉朽的冻成碎末。这寒劲是如此强烈，以至于连成长于冰封谷那种苦寒环境并休习阴寒之劲的灸也抵受不住的闷哼出声，身子不由自主的瑟瑟发抖起来。更遑论未曾练过魅阴劲的太常了。    
    　　“这就是最正宗的玄寒劲，感觉如何？”林乐一散去功力寒劲很快消失的无影无踪，除了地还有点冰空气里已经恢复如常了：“是不是比魅阴劲更厉害？”灸匝舌道：“厉害太多了，是完全不能比！”    
    　　“所以你问我如何治疗好受伤的经脉我也答不上来，但我知道只要练成了玄寒劲力那些内伤自然就会不治而愈！”    
    　　“那就开始吧！我有些迫不及待了。”以灸的性格能说出这种话，心中的激动自是可想而知。“好，我们这就开始。”林乐双手合一旋又分开，手指在空中做出几个曼妙无比的姿势：“太常你也跟着学一下，这功夫谁都可以练。”太常正有点气闷，闻言大喜道：“是！”与灸一起凝神注意着林乐手中精妙的变化。周围的空气又寒了下来，但沉浸在绝学奇技中的两人毫无所觉，与林乐一起步入那神奇的武学殿堂之中。    
    　　　　


正文  第三十章 凶兽——秽（上，试阅）

    　　虽是冬夜，魔界的星空却依然美丽如昔，也算造物主对这恶劣环境的一种补偿吧。夜空下的达西府灯火尚明，府内也人声鼎沸热闹至极，菲卿却独自坐在府中的一间客房内愁眉不展。    
    　　与这个贵为一方之主的公爵大人相交数个小时，菲卿是既头痛又好笑。这达西公爵外表看来虽冷酷绝情，又或者一丝不苟的职业军人，但相交一久就能发现原来一个人的性格和外表竟可以有如此大的不同。    
    　　“菲侄女，祢说咱们这地方是不是摆幅风景画？要不然来个雕刻也行……”    
    　　“侄女祢定下亲没有?还没？格兰特那家伙也太不关心女儿了！奇怪，祢娘怎么也不着急呢？要不伯伯给祢介绍一个，咱们达西除了出好铁矿也出打铁的好小伙子……”    
    　　“侄女祢晚饭想吃点什么?吃鱼怎么样？祢想回去？不行不行!一定得在这里吃，我们还没一起吃过饭呢。再说祢后天就要走了……”    
    　　“乖侄女，这个菜是伯伯最喜欢的，我特意叫厨房多做了一倍的份量。祢一定得多吃一点……”    
    　　“乖侄女……”    
    　　结果那顿饭是菲卿有生以来最食不知味的一次晚餐。天才知道为什么这个号称铁血的领主会如此鸡婆。    
    　　饭后达西还不肯放人，非要招待自己留宿一晚，而派去通知林乐他们的下人回报说，管事的人都不在，达西也就有藉口不肯放她回去了。于是一番讨价还价之下的结果，是给菲卿一点单独的时间休息片刻，呆会就得出去陪达西下棋。    
    　　“天啊，这究竟是什么公爵?”以这种无奈的口气说话，在权势颇大的米亚达家大小姐来说还是第一次，真可谓是一物降一物。还没好好清净一会，小心翼翼的敲门声已经响起，达西的声音也随之而来：“菲侄女休息好了没？来陪我下棋了。”菲卿无奈的以手遮额，仰天一哭，强装起笑脸打开了门：“休息的差不多，您等不及了？”达西已经换上了一身休闲的灰布宽袍，看起来轻松适宜，有些尴尬的摸摸后脑勺道：“也不是等不及，下人们已经把棋盘摆好    
    　　了……要不祢再歇会？”    
    　　“不用了。”菲卿推着达西走了出去，半天的工夫两人已经非常熟络：“现在就去下吧，伯伯很喜欢下棋吗？”    
    　　达西被菲卿推着往府内专用的棋室里走去，一脸幸福的表情：“平时生活没什么乐趣，偶尔一个人摆摆棋局也是不错的消遣。小菲平时都玩点什么？”    
    　　菲卿听着自己的称呼一变再变，哭笑不得的答道：“就是看看书、打打拳什么的，有时候也和姐妹们聊天，但我时间不太多。”两人走到棋室门口，达西还特别回过头来认真的道：“我听说祢在家要负责很多日常事物，忙归忙，也千万要注意休息啊！伯伯就是年轻时逞能到现在才落得一身病根，要靠药吊着才能勉强维持。”    
    　　“是吗？伯伯得的什么病？”说话间两人已经走进棋室，在正中央摆开的一张棋盘上对首坐下。菲卿拈起一枚棋子发现这东西居然是极少见的墨玉制成，却也不太吃惊，对富甲天下的米亚达家来说，任何富贵之物都于尘土无异。    
    　　西饶有兴味的看着菲卿的表情，想说什么却欲言又止，也从棋盒内抓了几枚把玩着。    
    　　菲卿久不见达西开口，惊异的抬头看着这鸡婆伯伯：“怎么了？这就下棋吗？”    
    　　“噢，这就下吧！”达西回过神来，急急忙忙的在棋盘上移了一粒棋子：“我那些都是老毛病了，不提也罢，反正没什么希望痊愈，就这样拖着好了。药虽然贵也吃不穷我！”    
    　　菲卿不假思索的应了一步又道：“伯伯说出来听听吧，也许我家的灵药能帮的上忙。”    
    　　达西没有回应，看来是不怎么在意什么所谓的灵药，倒看着棋盘有点吃惊：“小菲对这个也很有研究啊，看来我还不一定是对手呢！”菲卿抿嘴一笑，嫣然之态美不可方物：“我很少玩这个啦，不过以前也有学过。教的老师夸我‘前十步天下无敌’哦，伯伯要小心了！”    
    　　“前十步？”达西呵呵笑着，胸有成竹的道：“那我就放心了，我们老头子唯一的长处就是后劲够足，掉以轻心的话，要小心的可是侄女祢了。”    
    　　“那就试试看吧。”两人下子如飞，极快的交换了好几步。    
    　　在第七步上达西犹豫起来，拿着个子左看右看就是不往下放。    
    　　“伯伯!”菲卿不悦的嗔怪道：“下棋也要讲究效率的！”    
    　　“这里！”达西瞅准一个空隙把棋放下，才笑着回道：“在允许的范围内思虑周全也是必须的，下棋和任何事都一样哦。”菲卿想了片刻，点头道：“伯伯说的有道理，菲卿受教了！”    
    　　“好好，不说这个。我们继续下棋！”达西很享受这一难得的轻松片刻，一点也不想浪费。    
    　　棋局在两人随意的漫谈中进行着，双方的速度都刻意放的很慢，以至于一局棋下完已经过去一个半时辰。    
    　　达西把棋子一推，站起来伸了个懒腰：“呼……真舒服啊！好了，该开始工作了！”    
    　　“工作？”菲卿奇道：“怎么，伯伯都是在这个时候工作的吗？”达西看着下人进来收拾棋盘，掸掸手招呼菲卿起来：“侄女不要以为伯伯这个领主是吃干饭的，每天要处理的公文少说也有上百件。所以我要等到晚上所有的事都汇总了再处理，当然突发事件不在此列。    
    　　”    
    　　两人随谈随走，又来到早上初会面的那个大厅，达西在木台上某处按了下，一扇暗门悄无声息的打开来：“当权者办事的地方可不能太过显山露水，这方面祢父亲应该和我一致吧？”    
    　　菲卿想想家里那十余个隐秘之处，比这里有过之而无不及的暗室，深有所感的点点头。    
    　　“今天就让祢见识一下领主是怎么工作的吧！”达西关上暗门在房内唯一的书桌前坐下，把案上尺余厚的一叠公文放到面前：“要说勤奋，我可不输给任何人哦。”    
    　　白色晶体折射出的灯火下，达西一面与菲卿闲扯，一面笔下飞快的动着，案上厚厚的公文不知不觉间少了许多。    
    　　菲卿出神的看着达西飞速移动的手腕，渐渐开始有点敬佩起这个看上去鸡婆至极的伯伯来：“达西伯伯，菲卿有点事不太明白……”    
    　　“哦？”达西停下笔，奇道：“乖侄女居然也会有不明白的问题……好，祢说吧!”    
    　　菲卿不急着开口，先在心中打了遍腹稿，措了措词语才道：“早上伯伯有说到怪物的事，菲卿不知这种情况在您的领地是不是经常发生……抑或是这次突然出现的？”    
    　　谈到这问题，达西似乎有点沉重，强笑了一下想说点什么，又闭上嘴起身从旁边书架上取了一卷档案下来：“这个是历年来死于兽祸的受难者名单，祢翻翻看吧。”    
    　　菲卿接过入手颇沉的牛皮纸袋，心中先自一惊：“有这么多？”达西苦笑着示意她先看了再说，自己也被这事吊起了心思，连案上公文都无心再理。    
    　　档案内记录很简单，只是一排排的人名，但数量却多的足以让任何一个不知情者，以为这是一个超大城市的人口普查资料。第一个人名后记录了一个年份：魔界公历五九二零年，算来距现在也不过八年光景，怎么会有如此多的人伤亡。    
    　　想到这一排排的人名后记载的是无数个家庭的衰败破落，无数亲人的垂泪嚎丧，菲卿就感到手中的牛皮纸似有千斤之重，樱唇中吐出的声音也变的干涩异常：“难道就连一点点预防的办法也没有吗？” 达西苦涩的道：“达西城每年在兽祸上的财政支出比率是百分之十二，换算出来是将近七十亿金币。”    
    　　“七十……亿？”成长于魔界首富之家的菲卿也终于两眼发直，不能置信的重复了一遍，她在家中原是管内部日常开支与财政的，对金钱的概念自然不像一般富家小姐那样贫乏：“这七十亿是怎么花的？”    
    　　“我们对死伤者亲属的抚恤是极优厚的，一般那些亲属即使不再工作，下半辈子也能活的舒舒服服，这是其一。而领地下出产优质铁矿的矿区大大小小共有二十七座，所谓的兽祸也都是在那儿发生，所以我们在每个矿区都配备了一支实力超强的卫队，人数保持在千名上下。这些队员的工资奖金和招募费用也是笔不可小视的开销，这是其二。剩下的开销则用于对偶尔抓获异兽的研究。科学这东西烧钱的厉害，也是个大头。如果再算上因兽祸停产造成的损失，这个数字恐怕还远远不止七十亿。”达西扳着指头一个个算下来，还真把看来数额    
    　　巨大的七十亿给花的干干净净，而且稍微严格点的话，差不多要在七十开外了。    
    　　最后达西总结式的一拍巴掌：“所幸这十几年领地经济发展很快，矿山出铁也比之前增长不下一倍，假若没有这每年七十亿额外损失的话，魔界首富可不一定是你们米亚达家哦。”    
    　　怎么说到这个话题？菲卿虽然心中不以为然，却还是模模糊糊的“唔”了一声，达西也不知这表示赞同还是仅仅听过就算。    
    　　“兽祸……这究竟是什么啊！”菲卿对这词曾有所闻却不甚了了，现在听达西说了半天，自是猜测到指的应该是怪物伤人事件。但几个怪物又怎么能造成如此巨大的危害？    
    　　“兽祸一事只有在我的领地才发生，而且外界关于这个的传言也很少，但其中辛秘也只有我们这里的人才真正清楚。”达西叹息着取过档案放回书架：“这种灾祸发生在十余年前，具体什么时间现在也无法求证了。因为当事的三千余名矿工、警卫，悉数罹难，无一生还。当时这件事在整个达西掀起轩然大波，调查出是遭怪物袭击后，有近八百名高手自发组成了一个巡逻队，到矿区搜索怪物踪迹，誓要为死难的亲友复仇。但可怕的是矿区怪物的实力远远超出人们的想像，巡逻队虽然如愿以偿的找到那头怪物，却被它袭击的溃不成军，死伤惨重，最后逃出来的只有数十个人。    
    　　“其后我派遣大军并随军亲征，历无数艰难才消灭了那头可怕的怪物。本以为一切安定达西又可以歌舞升平了，谁知兽祸居然逾演逾烈，第二年平静无事，第三年却又出现了新的怪物。而且那些东西出现的数量、地点和时间完全没有规律，所幸除了第一次出现的那头后来的怪物威力都不是很强，警卫队配备上我高价收购来的魔导武器还勉强能够消灭它们。不过三天前出现的那头怪物……”达西的面色又凝重起来，眉头紧紧的拧成一个疙瘩：“那种尸横遍野的场景，给我的感觉好像又回到了十几年前围剿异兽的情形，我担心这次事件并没有就此结束……更危险的情况可能还在后面。”    
    　　这一席话太过惊人，冷静镇定如菲卿也震惊的一时无法消化，呆呆的坐在原地，只感觉全身一阵阵的战栗起来。好一会，菲卿才在达西的注视下恢复了常态，调整好心情后追问了几个留在心中的疑：“那种怪物究竟长的什么样子？它们的实力又是何种程度？还有，您所说的科学研究有什么结果吗？”    
    　　达西长舒了口气，似要把心中烦恼一齐吐出去：“它们的长相各异没个定型，但我可以肯定它们属于同一种东西！”“哦？”菲卿又来了兴趣：“形象不同又怎么可以称为同一类呢？”达西微笑着，缓缓的道：“祢和我的长相在一匹马看来可能也有很大不同，又或许    
    　　完全一样，所以不同种族之间关于外形的看法应该也有很大区别，我们看来千奇百怪的东西，在它们眼里或许差别甚微。至于我从何肯定它们同属一种嘛……”达西不好意思的摸摸头：“其实那是科学家们的结论，据说是什么分昆结构梯……是很复杂的名词，我搞不太懂。”    
    　　“分子昆器螺旋梯结构吗？”菲卿半是自语半是肯定的说出普通人闻所未闻的专业名词，终于点头道：“如果证明这个相似度够高，那么同一种族的可能性就几乎是百分之百了。”    
    　　现代科学在魔界的发展虽然以魔法能量应用为主，譬如魔导武器，但生物方面的成就也极为显著。从分子昆器来判断种族，就是近年来科学界最耀眼的进步，而这在百十年前简直是无法想像的。    
    　　在达西领地层出不穷的异形怪物……超强的能力与激烈的进攻……这些东西究竟从何而来?又抱着什么目的？    
    　　“不说这个了。”达西抚了抚脸，不想再就此继续下去：“有点晚了，侄女先去睡吧。”    
    　　菲卿也略觉困意，点头道：“那侄女就先告退了，伯伯也早点休息吧。”达西又回到案台前奋笔疾书，头也不抬的道：“等我把剩下的文件批完就去休息，明天急的话祢自己先回去吧，早上我可能还没起来。”    
    　　菲卿不太明白怎么这伯伯突然冷淡起来，但生于贵族家庭的女子在观言察色上自然驾轻就熟，也礼貌的欠欠身：“多谢伯伯盛情招待，侄女先行告退了。”    
    　　达西听着菲卿轻巧的足音远去，脸上现出一股茫然之色。    
    　　　　


正文  第三十章 凶兽——秽（下，试阅）

    　　“怎么样，都学会了吗？”林乐收回功力睁开双眼却发现两人双眼紧闭身上冒出腾腾的氤氲之气，早已神游太虚进入物我两忘的境界，正是玄寒劲练至化境的表现。“冰封谷出来的人果然于众不同啊！”有点吃惊的少年这样赞叹着，眼中满是欣慰之色。此刻两人听不到半点声音也受不得半点惊吓。林乐悄悄的起身看了一会，将体内部分能量缓缓释出做了个直径五米的淡蓝色力场在两人周围——这种弥衡嫡传的强化防护盾其实传自宇宙飞船上的保护装置，普通人当然拿它没办法。    
    　　看这情形太常与灸一时半会怕是叫不回来，林乐犹豫一会就浮在空中往客栈方向掠去。光罩大约会在日出前自动消散，估计那时候他们也差不多练完了吧…………趁此时间自己先睡会才是正事——林乐现在是爱上那种似虚似幻，迷迷糊糊的感觉了。    
    　　第二天早林乐睡醒的时候菲卿已经回来了，正和太常两人在大堂内闲谈。林乐从楼梯上下来见此情形先笑了一把，揉着太阳穴过去道：“大小姐回来了？”菲卿还未答话太常与灸已经飞也似的跳起来向林乐躬身行礼：“双卫见过大人！”特别是重获新生的灸，感激涕淋的几乎要跪下来。林乐忙摆手示意两人先坐下，自己也坐在菲卿边上笑着转头道：“怎么样，昨天？”这边伙计已经过来奉上早点，林乐接过米粥与糕点大喝一口满足的赞叹道：“一大早起来喝粥真是乐事——如果里面再加点菜就更好了。”菲卿横了他一眼，不满的道：“还敢说早？都已经快中午了！”    
    　　林乐朝外看看太阳的高度，知道是菲卿夸张来着。仍笑道：“昨天到底怎么样，你那位伯伯都说些什么了？”听到两人要谈正事，灸与太常很自觉的站起来四处警卫着，把位置让给他们。菲卿眼神追着太常两人看了一阵，回头道：“刚刚和你这两个部下谈了一会，他们可真是人才呀。你是怎么收服这两个人杰的？”林乐狼吞虎咽的嚼着粟米发糕，含糊不清的道：“他们两个是我……的时候，因为……后来又打……就收为手下了。”借着口中之物把菲卿敷衍过去，林乐急急的吞下剩余的米粥：“不说这个，昨天到底怎么样了？”    
    　　菲卿暗骂林乐这个山野之人不懂礼数，自己再三转移话题摆明了不想吐露但这家伙居然还穷追猛打的不肯放手。无奈之下只好略微谈了谈达西领地的兽祸——好在达西公爵也没交代此事要保密。    
    　　“兽祸？”林乐初听之下也吓了一跳：“居然有这等事，为什么外界没有提起过？”    
    　　“不太清楚，但这个词我曾在父亲口中听过，他当时也是一股讳莫如深的样子。”菲卿想到这种容易引起民众恐慌的事当然不便大肆宣传，嘱咐道：“这事你知道即可，不要外传。”林乐点头表示了解，想了想又道：“如此一来，达西所说怪物是确有其事喽？”    
    　　“我能肯定！”无形的声音突然从门外传了进来：“昨天我去过矿区了，达西没有说谎。”菲卿忙起身引无形进来，笑道：“无先生辛苦，其实这种事派人干就行，也不必您亲力亲为。”无形听的受用，笑道：“有些重要的事不亲自做一遍我不太放心。”林乐关心的却不是这个，急着问道：“无先生有没有遭遇到那个怪物？”    
    　　无形心情大好，难得的开起了玩笑：“要真碰上那种东西我还有命回来喝粥吗？”说话间伙计果然真的端上碗粥来：“大爷慢用，小店的招牌粟米稀粥，早晨喝一碗是极养胃的。”无形敲敲桌板让伙计把碗放下，等他下去后才对着林乐道：“我找到了那场灾祸后的唯一幸存者，据他所述，那怪物大约有三米多高，全身鳞甲头上有红色毛发，又力大无穷速度惊人。三千多名矿工就是被它活生生撕裂的。”    
    　　“那么可怕？”林乐想象了一下，匝舌道：“那岂不是没人治的了它？”菲卿想到昨天从达西那卷文档中看过的一些图片，脸色渐渐有些发白了：“它是不是有六趾？”    
    　　“没错，见过的人都说这怪物脚趾特别大，还有六个。”无形奇道：“大小姐见过这东西吗？”    
    　　一切都对上了。三米多高，全身鳞片红毛，六趾。都和记载中最初那只异兽完全一样……那只能把八百高手组成的巡逻队杀的只剩数十人的可怕异兽又再次出现在达西了。“大小姐，有什么不对吗？”林乐很快发现了菲卿的异状，关切的道：“是不是累了，不行就去休息会吧。”菲卿缓缓的摇摇头，喃喃道：“历史似乎又要重演了……”    
    　　这是怎么搞的？林乐与无形面面相觑，不知道这大小姐在搞什么鬼。正疑惑间，菲卿突然起身道：“我出去一下，你们先留在这里不要离开……麻烦无形先生安排陈陈回去吧……那位阿莲姑娘愿意的话也可以一起去。我到达西府一趟，你们加强警戒！”    
    　　菲卿丢下还在惊诧中的两人，急步往达西府走去。脑中回忆起昨天看到的关于那异兽的资料……    
    　　那头异兽在可西第十七矿区肆虐长达七天目击者众多，资料也就堪称完备。而后被达西率大军击弊后尸体还保存完整，据说现在还留于公爵府内某处。按照一般的说法，这异兽来向最大的可能性是异界。菲卿当然明白这里所谓的异界指的并非人类那一块富饶之地，而是盛传魔界已久却尚无例证的“另一空间”。    
    　　异空间之说在魔界信奉者众多，而一般人仔细想想也能接受这种假设——既然可以有称做人界的异空间，那再来一个的可能性也是颇高。长久以来，魔界经常会出现些古怪特异一看便知不是自然生成的生物。实在找不到出处的魔族们也只好把这一切都归结于另一个虚无缥缈的“异界”了。菲卿急步冲进了达西府，急急的抓住正四下巡视的武颂青问明公爵所在就直接往内室去了。    
    　　“异兽重现？”达西虽睡的迷迷糊糊，但这消息一下就让他清醒过来：“是四天前出现的那一头吗，你怎么知道的？”    
    　　菲卿把无形的话又转述一遍，道：“伯伯怎么看，有可能吗？”达西翻身起来，急急披上件宽大的长袍往外走去：“你跟我来。”又对着侍立门口的小厮道：“马上去汇华把无形先生请过来……叫他直接来资料室好了。”小厮奉命去了，达西也领菲卿进了府内最深处的资料室内。    
    　　整个房间内四壁大大小小摆了很多四方型的玻璃盒子，一眼望去象是个堆满棺材的停尸房。正中央也是个四米多高两米多宽的方型玻璃盒，但被块大黑布蒙了起来。“这就是那异兽的尸体吗？”菲卿心中疑问还没出口，达西已经一拉黑布揭晓了答案——    
    　　三米多高墨绿色怪兽，遍体鳞片散发着幽幽的冷光，六趾，红色毛发，巴掌大小的紫色眼睛。菲卿被眼前巨大的怪物骇的一时说不出话来，只觉得全身阵阵发麻仿佛这东西随时会破箱而出扑向自己一般。达西也沉默的仰头望着这著名的凶物，眼神里满是感慨。    
    　　“伯伯……为什么它的尸体没有被解剖？”菲卿在异兽巨眼注视下有些发虚。虽知这以是这死物但心中仍有种莫名的恐惧，以至于连微动一动也不敢，生怕这怪物爆起伤人时逃离不及。“是我吩咐的。”达西打开厅内大灯让光线全部集中到凶兽身上，让那墨绿色的鳞片发光更盛：“不是我不想，而是找不到任何一把刀可以切进它的皮肤里面去。”    
    　　“那么厉害？”菲卿倒抽一口冷气，又奇道：“那你们是怎么杀死他的？”    
    　　“三千一流高手和两万士兵的合力一击！”达西语气里多了一些感慨与神往，仿佛又回到了十几年千那惊天动地的一战：“那一击的力量不仅将这不世凶兽堪堪击毙，还将一座近三百米高的小山丘夷为平地。但一击之后，有一大半的高手脱力而死剩下的也大部分终生不能动武。总之那一战我达西元气大伤，若非当时乔奇急着纂位恐怕魔界就没我这么号人物了。”达西半是庆幸半是解脱的闭了闭眼，道：“这一个让我达西衰败近五十年，如果再来一个……”下人进来打断了达西的担心：“大人，无形先生请到了，还有位达修先生也跟了来，是不是……”达西回头探询的看了看菲卿，见后者点了头才道：“都请进来吧。”    
    　　下人退下没多久林乐与无形两人就打开门走了进来。还没来得及向菲卿及达西见礼，这两个当今天下有数高手就被眼前的庞然巨兽骇的齐齐退了一步。无形首先反应过来，倒抽着冷气道：“难不成这东西……就是矿区的那个……怪物？”达西等两人平静下来才把这凶兽来历解释了一遍，又皱着眉头向无形确认在矿区打听到那怪物外型是否就和这凶兽一样。隐族天生是打探消息的料，无形身为隐族中的佼佼者自是不会搞错这么重要的资料：“如果那矿工没有骗我的话，是的。”达西当然相信无形这种老手的分辨能力，终于确认道：“没错了，看来这铁甲兽又重现江湖了。只是不知道矿区那只和它是什么关系”面色苍白的领主拍了拍玻璃箱，吓得菲卿连退几步躲到林乐背后：“希望不是父子……如果它蓄意报复，恐怕我们会有一场大灾难。”    
    　　原本精神熠熠的达西突然苍老了许多，向着菲卿道：“恐怕我们两家缔结的合约已经没有意义了……兽祸一来，近期内我是没有余力再与乔奇开战的。”“伯伯，我……”菲卿还想说点什么却被达西挡了下来：“不用安慰我。自家人知自家事，以领地目前的实力这一关怕是不那么容易过的——当年有三千高手两万精兵，如今的达西再也凑不出这样的阵容来了。”    
    　　三人说话时，林乐一直凝神观察着玻璃箱子内的异兽。第一眼看到它时林乐心中就有股颇为怪异的感受……仿佛自己曾见过这种东西，但苦思冥想就是记不起在哪见过。这会达西那句话刚说完林乐脑中就突然灵光一闪脱口而出：“我记起来了！”    
    　　“达修先生想到什么了吗？”菲卿转头道：“是不是与‘它’有关？”    
    　　弥衡留下的记忆中有这种怪物的资料！它叫做“秽”。是来自异变者那个空间的残暴生物，曾在三十万年的魔界历史上出现过近百次，而且每次都造成了极为可怕的灾祸。最近的一次是在两万年前，怪不得现在找不到这东西的资料。但弥衡却没有留下更进一步的资料，连对付它的方法也没有——可能在他们眼中这东西根本不足为惧吧。既然这样……林乐微微一笑放下心来：现在的自己接受了弥衡等七人的能量，虽因吸收问题未能竞全功……但比之其中任何一人还是绰绰有余的——他们等闲视之的东西，自己应该也能轻松应付吧。    
    　　“我曾在一部古书中看到过有关这怪物的记载，从书上看这‘秽’也并非无法对付的。”林乐小心的斟酌着词语开始瞎编。弥衡的事当然不能透露，好在自己编的生世里有个无名怪人，到时候往他身上一推就是了。三人虽没有说话，但那紧张中蕴满期待的眼神就足以表达了强烈的讯息：说下去！    
    　　“它来自魔界的异空间。“异空间？”达西只是追问了一声就没再说下去。的确，如此庞大的物种恐怕也无法在魔界孕育出来。    
    　　三人没有追问这本“古书”的来历，林乐先暗中松了口气：“书中也有提到过对付它的办法……”说谎的感觉总不是那么好受，林乐垂下眼去不敢看菲卿等人口中继续道：“这东西皮坚肉粗内脏又在体内深处一般无法触及，自是不畏刀枪棍棒。但它也有个很明显的弱点——你们来看。”达西无形菲卿一齐随着林乐的手指朝玻璃箱中那名为“秽”的怪物看去。“‘秽’虽然身体坚硬但胸上却有一处与众不同。”林乐掂起脚指向怪物颔下胸上部位中的一个小白点：“这里！如果能攻击到这个地方，要伤它性命也不是难事了。”达西三人抬头眯眼朝上面看着，也发现了一个寸许大的白色斑点。原来在这！菲卿露出释然的神色，略松了口气：“有弱点就好办了，伯伯现在不怎么担心了吧？”达西犹豫了一下，最终还是苦笑道：“就算知道又如何，这怪物动作敏捷的惊人又身型高大……谁能攻击的到那里？”    
    　　“我也许可以！”林乐上前一步，语出惊人：“如果公爵大人信的过的话，这件事就教给我吧。”其实就算达西不同意林乐也必须搞定这只来自异变者那个世界的怪物。不仅是为了保护无辜之人，这样的战斗经验在将来对付异变者等人时也有好处吧。    
    　　七号的眼睛又慢慢的出现在林乐面前。不过这一次，林乐已经可以坚定的对上那疯狂的血红色眸子了…………    
    　　　　


正文  第三十一章 惨祸(上 试阅）

    　　三人商量半天，在林乐的坚持下最终决定暂时封锁消息也不进行任何疏散工作。这个秘密就仅限于在场的四人，不能再传进第九只耳朵里去了。菲卿先领队回米亚达府，双方和议仍然有效但对乔奇的出兵计划则延迟到“秽”被彻底消灭之后——虽然菲卿对此抱着盲目的乐观但亲身经历过第一次兽祸的达西却愁眉不展的望着林乐：“先生真的有把握吗……要不要我先选几个高手帮忙？”“公爵尽管放心，既然揽下这件事我当然有信心完成他。帮手暂时还不需要——”林乐转向菲卿：“大小姐能不能把太常和灸留下来帮忙？有他们两个在我就更有把握些。”    
    　　菲卿毫无芥蒂的点点头：“他们本就是你的人，去留当然交由你决定。”“那就这样吧。”达西疲惫的揉着太阳穴走到门口右手虚按在开关上：“这边不能开太久，我们到前厅谈。”三人看看公爵已有逐客的意思，就很自觉的表示还有些事要处理不能久待，一起告辞出府。达西给了林乐一块可以在府内出入自由的令牌，让他一切“便宜行事”必要时可以调动府内的力量。菲卿则顺便表示回去就离开达西等待好消息，不再来告别了。公爵正送几人到门口，听菲卿这样一说便强笑道：“菲侄女一路好走，以后多来陪陪伯伯吧。”菲卿又客气几句，等达西返回门内才与林乐无形两人离开这富丽堂皇的公爵府。    
    　　“达修先生，接下来该怎么办？”兽祸这事菲卿没有一点头绪，林乐是她现在唯一的依靠了。    
    　　从达西府到汇华客栈这条短短的街道这两天来已被林乐他们走了不下十次。连两旁固定的摊贩也知道这些英挺俊俏的人物就是从米亚达来的使节团，眼光中满是崇敬——米亚达家在魔界口碑很好，一般民众对他们的印象都算不错。正是基于此格兰特才有信心和乔奇一争，否则米亚达家就算真的富可敌国也难以真的个整个魔界相抗衡。    
    　　林乐微笑着回应两边传来的招呼声，轻松的道：“很简单，照原计划——你带队回去，剩下的就交给我就ok了。”“就什么？”前面菲卿都听的挺明白，面前那两个词就有点糊里糊涂的：“我不明白……”    
    　　“噢，那个是方言。”林乐拍拍脑袋，发觉无意中把以前所学的古英语搬了出来：“不好意思我说岔了——ok就是没问题的意思。”“那就麻烦先生了，是差不多时间回去——大法师应该快到可西了，到事情还得请他医治陈陈的伤势。”菲卿信任的看着林乐——这新加入的客卿似乎突然间多了种让人安心的气质，仿佛一切到了他手上就能迎刃而解。    
    　　大法师？林乐立刻想起来这就是自己到魔界的最初目的：白牙说过只有他能解除自己胸口那丑陋的猪头。对了，说到白牙……他好象给过自己一个扳指！！！林乐右手食指和中指交替一搓就很清楚的感觉到那墨色的扳指正好好的带在自己手上，只不过刚刚好象忘记交给达西了。林乐呆立在原地，心中急速的盘算着是不是马上回去完成这个古怪的任务。    
    　　“先生怎么了？”菲卿和无形一前一后走到客栈门口才发现林乐没有跟上来，回头看看这家伙正站在后面十米远处发愣。只好走回去拉拉他的衣袖：“是不是忘了什么事？”    
    　　“没，我想到点事。”这事不急——反正要留在达西好一段时间，机会有的是。林乐甩甩头跟着菲卿紧赶几步进了客栈，帮忙整了行李集合众人说明情况还抽空向灸两人说明了情况。一片闹哄哄中两大车的行李已经准备好了，陈陈半坐在第一辆上探出脑袋对着林乐笑道：“林头，这回靠您给大家张面子了。加油啊！”    
    　　林乐走过去掀开布帘看看在一旁服侍的阿莲，递过去一个意味深长的眼神：“这回称你的心如你的意了？”陈陈伸出那只好手摸着后脑勺嘿嘿的笑了起来：“都是大小姐开恩啊。”诸事完备，菲卿也真的不向达西告别就下令驶出城去。众护卫听大小姐说林乐要留在此地一段时间做两家的联络使，这会纷纷探出头来向他告别。    
    　　“林头，放心吧！一切包在我们身上了，大伙拼了命去也会保证家主的安全！”    
    　　“还有二小姐也一样，您就放一百二十个心吧！”这话一出车上众人都轰笑起来——平易近人的林乐早已和护卫们打成一片，就是偶尔开点出格的玩笑他也不会太在意。“达修先生。”菲卿一开口，原本喧闹的众护卫都一起安静下来让大小姐发话。“您多多保重吧！”林乐洒脱的一笑，挥着手：“大家安心去吧，这里有我。”微顿了顿又略带羞赧的道：“跟兰芝说，我马上就回去的！”    
    　　马车驶出了城渐渐远去，终于消失在视线里。林乐这才回过身对站在背后一头雾水好久的两人道：“别奇怪，先跟我回达西府吧。”    
    　　回去路上把整件事一讲，林乐才知道原来冰封谷藏书中还真有关于“秽”的记载而且比弥衡留下的零星资料要完备的多。灸有过目不忘的本事，碰巧看书时又特别喜欢珍奇异物所以印象尤其深刻。“既然这样，找这家伙的任务就交给你了。”这凶兽每天吃几两饭拉多大面积的屎林乐是没兴趣知道，只要灸能解决这最麻烦的一节任务算是完成的七七八八了——自己加上冰封谷最出色的两名年轻高手还怕得谁来？     
    　　于是接下来的一餐午饭也吃的很轻松：达西在府里给他们安排了个套间，用餐梳洗都有专人负责还全天有人待命听候吩咐。饭后点心用罢，林乐打发走下人才开始和两人商量到矿区剿怪的事。把情况又重复了遍，林乐又提出一点要求：“我们得在三天之内把这事了结掉然后赶回可西……我还有事要办。”    
    　　“谷主干吗要揽下这种事？”灸知道“秽”的可怕却不清楚林乐的实力，只是直觉的感到这次的事不是那么好办：“这凶兽在历史上声名颇著，不少前辈都为它吃尽苦头。丢了性命还算轻的……传说中被它所杀的话连灵魂也会得不到安宁，永远禁锢在它体内。”    
    　　“打住打住！”太常先拦下灸不让他说下去：“这种不着边际的传言到处都有，你这家伙是看书看太多了。”灸淡淡笑着难得的没有反驳太常，撇开这话题向林乐躬身道：“谷主传授的玄寒劲属下已经练的差不多了，只是……”说到这灸抬头看了林乐一眼犹豫着道：“谷里七星宫十二星煞中也有人修习魅阴劲……属下能否把这种功夫传授给他们？”林乐看看时间差不多，随口道：“这种事你自己决定吧——我们该出发了，到矿区去。”言毕就起身唤来在门口侯命的公爵家仆，让他“帮忙拿些干粮绳子和换洗衣服来”。    
    　　东西很快送到，达西也跟着武管家一起进来向三人道别。准备齐具的行囊背在身上，林乐挥着手对还站在大门口相送的达西道：“公爵大人请回吧，好消息不日即到。”“……希望吧。”眼见三个挺拔的身型消失在府前街的拐角处，达西却突然回头道：“通知治下各个分部，三天内工作暂停，全体人员撤出矿区……等待整编！”武颂青吓了一跳，急道：“大人，矿源断个三天后果可是很严重的啊！撇开产量减少不说，单是东心雷主席那边就很难交代的出——根据协议，若矿源断一天我们就要负责赔偿半个月的损失。真要是三天停下来恐怕那赔偿数额会大的了不得呢！”    
    　　“那就照价赔给他们，大不了今年牲祭不办了。”达西漫不经心的语气说的却是令武颂青魂不附体的话：“就算我不要这个领地了又能怎么样？”挥挥手阻止了还想说些什么的大管家，公爵大人一边往屋内走去一边道：“我意已绝，不必再劝了，照刚刚说的去做！”    
    　　林乐三人照着达西提供的地图往城北疾驰百余公里，直到灰白色天幕尽头横亘着的群山出现在面前才停下脚步。一轮狂奔下来，超常的速度连林乐自己也有些微惊。看起来，弥衡等人的遗泽渐渐开始展现出不可思义的能力了。灸和太常波澜不惊的停在林乐身后，往那边山上望去。“是这里吗？”中午的红日竟然有些晃眼，林乐眯起眼睑看了一回才略一偏头：“这么快就到了？”“我们行进速度快，算起来是差不多了。”太常又打开地图上翻了一会，肯定道：“是了。这就是达西所述，‘秽’出现的矿区了。…………前面山下有个村庄，是雇佣矿工们日常生活的居所。是不是去打听一下？也许会有意外的发现呢。”    
    　　迎面刮来一阵小风，把满地红色细土吹的动了一动。    
    　　“奇怪，你们有没有闻到？”林乐捕捉着气流的方向深吸了几口：“有点古怪的味道……”灸也学着林乐的样子闻了一回，皱眉道：“什么？味道？”林乐醒悟道魔族的古怪体质是闻不出半点气息的，自己又再深吸一口不由色变道：“是血腥味，难道出事了？”太常收起地图，朝村子所在的方向眺望着。却没多大担心——魔族天生冷血又加上分族太多，即使是身边熟识的人也很少关心，更遑论这一村素未蒙面的居民了。“可能是凶兽又出来伤人了。”看规模这村子人数应在千人上下，若“秽”真的出现恐怕那边现在已是一片死地，尸骸遍野了。林乐心中发急，后足猛一登地就往那边窜出。速度快的双卫眼神也几乎跟不上，只听到前边一个模模糊糊的白色光影传来一句：“跟上来，可能还来得及！”太常苦笑一声，暗腑这少年谷主工夫虽高的不象样子但经验却连自己这个常年呆在冰封谷中的家伙也是不如：“血腥味”既然能飘到如此远的地方，那村中的惨状已是可想而知了。况且从这味道闻起来，血液早有了凝化的迹象——魔族血液活性极大，即使主体死亡细胞也能存活数个小时。想归想，脚下可是一点不敢怠慢。这些念头转过，两人已掠出七八公里。矿区下的山村遥遥在望，那令人不安的血腥味也愈加浓烈起来。    
    　　“谷主呢？”灸功力稍差，练魅阴劲所受内伤也刚刚解决所以比太常慢了一线。但耳目却尤有过之——太常还未发现他就已经点头道：“在那里！”太常顺着灸的手指一望，也看到林乐正村里面弯腰呕吐：看来是被死伤者的惨状吓到了。双卫相视一笑，不缓不急的朝村内走去。    
    　　村口竹片拦成的大门上斜斜挂着一个魔族的半边身子，从腔内流出的紫色内脏已经凝了起来。偏偏那人的头却还是完整的，红色眼睛瞪的铜铃一般发散出恐惧与不能置信的讯息。整个村子几乎已经被红色染遍了，到处都是残肢断臂又或者是与泥土混杂在一起的细碎肉片。林乐站在一个狼族妇女的头颅边，脚下是一滩染上红色的呕吐物。两人小心的避开地上的破碎肢体走到林乐身后：“谷主，你没事吧？”    
    　　林乐软弱的朝后摆摆手，连回头的力气也欠奉：“不要紧……只是有点恶心罢了。”看到灸踢开脚下的一块碎肉，林乐又是一阵反胃。干呕出胃里最后的酸水，终于觉得好过了点：“你们四处看过了吗，有没有幸存者？”两人摇摇头，同时闭上眼睛运功搜索起来。林乐此时头昏脑涨根本运不出半点功力，只好找了块相对干净的石头勉强坐下。眼睁睁的看着两人用“天视地听”的功夫来找人。魅阴劲与昊天真气一阴一阳的功力同时影响着四周，方圆几十米之内的空气暖了一些又温润舒适有种催人入眠的作用。    
    　　原来两种功夫结合还会这么有趣。林乐倒是颇感兴趣：自己现在功力上虽然绝不成问题，但这种继承来的东西摧毁有余创造却是稍嫌不足。应该在小技巧上下点工夫才是。    
    　　良久，灸首先睁开眼睛，手向村子深处指道：“谷主，的确有人幸存。而且从那生命的迹象看来……似乎还不止一个，却又不到两个。”不止一个又不到两个？这是什么怪论调。林乐探询的望向才从“天视地听”境界中退出来的太常。见后者也是一脸迷茫的点着头，林乐才有点相信起来。不过……这究竟该算什么？    
    　　“看看去吧。”    
    　　太常引路，三人避开一路上支离破碎的魔族罹难者尸体往村子深处行去。    
    　　这两天乔奇心头烦的很。    
    　　岚流界的“一先生”又催了几次统一大陆的事，语气中比以往多出了许多不耐烦来。偏偏从人界回来的道修罗居然一头躲进了莽菖山，连句话也没留。再加上米亚达家与达西家接触的消息，还有名战天三天两头来找自己非要和那个被民间称做“圣武者”的秀族少年一战。    
    　　这么多不顺新的事合在一块涌了上来，以乔奇的修养也忍不主发了好一顿脾气，连平时最喜欢的翡翠白玉海棠被砸成了块块色彩斑斓的寸许岁片。直把皇宫里那些弱不禁风的秀族宫女们吓的花容失色。“把四位老先生给我请过来。”等宫女把砸碎的摆设都收拾了出去，这个魔界最高人物才稍稍平复一些。吩咐身后随侍道：“请他们到……到御书房来见我吧。”说完，乔奇又在原地愣了片刻，才拖着脚步往后厅的书房走去。    
    　　“四位老先生”指的当然是在人魔两界都声明显赫的“四暗杀”，这几个当今魔族硕果仅存的元老级人物也算辛苦了一辈子。同时代的大法师现在是悠哉游哉的到处云游，高兴了就给人看看病研究点小法术什么的，不高兴起来就去找卡啦雪山那个魔法学院的麻烦。弄的魔界唯一的学院上下鸡犬不宁叫苦连天，真不知道请来这代表魔界魔法最高能力的怪老头做名誉校长究竟是福是祸——米亚达家二公子斯里就吃过他好几次亏。    
    　　四暗杀接到乔奇召见，片刻也不敢耽误的赶到了御书房。掩上厚重的房门便一齐跪倒行礼：“参见圣王。”    
    　　“免礼免礼。”乔奇坐在宽大的椅子上挥挥手：“这里没外人，各位舅舅就别折煞小侄了。”四个老头儿笑呵呵的站了起来，同声道：“还是小心一点的好，万一……”    
    　　“没什么万一的。”乔奇正在心烦，哪来心思听他们说那重复上百遍的叮嘱——真不知道这四个舅舅功夫那么高怎么会这么罗嗦：“我说好几次了，现在白牙那家伙早被我弄下了台不知在哪个角落呆着呢。身份公不公开只在于我心情怎么样而已！”四暗杀讪讪的笑着，念道：“小心点好，小心点好。”若是白牙能听到这段对话想必会恍然大悟：无怪乎一向对皇族忠心耿耿又小心谨慎的四暗杀会跟着乔奇一起犯上作乱，原来这五人之间还有层舅甥关系在。    
    　　四暗杀原本就是同胞四生兄弟——魔族与人类无异也是十月怀胎一朝分娩，并不会象某类家畜那样一胎生上七八个。所以一胎四生也属难得。隐族同类之间天生感应强烈，成年后往往会找一个同族做伴。一起生活战斗，若心灵感应强一点的往往可敌千军万马。当时的隐族族长——次前任魔界圣王鬼柯手下第一大将古为年辗转听到这个消息，遂赶回隐族聚居地，设法说服了四暗杀的父母将他们收入门下。并辞去一切职务潜心训练这四个天生的奇才。四暗杀自小在这样的环境下生长，学成后又效忠皇族。一直没什么亲人，所以对乔奇这义妹的独子分外疼爱——外甥要对付白牙自立为王，舅舅门当然会倾全力以助了。    
    　　“各位舅舅，这次又有事情要麻烦你们了。”乔奇紧锁着眉头，看的四个老头一阵心疼。纷纷道：“小奇你说，咱们不管怎样也要帮你达成心愿！”乔奇早料到会是这种情况，也不会表现出太大的喜悦。依然皱着眉头道：“ 格兰特那家伙和达西接上头了。”    
    　　四暗杀的大哥一脸早知如此的表情：“不奇怪，几百年前他们就认识。分开后两家虽然路途遥远但彼此关系还不错，圣王要对付米亚达家当然会瓜蔓连枝拔起一大串来。还有南边的易人家族，北边的火云堡。他们虽然和米亚达家关系不甚密切但都是白牙的支持者，以前因为圣王强势压下不得不服，这回有人牵头恐怕也会动上一动呢！”说起隐族最擅长的讯息搜集分析，四暗杀的老大一杀居然滔滔不绝起来。听的乔奇一愣一愣，眉头锁的更紧了。    
    　　“那大舅舅的意思该怎么办呢？”原来自己身边就有这样一个智囊在，还舍近求远的想方设法找大法师帮忙。乔奇暗笑一声，专著而尊敬的看着眼前这四个便宜舅舅：“咱们坐着说吧。”一抬手，四张椅子从墙角被吸了过来。准确落在四人身后。    
    　　“恩，办法是有。但操作起来很麻烦。”几人都坐了下来，这回开口的却是二杀：“最好就的分化联盟再各个击破——米亚达与达西两家关系很近暂不考虑，但剩下南被两个势力则可以用反间计阻止他们结盟。不过这么做有一个麻烦：若不能在短时间内消灭米亚达与达西两者之一这几个势力又会重新联合起来对付我们。”    
    　　“还有就是时间上会比较慢——按部就班的来，灭一家后我们实力必然大减。剩下的那家恐怕会对峙上很久。”三杀开口接了下去，又犹豫了一下，示意四杀继续解释。四杀当然清楚三位哥哥的想法，胸有成竹的道：“米亚达家控制石棉晶矿，达西则控制铁矿。两害相权，我们还是应该选择先对付米亚达家。”    
    　　话是这么说，但我现在缺少的恰恰是时间啊！乔奇回想起“一先生”那平板而不带半点感情的声音，心中发寒。嘴上却不揭破，故意显出为难的表情来：“四位舅舅，有没有更快的方法呢？”四暗杀互看了一会，反常的沉默起来。好一会，一杀才叹了口气道：“有，就是我们一个个暗杀过来。”乔奇等的就是这句话，大喜道：“如此便谢谢各位舅舅了！成功之日，我这位子舅舅们居功致伟啊！”又按下书桌上一个银色响铃，冲着旁边的管子里道：“拿酒来，我要和四位老先生干上一杯。”不过片刻，就有皇宫内的下人端着窑藏多年的陈年醇酿推门走了进来。乔奇舒靠在宽大的椅背上不再望向四人，舒服的眯起眼睛高举酒杯道：“预祝各位舅舅旗开得胜。”四个老人见这外甥竟是如此前恭后倨，均摇着头喝下这杯苦酒起身告退。    
    　　“别怪我，我也是身不由己……”目送四暗杀离开书房，乔奇脸上终于透出一抹痛苦之色。    
    　　　　


正文  第三十一章 惨祸(下 试阅）

    　　另一方面，菲卿等人日夜兼程终于在第三天的傍晚回到了米亚达府。中午时分知更鸟就已经带着菲卿的短信回到府中，所以此刻合府上下都等在门口欢迎使节团顺利归来。第一辆带着米亚达家族族标的马车驶入视时，整个府邸门前一片欢腾。格兰特与何经纬站在最前望着车把势老元兴奋的笑脸，心情也开朗起来——与达西的顺利结盟正标志着米亚达家慢慢走出困境，重新回到“可敌国”的地位上来。米亚达·格兰特心中喜悦自然最甚，不过旁边还有个更乐的：林乐离开这几天兰芝几乎是度日如年一般。现在新上人终于平安归来，怎能不让这初尝爱果的少女芳心乱跳欣喜若狂呢？马车驶到门口，兰芝却不好意思般的往后躲了躲，一双妙目一眨不眨盯着车门。菲卿款步踏下马车，先向父亲行了一礼。报告道：“父亲大人，出使任务顺利完成，除达修先生外所有人都安全归来。”    
    　　兰芝脑中“轰”的一声，煞时间什么也听不到了。耳朵里只盘旋着一句“除达修先生外”，身体软软的瘫了下去。以至于连后面那句“达修先生正在协助达西领主处理问题，一旦完成就会及时赶回”也没听到。眼泪不争气的流了下来，口中还无意识的念叨着“阿乐，阿乐……”梅姨紧贴兰芝站着，见状忙从后面托住了她。急叫着：“小姐，小姐你怎么了？”在场众人围着兰芝乱了一阵，掐人中、光魔法治疗、用夏衣草涂太阳穴等等办法很快的都试了一遍兰芝却还是没有苏醒的迹象。格兰特通医道，知道她并无大碍。却是奇怪女儿好好的怎么会昏死过去。    
    　　最后还是菲卿灵光一闪猜到关键，把兰芝漏掉的那句话在她耳旁重复了一遍。这难得娇气的三小姐才终于悠悠的醒了过来，额头上居然布满了香汗。格兰特猜到端倪，皱着眉头喝了句“胡闹”立刻让梅姨把她扶回房去。至此，原来不清楚林乐与兰芝关系的人也了然与胸了。没过几天，可西城就传出林乐将入赘米亚达家的消息。传播者还信誓旦旦的举出各种例子来证明确有其事——林乐刚来可西时不就是兰芝买回的货物吗？谣言传的难听，让兰芝生了好几天的闷气连上次游山后养成每天一杯雪翠叶的习惯的停了下来。当然这是后话，米亚达家中现阶段也没什么要事，我们还是回过头来了解一下发生在矿区山村里的事吧。     
    　　“你们说有生命的迹象，为什么我又感觉不出来？”林乐这次不再逞强，躲躲闪闪的跟在两人身后——怕的不是危险，是恶心。太常掌心隔空吐力打开粘在小道上的魔族尸体，一面道：“谷主你是秀族吧？”“呃？噢，对。我是秀族的。”假身份这东西若不是时刻提醒着很容易就会跑了调去，何况现在根本就是在用真名。脑子往这些地方一转胸口就好过了一些，不那么恶心了：“和这有什么关系吗？”    
    　　“有关系！”太常兴致勃勃的解释道：“八族里面，除了弱、秀两族其余六种都有超强的感应能力。对生命特别的同类的生命会非常敏感，稍微集中注意里就能有点感觉。象我们刚刚用‘天视地听’大法的话，基本方圆几公里之内的生命迹象都能感应的到。”太常突然停下脚步，与灸交换了一下眼色：“就是这！应该在里面。”    
    　　是一间相对来说比较隐蔽的房子——除了突出的屋檐，整个房子基本就象是嵌在了山壁之内。而矿山的一个小山脚又恰好把这间屋子遮了起来。如果说有幸存者的话也只能在这里了。怪物屠杀的痕迹到了这里就完全截断，甚至于这屋面还干净的可以当镜子照。    
    　　“有人吗？”里面的生还者极有可能尚处于紧张状态中，所以林乐极力使自己的声音听来更和蔼可亲一些：“里面有人吗？危险过去了，你们可以出来吗？”    
    　　没有任何动静。    
    　　林乐静下心来发出一股精纯无比的元素力朝小屋内探去。    
    　　太常与灸同时一震，不可思意的看着林乐。又不敢出生打搅，只是暗暗的在心底吃惊——这种只有在体内刚刚开始萌发时才会出现的无属性的能量居然可以传到体外来……还不会被外部干扰，那该需要多大的能量？    
    　　心神随着元素力慢慢的包裹住了小屋，屋子里的各种声音也渐渐的在林乐耳边清晰起来。    
    　　的确有人。林乐不能象魔族那样对生命有感应能力，但象“安答大神保佑，躲过此难此劫。”之类的话恐怕也不是桌椅板凳可以说出来的。既然确定有人，一道声波就顺着元素力传了过去，在房间内炸开来：“别害怕，我们没有恶意。危险已经过去了，可以请你出来吗？”    
    　　那声音似乎吓了一跳，突然停了下来。    
    　　太常和灸不知道谷主究竟干了些什么，只看见那间小屋的门缓缓打了开来，探出个褐色脑袋。    
    　　“你们……是什么人？”声音小小的，有些稚嫩。却让林乐无缘无故的想起了芯佳，脑子混乱了一阵才回过神来：“你好，我们是……”见站在面前的是个看起来不足十岁女童，林乐到了嘴边的话就又咽回去。改口道：“小妹妹，你家里还有大人在吗？”“里面没人了。”刚才那会工夫灸已经进去转了圈，提着一只白猫的后颈走出来：“怪不的我们感觉这里不止一个生命，原来还有这玩意在。”灸是平生第一次接触宠物，很有些玩兴。一面把猫拎的老高逗弄着这“玩意”的下巴一面汇报：“里面没有打斗的痕迹，估计那怪物真的没注意这里……我们先进去吧？”白猫被拎着没有什么意见，灸一摸它下巴就有些受不了。挣扎着用爪子去拨那只在它下巴上作怪的手，奶生奶气的叫着。看来是出生没多久。那女童倒急了，冲上去夺过猫，仰头抗议：“不许欺负我的小雷！”灸讪讪的摸着鼻子，尴尬的两手都不知该往哪放才好。一身冰寒冷酷之气也跑到了九霄云外。林乐大笑，想不到灸就家伙居然会拿个小女孩没有办法。上前蹲下搂着那女童的肩到：“小妹妹，我们去里面说话好吗？”女孩点点头，抱着白猫道：“它叫小雷，我叫小幽。”    
    　　林乐一把抱起小幽，进了房子。灸放下摸着鼻子的手，想不通谷主为什么对小女孩那么有办法。迟疑片刻就和强忍着笑的太常进了屋。这屋子隐蔽是隐蔽，采光却不怎么好，大白天的还看不清面前站着人的长相。林乐放下女孩，心念微动一颗小小的火球顿时凭空出现在众人头顶处。把大家都照的纤毫毕现。小幽第一次见到这种奇观，惊叫一声。呆呆的看着林乐，眼中满是崇敬之色。    
    　　光线明亮起来，三人这才发现小姑娘长相颇甜。一头褐色童发齐耳，弯眼细眉，睫毛翘翘的象个洋娃娃。偏偏一双眼睛媚的很，自有一种夺人心魄的美丽。自从来到魔界后，林乐就自认对美女这类物体有了很强的免疫力，谁知最近见识的女子一个比一个出色。现在更好，连这种年纪的女孩也美的如此不可方物，真教人无话可说。    
    　　“小幽你好，可以问几个问题吗？”美则美矣，但林乐还不至于差到被小女孩弄至失神的境地。很快反应过来，和颜悦色的把女童抱到椅子上自己蹲在她面前：“你家大人呢？”    
    　　小幽眨巴着大眼睛，迷惑起来：“我家？我没有家啊。”    
    　　“那这里是？”    
    　　“哦，这个是小雷的房子！”小幽把怀中白猫举到林乐面前：“小雷，跟大哥哥们打招呼。”说完又想起什么，歪着头道：“我还不认识你们呢！”这房子是猫的？林乐听的匪夷所思，一时没顾上小幽后面那句话，凝神注意起这只被女孩唤做“小雷”的猫儿来。由于贴的近，林乐很快就看出了不同来：一般猫儿都是有两个瞳仁，交叉着凝聚视线，夜间看起来分外有神。但这猫儿的眼睛明显的跟魔族那样只有单个瞳仁，只不过稍微大了点。白猫面对着林乐，摆动的前爪突然停住，一本正经的与林乐对视着。若搁在以前，林乐一定会以为这不过是魔族猫的特异品种而毫不在意。但有过白牙变成小胖的那段经历，自然对这方面熟悉的很——明显的，这“小雷”不过是个和白牙一样有变身能力的魔族而已。既然知道了，倒是不必忙着说出来。林乐伸手揉揉白猫的头，又望着小幽：“你刚刚说什么？”“我说我还不知道你们叫什么！”小姑娘被冷落一阵，不高兴的大声道：“你根本没有在听我说话！”    
    　　“噢噢！对不起对不起。大哥哥刚刚突然想起一点事，不是故意不理你的。”林乐忙摆着手安抚小幽，一面冲身后那两家伙道：“还不快自我介绍？”    
    　　太常与灸一激灵，不知这火怎么烧到自己身上来了。忙上前一步，用最和蔼的声音报了一遍家门：“我们是鹰族人，他叫做灸，我叫太常。小妹妹你好。”林乐也摆出个笑脸：“我叫做林乐，小幽可以叫我林哥哥或者乐哥哥——现在可以问你些问题了吗？”    
    　　“问吧问吧，你们大人真是麻烦。”小幽脸色阴阴的，坐在椅子上不停的甩着腿，不耐烦的很。    
    　　“恩，外面那些人为什么突然都……都……”为了照顾到小姑娘的情绪，林乐斟酌着换了个比较温和的词：“躺下了？”“死光了呗，这还用问。”小幽无所谓的翻翻眼：“死，就是再也起不来了，没了。知道不？”    
    　　林乐被她弄的哭笑不得，又不能发作。只好耐着性子道：“这个哥哥知道，我是想问他们究竟是怎么死的？”“怪物啊，很大的怪物。”小姑娘放下猫儿，张开手比划着：“这么大，眼睛红的。很亮很亮，然后叫啊，咬啊。结果大家都死光了。”小幽想了想，又补充道：“大怪物很厉害，不过也很脏。都是泥，黑糊糊的。” 那就没错了。秽之所以被称为“秽”正是因为这家伙浑身染满淤泥，污秽至极。林乐站起来，舒了口气。自责道：“我们还是来迟了一步啊，如果当初再快一点这场大祸就不会发生了。”太常轻声道：“谷主，那我们现在该怎么办？”    
    　　“继续找吧。”灸突然开口道：“刚刚天视地听的时候我似乎有种特殊的感应……一股很强的力量就在山上某处盘踞着，那种感觉很有压迫性。让我觉得自己完全不是对手…………”陷入回忆的灸突然不自觉的运起功来，寒气蔓延在体外，周围的温度立时到了零下。林乐与太常自是不会在意，谁知那女孩居然也没事人一样，顾自和猫儿玩着。林乐心中一动，再看那猫儿时已经带上些须戒心：小幽是明显不会功夫的，能在这样的环境下毫无所觉想必是埋儿做的好事。能隔体传功又不被自己发觉，看起来这家伙功夫恐怕不在白牙之下呢。若非有过前例，以林乐之能一定也被它瞒过去了。只是，这猫究竟属何方神圣，是敌是友呢？    
    　　　　


正文  第三十二章 半月天池

    　　可西城的居民有个习惯：相睦的邻人每天早晨都会约定到城口的宝安场去吃早点，几家人围一块聊天打趣小孩子就跑来跑去打闹着玩——有点类似人间的午茶，范围却比人间的更大。而这个时候，也是前一天城内发生大小事件消息流通的集中点。魔界没有报纸，但小道消息传的不比人界慢也盖由于此。前几天没发生什么大事，早茶时就显的冷清许多。一堆堆人群里发出的大多是嚼方糕与喝蟹黄奶的声音，最多也就是悄声取笑取笑米亚达家的三小姐——这新闻炒了好几遍，也没什么人要听了。不过今天却有些例外。整个广场居然静悄悄的，每个人都压低了声音在交头接耳，神情象足了参加考试的学生。时间还早，不断有人高声谈笑着走进来又被那气氛感染的噤若寒蝉，悄悄到固定的位子上做好，自有熟人跑去同他们耳语一番。新来者也利马脸色凝重，低低的讨论起来。    
    　　“昨天晚上……又发光了。”广场南角是在西山上摆茶摊老陈习惯的位子，老头儿正神秘兮兮的传着新闻：“红色的那种。”    
    　　“什么东西？”听者原是挑担卖嗓子果的小伙儿胡酣子，也会哑着嗓子煞有其事的问着：“你说清楚点啊。”    
    　　陈老头责怪的瞪了他一眼，用那双炒惯“雪翠叶”的手似是而非如此那般的比划一下，做出个半圆型来：“就是这个，池！”胡酣儿立刻明白过来，张圆了嘴巴却不发出半点声音，只是不住的点着头。“知道啦？”老陈拍拍还在震惊中的嗓果货郎的肩：“差不多全城人都知道了，你消息太不灵通。想知道是谁发现的吗？”胡酣子脑袋点的更卖力，脸上堆满了抱歉的笑容。仿佛“消息不灵通”是个莫大的错误一般。    
    　　“还是上回那小子，阿牛。”    
    　　“具体怎么回事呢？”胡酣子听的兴起，连嗓果儿担也不管了。搬着凳子往老陈那靠了靠：“您接着说啊。”“这事也怪，偏巧两次都让那砂孩子碰上了。你说玄不玄？”见小伙儿一脸专著的望着自己，老陈才扁着嘴肯定了自己的话：“玄啊！可见这世上的事没有一定的，你运气好就撞的上。不过话又说回来，现下谁也不知道傻牛这孩子究竟是福是祸哩。”    
    　　“这话又怎么说？”    
    　　老陈最喜看人的急态，故意慢吞吞的嚼了块金黄色的炸糕才故做神秘的道：“今儿一大早，那孩子就被大人叫进府里去了。”胡酣子露出幅恍然的表情，旋又奇道：“那大人为什么叫他去啊？”老陈摆摆手终止了这场谈话：“大人自然有大人的道理，不是咱们这些人想的到的。你下午上山不，我们继续聊。”“哎，到点儿我找您去。”胡酣子挑起嗓果担子，开始了一天的买卖。    
    　　在可西，有资格称的上大人的就只有米亚达·格兰特了。老陈指的也就是这位在魔界呼风唤雨百余年的强者。    
    　　“小田，把昨晚那个孩子给我带过来。”书房的公文一批完，格兰特就记起昨晚三更时分那场乱子：“还在吧？”借上次大乱后统府整编之际荣升为整个米亚达府总管的小田新官上任没多久，正是充满干劲之时。闻言忙道：“正在耳房侯着呢。方才我已经派人审了一次有个记录，大人要不要看看？”“一并拿来吧。”格兰特显的很满意，小田的确是个会干事的。工作处理的井井有条，很多事还不需吩咐就能办好。所以现在虽然事物比以前多了一倍不止，自己却空闲了下来，还有时间找人下下棋研究研究斯里的那些魔法。    
    　　记录首先送到，一笑居的杂役阿牛也随之被带到各兰特面前。这阿牛张的憨头憨脑，透着股傻劲。面对格兰特这样的强权人物也当是游戏一般，顾自看着这威严的老头傻笑。格兰特见状也知很难问出什么来，就先打开记录看了一遍。    
    　　类似是事件不久前发生过一次，也是眼前这个傻孩子发现的。只不过那次是宝光，闹轰轰传了一阵就不了了之。但这次却是红色的凶光——据可西城志，但凡半月天池半夜发光则必有大事发生。从“一不应则二应，幸不应则凶应”“金色应宝，红色应凶”这两句几乎贯穿可西城城志的话来看，上回那宝光既然没出现异宝，这池光只怕要应验在“凶”字上了。结合最近局势，战争的阴影威胁着每一个人……无怪乎整个可西城都被闹的人心惶惶了。    
    　　“阿牛，说说你前一次看到那光的样子吧。”格兰特看完记录，抬头问正好奇的四处张望着的傻孩子：“详细的描述一下。”    
    　　“哎。”阿牛仰头想了一阵，开始挥着双手：“这样，呼，呼的。然后颜色很黄，跟阿喜妈早上洗的便桶一样……还有个怪怪的头，有眼睛的，很象！”“是这样吗？”格兰特转身取出本书翻到一页插图，把阿牛叫到跟前指给他看。图上画着的是个金黄色的龙头，两眼发出五彩毫光。颇有威势。    
    　　“对对对，就是这个样子。”阿牛指着图大笑起来，开心的拍手：“阿牛没有说谎，这里也有怪物头。” “行了。小田，你把孩子带走吧。给他点钱。”格兰特眉头锁了起来，随口吩咐着：“哦，还有你去看看大小姐起来没有。起来的话叫她立刻来见我。”    
    　　“是。”小田不敢怠慢，先派人把傻牛送回一笑居，自己则亲自赶去大小姐处。出门时一眼看见兰芝正在步廊上站着，忙停下来道：“三小姐早安。”“你好。”兰芝望望书房的门，小声道：“有达修客卿的消息了吗？”    
    　　同样的问题已经是两天来第四遍了，小田却不敢发笑仍恭恭谨谨的答道：“禀小姐，还没有达修先生的消息。”兰芝一阵失望，挥手道：“没事了，你忙你的去吧。”小田一躬身：“是。”才慢慢退去。兰芝心里空落落的，不知该干些什么好。母亲最近又和父亲闹的不愉快，前几天还听隐隐约约他们在书房争执什么。林乐又不在身边——虽然大姐安慰自己说他不会有问题，很快便会完成任务回来的。但心里总是隐隐的有些不安——若非这种特异的感觉那天自己也不至于突然晕倒。    
    　　“父亲大人，找我有什么事吗？”菲卿一进房门就先行了一礼，神态恭婉姿态优雅，一举一动无不透着大家闺秀的风范。不过在自己父亲面前还是如此表现却有些令人不解。格兰特负着手站起来，未说话就先叹了口气。摇头道：“菲儿，这么多年你还是不肯原谅我。难道那件事就要这样隔阂在我们父女之间吗……”当年格兰特曾做过一件对不起他夫人——菲卿的母亲的事，导致菲卿还在少女时代就失去了母爱。自此这对父女之间就有了道看不见的裂痕，表面上菲卿恭敬有礼还能帮格兰特处理很多事务但两人间却从没有正常父女间的对话——看起来他们的关系更象是上下级。“当年是我对不起你妈，但事情过去那么久了你还是不肯原谅老爸爸我吗？”格兰特眼中泪光闪动，动情的上前一步想要搂住女儿。“父亲大人。”菲卿轻轻一闪避了开去，依旧是那副晋见的表情：“您有什么事吗？”    
    　　格兰特伸出去的手僵在半空中好一会才放下来，又呆立半晌才扶着桌沿坐回到椅子中去。语调软弱的道：“你坐吧。”菲卿站着不动，道：“父亲大人有什么话请吩咐吧。”知道此事暂难挽回，权倾天下的可西城主神色黯然，连叫菲卿商议天池之事的初衷也差点忘记了。还是菲卿又提醒了一遍才记起来，把小田做的记录递给菲卿，趁后者专心看的时候道：“你觉得该怎么办？”菲卿对天池事件本就有所耳闻，略略一翻就知道大个概。掩卷沉思一阵，道：“半月天池地位神圣，有所异变反响当然会大一点。其实红光兆凶兆福倒在其次，我们首先应该安定民心才对——这种非常时刻任何小事件都足以引起极大的变数，若不好好处理必会影响我军对抗皇族的士气。”    
    　　“军队方面先不必担心，新征召的士兵已经和老战士们一起派去木河谷操练了。没有我的命令他们是听不到任何消息的。”木河谷是个距可西城七里的小山谷，因为土壤贫瘠山风凌厉一直没有居民——可西环境好上太多，没有谁会舍易取难自找苦吃的。几年前可西警备队刚刚成立时，格兰特心血来潮的带着家族部队去那里操练了几天。开始是为了震慑那个傻瓜警备队长，目的达到后还真的发现这地方适合驻军训练就一直留了下来。菲卿听到军队在那里也就不再操心，转而问道：“那城民们反应怎么样？”    
    　　“消息已经传开，都人心浮动谣言满天飞的。不过总算我可西这几年发展的不错，还不至于造成太大的恐慌。”    
    　　“那就先不管他，发几道别的命令下去。原先准备办的赞酒节也趁蓝舟大法师还在的时候早点举行。其实老百姓们都很简单，稍微一点点的热闹就能把这次事件的影响完全抵消掉。”菲卿略加思索便拿出一套方案来，这份捷才连素有智名的何经纬也有所不及。格兰特满意的点着头，笑道：“那就照你说的办吧。哈哈，我女儿真是能干啊！”菲卿并不接口，沉稳的站在原地。风姿卓越的冷傲硬生生把格兰特那份喜悦的笑意憋了回去。“父亲大人，没事的话女儿先告退了。”似乎多呆在这里一刻就会回忆起母亲逝世那段令人心碎的经历一般，菲卿丝毫没有留下来多陪格兰特呆一会的意思。    
    　　“好，那你先回去吧。”格兰特缓声道：“好好休息。”    
    　　菲卿转身离去。    
    　　扭过头的那一刻，两人脸上几乎同时流露出黯然之色，只是他们都没有看到对方的表情。这世上，人与人之间永远存在着一些无法透视的盲区。也许要等到真的后悔，才能够彼此了解吧。    
    　　格兰特并没有照菲卿的意思发布命令，事实上天池事件的处理方法在菲卿来之前他就已经与何经纬拿定了主意——大致与菲卿提的一样，只是多了项特别的命令：半月天池处从此多了对米亚达家的驻军，密切注意着池中的变化。而方才然菲卿来商议不过的格兰特故意训练训练这家中唯一有领导能力的大女儿罢了。    
    　　米亚达大人老了。七百多岁的他还保持着二十岁年轻人的样子，这在魔族来说却不是好事——真正有机会活到千岁上下的魔族在这时候应该现出老态了。而容貌不变的魔族们体力已开始衰竭，随时都有可能一觉睡下去就再也醒不过来。这样的情况下，能支撑起整个家业的也只有这大女儿了。格兰特和何经纬、霸天绝地、无形等人商量过此事。分析来分析去，除非学习了魔法的斯里表现出足够的领导天分，一旦格兰特离世这家还真的只能由菲卿来当了。月前从卡啦雪山回来的斯里让格兰特大失所望，这个从小习魔法的二公子除了对付乔奇那次略有表现外其余时间里都是躲在房中冥想。要不就是突然召唤几道雷电把庭院里的大树击倒几侏，完全没有成为家族领导人的趋向。所以现在开始格兰特已经有意无意的开始培养菲卿处理事务的能力了。    
    　　离开书房后，这米亚达的大小姐并没有象往常一样管理府里的事，而是出了府往诸山神殿那边过去了。诸山神殿是格兰特专为魔界大法师建造的行宫——这会儿游历到可西的大法师正住在那，而四肢骨折的陈陈也在拜托大法师医治之中。“不知道陈陈怎么样了。”菲卿有点挂心这个得力的好下属。他的伤势太重，重到那天往诸山送时连大法师也摸棱两可的让他先留在那里，并没表示能不能治好。给陈陈治伤是林乐的嘱托，现在林乐正为米亚达家的前途和可怕的巨兽对抗中。自己不能不对陈陈对上点心，也算是让林乐安心的一种方式。    
    　　神殿建造在诸山之上，菲卿费劲的登上顶就见到门口站着两个白衣童子。正是法师身边的学徒太一和正一，菲卿便上前问道：“法师在里面吗？”两个童子见过菲卿，太一口齿伶俐又讨人喜欢，笑着道：“大小姐又来看陈大哥啊，法师早上就出去了。”    
    　　“是吗？”菲卿顺手把在街上买的小点心递给两个孩子：“他去哪了？”    
    　　二童见到好吃的，顿时眉开眼笑。立刻道：“去天池了，大小姐听说天池发光的事了吗？”菲卿一面往里走一面到：“现在可西还有谁不知道的，你们吃东西吧。我看看陈陈去。”太一和正一巴不的如此，忙笑道：“您请便吧，陈哥正泡药浴呢。”    
    　　“药浴？”要是在洗澡自己就不方便进去了，菲卿又把脚缩了回来。两童嘻嘻笑着，道：“您放心进去吧，陈哥全身闷在药罐子里。就露一个头。”菲卿也忍不住笑骂一声，仍旧往里走去。正一在后面道：“左边那个药室就是。”    
    　　其实也不用特别说明，菲卿稍一凝神就听到房内传出来的惨叫，便推门进去。陈陈果然如二小所说，正龇牙咧嘴的浸在一个大陶缸里。缸口用木板封住只留个洞让他把头伸出来，下面则是七个静静燃烧着的魔法火球——单从这份本人不在却能保持火球均匀加热而不变形的能力来看，大法师的确是当之无愧的魔界第一人。可惜陈陈此刻如同身处炼狱，四肢伤处麻痒难耐其余部分则痛的象千针万刺一齐扎下去一般。见菲卿进来才不好意思的停下杀猪般的叫声，但也只能勉强挤出一丝笑意道：“大小姐，又麻烦你来看我了。”菲卿见这家伙脸部表情丰富到足可以开个染房，不由笑起来：“陈陈你是在唱戏吗？”    
    　　被浸在火中的可怜男子哪有闲情来开玩笑，苦着脸道：“大小姐你不知道，法师他简直是在把我当实验品啊！这两天我吃的各种乱七八糟的药加在一起就有上百种，还有什么针刺疗法，雷击疗法，寒疗……真是生不如死，求求您找法师把我带回去吧，这样下去还是死了干净！”    
    　　“胡闹！”菲卿美目一瞪，怒道：“谁允许你死的？你是米亚达家的人，就算死也要得到我的同意！现在就告诉你，我不允许！你给我好好治病，一切等痊愈了再说。”见陈陈低下了头，菲卿语气又缓了下来：“就算支持不住了，可你想过千里迢迢跟你来的小莲吗？”陈陈浑身一震，终于抬头道：“大小姐，我知道错了。”    
    　　“不必多说了，好好治伤吧。”菲卿心里还有事，就转身准备离开药房。突又想到个疑问，回头道：“你这叫什么疗法，怎么跟煮菜似的？”    
    　　“这叫做火疗，是用热力把药性逼进人体内的一种治疗良方——也可以叫做热疗。”如此专业的回答当然不会从陈陈口中出来，菲卿回头一看就发现一身白色宽袍的大法师正笑吟吟的站在门口，估计是自己转身时突然出现的。     
    　　“法师好，我正要去找您呢。”菲卿款款的施了一礼，柔身道：“陈陈的伤劳您费心，真是太感激了。”    
    　　大法师看起来的确仙风道骨，老态龙钟却偏偏有股独特的活力从眉宇间散发出来。让人不由得忽视了他满脸皱纹和一头白发，只注意到那眯成细线的眼中湛然柔和之光。“神采飞扬”这类适合年轻人的形容词用在他身上却一点不会让人感觉突兀。法师长发披肩，肤色是魔族中人极    
    　　少见的纯白，浑身透出种圣洁祥和之感。    
    　　“你来了。”蓝舟大法师深深的看了菲卿一眼，语气平缓的象是魔法之吟唱一般：“好，很好。”    
    　　“是，菲卿有事要请法师指点。”    
    　　蓝舟先不作答，走进房内把烧在大缸底下那七个火球吸回掌心。又翻开陈陈的眼皮看了一阵，不知什么时候已经摸出根针在他头顶刺了进去。可怜陈陈才出炼狱又堕修罗，痛的眼泪鼻涕一起冒了出来，却偏偏不能发出半点声音。只能拼命的把头摆来摆去，试图弄下那根让自己痛不欲生的东西。法师眉头一皱，右手按在了缸上。不过片刻，陈陈已经静了下来。面色居然变的平静无波，细看之下却又有点僵硬。    
    　　“好厉害，您是怎么做到的？”菲卿大是叹服，不禁开口问道。    
    　　“很简单啊，我用魔法把里面冻住他就不会乱撞了。”蓝大法师突然促狭的一笑，犹如恶作剧得逞的孩童一般。    
    　　“…………”    
    　　“菲卿小姑娘找我有什么事吗？”大法师无辜的看着已经呆若木鸡的米亚达家大小姐，又道：“出去谈吧，我刚刚有从天池那里带了点水。可以请你喝一杯百丝翠叶。”    
    　　“百丝翠叶？”菲卿大是心动，又犹豫的看着已经僵硬的陈陈：“可是……他……”    
    　　大法师已经走出门口，闻言笑道：“短时间的冰封对他有好处，而且我还能顺便测试豹族对瞬间温差的适应极限究竟在哪。”    
    　　“…………”菲卿怜悯的看着陈陈，犹豫片刻终于跟着大法师走出了药房。    
    　　诸山神殿是百年前何经纬刚刚被格兰特邀请为客卿时亲自督造的。何为人虽然虽然淡薄，却也忍不住想在这魔界智慧的象征者面前表现自己的能力。所以神殿的内容异常丰富，除了豪华的装饰，何经纬几乎把一生所学都灌输在内了：奇门阵法，星辰卜算，塔罗，几乎各种异术都在这个舞台中尽情展示着。单单是一条主道就用上了不下十种阵法，稍有行差池错就得陷入一遍遍重复的怪圈中去。整个大殿耗费了无数人力物力，初次建成时大法师曾来看了一下，只是笑着摇摇头未发表任何意见。菲卿来过几次，知道这地方的厉害。小心翼翼的跟着法师走在长廊上，一步也不敢乱踩。    
    　　“就在这聊吧。”法师左移一步，回头笑道：“你们家那个何经纬还真的有点小聪明。”    
    　　菲卿依样一跨，只见一扇雕着各式异兽的大门徒然出现在面前。倒是吓了一跳，匝舌道：“厉害，要是叫我自己走的话恐怕一年也摸不到这里来。”“有些事情还是越简单越好，故意弄的复杂反而落在下乘了。”法师神色平常，话中却又似乎有所暗示。菲卿摸棱两可的听着，不名其意的点头。    
    　　“进来吧。”门开处，最惹人注意的是只放在圆形铁架上的水晶球：“这里有你想知道的东西。”    
    　　我想知道的？菲卿疑惑着随大法师进入这圆弧型的占卜室，心中泛起波澜。    
    　　“今天的特别奉献，一个问题。”大法师在水晶球前坐下，声音柔和似水：“提你最想知道的问题吧。”    
    　　“是指……任何问题吗？”菲卿的心剧烈跳动着。大法师之预言历来是魔界最为神秘的力量，这预言包括了整个魔界一切事物……据说只要大法师在他的水晶球上轻轻一抚，关于过去未来的画面就会在上面显示出来。自法师出世以来，这预言发生了七次。七次预言均是有关魔界安危国家存亡的大事，而这些预言都在事后一一实现。最近的一次在百余年前，人魔大战的时候。菲卿还记得那流传颇广的卜语：你方唱罢我登场，飞天成名一族哀。对照那场大战后来的形势发展，果真是分毫不爽。自此“大法师预言”深入人心，甚至成了魔族们赌咒发誓的代名词。    
    　　但自人魔大战后法师又再未作出过任何预言，以其高贵超然的身份又没有谁能强求于他。所以百年来这“大法师之预言”越传越甚，越神，几乎成了神话中的宝物。又好事者还把它与原本流传与魔族传说中的异宝“刺蛟剑”、“黑铁甲”并称为魔族三大神话。    
    　　“当然是任何问题。”水晶球在大法师的抚摩下渐渐发出淡色光芒，球内似乎隐约有各种影子在不停的晃动：“不过答案却无法保证哦，所以你最好找些我比较容易回答的。”    
    　　这是怎么说？菲卿呆了一呆，道：“法师您不是要给我做预言吗？”    
    　　“预言……如果可以的话我倒是想。”法师的手停顿了一下，水晶球内的光芒黯淡起来：“自从人魔大战之后，我再也无法从这里面看到任何东西了……某些简单的问题可以除外。”见菲卿表情怪异，一副无法接受的样子，蓝舟法师笑道：“不相信吗？那我们来试一次好了。注意看着……”游走于水晶球面的白皙双手开始加快速度，大法师随意披在肩上的白发象是有了生命般跟着节奏舞动起来。    
    　　“飘荡在魔界的未知神灵啊    
    　　请张开您广阔的胸怀，拥抱卑谦的生命    
    　　把充满色彩的未来展现在您的仆人面前吧    
    　　……………………”    
    　　随着优美若诗的吟唱，水晶秋内的光芒越来越甚。圣洁的白色光芒把整个占卜室照的晶莹剔透，让菲卿浑然忘我，几乎以为身处仙境了。    
    　　“……期待着您的感知，魔界的未来！”大法师声音提高八度，吟唱嘎然而止。室内光芒也随着声音猛的一亮，旋又迅速暗去，仿佛退入了水晶球中。菲卿忙睁大眼睛一眨不眨的盯着依旧光影闪动的球体，试图从里面看到“魔界的未来”。    
    　　球内各种影子纷杂繁绕，象是团被搅拌的不甚均匀的蛋清……任菲卿如何集中注意也无法从中看出丝毫“预言”的意思来，只好抬头求助的看着大法师：“法师，这里面说的是什么？”    
    　　“你可以叫我蓝爷爷……按照辈分来说应该是爷爷的爷爷……随便吧，总之别叫我法师了。”预言似乎消耗了蓝舟大量的精力，原本精亮的眸子黯淡了很多，呼吸也从细不可闻退到了正常人的状态。    
    　　“蓝爷爷，您看的出这里面究竟是什么吗？”菲卿乖觉的改了口，指着水晶内尚余的光芒问道。    
    　　“看不出。”蓝舟答的很干脆，把手收了回来，呼吸也平静很多：“我说了，自从人魔大战之后预言就变成了一团乱麻。未来好象已经离我远去了……”    
    　　“法师您……”菲卿听出蓝舟的失落，想开口安慰却欲言又止。只好岔开话题道：“刚刚您去过天池了吗？是不是为了昨晚的红光？”蓝舟笑道：“是外面那两小子说的吧人小鬼大，我也管了不他们了。”见菲卿还是一脸疑问，只好答道：“去了，你们可西不是古传‘红光兆凶’吗？这么重要的事怎能不去瞧瞧。”    
    　　“那……”    
    　　“我也不清楚，这预言比我早的很。也许应验也未可知哦。”蓝法师看出菲卿的疑虑，又笑道：“照我推算，可西的确有一大劫。不过会有人来消灾解难的，放心吧！我预言能力没有了，算几个卦还未必差的到哪去。”    
    　　“当然，蓝爷爷学究天人。菲卿是早就拜服了的。”客气几句，菲卿突然感到无话可说起来。虽然蓝舟一直在消除她的紧张感但面对这传奇人物有说有笑却不是容易的事。尤其法师一言一行都似乎蕴有深意，让自己很难调整的过来。    
    　　“你的问题呢？”蓝舟站起身，饶有兴趣的在房内转来转去，拿起各种摆设把玩着：“可以问一些小问题，比如财运……米亚达家小姐当然不会在乎钱财，我的意思是指这一类。”    
    　　“还是留着吧，等蓝爷爷预言能力恢复了再找您问回来。”菲卿目光停留在蓝舟手中的一副塔罗牌上，若有所思：“菲卿的问题很大呢！”    
    　　蓝舟微微一怔，苦笑道：“米亚达家的果然都是人精。好吧，那就随你……我该去看看那傻小子了。有兴趣的话，建议你去天池跑跑……那里有很有意思。”    
    　　　　


正文  第三十三章 凶兽伏株（上）

    　　诸山神殿内占卜室光芒大盛的时候，林乐等人正搜索到第二座矿山的八号开采坑，时间是离开达西主城后的第二天中午。第一天由小幽带路上山后，四人一猫就在不到半天之内找遍了整座矿山——因为采矿需要，在开采前达西就已经下令烧山焚林，把山上大片阔叶植被清理的干干净净。光秃秃的山上除了一个个巨嘴也似的矿坑外别无它物极易清查，减少了林乐等人不少的工作量。可惜的是山上没有发现任何有关异兽的痕迹，天视地听也毫无建树——第一天的搜索行动至此宣告失败。倒是不明就里的小幽看着三人一脸苦象乐的前仰后翻——这丫头有点自来熟，算是和寒铃铛同一类型的。林乐等人开始担心三天之期内是否能找到“秽”，都神情仄仄的打不起劲。在原先矿工们居住的宿舍内讨论一阵后便各自睡去，第二天醒来时才暗暗后怕：若晚上秽突然出现，恐怕三人都得长埋青山，还要搭上无辜的小幽和那只怪猫两条性命。    
    　　矿山之间各有通道相连，所以林乐等才能第二天大早就赶到邻近的矿山上继续找那头凶兽。不过第一天戗羽而返，三人心头都蒙上一层阴影——原以为凭灸对它的了解足以在两天内找到这家伙的踪迹，但现在情况有变任务能否达成倒是其次。重要的是这凶兽已经袭击了一个村落，难保它不兽性大发再去哪杀上几百人……    
    　　“灸，有发现吗？”黑暗中六只精光闪闪的眸子四下里打量着——矿坑内虽然没有照明措施，但对三人来说却和晴天白日无异：这矿坑比前面几个还小，几乎是一览无余。即使是个人也很难躲在里面，何况是长成小山坡那么大的秽。    
    　　“没……”灸当初夸下海口现在却一点忙都帮不上，有点不好意思，声音也闷闷的。昨天几人稍微讨论一下，就明白灸那些从书上得来的信息完全没有实际意义——古书上提到凶兽粪便层紫色，脚有六趾足印极易分辨。事实上只要这家伙的痕迹一出现任何人就都能分辨出来：单是体积上的确认就足够了，何必理会那大伙大便的颜色又或者有几个脚趾头。    
    　　“现在怎么办？”林乐小心的驮着腰让在自己背上睡着了的小幽更舒服一点，一面退出矿坑。茫然的望着遍部在整个达西山脉上大大小小不下千个的大嘴，终于感到了绝望。    
    　　那边蓝大法师占卜失败水晶球内光华氤氲之际。远在千里之外的林乐突然全身一紧，感到体内某物似乎正慢慢从自己身体里剥离出来。仔细内视之下，经脉丹田全无异常——偏偏又难过至极。    
    　　“怎么回事？”林乐模模糊糊的感觉到这失去的“某物”好象就是从无名水潭那里得来的怪光，却不清楚这样的感觉究竟从何而来。自弥衡七人把数十万年的功力硬生生传到林乐经脉之内后，晶能灵体就一直被强过百倍的能量压制在丹田的最深处。但由于这种能量生物天性以吸收周遭自然力为生，这样的环境反而让小小的光点强了起来……甚至，产生了一点微弱的意识。    
    　　即便是有意识，在弥衡他们的力量压制下小小的晶能灵体也只是勉强保持住自身不被同化而已。但那边蓝大法师一运功占卜，整个魔界的自然力都产生了些须感应。同时还唤醒了林乐体内另两个生命体——紫衣和青衣。当日弥衡等传功之事虽然一念之善留下了她们，但毕竟怕这两个怪异的生命体影响经脉吸收能量，故稍加禁制把两人的意识封存起来。过了许久，林乐渐渐将力量转为元素之力，那时的禁制自然也小了许多。这回大法师一占卜，同根同源的力量立时将紫青二女的意识重新唤起。而两人一接触到师傅的力量，当然欣喜莫名。心神激荡之下，把那些凝固的周围的力量弄松了一些。    
    　　如此阴错阳差之下，被压制的小小光点自然抓住良机透过经脉逃了出来。    
    　　“谷主，怎么了？”太常与灸见林乐周身光华流转，神情凝重。以为他发现了凶兽踪迹，不由大是紧张。    
    　　“不知道……感觉怪怪的。”林乐觉得环绕在自己周围的那些光华象了有了生命一般，正欢呼呐喊着。小幽迷迷糊糊的睁开眼睛，第一件事就是跳下来从灸手中抢过小雷。然后才发现几乎被金黄色浓重光华覆盖起来的林乐，不由奇道：“这光哪里来的？”    
    　　“我怎么知道，它突然就出来了！”光华越来越厚，连林乐的声音听来也有种幕布遮挡的不真实感，沉闷的如春日午时打起的响雷一般。    
    　　林乐呆立着，任由那光点之力渐渐从丹田里撤离出来。也不知道究竟是福是祸——当初那玩意专入自己体内后就悄无生息，偶尔想起还真是个疙瘩。现在既然要出来，那就最好也算少了个隐患……只不过，不会有什么副作用吧？太常与灸见这光华范围渐渐扩散开来，心急如焚却束手无策，只好拉着小幽后退几步。也不敢打搅林乐，怕影响他行功——从谷主历次展现的实力来看，全力运足功夫出现的情况应该也是如此。    
    　　空气中能量粒子受到影响也产生了一点混乱，魔族体内的原始力量被外界吸引正一点点的离去而去。幸好鹰族之后天生对这方面特别敏感，两人很快的发觉这一现象，忙盘坐下来运气抵御。可怜小幽混混噩噩的不知发生了什么事，这些家伙们突然就闭上眼睛不说话了。只好抱紧了小雷，乖乖的坐在一边静观事态发展。    
    　　脱出禁制的晶能灵体努力了大约半刻钟，终于完完整整的从林乐体内分了出来。本身的意识也在逐步吸收外界能量中壮大起来，虽然还不完全算个健全的智慧生物，但仅仅以理解力来说差不多能赶上正常人类了。因为大部分的“身体”来自林乐，灵体在空气中为新生欢呼一阵后立刻注意到这个被自己围起来的家伙身上有着极为熟悉的味道，就以充斥在这半尺见方空间内的元素之力为媒介传了道讯息过去。    
    　　林乐呆立半晌，见周遭能量那种欢呼雀跃的反应逐渐淡了下来，以为这怪事终于过去。正待从围绕着自己的金色内离开，脑中却突然接收到一道奇怪的思维。    
    　　“…………”这不是任何语言，偏偏林乐却能感觉到其中包含的许多信息。是有人在向自己表示友好，还包含着着好奇，紧张，等许多复杂的情绪甚至还有点没来由的…………孺慕。    
    　　“你好，你是谁？”林乐没这种把语言退还到思维的本事也不知道发出讯息之人能否接收到自己的回答，只好集中精神把这句话默念了好多遍。    
    　　灵体立刻收到回应，虽然不懂语言但作为一个纯思维生物要明白林乐的意思自己易如反掌。便把自水潭那次之后与林乐结为一体的情况不分巨细的一古脑儿全发了过去——自己则浓缩起方圆数十公里内所以的元素只力化为一个耀眼夺目的光点在林乐周围盘旋飞舞不定。    
    　　………………    
    　　………………    
    　　饶是智慧反应均超人一等，如此庞大繁杂的信息量还是让林乐花了快半个钟头才择精摘要去芜存箐的明白了个大概。半个钟头里，旁边三人一猫离的远远的不敢吵到他——太常与灸以为谷主又想到什么绝世武功正在寻找“秽”的踪迹，就拦住小幽不让她过去骚扰。    
    　　“这么说，魔物森林里那个水潭就是你原来的家？”从进了魔物森林碰上白牙开始，林乐遇到的怪事一件连着一件，对突法事件的接受程度已经不需要任何过度了。这古怪的生命虽然奇特，却还比不上鹰族密府里那七尊会说话的佛像。    
    　　“是的，爸爸很聪明哦。那么快就听懂了。”    
    　　声音突然在脑中响起，把林乐吓了一跳。这灵体之前思维犹如一片混沌，现在灵智初开象一快松软膨胀的海绵一般渴求着知识，自然很快就    
    　　从林乐脑中拷贝了不少东西过去。    
    　　“你……叫我什么？”与这光点的对话越来越方便了，只要林乐念头一转它就能完全接收过去，省略了转换成语言的过程。可惜林乐没那么好的本事，要明白它在说什么还是得翻译成语言——否则就得象刚刚那样思索个半天。    
    　　“爸爸啊，你不是我爸爸吗？”光点绕着林乐上下飞舞，快的太常等人无法分辨。仿佛一条条金色细线把谷主包了起来。    
    　　“我怎么会是你爸爸！你又不是我生的！”林乐气急败坏，把愤怒的意识传了过去。    
    　　“天啊！爸爸不要我了，我没有爸爸了。灵儿为什么这么可怜！为什么为什么！”连串的话炒豆子一般发过来，把林乐弄的头昏脑涨忙叫道：“停停停，你先别急……总得说明白为什么我是你爸爸吧？”    
    　　小光点停在林乐的肩膀上，在他脑中模拟出一个光屁股小孩形象。亲昵的抱着林乐：“爸爸应该知道我是从你丹田里开始产生意识的吧？”    
    　　“恩，所以呢？”    
    　　“你们人类繁衍后代不是都从肚子里开始的吗？”自称灵儿的小光点轻车熟路的渗入林乐体内，开始在经脉各处游走：“自从爸爸把我生出来开始，我再也不怕这些家伙了！”灵儿吞噬了一大块能量，给林乐的感觉象是个饿极了的孩子，让人不由自主的产生怜惜之情。    
    　　“从肚子里开始……”林乐一时转不过弯，想了半天才反应过来：“你是说女人们十月怀胎……然后……分娩？”灵儿趁这段时间吞噬了不少能力，身型壮大一倍不止。这会似乎是饱了，停在胸口主脉上道：“笨爸爸，人家就是这个意思啦。”    
    　　…………居然是这样解释的。林乐觉得一阵无力，想要反驳却找不出合适的理由来。只好欲哭无泪的承认了这个从自己肚子里“生”出来的孩子。灵体在不到零点一秒的时间内接收到林乐的想法，顿时开心的在各个脉络中飞奔起来——其实是极快的穿行，但给林乐的感觉却象个孩子在到处乱跑。    
    　　“爸爸承认我啦！灵儿终于有爸爸啦！”可能初次接触外界的关系，这灵儿特别的活跃。信息一句接一句的往林乐脑中冲去，差不多变成摧毁脑细胞的思维炸弹了。    
    　　“爸爸不喜欢我大叫吗？”灵儿停了下来，再次转换为原始的能量模式。意识却依然保留在林乐脑部：“那灵儿以后不这么叫了。”    
    　　倒是蛮善解人意的，这东西虽然怪异却来的很是可爱。又与自己的意识接触紧密，差不多算的上最亲密的人了——如果它算的上人的话。    
    　　“灵儿当然是人！”小家伙几乎与林乐的思维保持着同步，任何念头一发生就会传到它的意识中去：“对了，我刚刚看到爸爸里面还有两个孩子——他们是和灵儿一样的吗，是不是灵儿的哥哥姐姐？”    
    　　还有两个？林乐正想问个明白，突然感到脚下的地面传来一阵阵的剧震。太常的声音在耳边响起：“谷主，那怪物被你找出来了！”    
    　　林乐忙把意识转到体外，一眼就看见数百米外的山头上站着一头长了红色毛发的墨绿色怪物：外型无不与达西密室中见到的那头完全吻合，只是身体更为巨大。远远望去几乎象坐小山一般，之前见到的那头若与它一比简直是小巫见大巫了。    
    　　“他好强！”身体巨大不是问题，但太常与灸完全能够感觉到对面传来的压迫感。相隔数百米尚且如此，到了近前能不能站稳也成问题了。 幸好谷主站在前面，庞大的气势从略显瘦弱的的身体里催发出来堪堪抵住“秽”反对压迫感。否则单是站着恐怕就会有人受伤了：太常与灸尚能支持，毫无内力的小幽只怕会爆体而亡。    
    　　“嗷嗷嗷嗷！！！！！！”凶兽见气势不能压过对方，猛然直起身子捶胸大叫起来。震的山上沙石不住往下掉落，不远处一坐小矿坑甚至被震的塌陷下去，几人均是一惊：虽然对“秽”强大的实力早有心理准备，却着实料不到这家伙单单一吼之威竟至于斯！     
    　　　　


正文  第三十三章 凶兽伏株（下）

    　　林乐心神再度内守进入到“心眼”的状态，头脑也瞬间变的冷静清晰。在他眼中这百多米的距离象是不存在一般。那边山上凶兽的各项数据很快的被分析出来，林乐心中也有了定数：这凶兽实力很强，单以身体包含的能量计算只怕还在弥衡之上。只不过林乐体内还保留着大约七个弥衡的力量，虽未必运用自如但拿来对付这空有一身莽力的“秽”还真是绰绰有余。     
    　　见那几个小个子没有多大反应，秽似乎被激怒了：来到这陌生的世界以来，还从未有任何东西敢在自己面前如此大摇大摆的。伴随着一声比方才低沉许多的思吼，这身长近六米的怪物一跃而起向着林乐所立的山头冲来。    
    　　只见他两臂舒张，庞大的身躯居然就靠后足一蹬之力前冲了数百米，下一秒便落下四人面前。这种威势饶是林乐也不敢轻缨其锋，顺势退了几步把后面三人护了起来：“你们两个带小幽跑远点，等会打起来我不一定照顾的到。”灸本想留下来与谷主共御强敌，但听林乐的语气也知难以坚持。此刻也不是争辩之时，遂抱起小姑娘与太常一起朝另一相对山峰飘去。 林乐一直感应到三人落在安全地带才收敛心神，仰头紧盯着秽的眼睛：“来吧，让我见识一下基因变异的怪物究竟有多厉害！”——既然同样来自岚流界，那这东西应该也和一至八号那样是黄玲编写错误生命代码的衍生物吧。    
    　　从近处看，秽给人的感觉又完全不同。这一头较当年被达西率军击毙的那头大上两倍有余，巨大的身型自然带来巨大的视觉冲击——林乐本是向阳而立，这会眼前却已经见不到丝毫日头了，足见这凶兽身躯之庞大。在对手面前立定之后，秽摆了摆几乎拖至腰部的满头红毛。有些不安的盯住这看来平常的少年：动物本能让它嗅到了危险的气息，是以没有象往常那样立刻攻击。但绝世凶兽毕竟不是普通魔物可比，犹豫片刻便发出一阵狂猛的嘶吼，红色毛发根根倒竖起来，强悍无匹的气势激流一般朝林乐涌去。    
    　　这气势压力之强是林乐生平仅见，倒把他本身气机也激的涌动起来。获得七位前辈功力之后，林乐眼中的魔界几乎都庸庸碌碌无一子可观——便是学通密录的鹰飞扬叶柄过是刚起步的小孩一般。而这个来自异界的凶兽却有着众魔族不可想象的力量，堪与自己一战。这才是真正的对手啊！”两股力量在半空中对撞一下，秽居然能把气势有若实质般的凝在林乐周围，将他锁的紧紧的。似乎轻轻一动变会受到万劫不复的打击一般。林乐不惊反喜，也不讨巧。浑身气势猛的爆发出来，反把秽的力量压制在下。“对付‘异变者’的战斗，就从你开始吧！”回忆起人类前辈的嘱托，林乐胸中忽的涌起万丈豪情，身型一晃就飘离地面横起一脚往对手头部踢去。    
    　　初次接触到林乐体内的气息的秽突然停下任何动作，神色一变磨盘般的巨眼中带上了点智慧的色彩，冷冷看着身法如电的林乐。飞腿到处，巨兽大头巧妙的一摆便避开这蕴满劲力的一脚，动作浑然天成不带任何斧凿痕迹，倒把林乐弄的重心不稳身法浮动，秽也没趁机补上一下，反倒张嘴吐出串奇怪的音符，叽里咕噜的叫了一通。这好象是种语言。林乐呆呆的停下动作，一时不知怎么办才好……凶兽方才充斥漫溢的敌意突然消失的无影无踪，倒是自己的满腔豪情被弄的如重拳击悬棉般虚不受力，难过至极。 凶兽口中仍然滔滔不绝的吐出那种古怪的……语言，脸上却没有任何表情。林乐没了决断，不知是该冲上去解决这家伙还是等它“说”完再做打算。    
    　　为难之时，脑中那个稚嫩的声音再度响起来：“爸爸听不懂吗？这大东西在说话呢！”    
    　　“你明白他说什么吗？”林乐大喜，料不到这孩子居然那么快就派上大用了：“快，翻译给我听！”    
    　　灵儿快乐的的经脉里转了一圈，要求道：“那爸爸要给人家一大块能量当奖赏！”灵体开始能随意吞噬林乐体内精纯的能量发展自身，林乐发觉后虽感觉不到对自己有何损害却还是故意把能力凝固起来不再让她任意享用——谁知道这家伙食量究竟有多大呢。    
    　　“没问题没问题，要多大随便你选。”这会儿有求于人，林乐也不讨价还价就满口答应下来：“快告诉爸爸。”    
    　　“恩，开始了。我从头复述一遍：    
    　　‘你应该是个强大的存在，我在这身体上的设定是碰到同等级力量时才会触发存放在这身体上的阶段意识……不必回答，我听不到的。和你说话的不过是段小小的思维而已。本人还留在这该死的空间里。’    
    　　‘很快我就可以出来了！老头子你想不到吧，来之前我送头礼物给你们解解闷，我的宝贝搞的你那些徒子徒孙很狼狈吧——照你创造我们的方法做着玩的，还得感谢您的教导！’    
    　　‘不管你是不是那老头，这段话一说完秽就马上恢复它本来的意识。有本事的话就干掉它吧，如果你不是，就只好自认倒霉了。没办法，等我们出来也是个死，老头那里不是有句话吗：赶早不干晚啊，哈哈哈哈！！！！’    
    　　“它说完了，现在我可以吃饭了吗？”灵儿招牌试的连珠筒语言飞快的蹦进脑中，说话间秽已经举起巨掌往自己头顶击落。林乐无暇思虑，匆匆的举臂招架一面应到：“行，等老爸打完这架就给你。”    
    　　“好，老爸不许赖！”不过这回林乐已经没有余力许下承诺了：秽的动作灵活的可怕，只这一瞬间就快速的往林乐头顶拍下近二十掌。强大的气势逼迫之下，林乐甚至不能稍加闪避——方才略一分神，就已经被它缠上了。若强行脱离攻击范围，此消彼长之下说不定自己真的就此头颅不保，那才叫死的冤枉！    
    　　连挡二十移下重击，便看出双方高下。林乐比较身怀七人之力，强出不止一筹：秽的手臂越抬越高落下来的力量却已比第一击弱了很多，而举臂格挡的表情虽然凝重，却还留有余力。不过…………还有个问题比较麻烦：秽的手臂肌肉入钢似铁，击下来有若金石，绝非林乐的血肉之躯能比。凶兽力道虽减，但最初几下林乐未作防备，已经能听到骨头微裂之声，如此下去恐有断臂之忧。本来对付这家伙不不必如此，拼掌力比招式又或者发能量球都能轻松松的搞定它。偏偏林乐选了个最不智的拼身体，自然不是它对手。这是却分神的苦果了，不过话又说回来。灵儿翻译出来的内容实在太过惊人，任谁也会一时失神——虽然早就料到秽与异变者关系密切，但如此凶兽仅仅是他们“做着玩的”而已，又怎能不教林乐心神激荡。异变者，你究竟还有多少神通？    
    　　“这哪是畜生啊，整个儿一武林高手！”想要脱身出来时林乐才觉不对：这怪物动作虽然笨拙，每掌拍下时分寸方位却拿捏的分毫不差让人不得不举臂去挡。再加上由上而下顺势之力，功力相若之人恐怕只能是个力战而亡的下场。好在林乐功力比它要出一大截，开始那阵猛劲一过就显得游刃有余，甚至还能分神考虑别的事。    
    　　灵儿翻译的那段话，旁人听了可能如坠入云里雾里。林乐却了然于胸：秽不过是一至八号中某人随便制造的玩物而已。目的是为了给弥衡他们增加点小麻烦。威力虽强，但异变者们应该也料不到他们口中的“老家伙”会被困在石室最后只能把全部功力传给自己一人吧。击败一个异兽不是难事，麻烦的是那些异变者自称“很快就要出来了”。到时候敌暗我明，怕不是那么轻易能对付的。自己见过其中的七号，深知这些家伙中任意出来一个便有毁天灭地之力。若异空间不能禁锢住他们，恐怕微星会经历一场浩劫……也许真的就此毁灭也说不定。    
    　　这时凶兽击下来的力道无论速度还是力道都比前几下减弱许多。林乐暗松口气，知道自己捱过断臂之灾。瞅准个空挡在下一击到来之前轻轻侧身往后斜飞数米，浮在空中以高过秽半米的距离静静朝下望着。另一边的三人也终于长吁一声拍拍胸口，把吊起半天的心放了下来。小幽抱着白猫懵懵懂懂的只知道“林哥哥”有危险。太常与灸却晓得厉害：刚刚秽那几下重击莫说自己两人，即便倾冰封谷全谷之力能否接的下来也是未知之数。凶兽之能已出人意料，而林谷主不但接下来看形势甚至还略占上风，怎能不叫两人张口结舌。好半天，见林乐又退飞几米双手合一指间作势，一道明晃晃的光芒居然凭空生了出来。太常揉揉眼睛，不能置信的捣一下灸的胳膊：“你看到了吗？那东西哪出来的？”    
    　　“太快了！不是很清楚，不过……好象直接从指端冒出来的。”灸眼力稍好，模模糊糊的看了个大概。“直接冒出来？那不是劲力外结？”魔界能力无法在外界停留是三岁小儿都熟知的常识，但见过一人一兽如此高强度的战斗后他也不敢断言是灸眼花看错了——天知道林乐还有多少让他们吃惊的地方没表现出来？    
    　　一拉开距离，人兽之高下立判。林乐指剑神技初试成功凭空多出快三尺的攻击距离，再配合以前研习多时的剑法，直杀的凶兽左支右绌，局面顿时反转过来。秽身体笨重奈何不得到处乱飞的林乐，只能舞着双臂乱转，倒也让林乐略有顾忌。如此纠缠了一阵，时间一长林乐便有些不耐。兼之新功夫也演练的七七八八，遂抓住个破绽将悬在指尖的剑芒发射出去击中凶兽胸口某处，还故意使上点巧劲在那里专出个小点来——这便是向达西交代时需要的“证据”了。秽胸部被伤又耗尽了力气，终于不支“砰”的一声轰然倒地，象块巨石般躺在了矿坑前。只见它胸口不停起伏，呼吸粗重却再没力气起来了，一代凶兽渐渐死去。    
    　　“好！”那边三人看的真切，忍不住喝了一声彩。林乐见危险已过便招手示意他们过来，太常与灸兴奋的带着小幽跃过几丈距离停在林乐身前。太常与灸看一阵倒地的凶兽又看一阵林乐，好半天才开口道：“谷主，太惊人了，实在太惊人了！”    
    　　“真是想不到，世上还有如此功力！”双方对战的余劲还残留在空气中。虽不具攻击性却也让三人觉得身体被巨力压制着，难受至极。太常的昊天真气有吸收能量的功效，感叹几句就忙着盘膝闭目坐下来专心的吸收游离在空气中的能量分子。只见周围丈许方圆之地突地冒出光华，往太常体内涌入。灸看的眼馋，可惜魅阴劲趋大成后便容不下任何外界之力只好眼巴巴的看着太常增加功力。小幽早跑到林乐旁边大拍马屁，这乖觉的魔族少女向来无依无靠，练就一身混吃混喝的本事。几天下来早就明白“林哥哥”就等于是今后的饭碗了。    
    　　“林哥哥你好厉害哦，那么大的怪物都打的过！”    
    　　“你哥哥你刚刚好帅，那些光都好漂亮呢！”    
    　　“林哥哥………………”    
    　　受人崇拜的感觉自然再好不过。林乐又是少年心性，喜极了这口齿伶俐说话乖巧的女孩儿，不知不觉中已经真个把她当成妹妹一般的疼爱。从小孤独的自己长大后也没多少朋友，倒是来这与人界成死对头的魔界后结交许多挚友。现在又多了个可爱的小妹子，不知将来两族起冲突时自己该怎么面对才是。想到这些林乐有些怔忪，半天也理不出个头绪。偏偏身体里才安静了一小会的灵体又吵闹起来：“爸爸，那个人在抢灵儿东西吃！”    
    　　“什么？”林乐心神忽内忽外，差点被弄糊涂了。愣了一会才明白灵儿指的是正吸收残余功力的太常，笑道：“灵儿别胡闹，那个人是你叔叔。”虽然灵体与自己关系密切一些，但现在的情况对太常来说千载难逢也不好去打断他。    
    　　“哼，抢人家东西吃的叔叔！”灵儿不满意的跳动几下，不再开口。短短一会功夫，晶能灵体已基本发展成型。身体比刚刚生成时更小了一点，如果林乐心神凝注的话还能发现这小家伙居然在朝人类的形状幻化……还长的与林乐有几分神似。这种奇巧无比环境下催化出来的纯能量意识体不要说在微星，放眼整个宇宙只怕也是少有。若弥衡等人还活着，以他们与晶能灵体结合数十万年的经验也许能略有了解。但现在这小家伙究竟会变成什么样，已是无人可知。    
    　　“灵儿乖，咱们不要那些零碎能量……爸爸答应过你的。来，你选一个地方好好吃上一顿吧！”说是如此，林乐却有些心痛。毕竟好好的一身功力莫名其妙的少去一大快不说，还多了个要整天供养的大胃口。以后的日子恐怕难过了…………    
    　　“我不要！爸爸刚刚打了一架，能量消耗掉了。人家等爸爸复原了再吃回来。”灵儿娇声娇气的，留在林乐胸口象是在那安了家。林乐料不到灵儿如此为自己着想，默默的感动了一把。    
    　　“不过……下次灵儿要吃两大口！”    
    　　………………    
    　　　　


正文  第三十四章 意外(上）

    　　从连绵的矿区出来后，林乐等带着秽的尸体赶回达西。进城时自然引起极大的轰动，只要在达西居住超过十年的就不会对这巨兽感到陌生。听说这比当年更可怕的怪兽被林乐一手击毙时几乎全城都陷入了疯狂，达西公爵心头大患得解也是感激的了不得，居然招集所以的达西居民专为林乐开了场庆功宴，当时情景盛况空前。原只容万人的会场硬是挤进去三万多人，剩下领地居民也围在外头不肯离去，这情形恐怕只有魔界百年一度的纪魔奠可以相比了。林乐第一次如此引人注目，才发觉原来成为英雄的感觉居然如此之棒。一连赶常三天做了六场杀兽报告也没半点倦意——搏杀秽的情景早已有专人润色加工，听来令人惊心动魄。再配合小山一般的尸体，林乐杀兽之名立即传遍了整个魔界。“圣武者”的名头如日中天，压的“魔界八天王”头上光环也黯淡许多。    
    　　乔奇收到情报后大吃一惊——这巨兽乃是“一先生”亲自赐下，命令放去那边搞破坏的。对它威力自然清楚的很，想不到破坏没搞成倒被那个秀族小子赶掉了。这叫达修的家伙已经坏了两次大事，难道他真的是自己命中的客星？无奈之下，乔奇想到名战天一直纠缠着要与林乐决斗，便派人请他入宫来。名战天自修炼成“无在无为”之境后不知又练了什么，行动变的无声无息，强如乔奇稍一疏忽便无法捕捉到他的动作。也许他真能对付的了林乐。“也许那秀族小子不过是运气好而已……秽真的那么容易对付吗？”乔奇觉得形势越来越复杂，几乎要脱离自己的掌握了，这动乱的源头就是达修·罗德！突然想到“一先生”听到秽被杀的反应，乔奇心头一颤烦恼起来。    
    　　“王……您找我？”悄无声息的，名战天的身影如一层薄雾般浮现在乔奇身前三尺处。    
    　　乔奇知道自己因分神没有察觉到名战天的到来，也明白这老头居然比上次见时又进步了一些。笑道：“战天老功力精进，可喜可贺啊！”    
    　　“何喜之有，还不是老骨头一把。”修成“无在无为”的名战天世俗之心淡薄许多，这类笼络人心的话再难对他起到作用：“不知王找我究竟何事？”    
    　　“战天老，那消息想必您也听说了吧。”    
    　　名战天身子一震，缓声道：“你是指达修·罗德？”    
    　　“对，这小子现在声明显赫。只怕比您老还要高上一点，真是可气啊！”乔奇假装愤恨，一面却拿眼偷瞧名战天的反映。果然，原本飘飘若仙的名战天说出名字后面色就变的一片铁青，额头青筋不住的跳动着。面目狰狞异常：“王！我要知道他的行踪！”    
    　　“战天老有吩咐，小王自然照办。”乔奇递过一张地图指上靠近可西成的一处峡谷：“照路程与脚力计算，三天后这小子将会出现在这里，到时候就看您老的了。”名战天静下心来，看看图上标注为“木河谷”的小点，深深的看了乔奇一眼：“我去了。”身影又如来时一般渐渐化做一片薄雾。乔奇惊讶的发现，任自己如何集中精神力，也无法察觉到名战天究竟是如何消失的。这才明白原来他也修炼到了自己无法明白的层次，心中一阵烦闷，便吩咐备马：“准备一下，去十三星塔。”秽被人搏杀，这消息还是得先通知“一先生”。想到又要面对那可怕的经历，乔奇心头犹如被挤压一样紧张起来——那地方，去上千百次也依然让人恐惧啊…………    
    　　另一方面，米亚达家的情报组也在第一时间收到关于林乐的消息。因为菲卿从未将此事响父亲报告过，弄清楚原委的格兰特大呼侥幸之余将菲卿狠狠的责罚了顿，一面却尽力低调处理这件事——毕竟高手这东西除了威慑力还是躲在暗处作为王牌的好，无缘无故弄的英雄出来对米亚达府未必是好事。从菲卿补上的报告来看，自己还真是拣到宝了呢。格兰特轻轻的摸着下巴，开始认真考虑把兰芝嫁给林乐的可行性。两人相恋之事在府内风传已久，从那天达修未归兰芝当众傻傻的昏过去也看的出自己这三女儿对林乐是情根深种。本来这事在格兰特来说是开只眼闭只眼即可，但现在林乐似乎功夫突增名头也越来越响…………以一个女儿作为笼络的代价看来颇为划算。    
    　　“不过这小子究竟从哪冒出来的呢……”那小子现在差不多成了全魔界的焦点，出身来历自然也是众人关注的对象。格兰特清楚他不过是个兰芝买下来的小小奴隶而已，即便以秀族的稀有程度也绝对无法与米亚达家的地位相称：“这样的话，只好……”格兰特立即找来小田，如此这般的吩咐一通。小田听的不住点头，一副自信满满的样子。    
    　　“那就这样去做，越快越好。还有，尽快让这消息传开去……明白了吗？”    
    　　“明白了！”小田总管一挺身，响亮的答应道。    
    　　“好，下去吧。”格兰特工作一天，终于略显疲态，揉着额头往内府走去。    
    　　“老爷。”经过主厅的长廊时，一个人影突然从旁闪现出来挡在面前。格兰特初时吓了一跳，片刻后便镇定下来：在府中能潜行至自己身旁又有如此娇媚声音的，除了三姨太丝兰还能是谁。    
    　　“有什么事？”格兰特声音冷冷的不带一点感情，完全没有夫妻应有的口气——若非看在兰芝份上，格兰特根本不会再考虑接纳这当年搅乱整个魔界局势的麻烦制造者。事实上，多年来自己也一直在悔恨与她扯上关系还搞了个女儿出来。这种心态之下，语气稍微冷点已经是极大的优待了。丝兰此时身着宽袍赤足立在长廊阑干之后傍晚沉沉暮霭笼的她全身如梦似幻，空中红日正是将落未落之时，光线从后照射来恰好将她的脸藏在一片阴影之中。而圆中堂风也自后而来吹的袍襟向前飘起，一截玉足隐约可见。真正是白衣胜雪，飘然若仙。可惜格兰特见惯她的美貌，深知这女子锦绣于外，实则心如蛇蝎。有的只是无比的厌恶与悔恨：“没事就别找我，再见！”    
    　　丝兰闻言轻轻一笑，声音宛转莺啼如同直接在人心底响起一般。同时微一侧身让半边脸暴露在暗红色的夕阳之下：“夫君，那么多年过去了……你还是不能原谅妾身吗？”    
    　　以景衬身原是丝兰绝学噩梦心灵中的最高境界，此刻趁格兰特身心疲累有借府中夕阳美景施展开来，强如格兰特也不得不着了道。迷迷糊糊中只觉得天地间至美至妙之景尽在眼前这半爿娇羞的粉面上，终于心神失守呆呆的看着丝兰。    
    　　“夫君，请跟我走吧。”丝兰朝身后轻轻一摆手，四个人影悄无声息的逼上来架起了失去神志的格兰特，跟在丝兰身后跃墙而去。相对应的，另一个小巧的影子在丝兰挟持了格兰特之后从廊顶一闪而下。赫然是消失许久的魔界前任王者，白牙。    
    　　“丝兰，果然还是你。”化身成小狼的身体猛然爆发出足以让整个可西为之震动的气势，可惜这股力量一发即收，白牙在整个米亚达府被惊动之前沿着丝兰等离开的路追踪上去——这种程度的提醒足够让府中护卫们发现格兰特失踪了吧？纯白的小兽闪电般的前进着，不过片刻就吊上了刚刚离城的挟持者们：“四暗杀!”魔王的怒火终于被激起，心中已打定主意不让他们中的任何一个生离此地。当然，在此之前还得先吊着他们一会——这几个家伙不干脆的干掉格兰特，反倒大费周折的将他掳走自有某些用意。    
    　　四暗杀功夫在魔界已是顶尖的水准，即便比之八天王等也不遑多让。但碰上白牙这种达到魔神级别的恐怖高手就只有吃瘪的份了——何况还带着丝兰与失去神志的格兰特。是以四人均未发现已经被白牙吊上，奔离可西城之后便放慢了速度低声与丝兰交谈着什么。白牙还有所图不敢离的太近，好在化身白狼后本身功力并不受多大影响，略一凝神“天视地听”大法已经施展开来。前方五人交谈的声音便如直接在自己耳边响起般清晰可闻。    
    　　“兰夫人，这次虽然承您相助得建大功，但并不表示‘那件事’就可以这样确定下来。”四暗杀对外交流时一般之由一人开口，白牙也懒的分辨现在这个究竟是老几，只知道原来丝兰与他们之间并不象想象的那么融洽。    
    　　此时几人行进速度已与常人无异，功力逊色的丝兰才有余力答话。招牌试的一阵未语往母却风韵不减的女子先表明了立场：“前辈不要误会，兰儿可不是施恩图报的那种小人。”    
    　　白牙在后面听的一笑：比起心计，四暗杀拍马也追不上号称“七巧玲珑”的丝兰——单这一句话就已经挤兑的四人不得不放下姿态。    
    　　“兰夫人请不要误会，我们四兄弟也并非忘恩负义之徒。只不过……‘那件事’委实出于我们能力之外，还请夫人见谅。”    
    　　身份高贵的皇族客卿用这种态度对自己说话让丝兰十分满意，得计的笑容在脸上一闪而过。旋又作出副黯然神色，娇怯怯的垂首道：“连四位前辈都无法应允兰儿，那兰儿一个弱女子难道真的求助无门了吗？”    
    　　“这个……”丝兰词锋太利，以女子荏弱的优势句句进逼，四暗杀不知不觉的理亏起来。想了半天才道：“除了‘那事’，我们四个老骨头全供夫人驱策，别无儿话。”    
    　　隔着老远白牙也清楚的看到丝兰眼睛倏的亮了起来，显然这条件有着莫大的吸引力。但她考虑一阵，居然还是坚持道：“兰儿也不想逼四位前辈，但此事对小女子极为重要，还请前辈们再想想办法。”    
    　　这下连白牙也惊异起来，什么事居然重要到连如此条件都不能交换的程度——以自己对这女人的认知，丝兰野心极大，一直不甘以米亚达姨太太的身份屈居人下。百多年前就开始注意培植自己的势力，只是限于身份能力招揽的都是些不成气候的小魔族而已。象四暗杀这等地位的高手能“全供驱策”自然是绝好 机会，想不到的是丝兰居然会放弃。    
    　　那边四个人家口中的“前辈”难堪起来，神色复杂的交换了一会眼色——白牙虽然明白他们在用传心术交流，但这种功法不是单凭力量就可    
    　　破解的——“兰夫人，既然你坚持……那我们也许还有点办法。”丝兰一副早知如此的表情，连出口的话也象是准备多时了：“兰儿谢过各位前辈，不知…………”四暗杀仿佛应允了件了不得的大事，开口便有些意味阑珊的样子：“不必了。虽然我等没能力做到，但我族中自有前辈能帮的上你。不过能否请的动他就看你的造化了。”    
    　　隐族前辈——    
    　　白牙猛然想到某传说中的人物，登时惊出一身冷汗。    
    　　训练四暗杀出来的是隐族前任族长古为年，算的上魔界出挑的名头，但很少有人知道隐族中还留有某些历经万年的耆老。隐族与秀族是魔界最为神秘的种族——虽然八族历史同样古老，但比起其余六族的有迹有循，隐、秀两族历来是令魔界生物研究者颇为头痛是课题。    
    　　秀族拥有某些人类的特征，在微星上的历史却比人类久远许多——是以数百年前逃离地球的人类初到微星时在魔界引起极大轰动，没人搞的懂为什么一个外来种族会与星球上不同空间内的古老种族如此相似。当然，林乐现在完全了解事情的来龙去脉——一切不过是地球祖宗们随心而为的产品而已，从这点上来说，人类还真是具有与身具来的恶搞天分。    
    　　而隐族的特征在常识看来完全与生物搭不上边——隐型，汽化，拟物化是每个隐族的保命本领，而经过一定修炼的隐族高手居然能变成任意一种非生命物体。曾经有科学研究者把隐族拟木后的形态切除一块做分析，结果是与正常的木材在分子昆器结构上完全相同——简单来说，即横看竖看就是一截干枯的木头而已。而被切除一块的隐族之人居然也就矮了一截而已，并无断肢之虞。是以隐族的生命力远超魔界别的种族，四暗杀地位虽高但在隐族中也不过是年轻一辈中较强势的人物而已。至于他们口中的“前辈”，白牙可以断定是他们师祖——前魔界王鬼柯亦师亦友的倚重人物，大将古为年的师傅“隐皇”。    
    　　“隐皇”是隐族耆老中唯一有兴致偶尔管管世间俗事的怪人，也是白牙唯一想的到的强角——如果他们口中的“那件事”严重到要出动隐皇的程度，恐怕不是自己所能应付的：白牙虽然自负，却也明白所谓“魔界第一人”不过是真正高手隐居起来的结果而已，象千年前的第一人鬼柯不也被当时年轻的自己挑落马下。关系到需要出动绝世高手的事件白牙自然放弃了“追上去一个个杀光”的打算，干脆收敛了身上一切有可能引起四暗杀注意的气机一门心思跟在几人后面。    
    　　　　


正文  第三十四章 意外(下）

    　　“谷主，玩也玩的差不多……我们是不是回谷里一趟？”一连几天林乐都带着他们游山玩水有空便指导双卫练武，根本忘了要回米亚达家复命。说是指导，但林乐初为人师本就缺少经验。把脑中的功法口诀传授一遍就无计可施，只好“以战代练”每天兴致勃勃的与两人拳来脚往。可怜灸与太常除了被打的鼻青脸肿外全无进展，倒是林乐一身功夫日渐成熟独特的攻击方式也现出了雏形来。    
    　　林乐似笑非笑的把一个金色光球在手上抛来抛去，斜眼看着脸上青肿难辩的灸：“回谷干吗……莫非你以为我教不好你们？”自从小不点抽出了属于晶能灵体的力量，现在林乐外发的劲芒莫名其妙的变成了金色。已经对自己身体完全无能为力的林乐虽然迓异，却也知道怪事发生一多就与正常一样的道理，如此听之任之罢了。    
    　　“不不，谷主教导有方属下最近功力大进。”灸心慌不已，眼见那光球越涨越大好不容易才忍住拔腿就跑的冲动。干笑着：“谷主，那我们下一站去哪？”“去哪？”光球倏的升至几人头顶，又啪的一声化成点点细芒撒落下来，颇有点火树银花的绚烂感。一直跟着众人的小幽登时开心道：“好丫！林哥哥又放焰火喽！！！”    
    　　能量化的金色细芒已经不具任何杀伤力，一落在几人头顶就化做同质同源的劲力融了进去。小幽伸手去接，却见光点快速的消失在自己指端，一时惊的呆了呆，倒把怀中白猫勒的轻叫一声。那白猫一直被小幽带在身边，任林乐怎么劝也不肯丢开。无奈之下，林乐也只能随它去了——权当累赘又多了个。不过这白猫背后隐藏的人物究竟是友是敌也颇令人头疼，如果这种变身能力是白牙一脉的专属，应该就是友非敌了。想到这，林乐干脆试探着传音过去：“你好。”    
    　　猫儿闭闭眼，把尾巴甩在小幽臂弯上没有任何反映。    
    　　“谷主……我们下站往哪走？”    
    　　“算了，差不多是时候回可西了。”林乐拍拍手，想到菲卿那边的一堆事不禁有点头大：“你们两个是跟我去呢……还是先回谷？”灸与太常前日收到鹰飞扬的简讯，着紧两人要以保护好林了为第一要务。当然得陪在谷主身边，同声道：“我们跟着谷主走。”    
    　　林乐点点头，又看看站一旁的小幽柔声道：“那你呢？”    
    　　“我也和大家一起！”小幽装出副可爱的笑脸，仰着头道：“林哥哥会照顾我的吧？”    
    　　…………反正一个小孩子也费不了多少，况且自己手中还有点后盾：林乐摸摸贴身藏着的空间囊，心安了许多。“那就出发吧！我们也不必着急。一路玩过去，到前面城市包辆车，再有个三天就到了。”    
    　　太常背起小幽，灸提着那只叫做“小雷”的白猫，林乐则一马当先的朝前走去。    
    　　“谷主，往哪边走？”灸看林乐提起脚后就左顾右盼的放不下去，不禁担心道：“您认识路吗？”    
    　　…………    
    　　来的时候趁着马车，离开达西时又抱着“玩一处是一处”的心态，直到现在林乐才发现自己对魔界地理完全没有概念。人界辨认方位的技巧在这里都用不上，是以虽然知道可西在达西的东南方向可现在游玩数日几人早已忘了达西究竟在哪个方向了。    
    　　“那怎么办？”努力了一阵，林乐终于宣布放弃。而太常与灸本就龟在冰封谷里没见过世面，小幽一个女孩就更不必指望了——所以这个问题引来的不过是阵难堪的沉默。“算了，去附近的城市就有办法。”可惜此刻五人身处一荒山之下，连条正常的官道也欠奉，只怕找到“附近”的城市也表示件容易的事。林乐闷着头想了会，突然喜道：“我有办法！”“恩？”等了一阵不见下文的小幽从太常背上抬起头，奇怪的看着林乐——这“林哥哥”居然说了一句话后就呆在原地，闭着眼睛似乎入定了。双卫面面相觑，也不知谷主搞的什么鬼，便坐下来看着低眉垂目一幅有道高僧样子的林乐。“太，你说谷主是在干吗？”灸盘腿坐在块山石上，低声向太常问道。    
    　　“不清楚，好象是传说中的‘搜神大法’。”太常见林乐身体又泛出金光，想起古书中记载的某种神秘功法，迟疑着不敢确认。    
    　　好厉害！灸吐吐舌头不敢开口，低下头开始逗小雷玩。    
    　　事实上，林乐并未施展什么功法。凝神入定不过是找某人帮忙而已……    
    　　“吃饱啦！”灵儿吞下最后一块元素能量，满足的拍拍肚子——现在小家伙已经基本长成人型了，五官四肢一应具权。还真让林乐有种生了个女儿的感觉。“乖灵儿，那该做事了吧？”灵儿可以离体而出自主的飞翔，而林乐也可把心神依附在它身上跑出体外。那种感觉的确神奇异常，体验过一次的林乐大叹有趣之余，就考虑着可以用这种能力干点什么。这会几人一迷路，第一个想到的就是灵儿了。    
    　　“要飞的很高吗？”灵儿听完林乐的解释，有点点担心：“人家怕被大风吹走……”    
    　　“没关系，你带着我飞上去看看路很快就下来，再说我会控制一道能量稳定身型的。”    
    　　可爱的光人儿歪着头考虑一阵，终于禁不住林乐的软磨硬泡投降道：“好啦好啦，反正你是爸爸。你说什么就是什么吧！” 林乐大喜，亲昵的碰碰这便宜女儿，道：“那我把心神放进来了哦。”    
    　　“行，开始吧！”    
    　　这种办法两人之前已有过经验，意识融合的过程很快就搞定了——灵儿把自己的意识龟缩在一角，整个晶能灵体的控制权就交给了林乐。再由他控制着离开本体。    
    　　“老爸你小心点！”眼见自己的身体在钻出去时不小碰掉一块，灵儿心疼不已：“等会得陪给我！”    
    　　“好好好，等会再给你补充一块大的。”林乐早就发现体内充盈的力量让这女儿吞噬后不但没有变弱，自己对力量的控制力反倒强了许多。就不再心疼些须损耗，偶尔还让灵儿放开肚子吃个够。而灵儿吸收了这些纯粹的能量，身体比之前长大一些——从个小光点变成了小指端大小的人儿，亮度上也有所增强。    
    　　一个光芒四射的小人儿从林乐天灵盖出钻出来往空中飞上去时，旁边三人一猫均骇的闭不拢嘴来。    
    　　“升……升仙？”微星上有过某功夫顶尖的宗师白日飞升的情况，虽不能说深入人心，但偶尔还是有人提起做为笑谈。这会几人看到如此异状，会往这上面想倒也难免。    
    　　林乐没听到几人的惊呼，离体的奇特感觉已完全抓住了他的心神——当初在魔物森林修炼时曾误打误撞进入过元神离体的感觉，那种包含一切……恍如化身天地般的感觉带来的震撼直到今日回忆起来仍是历历在目。但那种情形实在是可遇不可求，入了魔界后的几次闭关修炼虽也试过再将内息外放，却再没达到那种境界过。    
    　　能量体在空气中就如常人浮在水里一般，林乐根本没怎么使劲就见灵体蹭蹭的往上窜，不几秒已经飞到本体上方约三十米的高空处。“好漂亮……”同样是离体，这感觉又和上次大有不同。前次是包容一切大而化之，而这次从细小的身体内观察广袤无垠的世界则让林乐兴起另一种感受：“原来世界是可以这么漂亮的！”    
    　　从灵儿的身体内看东西，原本隐藏着的各种能量粒子都显了出来，光光点点的漂浮在整个空间之中。粒子们各有不同的色彩，靠近林乐之处却主要由金色组成，偶尔夹杂的一些异色也正慢慢的转换着。    
    　　“灵儿，你平常就靠这个补充能量吗？”    
    　　“对啊，要是爸爸不给灵儿东西吃，它们就会自己过来。”灵儿虽失去了身体的控制权，却还能如往常一样看到周围的情况：“爸爸运气看看。”林乐依言略一运气，只觉得这身体突然粘稠了起来。而结聚在灵体周围的光点猛的一亮，纷纷飞过来附着到闪着金光的灵体之上。    
    　　“荷，还有这么一招！”吸收了这些光点，灵儿的身体又大一轮，体表光华流转更是绚丽。不过林乐倒担心起来：“你这样大下去，要是进不了我的身体怎么办？”    
    　　“我不知道！”晶能灵体在这个星球上意识化还是有史以来的头一遭，有关它的一切也都无例可循。灵儿虽凭借身体的先天优势有着上天入地之能，但未来究竟如何发展还真是无法预知的。    
    　　既然无法确定，林乐也不敢乱试，安心的把身体稳定在空中某处往下看去。这几日四人纵情游乐顺着山道四处乱走，也不知跑到了哪个方向。林乐顺着蜿蜒的山脉找了一遍，就注意到离自己西南约四百公里处有座孤城，看样子却不象来路上经过的。“再找找别的吧……”玩出兴头的某人显然不想就此打住，一面念叨着朝更高处飞去：“上面看的清楚。”    
    　　“老爸，飞太高我们会回不去的。”灵儿的声音适时响起：“我是无所谓啦，你不会也想一辈子就这样飘来飘去吧？”    
    　　林乐愣了一下，奇道：“为什么飞的高就会回不去？你不是随时都可以进入我身体吗？”    
    　　“当然不是啦！”灵儿虽然不很明白自己是怎么出现的，但生物的本能也让它懵懵懂懂的明白了不少关于这个身体的大致情况：“人家虽然是全部由能量组成的，可是还有最基本的……的……”小丫头“的”了半天，终于蹦出一个词：“能量转化的需要！”    
    　　“这是怎么说？”几天来林乐得空便与这便宜女儿闲聊，逐渐发现灵儿吸收自己思维后智慧爆长，现在差不多等于一个成年人了。以她的表述能力还要想上半天，这什么“能量转换”似乎是件极古怪的事：“是不是说时间一长我们就回不去了。”    
    　　“差不多可以这么说，不过具体又很复杂……”灵儿还在想着措辞，毕竟对于这种异常的生命现象而言微星上的语言实在难以表达清楚：“恩……基本这么说。人家的身体可以吸收外面的能量，但那些只不过能让灵儿变大一点，过会儿就很容易消散掉。灵儿身体主要部分还是靠老爸提供的那个‘核’，而且一定要老爸丹田里面那些能量才能保证我不会消失……”虽然不太清楚她口中的“核”究竟指什么，不过丫头的话说的清清楚楚——“一定要老爸丹田里面那些能量”。看来着油瓶自己是拖定了，铁着心就当真养了一孩子吧。    
    　　“没关系，你说能离开多长时间吧。”林乐继续控制着小光人儿往上升去，一面道：“老爸保证不出事。”    
    　　“原则上，在你旁边的话多久都没关系。不过人家怕被风吹走。”    
    　　这话倒是真的，离地面快六十米处风势就已经很大了。灵儿的身体基本没什么重量，在风里飘忽不定的摇晃着，害的林乐要花一半心思在固定身型上才能勉强不被风吹动：“恩，那我看一下马上就下去。”若真个被风给吹走可不是好玩的，丢人是小事，丢了小命可一辈子完蛋了。林乐匆忙的朝下张望一会，就看到极远处一个小点。林乐心中一喜，忙运足精神看过去。小黑点以成倍的速度扩大着，不一会就能略略看清个大概了。“找到了，可西！”若非功力通天，任谁目力再强也无法在无数绵延不绝的大山群里发现数百公里外的小城——当然，也亏的林乐注意到可西某个特殊的标志物：山头扁扁的半月天池。    
    　　“天池上好象怪怪的……”虽然远，但以林乐的能力还是注意到一点异常：赤红色的烟雾差不多把整个山头绕了个遍，还隐隐透着股邪气。不及细想，灵儿急切的声音突然在脑中响了起来：“老爸快回去，有东西过来了！”林乐一愣神，正要往下飘落。巨风过处，一个巨大的黑影突然从空中扑了过来。    
    　　“不好！是羊鹰！”林乐大惊，急着凝聚内力往下坠去。怎奈羊鹰扇起的风力实在太大，灵儿小小的身体立时被吹的偏离数丈之远。    
    　　“老爸你快走，不然一起挂了！”慌乱中，灵儿突然夺回身体的控制权努力避开羊鹰玩弄似的扑袭：“你快回去啊！”林乐心中忙乱，却无论如何也不愿抛下灵儿独自回去。正想运功帮助女儿，却见那大鸟倏的翻了个身，近半米长的紫喙梦伸过来叼起了灵儿的身体。    
    　　“完蛋了……”灵儿停下挣扎，颓然道：“老爸，这次大家一起挂了。”    
    　　此时，留在地上林乐的本体突然一颤，缓缓的张开了眼睛。太常等立刻迎上去：“谷主，好了吗？”“林乐”没有立刻回答，到是先活动活动手脚，又呼吸了几口新鲜空气才道：“我知道往哪走了。”只不过，声音中有着一丝难以察觉的忧虑。    
    　　他是谁？　　　　


正文  第三十五章 人间凶祸 （上）

    　　战争，历来是人类最热衷的游戏。从原始洞穴内一小颗果实的争夺到奴隶社会整批人力资源的归属，让所有人相信，只有战争才是解决一切争执的办法。     
    　　“铁和血，武器与生命才是真理。”熟谙人类发展史的新任格威大帝停下手中公文，如此对自己的秘书长徐力说道。     
    　　当今的世界只怕不再需要”铁“了吧，心中暗暗嘀咕的秘书长并没有反驳格威大帝的意思。以一个新确立的帝国政权来说，格威表现的出乎所有人意料的优秀。没有荒淫无道的征选秀女，也没有穷奢极欲的建造皇宫，甚至连一点满足个人私欲的举措也欠奉。唯一成为反对合借口的是格威几乎分出了近三分之一的国力组建高手军队，全国三十余所专业技能学校的高才生都被强征入伍。代替原公国自卫队的“皇属征东军卫队”很快的建立起来，纯以战斗力来说只怕已经远超正在呼延练兵的正统自卫队了。     
    　　军力完备，蓄谋已久的国家战争终于到了一触即发的地步。定居两百异星两百余年来第一次人类内战的烽火前兆已经烧遍了海依微的每一寸土地。     
    　　“徐，你该准备征讨檄文了。”格威从成堆的战备地图里欠起身，淡然的对正垂首呆立的秘书长道。    
    　　终于，到时候了吗？     
    　　尽管是早有所料，徐力眼中露出的除了还是震惊。语气也变的干涩异常：“王……一定要如此吗？”     
    　　格威舒展下身子，难得的没有发脾气：“的确，这一天已被我拖延多时了。再等下去……”公国之主笑了笑：“快去吧，宣战日由你决定，不过别超过一星期。”     
    　　“是，臣下遵命。”徐力躬身退下，不再争辩。     
    　　该来的迟早要来，既然如此——又何必无谓的拖延。     
    　　言辞激烈煽情的檄文一挥而就，也在同一时刻送达全国各大喉舌机构。至于成为唯一敌人的西联，连基本的外交照会也免除了。毕竟，这是战争。而且在没有旁观者的星球上，借口之类用于欺瞒天下的可笑东西更象层天生缺损的窗户纸——无论由谁来捅，都仅是个过场而已。     
    　　西联皇宫内，一众大臣正依足了古法向焦躁的正明皇行跪叩之礼。    
    　　“君上息怒。”参拜完毕，一名行动巍巍颤颤的白发老者上前一步躬身道：“两国一战本是注定，当初与格威那厮议和时老臣就曾提过此点。而今看来，老臣之言并非缪误…………”    
    　　风烛残年又恋栈不退的西联右相丰磬还想再继续说开去，早已无心敷衍的正明皇怒喝道：“够了！朕不是来听你说教的！”说罢理也不理灰溜溜退到一边的“老臣”，急切的转向立在左侧的俾斯麦：“国舅，快说说你的意见吧。”     
    　　俾斯麦并不因正明的信任而显出半点得意之色，沉默了阵才吐出一个字：“战！”    
    　　格威新皇上任人心不稳，国内更留着呼延这颗如此巨大的毒瘤。如此环境下集结起一些完全没有战斗经验的小毛孩向己方开战，在俾斯麦看来不啻是自杀一般的举动。只不过……曾有数面之缘的格威在俾斯麦看来冷静决断，隐忍坚毅，是与自己同一类的“能成大事”者。何以这次却如此不智？    
    　　莫非……另有玄虚？    
    　　心中虽有担忧，但现在不是动摇军心的时候。俾斯麦组织下语言，把公国开战的隐忧向正明皇解释了一遍，语气中却有诸多保留——莫名其妙的直觉让这个铁血左相也不敢夸下海口。    
    　　有国舅的详细分析，正明皇终于安下心来。专而扫视着殿中一干表情丰富的大臣们，道：“虽然敌人积弱冒进，失败已是意料中事。但本皇还需要一位骁勇善战的将军来替国家抗辱杀敌……众爱卿！！”朝上众人闻言忙挺直了身子：听俾斯麦一说，这场仗完全可以赢的轻松无比。若能被委派领军，加官进爵也就唾手可得——如此美差，谁不想揽？    
    　　“皇上且慢。”俾斯麦心中不安愈加强烈，居然忘形的打断了正明。话说出口才反应过来，忙垂首道：“臣冒犯，请皇上宽宥。”    
    　　“爱卿但说无妨。”正明哪会怪罪于他，连一丝责怪的语气也没。    
    　　俾斯麦犹豫一下，还是道：“臣想亲自指挥这次战争……”    
    　　“准奏！”正明皇想也不想就应许了俾斯麦的请求，一面笑道：“有左相出战，朕更可以安枕无忧了！”旁边一众“爱卿”心中虽不情愿，却纷纷附和着：“左相建功立业，社稷之福啊！”连阴沉着脸的丰磬也不得不向这个崛起不过数年的对手表示祝贺——不论心中如何愤恨，表面功夫还是得做足的。    
    　　“皇上，微臣有事起奏。”众大臣中突然闪出一人，正是深得正明信任的皇宫随侍首领常泰。正明皇此时心情大好，哪会在乎他这点小小的不恭，便准许道：“说吧。”    
    　　常泰先双手抱拳弯腰行礼，立定后才扬声道：“微臣以为，太子殿下业已成才。以皇家血脉，文韬武略自是无一不精。将来我西联大统亦须由太子殿下继承发扬……”    
    　　正明听的气闷，打断了常泰滔滔不绝的言辞：“你说重点！”    
    　　“是！”常泰一并脚，朗声道：“臣下以为这次战争既然胜券在握，何不让太子殿下趁机历练一番。既增广见闻又能追随左相大人学习战争技巧。微臣也愿意随军出征，与左相大人一起辅佐太子殿下。”    
    　　真是好计！旁边几位知根究地的官员立刻明白了常泰的用意：当今太子是业已去世的原皇后珍淑所生，深得正明宠爱。而俾斯麦最坚固的后梁却是现在的皇后，胞妹苏丝亚。双方虽非势同水火，但太子心中自然不会对这个抢了母亲位子的“母后”有多大好感。再加上常泰在背后煽风点火，这次出征俾斯麦想要独揽大权怕是难了。再则，常泰还可以借“辅佐”之名，轻轻松松的在俾斯麦手里分上一份战功——一石二鸟。    
    　　“恩，说的不错。”正明看看在自己右侧坐立不安的太子启德，对常泰的话深以为然。当下就拍板决定道：“好，就如卿所奏！”    
    　　接下来朝上讨论的不过是些琐碎国是，众人一议正明也就随随便便的通过——一向来的早朝就是如此。皇权旁落，某些事还是装聋做哑来的畅快。毕竟有俾斯麦军权撑腰，一些小势力也未必敢随便抬头。正明在退朝前正式颁下任命令：原西联国家护卫队撤消编制与俾斯麦训练的“猎豹”小队建成新的帝属战斗团，全体队员享二级官员待遇。正明自任战斗团团长，俾斯麦任副团长，全权指挥一切战斗。太子启德任军团副指挥，常泰则担任总参谋长一职。三人均领命谢恩，不同的是一个怒火中烧一个洋洋自得还有个太子完全不知所谓……    
    　　“胡闹！纯粹是胡闹！”从朝上回来，俾斯麦就一头扎进相府书房。恨的两眼快冒出火来：“你说说看！现代战争哪有‘参谋’这回事？又不是一大群傻子往上冲的兵器时代！”    
    　　“相爷何必动气。”铁衣永远是那幅波澜不惊的表情——某种意义上，他甚至比俾斯麦帖合“铁血”这个名号：“军队整编权在你，指挥权也在你，几个跳梁小丑能掀的起多大波浪？”    
    　　“未必我要动气，只怕那几个家伙为了权利不顾一切了。”俾斯麦冷笑着：“到时候看谁还真正笑的出来！”    
    　　“相爷的意思是……”铁衣沉吟了一会，自己给出答案：“格威这次开战有阴谋？是收到什么消息还是单纯的推断？”    
    　　俾斯麦赞赏的击了下掌，终于恢复到往日冷静沉稳的样子：“铁衣果然高明，只不过这次我恐怕要教你失望了。”当下，俾斯麦就将朝是之事与自己的猜测向知交好友复述一遍。末了才征询道：“你觉得如何？”    
    　　铁衣听罢，失笑道：“什么时候相爷开始相信起直觉这种无凭无据的东西来了。既然格威有胆在这种情形玩战争游戏，那就让他讨点苦头在回去吧。”    
    　　果真如此吗？俾斯麦没有再开口，默不作声的坐了下来。    
    　　公国的情况很清楚。无论之前有多强大，经历了政变和战争的国土此刻也不过是块千疮百孔的烂布而已。边境缓冲带在缔约时就全部划给了西联，而因为寒阀和原自卫小队的盘踞分裂，境内另两个政治家族山脉林家和天星王家也不辉是俯首帖耳听训的主——如此内忧外患之下，是什么情况逼的格威非要撕破脸和帮助过他的西联开仗呢？难道他真的想统一微星吗？这念头一闪即灭，“这实在太可笑了。”两个实力相近又差不多全民习武的国家，即便是顷尽全力也未必能扩张多少土地。现在虽然不过是两国自卫队之争，若涉及范围超过一定限度，恐怕那些隐藏在平民中的真正高手也会干涉吧。    
    　　“相爷不必担心，兵来将挡——何况他格威现在无兵可派了！”铁衣轻松下来，嘴角开始往上扬起：“不谈这个，相爷有没有兴趣在出征之前来上一局？”“哈！来上一局自然可以，不过别以为出征是我一个人的事——你也跑不掉的。”俾斯麦笑吟吟的摆开棋局，不理苦着脸的铁衣，整个人都松弛了下来。    
    　　棋局进行中，两人都忘却了即将来临的战争。    
    　　只不过某人不知道，自己刚刚碰巧说准了对手真正的意愿。    
    　　“统一大陆……那些妖魔究竟想要怎样！”镜中的格威面部扭曲不类人型。而狰狞的面目之下，几个月前开始变异的身体已经溃烂了，那一团团赤黑的烂肉扭动冲突，如有生命一般妖冶变化着。    
    　　敲门声响起。    
    　　格威立刻套上外衣，平复了一下心情才道：“进来。”    
    　　秘书张徐立走进来，道：“君上，一切已经准备就绪，请您代兵吧。”格威点点头， 随上批上朝门外走去：“西联那边怎么样了？”“相信已经清楚我们的决心了，不过……是不是应该先宣战呢？”格威的命令是“立即冲过去”，这让信奉公平原则的徐立有些无法理解。    
    　　“这是战争，不是决斗。我要的是胜利，也不是公平。”表现出非凡气度的王者越过秘书长朝外走去，徐立也忙追着跟在其身后一同前行。    
    　　严格来说，微星上的战争仅仅是高手间的决斗，胜负则取决于双方高手的数量与品质。可喜高手这东西大都傲气十足，喜欢躲起来修炼武道多过在朝廷里某个一官半职替人拼死拼活的挣命。“在朝党”不及“在野党”已是定论——单以“四阀三姓”的族中实力来说就超出两方政府不知凡几，就算其中任意一家想建个国玩玩也不是什么难事。正因有了这种牵制，两国政府虽屡有摩擦却委实不敢闹的太厉害。而前面西联进攻公国之举虽气势汹汹阵容庞大，其实不过是在几大势力授意之下帮助格威夺权的手段罢了——战争的结果早已决定。     
    　　行军数日，格威亲率三千之众高手大军已经穿越两国边境，到了西联对抗公国的第一城——眭北。     
    　　在现代科技的助力下，两边的任何行动都瞒不过对方。由俾斯麦率领的新建“皇属护国军团”也早已在此等待——凭着对现代战争方式的正确认知，两方很默契的选择了直接决战的方式。在格威来说，一个个城池的打过去也实在太耗军力，而西联也显然不希望在自己的土地上点燃战火——“拒敌于大门之外”是朝中唯一的统一意见。     
    　　眭北城上，四个人影正从远处尘土中仔细观察着这百多年来第一次真正的对手。这四人正是俾斯麦与挚友铁衣，监军皇太子与冠名的参谋长常泰。俾斯麦一身朴素的皂色劲装，立的笔直，鹰般锐利的眼神紧紧锁住了来敌：“铁衣，看清楚领队的那人了吗？”     
    　　“那个就是格威老狗，相爷难道不认识吗？”破罗般的嗓音不适时宜的响起，正是故意立在两人身前半步的“参谋长”常泰。这家伙说罢又回头讨好的看着躲在几人背后不怎么敢往前看的太子 ：“殿下，您看的清吗？”     
    　　“殿下”手中正拿着个长筒望远镜，闻言几乎是闭着眼把望远镜往脸上比划了一下就道：“看清楚了，看清楚了。”胖胖的脸上汗流不止，显的惊惶异常。“殿下，请您仔细看看。”铁衣站的离他近，便扶住启德的左臂运功过去：“正中间穿白衣服那个就是。”皇太子只觉全身一阵麻痒，眼睛就倏的明亮起来。千米外大军煞时就象到了近前一般，军中前方一白衣男子分外显眼，正眯起眼往这边盯着看。 被那种阴狠的眼神吓的打了个哆嗦，连声道：“看清楚了，我看清楚了！”紧张之时，连平日里最喜欢挂在口上的“寡人”也忘了自称。     
    　　铁衣微微一笑，收回注在太子身上的功力。倒是俾斯麦意外的斜了常泰一眼，想不到这平时看来颇为庸懒的家伙居然有身不错的功夫——能从这位置看清格威的，西联朝中绝不会超过二十人。     
    　　　　


正文  第三十五章 人间凶祸 （下）

    　　“他们过来了，开城门吧。”千余米的距离转瞬即过，片刻后格威大军就已经在眭北城下百米处站定。俾斯麦与之对视片刻，终于发出第一道命令：“传令下去，全体队员们出城迎战，除非我收回命令否则无论在任何情况之下都禁止再踏进眭北一步！”眭北城厚重的大门在纷乱不已的脚步声中徐徐打开，经俾斯麦整编后的“皇属护国军团”急促的冲出大门在格威大军前方一百米处结成一个方阵，领军者正是俾斯麦麾下八大猛将中功夫最高的“帝国之虎”耶华。     
    　　你要决战，我就成全你！俾斯麦突然飞速越过城上栏杆，几十米的距离一掠即过，重重的落在已方军阵之前。落地时震起的尘土几乎在方圆数米之内结成一个土黄色的圆盾。公国阵营中将士纷纷露出嘲弄之色，均想不到声明显赫的堂堂“铁血左相”功夫居然如此不济。只有站在格威身边的一个黑衣人才面现讶色，用没有任何人能听清的声音低语道：“飞天遗技？”     
    　　双方僵持了一阵，两边千人军就看出分别来。“皇属护国军团”虽是整编不久，但主要由俾斯麦最信任的“猎豹”小队出任基层军官位置，纪律严明，毫无响动。而格威手下则大都是新征入伍的学院，道场，拳习所的“高手”，要他们安分在各个小队下已属不易。此刻呆的一久就暴露出乌合之众的特性来：有站的歪七竖八交头接耳的，有把军装袖子撸起来露出壮硕手臂的，甚至还有眼力不济手搭凉棚朝对面望的。格威沉着脸，心知再僵持下去只会更为丢丑。终于率先开口，朝俾斯麦抱了抱拳道：“左相大人，最近一向可好？”     
    　　俾斯麦微微一笑，也依样抱拳道：“格议员，真的好久不见了。难得先生风采依旧，真教本相开心啊！”     
    　　议员？格威身后一群兵士纷纷破口怒骂，倒是身受侮辱的本人表现的若无其事，摆摆手制止了身口越来越难听的喝骂——要西联接受自己“新帝”的称号自然绝无可能，所以俾斯麦如此称呼本就在格威意料之中，也不耐在口头上多做争执。神色自若的接口道：“本王此次西征，唯一目的就是想统一微星大陆。重建世界，为各位带来真正的和平——当今人类数量如此稀少，再分成两国必难抵御外敌。难得左相还希望百年前的祸事再发生一次吗？”     
    　　“格议员舌灿莲花，可惜看中的只怕还是我西联这一半土地吧？”俾斯麦指指身后站的笔直的一众将士：“即便本相愿意，这些为国为家出力的将士们也不会答应的。”说到最后，语气逐渐转厉，几乎响彻整个眭北。     
    　　整个“皇属护国军团”登时激动起来，一齐发喊道：“为国效忠！西联万岁！吾皇千秋！”只有原属于“猎豹”小队的几个老鸟不为所动，沉稳的微笑着。也只有这些才是军团真正的主力，其余不过是低级队员互搏时的炮灰而已。假如哪放高手最终胜出，只需一个队长以上的人物，那些菜鸟就只有被屠杀的份了。     
    　　“既然如此，多说无益。那就开始吧！”格威单手一挥，背后四个人影登时冲天而起，威势惊人。     
    　　“且慢，我再问一个问题。”俾斯麦突然扬声打断格威的命令。     
    　　格威一愣，想了想才点头道：“你问吧。”     
    　　“当今微星现状，不知格威大人可清楚？”     
    　　旁人或许云里雾里，但真正的权力者自然明白俾斯麦所指正是“朝”不如“野”的既定事实。也知道他暗指即使击败西联军团也无法真正掌控世界局势，若惹出某些隐士级的人物，只怕双方都有大麻烦。但格威虽知之甚详细，却毫不顾虑到这点。点点头又摇摇头，道：“不必多言，此战势在难免。阁下还是自求多福吧！”     
    　　“冥顽不灵。”俾斯麦无奈的摇摇头，大手一挥，己方阵营立刻退后十米在两军中央空出一个场地来：“那就见个真章吧！”不等俾斯麦点将，耶华、库克、滋奇与拔山四人就已冲出方阵对上格威遣出的四个高手，双方交手便由此正式开始。开始时几人怕余劲伤到自己人，手上均颇有分寸。但后来几人捉队撕杀到了酣处哪会再有顾忌，一时间眭北城外上空光芒四射，内劲相击的“砰砰”声不绝于耳。     
    　　俾斯麦已经退至军阵中央，与皇太子站在一起。启德初时有些害怕，但见周围将士一个个人高马大看来颇有安全感，便稍稍放下心来。等到几人在空中开打，各色光芒耀眼夺目煞是好看，居然乐了起来。笑呵呵的对着俾斯麦道：“左相大人，原来高手打起来是那么有趣的。”这皇子受正明宠爱太深一直深居皇宫，哪有机会见到这种绝世高手舍命相搏的精彩场面，自然是看的津津有味。“殿下若喜欢，日后微臣可命人表演给您看。”俾斯麦稍稍讽刺了 一句，暗指阁下也只能看看表演而已。可惜这种绵里藏针太过深傲，太子大人完全没有领悟，也算一番俏眉眼做给了瞎子看。     
    　　“相爷，对手似乎有点怪。”旁边的铁衣一直关注战局，突然低声朝俾斯麦道：“他们的用的功夫我从未见过……”     
    　　“哦？”俾斯麦讶异起来，也朝半空中的战场望去。“从未见过”这种话由别人说来正常不过——微星武学虽在起步阶段但分支之多早已令人眼花缭乱。但铁衣号称百年来唯一精研各派武学的高手：不论什么功夫只要一到他眼中就必能辨别来历出处，无一遗漏。若连他也无法说出来历，只怕这几个陌生面孔的对手很有问题。俾斯麦紧盯着空中几人，也逐渐看出点端倪来：敌方派出四人功夫几乎高的离谱，四人中除了耶华还能与对付他的灰衣男子偶尔互攻几招，其余几个差不多都是见招拆招靠着本能反应与速度勉强支撑着而已。而那几人从未见于经传不说，所用招式均精妙无比，似是千锤百炼而来——某些看似无意实则步步紧逼的细巧招术，几乎能肯定不是微星这区区两百年武学发展可以创造出来的。     
    　　“难道……是原武家族？”俾斯麦若有所思的自语道，摇摇头又点点头，迷茫起来。原武家族指的是人类离开地球前就曾修习过武术的家族，两百年武学发展历史中，这些有原本基础的族人自然占了不少便宜。无论在招术还是功力上均比一般人胜上不止一筹。象两国中最是显赫的“四阀三姓”就是原武家族中的佼佼者。“不会是家族武学！那些功夫我虽然学不到，但平日里还能接触的到也认的出来。”铁衣摇头到：“这甚至不是这星球上的武学……至少不是曾经出现过的。”     
    　　空中功夫最次的滋奇终于支持不住掉落下来。对手在他肩上狠拍一掌，狂猛的内劲瞬间卷入经脉几乎撕裂了他的五脏六腑，伤势甚是严重。上次战场上出先过的那个裂豹成员默不做声的迎上去接住滋奇，又反手抛给同上上来接应的另一位队员。自己则转身对上了那空出来的灰衣敌人。铁衣看的清楚，一面过去查看滋奇伤势一面望着上方战斗再次摇头道：“绝杀七号恐怕也不行，这些家伙真的很强。”     
    　　前裂豹队长精心训练数十年的“绝杀”七人几乎是俾斯麦见过最强的战斗者，全力发挥之下很少有人是一合之将。若是连他们都不行……俾斯麦本待不信，可半空中的情形很快证实了铁衣之言——库克与拔山先后中招，掉落下来。“绝杀”三、四号不等俾斯麦吩咐就上前抢回两人，又回头飞身与敌人战到一处。这已经等若车轮战了，可惜两个无名对手丝毫不露疲态，仿佛方才那点运动量不过是热身而已。    
    　　“绝杀不是对手，那怎么办？”俾斯麦这才担忧起来。千算万算，他又如何能算到敌营中会突然多出这几个神秘高手来——两国军事力量一直都很透明，尤其作为的主战高手几乎都记录在案。而失去妃力与那个突然冒起的赖特后公国实力简直一落千丈，惟其如此俾斯麦才有掌控战局的信心。    
    　　可这几个可怕的家伙究竟从何而来？如意算盘打不响，俾斯麦也有点乱了阵脚——若无奇迹出现，今日败亡已是定局。此刻空中战局又在向一边倒的趋势发展。那几人似乎终于不耐久缠使出了真功夫，而绝杀三人与耶华又是越战越惊。此消彼长只下，实力悬殊的战斗连启德太子也瞧出了端倪：“常侍郎，我方的情况现在是不是很不妙？”    
    　　“太子殿下先回城一下，这里有老臣在就行了。”常泰也毕竟见惯风浪，关键时候还不失镇定。可惜这种所谓的“保护”措施也不过是个形式而已——真要是吃了败仗，眭北内恐怕难有生灵幸免。可怜启德哪知道初次监军便遇到如此险境，闻言更是紧张不已，只好在卫兵保护下惶惶然的溜回城内。俾斯麦无暇理会这无能太子，心中急速考虑着对策。    
    　　“左相，不能再拖延了。”等启德回城，常泰急急挤到俾斯麦身前道：“全军进击吧！”铁衣也难得的附和道：“常侍郎说的不错，若等上面分出胜负局面恐怕会更糟！”向来雷厉风行的俾斯麦此刻却有点踌躇：微星上战争虽不频繁但略有常识之人都明白：几千高手一起搏击起来，气劲乱飞能量巨震，简直是一场灾难。大混战是明知失败情况下才会用上的鱼死网破的挣扎手段——不仅双方与战高手们死伤惨重幸存寥寥就连发生战斗的土地也难逃厄运。这种情形在百多年前魔族进犯时不止发生过一次。自己一代虽无缘得见，但从当时的文献上来看情形实在太过惨烈——是以俾斯麦才如此犹豫。    
    　　“总领大人！”旁边一阵惊呼响起，三人忙抬头看去——苦撑多时的耶华终于被对手一掌击中天灵，整个头颅煞时爆裂红白相间的液体在空中四散飞舞。    
    　　双方交手以来，终于出现了第一个伤亡！    
    　　出征之前，谁又料的到少年成名风头正健的“帝国之虎”居然殒命与此。而耶华平日待人颇是亲善又一生的幅好心肠帮人无数，原“猎豹”小队中多是他知交好友，至于受过他恩惠之人更难计算。此刻如此惨死敌手，底下众人都悲痛难耐。护国将士们碍于军令不敢妄动，但已有不少人哽咽出声，更多的战士们双目如赤拳头也捏的发红。目睹这血腥一幕，连温文尔雅的铁衣也第一次急红了眼：“左右是个输，拼了算了。”除了一拼，再没办法了。爱将之死让俾斯麦万念俱灰，终于缓缓的终于举起左手，在空中停顿片刻重重落下：“全军将士听令，出击！”    
    　　“冲啊！！！！！！”四千名训练出来的武学高手如潮水一般冲向公国军队，人未至，无数外发气劲已经先攻往敌营。准备后援的魔法师们也联手吟唱咒语，制造出一个巨大的火球丢了出去——混战即将开始，伤到自己人之是早晚的事。    
    　　人群涌动中，两军前排高手终于交上了手。    
    　　　　


正文  第三十六章 北疆火云堡

    　　羊鹰叼着灵儿的身体似乎很是兴奋，在空中疾飞数个小时居然还没停下来的意思，而且越飞越远，逐渐把几人所在的那片山脉抛到了视线之外。高空风声猎猎，被赤日照成暗红色的云团不时从鹰身上掠过。被这高速飞行的巨鸟撕扯的丝丝缕缕，消散在空气里，而新的云团又随着风力鼓荡在别处缓缓生成。可惜在魔族这平生难得一见的情形却丝毫吸引不了林乐——不说现在没那心情，即便在平日里恐怕他也不会表现出分外的热情来：人间高手个个能飞，而林乐的风行术又下过苦功，高空异景自然也是司空见惯。所以，被羊鹰俘虏的可怜人除了暗叹时运不济也再无事可做。    
    　　又飞行良久，林乐大呼倒霉之余，终于拜服在命运无常之下：果然天要作弄你，任谁也逃不开啊！本来以林乐功力之高，自然界的各种外力早已无法构成威胁。以为天下之大也难有制的住他之物，所以整日悠哉游哉不把任何事放在心上——魔界称王也只是各族大会时出个场的事而已。可谁知道千奇万巧居然会懵懵懂懂的落到如此境地，还真是天要人死人不得不死！    
    　　“老爸，现在怎么办？”灵儿控制着身体努力挣扎一阵，终于抵不过羊鹰巨力颓然放弃。好在小光人内两个都是纯精神体，鹰爪虽厉却抓不痛他们分毫，不然还一定有的好受。    
    　　林乐也正心中彷徨，一时答不出来，只好强笑道：“走一步算一步，它总不会叼我们一辈子吧？”    
    　　“可是人家的形体快维持不住了！”时间一长，灵儿体表的光华就开始逐渐转淡，而方才吸附过来的那些元素力早已脱离了控制，欢呼着投入自然力场中去了。    
    　　这是什么意思？林乐习惯性的想搔搔脑袋，才想到自己现在不过是道没有身体的思维，只好直接问道：“你是说我们会死掉？”    
    　　“哎呀，我又没死过。我怎么知道死是个什么东西！”灵儿急了，连直接传递的思维也快的象连发的机枪。林乐开始一愣，略想一想也就明白过来：这小光点儿本就毫无思想，机缘巧合之下获得了意识（具体什么机缘可就没人能说的清楚了）。而她一脑袋的思想几乎完全是从自己身上复制过去的，那连自己也搞不明白的“死亡”她又如何分的清——更何况现在两人的情形远比世上发生过的任何一例死亡来的怪异。    
    　　讨论不出个所以然，两人便都沉默了下来。灵儿说了一通，停下来开始操控周围的能量，试图减缓身体的消散。而林乐不着边际的瞎想着，浑然没注意到羊鹰已飞到一座城池上空。而这座略大于炼修的小城，恰巧是林乐方才升空查探时所见的那一座“孤城”。这座城市，却偏偏不称为城。它有个举世皆知的名字——火云堡。    
    　　火云堡之所以为堡，全是因为整座城完全是由一个家族独立建造起来的。而堡中居住的，也有九成以上是这家族的成员。这个人口数几乎是魔界之最的家族，有个极为威猛的姓——王。    
    　　他们，是狼族。    
    　　“嗖！”一支速度奇怪的长条型物体突然从地下射了来。没等两人一鹰有所反应，那东西就已钉入羊鹰巨大的肚皮之内七寸有余，剩下一个装饰着些羽毛的尾端不停抖动着。那羊鹰突受重创，悲鸣一声便再也无力拍动翅膀，直直往下坠去。而一直叼着的小光人也在它悲鸣之时先一步往下跌落，林乐听的两边急促的风声，也没注意控制身体的灵儿究竟在做什么，只是模模糊糊的记起来：方才那东西，叫做箭。而于之配套的弓，自己也有一把……那是兰芝送给自己的第一件礼物。    
    　　“射到啦！！！”火云煲东首贫民区内，一所破败的小屋后突然传出一声喜悦的高呼，旋又象被人拦腰打断般硬生生的停下。只见屋后空地上两个少年正仰头望天。一个稚气未脱，胖呼呼的很是可爱。而另一个黝黑高壮，神色坚毅。宽大的背上斜挂着一把木制长弓，手上也拎着把同样的武器——弓弦还犹自不停震动，显然刚刚使用不久。这少年虽只是十六七的年纪，却有种成年男子也缺乏的独特气质。给人一种难明的安全之感。此时高壮少年正单手捂着另一个的口，一面道：“轻点，别人看到我用器具可不得了——你也不想二哥被抓走吧？”    
    　　小胖男孩紧张的点点头，抓开二哥的手到：“我知道了，刚刚就是太……”    
    　　随着“嘣！”的一声巨响，被射中的羊鹰掉到两人旁边，打断了男孩的话。这可怜的空中霸主肚子上中了一箭又从高空摔下，落地后艰难的扑腾了几下终于彻底死透过去。小男孩一声轻呼，欣喜的跑过去就拽羊鹰的翅膀往屋子的方向拖，回头对他二哥道：“今天运气真好，刚巧掉到我们旁边。要是再向上次那样被人拣了便宜，我可要气疯了！”    
    　　那二哥见弟弟拖着几乎和他身体一样大的猎物走的费力，便过去轻轻松松的把巨鹰提起来往身上一甩就背了起来，口中道：“又不是你花力气射的，那么气干吗？”话虽不好听，可语气里全满是笑意。小男孩甚是聪慧，知道二哥不过逗自己玩而已，却还是不服气道：“我也有出力的！要不是人家帮你打气，二哥哪有射的那么准！”    
    　　两人在笑骂中走回屋内，却见那破败小屋的门突然“吱呀”一声打了开来。一个清秀瘦弱面目普通的男子站在门口迷茫的看着两人，嘴唇动了动似要说些什么。“大……哥？”巨鹰从肩头滑落，随着一脸不能置信的表情逐渐被狂喜所代替，高壮少年终于一把抱住那男子激动的泣不成声：“大哥，你终于醒了！”而旁边那小男孩也扑入两人怀中放声大哭，情深意真，感人之至。    
    　　“这……是哪？”被两人扑抱了一真，那男子脸上依旧一片迷惘，却终于开口说出第一句话。两少年正自激动之中，也没听清他说什么，口中只是颠来倒去那几句：“大哥你终于醒了！”“龙哥哥，飞飞真的很想你啊！”    
    　　被左右摇晃一通加上高壮少年的大力箍抱，那瘦弱男子眼神终于清明起来，也伸手搂着两人：“二弟三弟，这些年苦了你们了！是大哥不好，大哥不该逞强的……”    
    　　“大哥，别说了。”二弟送开抱着男子的手，重又拾起那支羊鹰来：“刚好今天有收获……小飞，准备生火！我们给大哥庆祝新生！”他说到一半又突然想起什么，退后半步把大哥仔仔细细的打量了一遍。清瘦男子被看的有点不自在，问道：“你看什么？”    
    　　“没事！”少年脸上逐渐露出笑容，一手扛着羊另一手把两人同时推进屋内：“大哥的身体真的好了！哈，亏那医生自吹自擂，还不是看走了眼……”    
    　　“二弟，我……还是先进屋吧！”那大哥声音听来有些犹疑。但两个少年正极度兴奋之中自然察觉不到，老二还一边大声笑道：“好，今天是大喜之日，我们不醉不休！咦小飞，我们酿的酒还有剩吗？”    
    　　“当然有，不过剩的不多了。”胖男童先一步跑进小屋，从当门摆放的大木桌底下般出个黑坛子，在耳边晃了晃便露出笑容：“够了，还好昨天没有喝！”说话间另两个也走进屋内，高壮少年小心的掩了门顺手拍了拍小男童的头：“大哥你先休息一会，看看功力恢复没有……小飞，来帮我整治这家伙。”一面扬了扬手重的鹰，摘下长弓挂到壁上：“叫大哥看看兄弟手艺如何。”    
    　　那大哥见两个“弟弟”进了旁边的厨房，便摇摇头坐了下来。眼中又露出迷茫神色，低声自语道：“奇怪，怎么会变成这样？”厨房内传出些欢乐的响动，红光闪起，显然是两兄弟已经点燃了灶台。男子朝那边望了一眼，表情变的极是复杂……迷惑之外似乎还有种愧疚的神色夹杂其间。    
    　　这突然“醒”来的男子其实已经不再是厨房中那两少年的“大哥”，而变成了早羊鹰一步从空中落下的林乐。此事说来也桥巧：从鹰嘴中落下时灵儿正凝神吸收外力，完全不知道发生了什么。而林乐则没有身体的控制权，也只能眼巴巴看着无能为力。结果两人正好掉在这小破屋瓦面上，又顺着屋顶破洞滚到了里面——恰巧落在屋中大床上躺着的一人天灵盖上。从空中跌落之力甚大，居然生生的把林乐的意识从光人儿体内震了出来。光秃秃的一个意识自然不能存活，林乐大急之下乱钻一气。不知怎么一弄就撞入了床上那人体内，阴错阳差之下获得了他身体的控制权，真可谓是鸠占雀巢。    
    　　更为古怪的是，进入这人体内同时林乐似乎与原主人的意识融合了——也许称之为“吞噬”比较来的妥当：毕竟林乐获得了他的身体而且这意识除了大部分的记忆外并没有带上原主人的感情。林乐越想越觉得不对：从记忆中所知，这身体的原主人是受了种很厉害的心灵禁制之术才昏迷的。但自己这样一来岂非永远断绝了他恢复的机会？    
    　　“灵儿，你说我这样算不算是杀了他？”    
    　　小丫头也混进了男子体内，此时正安安分分的躲在魔族贮藏能量的魔核那里恢复形体。闻言停下来思索一阵，才答道：“应该算是吧，老爸好象是把他吃掉了。”    
    　　虽是早有所料，但小丫头的话还是让林乐心中泛起一阵古怪感受——出生以来第一次伤及人命，对这只有不到二十年人生经历的少年刺激实在太大，五脏六腑间仿佛突然被灌进了一大桶铅般沉重。“那……还有办法挽回吗？”林乐抬手摸摸现下顶着的这张陌生面孔，实在接受不了一个生命就这样被自己轻易夺去的事实：“我出去他还醒的过来吗？”灵儿吸收转化能量正忙，闻言便不耐烦的传来一句：“不行的，那人已经被老爸消化掉了。现在他就是老爸老爸就是他，没什么区别。”言毕不等林乐回答又接着道：“好啦，人家现在有事等会再陪你说话。这个身体真怪，能量居然这样子是，怎么和老爸完全不同呢……”小丫头说到最后变成了自言自语，再到后来便干脆没了声音。林乐只觉得与灵儿的思维联系突然中断，试探着叫了几声也毫无回应。只有胸口这身体上的魔核处不停脉动着传来温暖的感受，全身也似渐渐恢复些许力气不再如刚刚控制它时那般无力了。可能是灵儿但方面切断了联系吧。林乐苦笑着摇摇头，心道这丫头来的神秘莫测一身本领也古里古怪的，若是对自己不利却是毫无抵抗可言。但这念头只是一闪便随即放下：单以灵儿和自己的感情便知这想法是多么无稽，何必庸人自扰。    
    　　“大哥，你坐下休息一会啊。”飞飞从厨房里瞥见林乐站起来在房中四处度步，忙探出脑袋来道：“你刚刚醒过来，别太累了。”语调中充满了关切之情。林乐心中没来由的一暖，竟真的依言坐下道：“小飞乖，不枉大哥从小把你养大。”这话说来诚挚无比，仿佛那小男童真是自己自小带大的弟弟一般。林乐也不知为何突然说出这么一句，呆呆的愣了好一阵才想到自己此刻既然继承了身体原主人的记忆，只怕某些感情情也可能随之留了下来。这种异状冲淡了初次杀人的沉重感，少年胸中烦闷逐渐缓释下来，站起来打量着四周。    
    　　“好香！”厨房内飘出的烧肉味道实在谗人，林乐摸摸肚子突然注意到自己的嗅觉居然恢复了，而魔界特有的恶臭也没有再次出现——看来突然换了个身体白牙当初所下的禁制也失去了效力。可笑的是：原本为了混入魔界改变面目又假装努力的大费周折，现在一个不察自己居然成了个如假包换的正经狼人——胸口那颗正宗的魔核可也正自动的运作着呢。唯一的缺憾是……这个身体似乎还有小点问题，而这问题的来由居然也能从记忆里找出来。林乐皱皱眉头，发觉自己脑中同时搀杂了两人的记忆有点扭不过弯，便暂时放下身体上的问题专心的把关于“原主人”的那一部分整理了一遍，同时也获得了不少有用的资料：    
    　　这身体的原主人名叫王龙，两个“弟弟”年长的那个叫做王虎，另一个便叫王飞。三人都是无夫无母之人，但王龙王虎乃是一母所生，而那王飞却是王龙几年前从堡外拣来的孤儿，名字也是由他所取。即便如此，三人感情却的甚好，也真如亲兄弟一般的相依为命着。火云堡中以武为尊，王龙王虎两人父母早逝又未曾习得族穿武技，是以只能担当火云堡中最外围工作，毫无地位财产。若非堡中每月会分发基本的救济粮，只怕连果腹也成问题。王龙王虎两人年少气胜不甘现状，总是偷偷的锻炼魔核，修习从旁人处看来只鳞片爪的格斗技巧，倒也学的身体健壮无病无灾。但王龙心气太高，练了几年成效甚微。还是敌不过正式学习武技的同龄人，便有心别人家中偷取几本秘籍。结果半夜作贼时不小心打坏了主人家的古董花瓶，被逮个现行，那家人将他臭揍一顿后交给了堡中执法堂处置。火云堡执法堂倒也是第一次碰到如此情况，几个长老几次商量无果后干脆就封住了王龙的意识交回给王虎与王飞，声称“找出合理的处置方法后再执行”实则根本没做任何相的决议，几乎是把他一扔了事。    
    　　但凡在火云堡中长大之人，都对执法堂有种莫名的畏惧。王虎虽颇有主见但毕竟只是个半大的孩子，碰到此事也毫无对策。只好与王飞两人带着哥哥回家等候消息。谁知这一等就是快半年，王龙每日都需营养液维持生命，高昂的费用却不是凭二小之力所能承担的。但王虎几次鼓足勇气去打听消息却不得门而入——于是王龙这茬便如执法堂所愿的拖了下来。    
    　　——后面这一段林乐（或者说王龙）尤在昏迷之中自是不知，但醒来后见自己被照料的无微不至也很是感动，颇羡慕这三人间真挚的感情，心中对王虎王飞两人好感又深一层。    
    　　“大哥，可以吃了！”正失神间，小飞已将乘汤的瓦罐摆到了木桌上，一面快乐的叫：“咱们一家人又可以在一起吃东西了！”王虎也从厨房出来，径自看着林乐傻笑叉手叉脚的没了主意，哪还有刚刚在外面引弓射雕的英姿。    
    　　“阿虎。”林乐过去楼着他的的背推到桌前坐下，柔声道：“这些日子多亏你了，大哥该好好谢谢你。”    
    　　王虎眼眶一红显是想起半年中独立持家的辛苦处，旋又快乐的抬起头看着林乐：“大哥，小虎没给你丢脸。咱家虽然苦点，可从没跟人家求过半句。小飞也乖的很——好几次肚子饿的只能喝水充饥，他都能一声不吭的忍下来……我们都知道，大哥一定不会丢下我们不管的！”    
    　　“大哥，先吃肉吧——虎哥哥现在很厉害了哦，可以用弓打鸟下来。”小飞见气氛伤感起来，忙乖觉的打岔道。又有点迫不及待的掀开罐盖：“我饿了呢！”羊鹰之肉居然颇为为美味——罐盖开处一股浓郁的肉香便已飘了出来，林乐深吸口气，感觉到自己的胃已开始咕咕做响。心知这身体久不进事也需补充能量，便老实不客气的坐下来：“那我们开动吧！”小飞欢呼一声，先探过头去喝了口汤。又捞起两块鹰肉分递给两人：“大哥二哥，你们吃。”林乐与王虎相视一笑，接过肉块放入口中大嚼起来。沉闷日久的破旧瓦房中，欢乐又重新开始展露头角，温暖的气氛充溢着这间小屋。而这温暖也在林乐心中渐渐的散发开来，不知不觉间，他似乎已经认同了自己的新身份：北疆火云堡中一个小小的角色——王龙。    
    　　林乐与那鹰在空中耽搁不少时间，等到三人将一瓦罐美味分食干净就已经是傍晚时分。小飞将餐具收拢便点起油灯依旧过来与大哥二哥坐到一起，似乎刚刚饭桌上话还没说够：“龙哥哥，你昏迷的这些日子发生了好多事呢！”王虎不等他继续，插进来道：“小飞，你把鹰肉割点下来给福婆送去……别说是我用弓箭蛇的，就说……就说它自己受伤掉下来的好了。”小飞扁扁嘴不情愿的朝厨房走去，口中还念念有词：“受伤掉下来的，谁信呀……福婆又不傻。”王虎摇摇头不去离他，等厨房内传出切肉的声音才转向林乐：“大哥，有些话不好对小飞说……事实上我们火云堡现在情况很不妙。”    
    　　“不妙？”林乐皱皱眉头不解道：“什么不妙了？”    
    　　王虎声音压的更低，一颗大头凑了过来：“达西的米亚达家反了！”少年眼神发亮神情激动，虽已刻意压低了音量但语气中的兴奋之意还是展露无疑。“反了就反了，那又能如何？”林乐早知此事，自然没有王虎想象中的那种讶异——虽说继承了王龙的所有记忆，但整个思维还是由林乐主导，不能象真正的王龙那样做出反应。“大哥你忘了自己以前说过的一句话吗？”王虎眼中光芒更是狂热：“乱世出英雄！若真的能打起仗来，以火云和米亚达家的关系一定不会置身事外。到时候堡主征召士兵，我们就有机会出人投地了！”小飞切好鹰肉用纸包起又拿了根绳子吊着拎在手上从厨房出来，见两人凑在一起咬耳朵，登时不满道：“你们又自己说事不告诉我，我会生气的哦！”    
    　　“哪的话，我正和大哥聊天呢！”王虎尴尬的笑笑，往后退了点：“你快给福婆送过去吧。人家老照顾我们，现在有好东西当然也得想着她老人家。”    
    　　小飞毕竟还是个孩子，马上就被转移了注意力，拎着那纸包走出门去。王虎看飞飞走远，扭过头来想继续刚刚的话题，却被林乐打断道：“先不谈那个。阿虎，刚刚我看你把鹰射下来那功夫很厉害……”林乐眼光掠到挂在门背后那支木制长弓上：“这东西是叫弓箭吧？”    
    　　一提到弓，王虎马上兴奋起来。一面得意的过去取下那支东西递给林乐看，一面解释道：“这玩意我也弄会没多久，是自己做出来的呢！要配合这箭使用，可惜这箭支是消耗品用一次就要做一支太过麻烦……不过威力的确很大，我拉满弦的话可以射出好几百丈！一般的劈空掌力完全不能和它相提并论。”    
    　　林乐接过木弓略略看了一下，觉得制作很是粗糙，完全不能和兰芝送给自己那一副相比。但上面的弦却又比那支坚韧许多，白白细细不知什么材质。林乐试着拉了一下却没有拉动，心知以现在这副大病初愈的身子实在干不了什么事，遂又放下来细看那也是木制的箭支。箭支是以一种极为坚硬的木头所制，头上却是三菱型的铁制品，怪道那羊鹰飞的如此之高也会被射落下来。“是你自己做的吗？”    
    　　“当然不是，这东西现在在堡外世面上可流行了。”王虎小心的把弓挂回原处，道：“三个多月前有个兵器商人带了它来兜售，堡主看后喜欢的不得了。立刻就定了几百把给卫队配备，又找了工匠来自己仿制。过不了多久，弓箭恐怕要大行其道了！我现在就把它练好，等堡主征新兵时就大有用武之地了。”    
    　　听王虎一说，林乐也觉得弓这种武器威力既强使用限制也不是很多，前途的确光明的很。“过不了多久”，大行其道的恐怕不止是在火云堡，即将来临的魔族内战只怕也将是这东西的天下——林乐发觉这“二弟”眼光还真有独到之处，至少比自己要强出许多：当初兰芝送弓的时候自己可只是把他当作一个有趣的“玩物”而已。    
    　　“你分析的很对，眼光也很独到。”林乐拍拍王虎的肩：“想不到我弟弟这么有出息！”王虎受了夸奖更是得意，张张嘴还想继续发挥。林乐却觉得的头昏昏沉沉的有些神智不清，打断他道：“阿虎我有点累，想先休息了。”    
    　　“哦对，大哥你是该休息一下。”王虎自责的拍拍脑袋，歉然道：“我都给忘了，你今天刚刚醒……我去给你铺床。”    
    　　“我自己来吧，等会小飞回来你们也早点休息。”林乐走到卧室门口，突然又想起一事：“对了，你们刚刚说的那福婆是什么人？”    
    　　“福婆婆是你被控制神智后新搬进堡内的，这半年多也亏的她照顾，不然我和小飞日子过的还要苦呢。”王虎语气中满是感激之意。    
    　　“恩，那是该好好谢谢人家，明天我会过去拜访她的。”林乐想到“自己”没尽好照顾两个弟弟的义务，心中也略有愧疚。对这尚未谋面的福婆婆也大生好感。又向着王虎轻声道：“二弟，大哥连累你们了。总算现在苦尽甘来……你放心，苦日子已经过去了。”似是想到那段艰苦日子，王虎眼眶有点湿润，头也低了下来。林乐看的心中一痛，似乎真的是自己失责一般，走过去搂住了王虎的肩：“好了好了，都过去了，明天很美好呢！”    
    　　王虎其实生性坚强自立，方才也是一时情难自己。笑了笑便爽朗的反手搂住林乐，道：“大哥放心，阿虎本事不大，养活自己还没什么问题！不就半年嘛，早熬过来了。”林乐见二弟弟眼中又恢复神采，也笑道“行啊，我就知道咱们姓王的没有孬种！”心情放松下来又觉疲劳阵阵袭来，只想好好睡上一觉，便放开手道：“那我先去休息了，你们也早点睡吧。”    
    　　王虎送林乐进房睡下，又坐回客厅桌前，拿过一捆木头削起箭支来。手中小刀灵巧的挥动着，不一阵便弄好了不少箭杆只差个铁头就是真正的武器了。做了一阵，王虎似是想起什么，喃喃道：“姓王的没有孬种吗？可是坏种却不少啊！”想到平日在同族少年中所受屈辱，不禁手上用力将那木杆折断了一支。小飞正巧推门进来，见到这一幕已明白几分。又看王虎脸色恨恨的，不禁开口道：“二哥，你别生气了……”    
    　　“我没事。”王虎生硬的打断了小飞的话，又道：“晚了，早点睡吧。”小飞知他正在气头上，也不敢多言，答应一声便进了卧室。     
    　　林乐躺在床上才真正开始迷茫起来。这事发生的太过离奇——也怪自己太过托大，离体时灵儿就曾提醒过……一想到灵儿，林乐就下意识的摸摸胸口那块小突起——这丫头躲进这里后就没见出来过，也不知道干吗呢。“灵儿，听的到吗？”林乐试着在心中默念几便仍不见有回音，也拿她没辙。“不管了，明天就先离开这地方。看能不能回到那山头去，兴许双卫和小幽他们还在老地方等着呢。”想着想着，一阵倦意袭来。林乐翻了个身就在卧室里这张陌生的大床上沉沉睡去。    
    　　隔天大早，林乐在睡梦中微觉凉意，便迷迷糊糊的醒了过来。两个弟弟还在边上挤着。小飞闭着眼睛，圆鼓鼓的小脸偶尔咋巴一下显是梦到了什么好吃的。王虎手脚趴成个大字，英挺的脸上表情倔强。林乐脸上露出温柔的笑意，小心的替两人扯了扯快掉在地上的被子才起身穿好衣服，蹑手蹑脚的走出门去：不知怎么回事，一晚上下来居然睡的浑身酸痛，出去练套拳活动一下吧——这新得来的身体若不好好锻炼，说不定什么时候就指挥不动了。想到这林乐突然有了层不期然的担心：那幅躯壳少了灵魂，若是腐烂起来该如何是好？    
    　　七位前辈所传的那身强横内力被留在了自己的身体里，但他们留下的大量功夫却如烙印般深刻在了脑中。林乐试着运了点内气，发觉这王龙还真没好好练过。几条主脉半通不通，丹田里空荡荡的没一点元气，只能勉强从魔核处征调点内力凑合着用。身体跟不上，空有招术也使不出来。林乐在屋后空地上努力比划了半天，一套精妙无比的六合拳愣是被练成了和广播体操一个档次的东西。    
    　　　　


正文  第三十七章 乱流

    　　“咦，你不是虎子他哥吗？”正气馁着，一女子的声音从后面传了过来。林乐回头望一眼，却是个十五六岁的少女，睁着双灵动的大眼惊异的看着自己：“你怎么自己醒过来了？”    
    　　王龙记忆中没这么号人物，林乐怕穿绑也不敢随便搭腔，便老老实实的答道：“我是虎子的哥哥，王虎。你是？”少女嫣然一笑，抿着嘴歪头看了林乐半天，才娇声道：“我叫王嫣然，是你被弄昏后才搬来这里的。”    
    　　“哦？你和虎子很熟吧？”见女孩和自己说着话眼光却偷偷的朝房子里瞄去，林乐心中多少有了点谱：“正睡觉呢，要不我去叫他起来？”    
    　　王嫣然俏脸一红，又不忿的抬着头跺脚道：“这死猪，就知道睡。我去叫他就好了。”也不等林乐回答就转身朝屋内走去。不一会屋内传出虎子杀猪般的叫声，小丫头的声音夹杂中间却也听的清清楚楚：“睡，我叫你再睡，赶快起床了！”林乐听的有趣，嘴角微微露出点笑意。明白这位小姐和虎子关系有点暧昧，也不急着进去。虎子叫了一阵声音逐渐弱了下去，只有些细微的声响传出。林乐功力不复耳朵却依旧好使，微微运点劲便听到里面两人“哥哥妹妹”的叫着，亲热至极。末了，王嫣然娇笑一声虎子就又大声惨叫：“姑奶奶，别拧了！”    
    　　又闹腾一阵虎子终于穿着整齐背着木弓走了出来，王嫣然则脸色红红的跟在后面。“大哥。”王虎走到林乐面前，有些尴尬的指指后面仍抓着自己手背的王嫣然：“这是隔壁福婆婆的孙女，一直很照顾我们……我，我和她……”林乐虽在男女之事上所知不多，但见两人这副暧昧表情哪还猜不出来，当下笑着打趣道：“你和她做了什么坏事，这么紧张干吗？”王虎与嫣然更是尴尬，不约而同的靠近了一些。    
    　　“好啦，逗你们玩呢！”林乐拍拍王虎的肩，收起笑意柔声道：“阿虎，大哥祝福你。”又转向一旁羞的不敢抬头看人的“弟妹”道：“嫣然姑娘，阿虎生性玩劣你可要多多担待。我这个做大哥的没用，给不了你们东西。不过若是他有什么对不起你的地方，尽管来告诉我！大哥给你做主。”    
    　　嫣然从屋内出来后就满脸的不好意思，闻言也只是快速的抬头看了这大哥一眼，细声细气的道：“嫣然谢谢大哥照顾。”阿虎则傻傻的站在旁边，只知道摸着脑袋幸福的笑。“好了。”林乐松开按在二弟肩头的手，舒了口气道：“你们有自己的空间，今天天气不错，去堡外玩吧。我还有点事要处理一下，不用管我了。”    
    　　“大哥你去哪？我陪你去吧。”王虎沉浸爱河之中却也没忘了手足之情，听得林乐“有事要办”就已经猜到一二：“执法堂那些长老又臭又硬，少见为妙啊！要不你就别去说明了。咱们先这样将就段日子，以后再做打算。”    
    　　“胡说，难道你要大哥躲躲藏藏过一辈子吗？”林乐已有定计不想王虎参和其中，佯怒道：“我自有分寸，长老们必不会为难于我！”王虎心中不愿，但林乐语调里却偏生有种让人不得不信的威严。再想想既然大哥敢如此断言自然是胸有成竹，便不再坚持：“好吧，那大哥自己小心……其实那件事过去这么久，我想王成涣老爷也该原谅我们了吧？”王成涣就是半年前王龙潜入偷书又不小心砸坏人家花瓶的那家之主，也是火云堡里出名的老绅士。其实这老头除了有点偏执外并没什么缺点，也是王虎弄破他心爱之物才惹的老头子怒火通天，强烈要求执法堂“严惩凶手”——否则以王虎小小劣迹还不至于要封闭神志那么严重。    
    　　“行了，你们去散散心。”林乐推着两人走了一段，道：“不过要早点回来，我办完事还有点话要和你说。”    
    　　阿虎答应着，彻底的放下心来：“恩，我知道了。”又抓着嫣然的手道：“跟大哥说再见啊。”小姑娘刚刚眨巴着大眼睛看两人说话，听半天也没弄明白怎么回事。但阿虎温暖的手抓着自己却感觉美妙的很，也懒的细究。柔顺的对着林乐告别：“大哥，那么我们去郊外打猎玩了。”才与王虎一起朝外城走去，行出一段，嫣然却突的回过头来狡诘的笑着：“昨天那个肉是大哥叫小虎送来的吧？奶奶说那可是鹰肉呢！”林乐尴尬一笑，挥挥手示意两人顾自己去便是了——火云堡虽是狼族，但时代与鹰族交好，曾有严令禁止族人捕杀狼鹰两物。若不是真的饿极，王虎也不会去打那羊鹰的主意呢。    
    　　两人走远，林乐一张笑脸垮了下来，开始担心自己面临的大麻烦。“灵儿，你在吗？”思来想去，也只有灵儿能帮的上忙。林乐走回房中坐下，意识内守呼唤着留在魔核内的小丫头。    
    　　魔族的身体毕竟与人类有差。林乐毫无头绪的在主脉中转了一圈，不但一无所获还险险迷失在那些交错繁杂的分支里。无奈之下就只好停在胸口让思维波自动散发开去：“灵儿，听的到我讲话吗？”叫了一阵，魔核内终于传来股很熟悉的热流。热流轻快的从核内钻出来又绕着全身经脉转了几转，才在林乐面前停下：“老爸好！”林乐神识微凝，发现停在面前的灵儿居然变回了原来的光点形象，飘忽不定的悬在脉壁内。顿时吃了一惊，忙道：“灵儿你没事吧，怎么又变回去了？”    
    　　“我没事，老爸放心。”光点动了一动，直接领着林乐的意识回到脑部：“老爸，意识内视之类的事以你现在的状况不能做太多。这身体虽然弱，但魔族先天的排异性极可能束缚你的意识……到时候想回去就麻烦了。”原来还有这么一层。林乐暗吐下舌头稍稍有些后怕——若真的一辈子困于此无法脱身，只怕自己要不了多久就会崩溃了。事实上，若非林乐常年锻炼精神力控制对事物承受能力远较一般人为高，但昨天发生的情况就足以让他精神错乱。灵儿变回原状后于林乐思维同步程度似乎又密切了一些，立刻安慰的道：“老爸不必担心，我已经找出回去的办法了。只是……”林乐不等丫头说完就大喜过望，打断道：“哇，灵儿太棒了！”一边下意识的想要伸手去抱她。但努力了几次才记起两人现在是在自己身体里，只好欢喜的探出一股能量碰碰脑中那个尤自舞动的小光点：“宝贝灵儿，干的好！快跟老爸说说什么办法——是马上就能回去吗？”    
    　　“老爸总是那么心急，先等人家说完不行吗？”光点儿灵巧往边上一闪避开了那股能量，道：“你这毛病可要改一改了，不然以后有的苦头吃哦！”“啊？”第一次听灵儿以如此人类话的语气说话，林乐明显有些愣神，一时竟不懂该怎么回答——这情形象母亲教育儿子多过父女间的谈话，小丫头什么时候变这么成熟了？“老爸！你有没有在听我说话？”灵儿感应到林乐的心思，娇嗔起来。却没有解释在自己身上发生的变化。本来两人间的感应就是单方面的，她不说林乐也没办法，只好苦笑道：“好好好，先让我的灵儿说完。”疑窦却存了下来：从魔核出来后，灵儿发生的变化似乎不仅仅在身体上。    
    　　“我说的办法是指怎么让你的意识从这身体中脱离出去。”短暂的沉默后，灵儿清晰悦耳的声音在林乐脑中缓缓响起：“本来在老爸身体里人家有充足能源供应，就可以吸收你的思维进到能量体里。但这魔族力量差到几乎和没开发过一样，人家的能量体不足以保持正常体形自然也没办法抓老爸你进来——这就是离开身体的最大问题。”    
    　　“恩，明白了。那聪明的灵儿是不是找到解决方法了呢？”    
    　　“找到了。也就是说，只要老爸回到自己的身体旁，你就随时可以更换躯体。不过从这身体的能量储量上算，我只能再保证三十天。只要老爸在三十天之内回去就还有的救。”    
    　　“一个月吗？应该还来的及吧！就是不知道我那身体会不会有事……”    
    　　灵儿很有把握的道：“不会有事！老爸的体内的能量庞大的足以应付一切问题，况且你只是灵魂出来，象呼吸之类的新陈代谢依旧在进行的——所以只要你能出去，就可以一切恢复原样！”    
    　　“那就好，我总算放心了。”林乐心中一块大石头终于落地，语气也攸然轻松起来。但是他并没有注意到一点：灵儿每次说到离开身体时用的都是“你”而不是“咱们”。不过发生在灵儿身上的巨大变化却是林乐被注意到了：本来自己那话一出口就已经准备好听到灵儿骄傲到不可一世的诸如“我是天才”之类的回答，也准备配合着把小丫头吹到云端去。谁知灵儿反应居然如此平静，浑然没把“聪明”这形容词放在心上，而且语气沉稳的象个历世已久的成年人。    
    　　“老爸别多想，灵儿的思维是从你身上化出来的。自然会和老爸保持一至……”灵儿感觉到林乐的疑惑，终于出言解释到。    
    　　“是这样啊……但我怎么感觉现在的灵儿没有以前快乐了？”林乐想着，不知不觉的说了出来。“其实老爸也没表面上那么快乐吧？”灵儿很快的接口道。林乐浑身一震，眼神突然迷离起来。    
    　　“快乐，也许吧？”随感而发的语调却是那样苦涩，而林乐心中的某些尘封多年的记忆也似乎有松动的迹象。快乐，难道真的不是自己应该拥有的东西吗？    
    　　久远的画面一幕幕从脑中闪过：    
    　　同宗兄弟恶毒的笑容：“贱货的儿子，就是贱种！”    
    　　捧着父亲遗照暗自垂泪，却鼓励幼小的自己要“坚强，自立”    
    　　被判断经脉闭塞无法习武时族中长老鄙夷的目光。    
    　　离开林家时母亲回头无奈而怨恨的一瞥。    
    　　在天文天体学院里遭受同学的耻笑……………………    
    　　“太多了，实在太多了。”林乐沉浸回忆之中浑然忘我，喃喃自语着：“快乐还会属于我吗？”    
    　　不知过了多久，悲伤的感觉终于逐渐淡去。林乐缓缓睁开眼睛，发现自己早已泪流满面，但心中却偏有股子松快的味道。不由得站起来伸伸胳膊：“偶尔发泄一下还真是解乏的良方呢！”进去卧室看看仍睡着懒觉的小飞，笑一笑又退出来走出房间。第一次，林乐发现原来魔界这暗红色的天空也会给人神清气爽之感——果然环境也可能随心境而变化呢！想起老师曾介绍过的“唯心论”，少年洒然一笑，自在的甩了甩头。平凡的脸上多了股奇特的神采——若有少女在此，恐怕会迷失于这富于魅力的笑容之中吧。    
    　　灵儿已回到魔核内，胸口那拳头大小的突起中传来熟悉的热量和脉动。林乐只觉得身体里似乎充满了力量，一举手一投足便能有毁天灭地之能。明白刚刚在灵儿帮助下打开心结，虽未恢复丝毫功力但那种高手独有的睥睨天地之感却自然而然的回到了身上。心境一变，林乐顿时豪气徒生：“好吧，看看究竟是你命运作弄人，还是我戏耍于你你！”    
    　　前途虽然未卜，但林乐心中却坦途一片，只觉得这世上没有任何可以阻止自己脚步的东西了。“就先让我看看火云堡的执法堂究竟是什么了不起的地方吧！”林乐辩识一下方向，迈步向设在堡中央的执法堂行去——可能是王龙留下的潜意识，林乐对这个掌管堡内生杀大权的机构没什么好感。但堡内的规定是任何族人想要离开火云都必须得到执法堂长老的同意，所以这回是不得不去：以自己现下的功力可无法飞出火云四面那高达十丈的城墙。    
    　　火云堡建堡于四百多年之前，与达西领地、米亚达府属于同一时代的割据势力。和前两者不同的是，火云并没有足以吸引人力的生产资源，完全以耕织渔猎立堡。而它之所以毫无凭借的在魔界各大势力手中分上一杯羹，却也不是没有来由：    
    　　王族也是狼族，而且与千年前掌握魔界政权的狼族同出一支，是皇族的嫡系组织。但在某次皇族政权变更中，这一族人莫名其妙的成了被两边同时抛弃的牺牲品，失去号称皇族的荣耀。虽未遭灭族命运，但皇族内冷酷无情的政治斗争已让当时王族长老寒了心。遂下令从今以后王族族人就地解散，禁止参与任何政治行为。失去辉煌的王族族人流落世间各自讨生活，而他们族人间的向心力却是魔界各族们无法比拟的。也正是因为这点，王族才没有衰败成只剩几人的破落之家。几百年过去，当初剩下的族人在民间休养生息逐渐繁衍开来。同族间的亲情也更深厚，往往是“一人有难，通族出力”的情况。时间到了四百年前，当时王族中出了个有名的高手：王天。    
    　　这王天的生平甚少人知详，只知道这人四百多年前突然如一颗彗星般崛起与魔界大地之上。当时的魔界八天王成名也有数百年之久，无敌的形象深入人心，却被他八日内奔波千余里路分别挑落马下。而后则挑战第一高手白牙，在千招之后落败，并心悦诚服与白牙结为知交。其后数年，曾随白牙攻入人界，铩羽而归后便在皇族默许下建立了火云堡。火云立堡之日，王族族人争相奔告喜极而泣，无数老人抛下好不容易积累起来的家业投奔火云。一年之内，魔界火云外的地方已经很难看的到王族之人。而火云堡也顺理成章的超越易人家族，成为震慑魔界的第2三大势力——仅从这点，王族人那种可怖的凝聚力便让所有魔界种族不敢轻视，任何惹上王族族人的家伙必先要掂量掂量自己能否惹的起整个数十万人的大家族。也正因如此，王族中人在大陆别的地方行走也象是随身带了护符一般通行无阻。便是其余几个强势组织也不愿意与之树敌——与凝聚力相对，王族之人对仇恨的执著也是每个魔界居民颇为头痛的事。经过几次由小事引发出来的祸端，大陆内无论是皇族或者大小门派都达成一个共识：对付王族只能撸顺毛驴，没事绝对别去惹他们。当然，火云堡对族人约束力之强也是魔界绝无仅有有的——惟其如此，偌大一个火云才能在魔界屹立数百年而不倒。    
    　　掌握着这控制十七万族人权力的组织，正是火云堡的核心机构——执法堂。    
    　　距离火云近千公里的某山道上，“林乐”四人正以常人无法达到的高速疾奔着。小幽趴在带头的太常背上沉沉睡去，褐色的头发被迅疾的山风吹的不断飞舞，看来极为美丽。可惜紧跟在后面的灸却低着头咬着牙努力调息着，对近前的美景完全视而不见。事实上，若非冰封谷相传心法均有在运动中恢复内劲的效果，他只怕早已累倒在地。即便如此灸也是吃力异常，哪有闲心来欣赏这“未来式美女”。而旁边一直神色自若的谷主却也不象注意到这幅“美女御风图”，尤有余力的疾奔之外，清澈的眼神内似乎还隐藏着某些秘密……    
    　　“谷主，还有多少路？休……息一下好吗？”不眠不休一日一夜背着小幽的太常也终于到了筋疲力尽的地步，停下来喘着粗气回头申请道。“林乐”脚尖一踏，瞬间便从近百公里的时速中硬生生停了下来。同时左手一探，扯住了停不下脚的灸：“好吧，休息五分钟。”    
    　　“老……老大，我快不行了。”灸功力逊于太常，加上“魅阴劲”在气息悠长程度上实在算不得出众。一停下来就气喘不已，只觉得浑身经脉酸痛得就要爆炸一般：“多休息一会吧！”“林乐”皱皱眉头，考虑一阵才道：“那就休息十五分钟吧，赶快调息！明天之前一定要赶回可西。”    
    　　灸不敢多言的盘坐下来闭目入定，试图在最短的时间内恢复损耗殆尽的功力。太常也是一脸苦像，轻手轻脚的将美梦中的小幽放在谷主旁边后就一屁股坐在地下：“谷主，我们干吗那么急的赶路？”    
    　　“……”林乐睁开刚闭上的眼睛，冷冷扫视了一眼太常又重新闭了回去。太常被谷主那充满死气的眼神扫过，只觉得浑身激灵灵的打了个颤。不由自主的别过头去不敢多言，心中却极是奇怪：才一天时间，为何谷主仿佛突然变了个人似的。不但话少了起来，刚刚那表情更是阴沉的可怕……莫非？太常摇摇头，挥去了那古怪的想法——两天来三人一直没有分开过，怎么可能有人假扮谷主呢。况且以谷主那种恐怖的功力也根本想不出有谁能无声无息的击倒他……四肢传来酸痛的感觉，太常也闭上眼默运心法，“昊天真气”流畅的在气馁运转起来。不断修复着疲累的神经，精力有开始渐渐回到了体内。“谷主改良过的功夫还真是好用啊！”这念头一起，太常心中满是感激之情，方才那点疑惑自然抛到了九霄云外。    
    　　“紫衣姐，我刚刚那招‘亡灵之眼’用的棒不棒？”一个女子的声音突然在林乐脑中响起。    
    　　“谁叫你乱试功夫的！”另一女子怒道：“我们时间不多，要在那傻小子回来之前赶到老师那去……别节外生枝！”    
    　　“知道了。”开始那个女声尾音拖的长长的，有些不高兴。    
    　　此刻林乐脑中，控制着失去意识身体的正是原本藏于魔核之内的紫青两女。那日林乐借灵儿之力元神离体时她们便早有感应，等到灵儿连带林乐被那羊鹰强行掳走后就顺理成章的接管了身体。其实两人倒也说不上是恶意，只是失去身体太久难免想活动一下——照紫衣的意思也就是代替保管一会而已，等林乐脱险后就交回控制权。但等两人一控制林乐身体，就发现这具人类躯壳居然蕴涵了如此可怕的力量。而这种力量在大法师两个得意弟子手中更是发挥出不可思议的功效：如果说林乐所能运用的只是获得这些力量的破坏方面，在紫衣青衣手里就是纯粹的创造能力了。感知，塑造，修复，再生这些原本只存在于老师讲述的那些遥不可及的神迹在一瞬间就成了可以随意施展的小把戏。如此奇迹一般的力量怎能不叫紫衣青衣这两个一生醉心医疗之学的女子激动不已。此外，两女指挥这身体后能量感应范围几乎扩大到可以函盖整个魔界大陆的程度。只需意念微一凝注，任何方向的能量波动都象在身边发生一般清晰可辨。而在浩瀚无边的各种繁杂能量中，大法师那种让人不由自主想要亲近的神秘力量最是明显。二女此刻算是幽灵一般的存在，但对师傅的亲情却从未淡下来过。既然感觉到大法师的所在，紫青二女自己心急的想趁林乐归位前见上师傅一面，所以才逼着双卫日夜兼程的狂奔。果然人力无穷，三人带着小幽和那只白猫一日一夜的功夫居然狂奔了今千公里。这种速度与耐力传出去只怕无人能敌——紫青二女控制着目前这大陆上最强的身体，些微消耗几乎可以忽略。而灸与太常能达到如此程度却着实不易。若非“谷主”在途中数次对两人用上古怪而效果惊人的恢复术，只怕连一半的路程也坚持不下来。    
    　　“谷主，那个白光能不能再给我们来上一次？”太常真气运转一周已恢复部分功力，但酸痛麻木的四肢肌肉却不是一息之内可以复原的，只好涎着脸向林乐恳求道。    
    　　此时控制身体的是较为的紫衣，闻言也不多话，微一点头就运起了魔界最高等的恢复术“月华之抚”。片刻之后，只见泛着微光的奶白色雾气以林乐身体为中心向四周悄无声息的弥漫开来，将旁边几人罩了进去。小幽尤在睡梦之中毫无所觉，而灸与太常两人只觉得身体周围一阵清凉似乎有什么东西渗了进去。才一会功夫，那种剧烈运动后的疲劳就消失的无影无踪。身体中有种说不出的轻松，仿佛大病初愈一般。    
    　　“怎么样，可以走了吗？”紫衣施术完毕，俊脸上不见半点波动——以这身体的力量施展“月华之抚”简直轻松之至，心道看来这林乐的功夫实在高的变态，只怕师傅也略有不如。    
    　　两人看着谷主古井不波的面容不敢多言，乖乖的一个背起小幽一个抱着白猫运起轻功朝西疾奔。紫衣等两人跑出一段才发足跟了上去：记忆中，这里离可西城已经不远。只要再穿过前面那座叫“木河”的峡谷，就可以看到可西城那招牌标志酶金河了。而感应中师傅的能量似乎就在那附近，紫衣心神一阵激荡脚下又加紧几分，立刻超越了埋头飞奔的两人：“你们两个，快点跟上！。”    
    　　“天啊…………”可怜的双卫望着谷主略显单薄的背影，齐齐发出一声苦叹。    
    　　中午时分，魔界招牌式的红日当头照着大地。光芒算不得烈但气温却是极高：旱季的达西就是如此，没来由的缺水又没来由的高温。连空气中也散布着躁热的分子，天上几只猫鹰摇摇摆摆的飞行着，看来也坚持不了多久。同样的，酶金河两岸唯一的植物“花妖食人树”奄奄一息的垂着枝条，状极委靡——自米亚达家族与新王的对立摆明了以后，往来于达西城的平民数量骤减。而固定的石棉晶矿运输队自然不会犯出靠近这些危险植物的低级错误。直接的结果就是这些可怜植物久不食荤腥而生存日渐艰难。当然对于魔界居民来说这绝算不上坏消息。    
    　　木河谷口，一名米亚达家的哨兵将大半身子今早突如其来的雾气之后只探出个脑袋朝前面平原眺望着——谷内的空气远比外界清凉，两相比较之下聪明的哨兵自然乐于偷上点懒：红日直射的高温即便是身体强悍的魔族战士也有些吃不消。    
    　　“喂，换班了。”哨兵背后伸过来只手，在他肩上拍了一拍：“队长叫你休息一下就赶快去训练。”    
    　　“哎！”那哨兵欢喜的转过头，看了看后来者便敬礼道：“范爷，劳烦您了。”原来后来者就是曾随林乐出使过的范勇，回堡后连升两级的他此时已是管着数十人的小队长。这回范勇本无须当值，只是打听到林乐回城在即想第一个迎接“林头儿”才故意和手下换的班。    
    　　半月前使节团一行回到可西时风光无限，在菲卿保举下个个升职加薪，感激大小姐同时自然也忘不了直接指挥他们的林乐。直到林乐诛杀凶兽解救达西的威名扬遍天下，“圣武者”的绰号连三岁小儿都耳熟能详时这群家伙们除了景仰还起了另一种心思：当初林乐曾有过把他们带在身边训练的承诺，若果真如此可是出位的大好机会——“圣武者”的直属护卫队，光听名字也足够威风了。几人在一起商量得出的结论是，若林头儿开口此事就板上钉丁。当然万一他忘了，米亚达大人是无论如何不会提到这一层的。所以，在林乐回可西的第一站截住他就成了范勇目前的第一任务。    
    　　与木河谷的平静不同，此时的米亚达府内却是混乱一片。前庭大殿内，阖府重要人物们都聚集在一起。情势紧张之时，一般的上下主仆之防也暂且顾不上了。家主失踪三天，派出去的任何探子都一无所获，而米亚达家素来引以为豪的情报系统就连侦察方向也提不出来。这会菲卿将众人招集起来本想商量个对策，谁料除了何经纬等几个客卿还能与自己讨论一点事，其余一众家人们简直向没头苍蝇一般只懂得慌乱——程度甚至比当日乔率兵围困时有过之而无不及。三娘和四娘激动的包头哭泣，念叨着要“丝兰贱女人负全责”。几个弟弟在厅内走来走去，安慰这个又安慰那个。几个平时不见人影的伯伯现在倒是齐集了，只不过幸灾乐祸的藏不住包揽大权的野心——所幸他们几人也互相敌视，咬着对方不撒嘴，形不成真正的危险。    
    　　菲卿望着下面混乱的情形，暗暗的叹了口气。不禁开始佩服起父亲来：如此一个家庭只要有他在就能变的无比团结，果然权术这种手段也只有年老成精的他才能玩的转。“现在怎么办？”菲卿声音轻得似是问人又似是自问，女强人心中终于有了不知所措的情绪。    
    　　“大小姐不必太过担心，先叫大家散了吧。”何经纬站在身后接口道：“老爷出事，我们几个吃干饭的也该担起重任来。”    
    　　“你是什么东西，谁给你权利这样说话的！”正在一边和人争论的“二伯父”乌汗·格兰特耳尖，最先听见了这话。不禁勃然大怒，几乎把手指戳到何经纬鼻子上去：“我们米亚达家的事，轮的到你一个奴才插嘴！”    
    　　大厅里煞时静了下来，所有人都转过头吃惊的看着嚣张到快以为自己是家主的乌汗，这家伙离家很久，得到消息后却是最早赶回来争权的。可惜野心膨胀的他却没有于之对应的眼力架——稍微熟悉家事者都明白头顶着“客卿”光环的俄经纬几人在米亚达家的地位，即便格兰特也不敢这样对他们说话——在以武力决定权势的魔界，能代表家族力量高手身份的超然度远不是一个区区“伯父”可以比拟的。    
    　　果然，菲卿立刻沉下脸向着这不知廉耻的长辈喝道：“二伯父，请注意你的身份！我和何客卿谈话的时候轮不到你来插嘴！”    
    　　乌汗手指还僵在何经纬鼻尖处，闻言几乎气的浑身发抖。怪声怪气的朝菲卿道：“呦，我们堂堂的米亚达家什么时候轮到一个娘们主管家事了？不怕世人笑话吗？我说菲卿侄女你还是早点找个人嫁了吧，省的整天被人叫老姑娘。也害你那几个如花似玉的妹妹们找着人又不能嫁。”    
    　　这家伙完了。原本站在他身边的几人不约而同的离开三尺以外，用一种看死尸的眼神同情的望着他。    
    　　果然，不等菲卿开口，一直侍立在厅内的几名护卫队员立刻上前掐住乌汗的脖子阻止他继续胡言乱语下去。一面半拉半退的将这家伙弄出门外，动作间绝没有半点对待“自己人”的客气——既然敢得罪在众人心目中的地位于格兰特毫无二至的大小姐，米亚达家就没有必要将他视做“自己人”了。    
    　　“大家先散了吧。”一直没有开口的菲卿浑然未把刚刚的羞辱放在眼里，冷静的将众人劝退，然后才与何经纬等人一起到书房内商议。    
    　　几人分位坐定，一时都没开口。霸天绝地干坐了一会，忍不住向何经纬道：“军师，你拿个主意吧。再这样下去迟早要出大事——若消息流传出去，后果不堪啊！”    
    　　何经纬拿眼瞧瞧菲卿，道：“侯爷不在，当然是大小姐做主……还是先请大小姐示下吧！”    
    　　“何先生不必如此客气，父亲对您的信任菲卿是很清楚的。”这种情况下菲卿哪还有心顾及上下之分，见何经纬似是又要推辞，便不耐烦道：“形势危机，先生切莫再推。菲卿也不是那样小气的人！”    
    　　“那好吧，我倒是有一点猜想，不妨一谈大家研究看看。”何经纬闭上眼，斟酌着道：“从现场迹象来看，侯爷失踪时并未于人争斗。而家人们也都说没听到什么响动——以我了解，凭侯爷的功夫，即使八天王亲来也未必能做到这样的成绩。所以，应该是内贼！”    
    　　无形脸上浮现出同意的神色，以他的潜踪匿行之术自问也无法做到。而那四暗杀虽声名远胜于己但论真正实力只怕并不会强上半分，所以军师的论调无意中解了他一个心结，神色自然而然就轻松起来。菲卿没无形那么多想法，脑中转的依然是父亲的事，想了想又道：“依先生说所是内贼所为，但府中能做到这一点的高手也很难找出来啊。”    
    　　“的确，这种情况我做不到，无形先生霸天绝地两位只怕也很难做到。”眼神扫过去，见提到的那三位微点点头表示赞同才继续道：“以经纬猜想，米亚达府中做的到这种效果的只有一人。”    
    　　四人不由自主的往他那边靠了靠，只听何经纬刻意压低的声音里流露出一点异样：“三夫人和四夫人说的只怕不错。”    
    　　在场的人同时浑身一震，耳边恍若打响了一个霹雳。菲卿更是脸色苍白神情骇然，半晌才回复过来，犹疑的望着何经纬：“何……先生，你这样说可有什么证据。若无凭无据的，恕菲卿无法认同。”    
    　　“我说了，这只是猜想而已。”何经纬恢复了以往古井不波的冷静表情，悠然道：“大小姐恐怕不知道，二夫人嫁入米亚达家前在江湖上有一个响亮的名头。”    
    　　一直没有出生的霸天绝地与无形突然同时吐出四个字：“噩梦心灵。”    
    　　　　


正文  第三十八章 隐族族长

    　　紫衣控制着林乐的身体朝木河谷方向飞掠着，耳边初了双卫身形破空的声音再无它响，全身灵觉似在随着速度的提升不断扩大着。愈是接近谷口，心中某处的不安感愈是强烈。到后来，几乎全身所有神经都剧烈的震颤起来。    
    　　“不对！”紫衣终于敌不过这近乎荒谬的感觉，停了下来。    
    　　双卫控制力稍差，直奔出十余米才勉强停下，回头古怪的望着谷主。心道这两天谷主越来越怪，莫不是精神上出问题吧？    
    　　紫衣与青衣稍稍商量了下，均觉得这种不安并非毫无来由，还是小心为上。遂朝两人道：“前面叫木河谷，穿过去就到可西城。我们不必急赶了，慢慢走吧。”灸与太常应了一声，走回来跟在谷主身后。紫衣从太常背上接过早已睡醒的小幽，照着那粉嫩嫩的小脸轻轻拧了一把：“小家伙，跑那么久累不累啊？”    
    　　小幽还迷糊的揉着被拧的脸，太常倒叫起苦来了：“谷主！背着这丫头跑那么久的可是我，你总该先关怀关怀我……和阿灸吧？”“别扯上我！”灸甩开太常搭过来的大手，似笑非笑的扔出一句，把背上那只白猫递给小幽：“小妹妹，你的宝贝。”白猫轻叫了声，将柔软的爪子搭在小幽胳膊上，借力一窜就上了她的肩膀。    
    　　“那就走吧”紫衣神情又紧张起来，牵着小姑娘的手往前行去。想了想又回头道：“我感觉不太对，你们……小心点。”    
    　　双卫与小幽没什么表示，倒是白猫小雷褐色的菱形眸子里闪过几种神色，似是赞赏又似是恐惧。若林乐还在此，见到如此人性化的表情只怕马上便可确定它魔族高手的身份。可惜紫衣从未对它的身份起过怀疑，自然不会注意到此。    
    　　白猫雷的身份先不必讲，不过此时距四人不到半公里的木河谷内却是风云突起。     
    　　米亚达府招收新血之后就派了衡萧夯汉几人带队到木河集训，几月下来成效颇著。新队员们一旦修习正统武学，便极快的掌握魔族高手的战斗方法。每人根据自身种族特点发展出合适自己的攻击方法，甚至还有十几名已能短时间的利用变身了。可以预见，这批队员在将来的战场上会是极为可怕的助力……或者说炮灰。衡萧指点着几名豹人的拳法，第七次在心底叹道：若有足够的时间和高手训练，这批队员绝对可以成为超越原护卫队的可西顶梁柱。只是在这个时间这个局势……怕是真的只能做炮灰了。    
    　　浓雾中，士兵们照口令吐气扬声往空气中击出蕴满了气劲的铁拳。夯汉站在衡萧左侧，突然感觉身后空气一阵无规则的波动，强劲的力量毫无征兆的从某处袭来。“敌袭！”一个战士的灵觉让他立刻反应过来，强行扭身侧翻试图避开这记偷袭。而衡萧也有所觉，极快的夯汉肩上推了一把，同时身形剧转转往那空气波动之处滑去：“谁！”    
    　　神秘的来者一掌只拍到半个背部，又感觉夯汉身体的抗力远较预想的为强，轻声笑道：“原来米亚达府不只是饭桶呢。”    
    　　夯汉受击，一声狂吼后立刻喷血退后。那边队员们以知遇到敌人，多日的训练效果便显示出来——六七十人以极快的速度背朝夯汉围成一个保护圈，有能力变身参战的十三人则现出了兽身朝战斗发生的地方冲去。而那边衡萧靠近浓雾中近若隐形的敌人，却觉得眼前的空气好似突然扭曲起来。明明照着那人影发出去的掌劲居然不可思意的一滑，偏出了老远。来人只是半步就到了衡萧身边，随意的一记手刀斩在他胸口魔核上。碎裂声音响起的同时，那恍若来自九天之外的声音却从另一面响起：“可惜，在本人眼力和饭桶的区别也不是很大。”    
    　　衡萧只觉得胸口一阵剧痛，那人滑离自己身侧之时意识已开始慢慢消散。“不……不要过来……他不在……”一股气劲传来，直接将后面的话堵回喉管。衡萧终于完全失去了生命，成为木河谷内第一个冤魂。    
    　　夯汉躺在地上急促的喘着气。刚才那一掌虽然因衡萧一推之力打偏少许，但重击对肉体的伤害却是致命的：三根折断的肋骨中有两根刺入了肺叶，脾脏已经破裂，大量的内出血又呛到了喉管。同样的伤势在人类来说已足够死上十余次了，但夯汉凭借着魔族强韧的肉体与无比坚定的意志硬是撑了下来。“妈了个巴子的！”眼见一手训练出来的新兵一个个倒地不起，夯汉眼中怒火大盛，一双本就暗红的眸子因为充血已成了刺目的赤色。一口脓血涌上，这牛族猛汉撑起身子奋力将它吐出，喃喃道：“顾不得了，反正是个死！”    
    　　而屠杀，还在继续。    
    　　十三名变成战斗身的战士掠到衡萧那边时只来的及转头一望就被同样的手法在一瞬间同时击碎魔核，而围成圈保护夯汉的队员们几乎从一开始就注定了死亡的结局。来敌轻松的象摘取果实一般挨个收拾着他们的生命，夯汉急的大叫：“散开，都给我散开！回去般救兵！”可惜几个月来“死战不退”之类的概念早已植入他们大脑，杀红了眼的队员们哪还顾的上夯汉之命。一个个只懂乱冲乱撞的象声音的来源发拳。结果只能是无声无息的成为真正的“炮灰”。只不过这种情况，并非米亚达家的原意罢了……     
    　　神秘来敌似乎好整以暇的享受着杀人的乐趣。随着冷冷的讥诮，越来越多的尸体倒在了浓雾之中。不可知的恐惧开始侵袭着木河谷中的每一个生物，仿佛戏匿般的杀人手攸然而来又一沾即走。更为惊人的是，直到半数以上的队员成为尸体也没有任何人碰到神秘人的一个衣脚。错非时刻绊到脚的尸体，陷入慌乱的魔族战士们简直会以为根本没有这个人存在。     
    　　战场中似乎被某人刻意遗忘的角落。地上的细土渐渐的被夯汉周身逼出的气势退开，一个直径超三米的圆出现在地面上。又过片刻，已萌死志的牛族战士猛然睁开双眼，只见原是血色的眸子赫然成了可恐的橘色，而身体上的变化则更为巨大：体内受伤的部位以惊人的速度愈合着，一层黑色的黏状物质均匀的覆盖了他的体表，两只巨大的犄角则缓慢的从头部生长出来。而强大至狂暴的气势还在不断往上攀升，硬生生的将周围浓雾逼开数米。原来夯汉心知今日必难幸免，索性拼上一拼或可替米亚达家保留少许实力——最让人担心的，米亚达家的真正班底护卫队和四十名死士此刻正距山谷不到半里路的另一面。若被这人赶去伤亡恐怕更为惨重。至少以敌人现在表现出的实力，那边也无一合之将。    
    　　“要是林头儿在就好了。”兽化前最后一个意识渐渐淡去，夯汉平生第一次也是最后一次深度变身终于完成了。一个三米多高牛兽人身的怪物站立起来，朝那个不断闪动的黑影扑去。    
    　　“居然还能运用变身真气，有趣，有趣啊！”那人似乎不敌夯汉深度变身后的最终形态，一面饶舌一面却隐进了浓雾里：“已经决定放弃生命了吗？这种程度的变身可不是你这样的小子可以使用的哦。能让你放弃生存希望的，究竟是什么呢？”    
    　　夯汉战意狂暴根本不理那人的话中之意，急速的在四处冲撞着试图找出敌人的真正位置。    
    　　“偶尔大开杀戒的乐趣还真是不小，看来这种运动不妨多做呢。”依旧是轻轻一指，突如其来的身影出现夯汉身侧。极随意的取走了正进行最后燃烧的生命。那人冷冰冰声音陡然高了起来，瞬间响彻了整个山谷。让人不得不怀疑他是在故意吸引人来。    
    　　“林哥哥，你听到没有？”小幽扯扯紫衣的袖角，指着前方：“里面有人在叫呢。”    
    　　还是逃不过麻烦……    
    　　紫衣暗叹口气，没回答那丫头朝后面道：“你们先去看一下吧，有危险就别硬撑。”本来谷中有异状之事四人中除了小幽都已察觉到了。只是紫衣不愿惹麻烦故做不知，而双卫见谷主没吭声也不敢随便开口。照紫衣的想法，赶快入城找到师傅才是要事。这木河谷若是麻烦大可绕行而过——可惜现在被小幽一说破就不得不查个究竟：毕竟现在自己顶替的身份是米亚达家客卿，见死不救也太伤道义了。    
    　　双卫领命，行了个礼就朝前掠去。两人心中满是兴奋之情：出谷日久，只是看着谷主大显神威。自己两个明明身负绝世武功却碰上个喜欢亲力亲为的主子，也实在太委屈了些。而从方才听到那些响动来看，前面木河谷中那人功夫似乎足堪与自己相敌。对于一辈子追求武道的鹰族遗后来说，还有什么比碰上势均力敌的对手更有意思呢！    
    　　“喂，这个让给我怎么样。”急掠中，太常靠近灸轻声道：“你的旧伤不是还没痊愈吗？”    
    　　灸臭着张脸周身阴冷的气息更盛，几乎是从牙缝里挤出了个“不”字来：“光论功力，也该由我上。”同时瞬间加速，把闻言有些发愣的太常抛在后面冲入了谷内。太常尴尬的摸摸鼻子无话可说，追了上去。的确，自从林乐处获传把完整的玄寒劲力传授之后，灸的功夫就以一日千里的速度进步着，很快把原来略强于他的太常远远抛下。太常武学天分本就不如灸又心系杂学整天研究各种旁门左道的小技巧，自然无法与一心武道的灸相比。    
    　　进入谷内，太常紧追一步与同伴并肩而行一边奇道：“咦，刚刚那股气息怎么不见了？”    
    　　神秘人那一阵尖啸之后便如来时一般隐了身形，依然流转不止的浓雾再没了任何生命气息。灸与太常同时闭上眼，施展开曾用来寻找凶兽的“天视地听”之法。山谷很小，搜索完成的时间也较上次短了许多。不过这次却是灸率先睁开眼睛：“没有人在。”    
    　　“恩，是没人。”太常停下功法，困惑的打量着浓雾中的山谷：“而且有种死亡的味道……我猜这刚发生过一场大屠杀。”灸点点头表示同意，一面朝有轻微血腥味的方向摸去。    
    　　“喂，应该先回去报告谷主吧？”太常跟在他身后不住的往回看，有点但心林乐生气：“你不觉得最近两天谷主有点不一样……好象没以前那么好说话了。”灸没接口，一门心思的向里走着。玄寒劲讲究独特的感应，修炼已久的他比太常多了种莫可名状的预知能力——方才“天视地听”虽毫无发现，但某种古怪的敌意却隐隐撞击着他的心神。直觉告诉他，往前走必然会有奇怪的事发生。    
    　　太常运劲逼开浓雾，皱眉道：“你究竟有没有在听我讲话，喂！”走在前面的灸突然停下来，眯起眼睛观察着谷中浓雾：“你有没有发现，这种雾气并不是单纯的天气状况呢！”    
    　　玄寒劲的阴冷气息散发开去，经过改良的内劲全力运转之下，周遭气温瞬间就降到了绝对零度，但弥漫在谷中的雾气却没有丝毫颗粒化的迹象。“如果是真正的气雾，现在我们周围应该没有这些烦人的东西了吧。”灸弯下腰从地下抓了把东西递给太常：“这些才是原有的雾水呢！”太常接过东西只觉触手一阵冰寒，伸开手掌看了才知是在绝对零度下凝结起来的小冰粒。聪明如他自然立刻就明白过来：“你是说，眼前这些都是烟吗？”“没错，隐族的‘匿烟’。”灸警戒的感应着四周的空气变化，口中道：“有能力使用这种自身元气所化之烟的隐族人……只怕我们碰上和扬叔同样级别的家伙了呢！”    
    　　仿佛故意与灸话中之意配合，浓雾突然剧烈翻滚起来。从山谷两边开始，所有的“匿烟”都沿着同一条无形的轨迹朝一个方向集中。两人对视一眼，立刻心意相通的顺势也朝那个集中点掠去——在强大武力建立起来的自信基础上，即便是鹰飞扬那种级数的人物两人此刻也有信心碰上一碰——    
    　　“再强也强不过谷主去吧”    
    　　见惯了某人不可思意的奇迹，现在魔界各个高手在已方看来实在无足观，何况是本就不以战斗见长的隐族。    
    　　烟前进的速度极快，等两人急速掠到之时就已尽数纳入施放者体内。而站在两人面前睬着大堆尸体面露讥诮笑容的，正是方才大开杀戒的神秘男子。有别于普通魔族之彪悍粗鲁，眼前这位俊俏的隐族男子有着出乎两人意料的礼貌：“亲爱的先生，请允许小弟代表木河谷内所有冤魂欢迎你们的到来。”灸显然不适合应付这种场面，便自觉的退后一步让给有领导外交经验的太常来处理。    
    　　“是吗？若我们认不出阁下所使密技现在迎接的只怕是浓雾中的拳头吧。”感应到对方隐隐的敌意太常冷笑着往前踏出一小步，昊天真气如汹涌波涛一般向他逼去：“匪类，报上你的字号，这木河谷可是我们将要守护家族的附属品呢！”    
    　　“啧，昊天真气，原来真鹰族也出世了吗？”完全无视太常惊人的气势，那男子轻松自在的朝两人走近几步：“长辈没告诉你们有些人物是不可以惹的吗？”男子身型稳健脚下却做着奇异的摆动，让每一步都的落点都恰好撞到昊天真气的死角。太常大惊，只觉浑身气劲仿佛随着这人脚步紊乱起来，忙收回内力一面调息一面骇然的望着对手：“这是什么古怪功夫？”    
    　　比较起只知埋头修炼的太常，长年浸淫于武学知识中的灸更能理解方才那几步所包含的意义，也因而更为紧张：除了臻至完美的武学意识与对昊天真气极度的熟悉，任何人都无可能如此简单破去太常布下的劲力。    
    　　眼前的敌人，比想象中更难对付啊……    
    　　抱这这样的想法，两人心中战意却是只高不低：比起屠宰动物般的欺凌弱者，强者间的决斗才真正令人神往呢！    
    　　“喂，小辈们！”隐族高手扬起头直视双卫，眼中闪动着嘲弄的神色：“想要一决高下吗？你们还差点火候呢，叫步景天自己来吧！”    
    　　太常闻言大怒，正欲反唇相讥却惊觉一股强大的气息猛然间从那人身上冲击开来。恍若实质的气势以他为中心急速膨胀瞬间就鼓满了整个山谷，两旁谷壁上的山石抵受不住巨大的压力逐渐龟裂，碎石则纷纷往下跌落着。一时间，灸与太常只觉得连地面也似乎摇晃起来，强大气势挤压之下，两人眼耳口鼻都渗出了细微血液……    
    　　“好强，这样的实力……只怕有谷主的水准吧。”    
    　　紧握双手运功抵御的两人脑中几乎同时泛起这样的想法。的确，以林乐之前表现出来的实力也似乎仅止与此而已……甚至略有不如，两人心中所谓的“相同水准”应该也加有高下之分——若非林乐给他们的无敌感太过强烈，恐怕得到的评价还不如眼前着个长着俊俏脸庞自称“长辈”的小子。只不过谷外那个人真正的实力远非两人所能估量，而现在这样的威势在他看来也不过是“略有看头”罢了。紫衣早在两人之前感应到对手的气息，习惯性的评估之后便悠悠然的带着小幽朝内走去：“即使是不懂武学的自己，这副身体蕴涵的能力也足以应付一切啊。”    
    　　狂暴的气势还在不断攀升之中，凝聚着巨大能量的空气从四周挤压过来，不啻于几十个拥有变身能力的魔族同时发掌。如此威势，灸与太常两人终于到了坚持不下去的地步。“喂，棺材脸的。”太常勉强逼出体外的防护气罩已被压到了一寸以内，却仍强笑着朝同伴道：“你以前有见过功力高的这么离谱的隐族人吗？”    
    　　“他母亲的！”吐出句文雅的脏话，灸破天荒的朝太常比了个中指：“你以为我以前还见过几个隐族！”    
    　　“那么，救星什么时候才会来呢？”    
    　　不可预期的强势敌人，让这两个眼高于顶的鹰族同时感到了死亡的威胁——单是气势就能将己方逼到如此地步，若惹的他攻过来，没有谷主救援的自己只有被瞬杀的份啊。虽然那个古怪的隐族似乎对这种战果极为满意，暂时没有攻击两人的打算。但以灸那超乎常人的灵觉，很快便感到敌人看起来志不在此。而那份邪邪的笑容之外，也有着藏匿不住的兴奋……他的目标，应该是谷主吧。    
    　　“这位先生，可以请您住手吗？”几乎于灸的思想同步，一阵柔和无比的声音从两人身后传来。而另一股更为巨大却平和纯正的力量瞬间就将威胁到双卫的那股气势压下，凭空闪耀而起的白光则逐渐修复着两人受创不轻的身体。林乐那淡淡身型终于在最后关头出现，挡到两人了面前。    
    　　从林乐力量出现那一刻隐族男子就收起了狂妄的表情，专注的看着这足以于自己匹敌的对手。直至见他使出超越武者认知的“月华之抚”，男子的整张脸就垮了下来，不可思意的喃喃自语：“魔……魔法……居然还是治疗师？这家伙究竟是什么人啊！该死的，好象惹上了不得的人物了。”    
    　　身为隐族耆老的自己，会放着好好的大族长不当跑来米亚达家大开杀戒，还真是不符合隐族人一惯的个性。但这一次，的确是有这不得不出战的理由。问题是……现在的事件似乎已经大到自己也无法处理的状况了。完全无法估计对方实力的底限，这名在族内被人称做“魔鬼族长”的男子第一次有了慌乱的情绪。无可否认，眼前这看起来长相俊美的弱男子绝对有着将自己击杀的实力。而答应四暗杀出手解决这人的自己却因为太过托大没带帮手……不然以七大长老合力一击，或许有与他抗衡的能力。……那四个傻子怎么会惹上这种家伙的！真鹰族神秘出现已经让同样身为“真”六族的自己有了悔意，所以才想不顾一切的毁掉两人以免破坏“真”六族的内部平衡。而林乐那身恐怖的力量更是远在计算之外——这片空间里也能产生如此力量，真是颠覆常识啊。    
    　　“那么，多谢了。”确认这怪人失去后战意，紫衣轻松的鞠了一躬：“我们另有要事。这位先生，可以的话就请让我们过去吧。”    
    　　“啊？”    
    　　剩下三人同时被出乎意料的回答吓了一跳，隐族男子自是想不到传闻中的“圣武者”居然如此好相与。而双卫则古怪的对望一眼，交换着匪夷所思的信息。“棺材脸，你觉不觉得……谷主现在的行事和腔调古古怪怪的？”    
    　　“是很怪，感觉上……象个女人，和之前完全不一样了。难道说秀族都是这样瞬息万变的？”    
    　　既然对手没有留下自己的意思，隐族族长自然也不会蠢到以为米亚达家都是如此好客的人物。含糊的扔下句场面话之后，这名残杀了木河谷内所有首守军的元凶便以极快的速度离谷而去。木河一战虽然最后为人所阻，但也成功的达到了消弱米亚达家实力的目的。一人之力屠尽数十名战士，这样的成绩在旁人看来已是足堪慰籍。但以拥有数万载修为的族长之身来执行这种任务最后还落得铩羽而归，如丧家犬般急掠而去的男子心中实是烦闷无比…………那个“圣武者”究竟是什么样的存在呢？    
    　　资讯不足，暂时无法确认……    
    　　从以往获得情报来看，这神秘出现的秀族人疑点极多却也没强大到可以威胁自己的程度。“难道……另有奇遇吗？”急速行进之中，隐族族长以心语向远在千里之外的亲传弟子下达命令：“全力调查与‘圣武者’有关情报，通知长老团集合待命，族内警戒升为A级。另外……替我解除‘它’的动武禁令，准备迎接挑战吧。”    
    　　千里之外，“真”隐族聚居的一处密谷。代表着大族长威仪的高耸主殿内的某处密室里突然发出阵强烈的闪光，而光源似是从一个结成茧状的物体身上发出。负责整理内殿的奴仆首先发现异状，颤抖着打开大门一探究竟。    
    　　“啊！！！！！！！”只来的及发出一声惨叫，这倒霉的奴仆就在大门洞开的一瞬间被强烈的光质能量所汽化。那光华又持续一阵，终于黯淡下来。而密室之内，一个赤裸的披发男子长身而起。毫无表情的脸上，依然残留着方才那种至人死命的能量。内劲外发，光质化。同样的事情只在林乐全力催发功力的时候才出现过，而在能量流离形态密集的魔界……这代表的，不仅仅是绝对的力量。    
    　　“能量封印解除，接下来……该做什么呢？我的师傅……”虽然语气中嘲笑意味极浓，但披发男子刻板的脸上却没有相应的表情。而密谷上空，天色居然徒的暗了下来。红色的闪电不时划破长空，密集的云团之下，山雨欲来的气氛浓重的让每个隐族中人都透不出气来。    
    　　“又出现了……这一次，是为了什么理由呢？”老一辈的隐族长老脑中浮现出同样的疑问。漫长生命带来的记忆使他们很清楚这些天兆后隐藏着的真实意义。的确，相较于七千年前的那一次变故，这一次……又是为了什么呢？    
    　　与隐族聚居地的恐慌不同，米亚达家终于成功的将家主失踪这一巨大冲击压了下去。而菲卿的个人领导魅力也在这一次变故中展露无疑，凭借着她的强势命令，何经纬一众谋士极快的接管了格兰特出事前进行着的工作。囤积兵力，开采晶矿，远交近攻扩大势力圈，甚至是处决意图某夺家权的异类分子。某种程度上，这个临时组成的决议团做的比侯爵在的时候更好。    
    　　林乐的成功返回无疑是提升士气的好消息，而击退敌人的傲人战绩也让木河谷内数十名好手牺牲的损耗降到了最低——毕竟以微星上的战斗模式，一个绝顶高手的价值远远高于一个军队。何况同样的高手还有两个：即便光芒为谷主掩盖，但太常与灸两人的实力也为菲卿所熟知。不须多时，两个“客卿”光环就套在了双卫头上。及至现在，米亚达府拥有有战力终于远超以前，到了便是乔奇率部亲来也难以讨得好去的程度了。当然，在灸两人来说这一切实在无甚意义——谷主回到达西后便整天往诸山神殿跑，完全不理双卫举目无亲整天闲逛混吃的窘状。    
    　　“我说兄弟，今天又准备干什么？”太常搂住灸的肩走在达西城内主道上，戏匿的神情象极一个整日寻欢作乐的花花公子。而被征询到意见的另一位，此时也放下素来绷紧的神经无意义的耸耸肩——这动作还是向将两人弃在一边的林乐学来的——“提议倒是有，就不知你愿不愿意。”    
    　　“呃？”    
    　　“去看看谷主如何？”    
    　　太常沉默下来，似是一时对这个提议难以决断。    
    　　“你认为现在这样，是我们应该过的生活吗？”灸挣开友人的手臂抬起头直视空中翻动的暗色云层沉默良久，突然抛出一个困扰自身良久的问题：“跟随谷主出来，你我到底在追求什么？就是这样无所事事的安于享乐吗？”    
    　　“你这样一本正经的提出来，我只能回答不知道…………”太常语调干涩起来，神情则是一反常态的苦笑：“人生意义这种欺骗儿童的幼稚话题，怎么想也不该由我们口中提起吧。”“是因为活的太久吗？有着异于常人寿命的武者，除了战死沙场外还真没什么好的选择了呢。”灸收回目光定定的望着眼前着与自己亦敌亦友的昔日对手，语气中渐渐充满了一种狂热：“不管你怎么想，我的目标就是变强。变的比现在更强，强到可以控制自己的一切！以前的扬叔，现在是谷主……他们都是站在我面前的高大背影。而我的希望，就是能有超越这背影的一天！随谷主出来历练，我明白了自己的强大，也看清了前面的路。你呢？那天被一个隐族人压在脚底的感觉还无法让你产生这种渴望吗？”    
    　　听到完全在意料之外的心声，太常有些尴尬的添添嘴唇，却没有被语气里那种强烈的执着所打动。“也许我和他本就是不同类型的人吧！”将分歧归结为性格上的差异，太常心中稍安。随即笑道：“说那么多，还不如直接去找谷主呢。”    
    　　“…………也好。”灸转过身避开太常的眼神，以此来躲避着他的窥视。方才的自己，是否太失态了呢…………    
    　　　　


正文  第三十九章 毁灭之城

    　　寒绝送来的消息永远是最精确最及时的。但这一次，等眭北决战的报告交到寒顶天手中时，这场定义模糊的灾难早已传遍了整个微星大陆。武技大混战的后遗症一如以前：巨大能量碰撞之下，天地间的力场平衡惨糟破坏。据说当时眭北城外上空数千米内竟然出现了一个宽逾百米的巨大黑洞，导致的结果则是半个眭北城连带守在城墙上瑟瑟发抖的大皇子启德及数万居民被恐怖的吸力揉成一团，送入不知名的异空间内。而真正的威胁直到一天后才显示出来——天地元气乱流以高压高速向眭北所在的太阴平原靠近，各种千年难见的自然灾害在平原上空争相发生。暴雨冰雹，飓风洪水，加上间或出现的古怪高温，甚至还有细小但力量强大的能量流四处恣孽。一时间，整个太阴平原内哀鸿遍野，死伤无数。一个原本富饶肥沃的人间天堂，几日之内就成了令所有平民流离殒命的炼狱。而相较于其他消息，灾难显然更能在人类之间传播。受到元气失衡的影响而气候倏变，微星居民们不得不换上了一反季节的装束。自然，产生异变的原因也被广泛传播了。关于这场侵略战争的真相，流传于民间的版本不知凡。但事实上除了格威本人，真相早已随着丧生在大混战中的数千条生命而去——帝国军全灭，征讨军也是同样下场。换言之，明底下在这场会战中生存下来的就只格威一人而已。    
    　　“混战乱流，空间游离……唔，这次看来是大事件了呢。”寒顶天把翻了几页的报告搁在一边，新消息只是将流言具体化而已，并没什么独家发现。而比起帝国人民的灾难，寒家阀主在意的显然是另一些东西：“那么，俾斯麦和那傻瓜太子死在一起的消息就算是确定了。想不到格威能在这样的环境下脱逃……难道他是个深藏不露高手？”混战产生的冲击波非是人力可抗。照当年魔族大战时留下的记录，威力委实可怕至极——要在那种情况下生存，寒顶天虽是自负神功心中却也无太大把握。    
    　　“算了，先不必管在些。”寒顶天挥挥手把心中的疑惑赶到一边，笑道：“无论战况如何，对我们来说都没有影响，不是吗？”寒绝没有接口，依然静静的站在那里仿佛与空气融为了一体——家主的问题并不需要谁来回答，这只是他古怪的思考方式罢了。    
    　　果然，寒顶天笑了一阵又站起来。背负着双手望向后墙上“君临天下”四字，继续道：“格威应该吃到苦头了，帝国那边可还实力未损……政府军被灭，不知魏家那几个会不会替自己人出头呢……”    
    　　由于资料不足，接下来将会发生的事谁也无法预料，而事实上……不久后的巨大变故也的确超乎了所有势力的想象。    
    　　※ ※ ※    
    　　此时，正明帝国朝野上下处于一片恐慌之中。俾斯麦战败，帝属战斗团整整四千人全军覆没，整个眭北城被巨大的破坏力毁灭殆尽，太阴平原数万难民背井离乡涌入相临的潍水平原。一时间，偌大一个帝国几乎被这场战败带来的恐怖后果拖垮了。    
    　　御书房内。    
    　　正明斜靠在宽大的龙椅上，双目微阂脸色泛白，整个人露出疲惫不堪的讯息。因为皇帝闻噩耗龙体微恙，早朝改在此处举行。一众朝臣侍立正明身侧，也都神情古怪，不知该以何种心情来面对现状——俾斯麦这棵大树连根而起，权力中心必然会经历重组。在场众人或多或少必能分得些须好处。但那接到场恐怖战事的报告后，没人以为自己能在这样的灾难中独生下去…………祸富难料啊！    
    　　“皇上，老臣以为。国家在此危机之时，更不能抛下人民不管。”右相丰磬垂手而立，离的正明最近，言语中也透出掩不住的焦虑：“整整三万难民正饿着独自在冷风中受冻……一念及此，老臣心中揪一般的痛啊！”“恩，那交给你去处理吧。朱爱卿，你陪右相大人去研究一下。”正明显然不耐这些琐事，挥手让财政大臣与丰磬一齐退下。    
    　　“皇上……”帝国上将张张嘴想报告一下诺曼帝国的现状，却也被正明打断：“没事了，你们都干自己的事去吧。一切便宜行使，不必先报告。”    
    　　“是，臣等告退。”书房内响起一片声音，众大臣齐齐鞠躬离去。     
    　　正明重又靠在椅背之上，长长的出了一口气。     
    　　※ ※ ※    
    　　“战败啦！”帝都城内一条普通街道上两个平民正作着交谈，其中一人感叹道：“好大一个帝属军团这样‘蹦’的一声就没了，还真是世事难料！。”    
    　　另一人点头赞同道：“这种结果恐怕谁都预料不到，好在诺曼猪们也没落得好去——我们还不算完败。怕只怕……皇上又要征新兵了。“    
    　　“把你的心好好放回去。”第一个男子笑着安慰友人道：“你以为自己是绝顶高手啊？战争这种高技术活咱们只怕连插手的余地都没有……国家大事离我们还远着呢！咦，你看什么？”只见第二个男子突然目瞪口呆的望着前方，浑身止不住的颤抖起来。另一人转头一看，看到远方天际处一道嫣红之色急速向这边袭来与此同时，惊人的高温也随之侵入。两人的毛发同时蜷曲起来。    
    　　“怎……怎么回事！”其中一人率先反映过来拔足欲往后奔。可惜只逃得数步，那道古怪的嫣红已笼罩了整个都城。街道上所有行人均在一瞬间被达数千度的高温吞没，只来得及发出一声惊呼便在光影中化成了灰烬。巨大的破坏力随着嫣红向地平线的另一端推进，将太阴平原之后的半个帝国笼罩起来。只听得一阵阵轰鸣，连串威力可与上古核弹相媲美的爆炸以光一般的速度从发始出向前推进。数秒之后，原本富饶繁华的帝国大陆居然变成了一片废墟！    
    　　在光影起处，原眭北城外。格威张大了嘴看着眼前一片茫茫大地，脑中尽是空白。    
    　　一队黑袍遮身的魔族静静的站在他身后，似乎也被这巨大的威力吓到了。良久，其中一人上前与格威并立，望着前方感慨道：“原来人间的能量如此强暴。不光能飞，几十人的功力居然有这般威力……”这人掀开头罩，赫然是曾与林乐有一面之缘的道修罗。    
    　　本来几人只是想合力将眭北城残余部分破坏干净，谁料数十个魔族高手同时全力发掌后竟然造成如此战果，几乎将整个帝国从地平线上抹去——原本筹备的战争在这种情形下完结，实在是大大超人所望！    
    　　这八天王之一皱了皱眉，似乎对上头的阳光有所不适。过了一阵才从怀中掏出粒丸药。递给格威道：“魔化丸的第二部分，王交给你的。”格威木着脸，仍没从巨大的震惊中恢复过来。毫无意识的接过丸药，随手就放入口中。道修罗露出满意的笑容，与身后几人低语片刻。只见那十几个魔族纷纷冲天而起，朝魔物森林的方向飞去。    
    　　※ ※ ※    
    　　魔界，火云堡。    
    　　林乐站在执法堂大门口气喘吁吁的弯下腰，两手撑在膝盖处，满头汗水一颗颗的滴到地上又瞬间渗入土中。    
    　　“小伙子，你没事吧？”大街上行人颇多，很快就有人发现了异状，关心的围在林乐身边。“没……没事，我只是……有点累罢了。”林乐勉强直起身子向周围人笑了笑：“谢谢大家关心。” 原来方才他悟通症结之后心中大喜，便保持着气势欲给长老们留个好影响。谁料王龙的身体实在太过虚弱，到了门口能量就已消耗殆尽，累的只想倒头大睡一觉。几个族人闻言，立时便有数手掌搭到他的肩上，几股同质同源的力量缓缓传入他体内。林乐只觉全身一阵舒泰，活力又重新充满了四肢，平稳了一下气息就站起来向那几人道谢。众人见他已恢复，随意叮嘱了几句就散开离去。倒是其中一人最后还特意拍着林乐的头做语重心长状：“小伙子，要努力练功啊。别丢了咱们王家的脸！”    
    　　林乐有点哭笑不得，心中却着实为王族族人间的团结力感动——如此无私的帮助，在魔界其他地方恐怕很难碰到了。摇摇头重又站到执法堂前，少年最终只是毫无气势可言的一步步朝里挪去。    
    　　“站住，干什么的？”两支通黑的精铁棍拦到少年面前——毕竟是堂堂一大堡的权利中心，威严气象也不逊于可西达西两城。    
    　　“两位大哥，我是来求见喜长老来的。”林乐笑脸拱手，朝里面指了指：“他老人家在吗？”    
    　　那两人盯着林乐看一阵，确认这平凡至极的少年没有任何危险性才收回铁棍。道：“长老们正在见客，你到里面等一阵吧。”    
    　　“多谢大哥。”林乐唯唯诺诺的推门进去后，那俩卫兵立刻在后面将大门重新掩上，仿佛里面终年见不得光似的。    
    　　进去的地方是前厅。偌大一个厅堂此刻空荡荡的不见人影，气氛却显得比“王龙”记忆中任何时候都来的庄严——林乐站在厅中央，只觉得四周似有种无形之力，直教人喘不过气来。“这种感觉……有古怪！”林乐微运气相抗，便觉厅中压力猛然一盛，精神压力从四周直逼而来。    
    　　好在林乐身体虽弱，精擅的精神力量倒未损分毫。而这股压力强则强矣，却大都是精神层面上的。对拥有整个魔界文明史经验的林乐来说自然称不上多大威胁，只等身体一适应便运神相抗。若有旁人在，此刻就能见他身上突然冒出一阵白光，而大厅四角也呼应般的金光一闪，原先那股让人难受至极的力量便已消失无踪。    
    　　果然是精神系的阵法，只不知火云堡中为何会有如此布置。    
    　　“难道是魔法？”对于在魔界如神话一般的东西，林乐的了解仅止于白牙元素控制的传授。这会儿也无法确定究竟是否……    
    　　只是这么一来，林乐却有点踌躇：从仗势上看，假如这股力量的确是白牙曾提到过的“魔法阵”。那显然是有人不欲别人打搅才故意设下，而且从效果看来似的看来花了不少精力。现被自己轻轻破去，倒不知如何向长老们交代——本是来求人减罪放行，结果反而捅出篓子来，恐怕难以善了了。    
    　　执法堂内厅    
    　　王喜，王丛，王钟三位大长老正满脸笑容的对着一名黑袍法师低声恳求，恭顺之状实在难以和平日威严气象结合起来。    
    　　“木大师，您看鄙堡这次选出的男童可还合用？”年岁已高的王喜长老指着伫立一旁的十名少年，诚惶诚恐的道：“都是我们三人从整个火云精挑细选才找出来的……天资，根骨无一不是上上之选。您是否多带几个回去？”    
    　　那法师微一抬头，露出平板而无任何波动面容：“三位长老，我想咱们的协议一直很清楚，十年三个。若没有真正的天纵之才，喀啦雪山是不需要再替你们培养新魔法师的。而且……”法师顿了顿，双眼如电般扫过站在墙角的那排孩子，又道：“选择魔法学徒是无法用普通标准衡量的，这些孩子在习武方面可能是万中选一，但学习起魔法也只是平平而已。也罢，我就在他们中挑三个吧。”    
    　　王喜王丛王钟三人尴尬的互相望望，同时从对方眼中读出无奈的讯息。    
    　　每十年一轮的魔法学徒挑选工作终于落幕，这回又是一如既往的失败。三位执法长老心中五味掺杂，却真个无可奈何。    
    　　喀啦雪山兴起于数万年前，据说是由一无名老人一手创建。自建成以来，就一直保持着超然的姿态。以研究魔法，招收学生，探究自然为宗旨，从未参与任何权利斗争中去，也从未被任何政治斗争的战火所波及。由于山中历来人才辈出，魔法又是令魔界武者颇为头痛的存在，平常日子来还真没有什么人敢惹到他们头上去。及至后来，山中又出了个大法师。成功的在魔界各族中建立起“魔法无敌”的概念，雪山之地位就更是稳固。而山中魔法学院的生源却是一直令那些魔法大师们头痛的问题——虽然凡是魔族就都有一手操控自然力的本领，但真正能掌握这种神秘力量的，却是万中无一。卡啦雪山传承数千年，自有一套挑选学生的标准。但山上诸法师一个个忙于研究，哪有可能都下山去四处挑选。所以这一千年来的雪山之主，大法师的师侄孙云奥法师就采取了个变通办法：与魔界各个势力定好协议，由他们每十年一次选出三名少年。雪山则负责将他们训练成合格的法师，只是这些学生是否愿意为他们所用就由学生自己决定了。    
    　　拥有一支魔法师组成的队伍向来的各大势力的梦想。对这“选秀”之事自然也无比热心，无不希望雪山能多招收几个弟子过去，增加己方的实力，火云堡当然也是抱着同样的心思。只不过这样的行动从未成功过而已。其实即便那些学成归来的魔法师也不是他们可以任意驱策的，抵抗外地则可。若打头吞并其他势力，就难以请的动他们了———即使是那些从小被洗过脑的少年死士，从雪山归来后也是同样一副高深莫测的表情，再难轻松为人所令。饶是如此，各大势力还是不甘人后的每十年送一批天才人物上雪山受训——毕竟他们学成后名义上还是归本家所有，关系到家族危机时刻也必会出手相助。    
    　　那被王喜称作“木大师”的魔法师不再开口，信步走到那排男童前，伸手在第一个的头顶抚摩着。    
    　　法师手中发出若隐若现的金光，将少年整个头部轻轻笼住。少年初时紧闭着双眼不敢看他，到后来竟浑身颤抖起来，续而又发出阵阵撕心裂肺的惨叫。旁边数人听的脸色赤白，纷纷闭目不忍卒看。又抚摩一阵，木大师送开手任那少年软到在地，顺势发出道白光照到他头上。少年脸色稍好看了些，却再也无力站起。倒在那里不住的喘着粗气，额头、发际上汗水渗渗，将衣领也浸的湿透。    
    　　木大师摇了摇头，自语道：“不行。”又转向第二个少年。那少年更是不堪，未等手掌临头便已战栗起来。惊恐的摇着头往后退了一步。三长老站在一边气的脸色铁青，同时厉声喝道：“站好！不许退！！”木大师也不理他，直接伸过去将方才的动作重复了一变。结果这个比第一个更差，摩到第三秒上就已惨叫着软塌在地。那剩下八个男童见状都下的够呛，若非张长老一旁虎视耽耽的盯着只怕已逃跑了一大半。倒是顺数第七个少年惊则惊矣，身体却还站的笔直。木大师扫过一眼，赞许的对他笑了笑。    
    　　这样一轮筛选下来，尚能勉强站着的果然只有三人。第七个少年自然在此之列，也只有他稍微站的象个人样。    
    　　“大师，就是这三人吗？”王丛长老见落了局，心头的侥幸也放在一边。度到那三少年面前挨个摸了遍脑袋，道：“你们三个听好了，从今天以后你们就是大雪山的弟子。只要努力就有机会成为象木大师那样伟大的魔法师……”丛长老看了“木大师”一眼似是想征询意见，但后者似乎损耗过度正盘膝冥想着。身子四周光华隐现，仿佛神仙中人。    
    　　“恩，多余的话我也不说了。只要你们记住，不管到了哪，咱们都是王家的子弟。都对这火云堡有天生的义务！”钟长老也上前补充一句。心中却知这些不过是无用功而已——眼下三名少年自然对家族充满忠诚，但几十年后只怕也和上几次带去的少年一般，成了淡泊名利的魔法师了。    
    　　运功中的法师忽然浑身一震，猛的睁开眼。神色惊怒交加：“有人破了我的魔法阵！”    
    　　三长老还没反应过来，木大师就已急急飘起，朝大厅冲了出去。片刻后，那边就传来厉声喝问：“你是谁！谁派你来的！”来不及羡慕魔法师的飞行能力，三长老也急着朝外走去。虽然不知怎么回事，但从语意里猜测，那个木大师帮本堂设下的魔法阵似乎被人破去了。那么……来者难道是个魔法师？    
    　　才出厅门，眼前的情景就让三人惊的张大嘴巴。只见木大师双手合十，一道环形电光正向厅中另一人逼去。王喜眼尖，看出那人竟然是个族中少年，还有点眼熟却不知何时何处见过。接下来发生的事终于让长老们大跌眼镜：那少年居然硬生生的穿过电环，冲到木大师身前抓住他左手狠狠的来了个过肩摔！    
    　　“大胆！”钟长老一个箭步窜过去接住了木大师，另两个则掠到少年身边一把将他扣住。巨大的内劲压制之下，两人惊奇的发现这少年体内反抗能力少的可怜。一点也不象个能打败魔法师的高手。    
    　　王喜强忍着笑把木大师扶起来，关切的问：“大师您没事吧？” 木大师冷哼一声，偷偷在屁股处揉了几下。挣脱喜长老的手，转向那边三人：“两位长老，先放开他吧。”    
    　　两人松开手在少年腿弯处踢了一下，逼他向前跪下：“快给大师道歉！”    
    　　那少年正是林乐，破了魔法阵之后原有些惶惶然。但看到一黑袍人怒吼着冲出来第一反应便还是还击，以他的精神力，对大部分魔法天然免疫，自然一个照面就将魔力高深但体质孱弱的木大师弄的灰头土脸。等看到三长老冲出来救援，才知自己又闯下祸来，一时不敢作声。这会被迫跪下，却偏偏激起了胸中一股傲气，昂着头对那法师怒目而视。    
    　　木大师青着脸生了会闷气，还是挥手示意两人将他放开。调整了一下心情才走到勉强站起来的林乐面前：“魔法阵是你破的？”    
    　　“恩。”    
    　　木法师神色更厉，几乎是咬着牙齿冷笑道：“雪山弟子吧！哪位师叔门下，那么好本事来找我木门的麻烦？”    
    　　林乐有点摸不着头脑。听意思这黑袍人似乎把自己误认为是卡啦雪山中的弟子了，回头看了看两位长老，心知这回祸是闯大了。干脆把心一横，挺胸道：“什么雪山门下，小爷我是堂堂火云堡人王龙！哪用的着冒充你们什么门。”    
    　　眼下魔界除了雪山门下根本不可能还有如此魔力深厚的人物。木法师自然不肯相信这小子的鬼话，转向王喜道：“喜长老，请你来辨一下这位可是你们族人。若不是，本师想向三位讨了这小子去。他必是我雪山门下，可能还是叛逃下山的。”王喜本也不信族中有能抗衡魔法的人物在，但方才看到林乐时已有点面熟，心中也颇怀疑。便上前对着他看了几眼，摇头道：“我们族里人太多，一时也想不起来……只怕真是我王族也未可知。”魔族最重人才，林乐方才的表现以足够引起三长老的重视，希望能把此人招揽下来为火云效力。至于他是否真的出自王族倒是其次了——即便不是，联姻几次也变成纯正的王族了。木法师哪不清楚三长老打的主意，冷笑着道：“长老怕是说笑吧，有如此出色的人物留在火云你们居然不知道，谁能相信？答案只有一个，这家伙根本不是你王族的人！”    
    　　那木法师似乎怒极，说话时浑身的魔力不住透体而出。强大的元素力量鼓荡在整座大厅之内，将本就经过方才魔法阵冲击而摇摇欲坠的十几个壁灯逼落在地，玻璃罩子摔的满地都是。几人都不去理它，互相瞪着眼看，有点剑拔弩张的意思。三长老还好些，不敢太过得罪雪山法师。林乐就比较嚣张的眯起眼睛挑衅——可惜这王龙长相实在是平淡的毫无气势，怎么看怎么象个傻子在怄气。又这样僵持了一阵，王丛率先沉不住气的在王喜王钟两人身边嘀咕了几句。三大长老商量几句，同时望向林乐，又凑拢脑袋继续细语。木法师高傲的仰着头，既不理会林乐也不偷听他们的谈话。林乐心中就有些忐忑：这无妄之灾横次里窜出来，几乎把他全盘计划悉数打乱。若这家伙硬要把自己带回卡啦雪山，灵儿所说的一月之限必超无疑。到时候……想的多了，林乐冒出一脊梁冷汗——原来那个身份解决了魔界的事后还可以重返人间，若只能挺着这个身体，怕是得做一辈子魔族了。    
    　　几人商量半天，达成共识。王喜转向两人，清了清嗓子道：“木大师，您想要带这位小兄弟走不知所为何事？”说到“小兄弟”几字的时候三个长老同时朝林乐笑了一下，神态亲切和蔼。木法师本不想搭言。但想想现在全凭他们才制的住这怪小子，若要生擒回去还少不得依仗，便面无表情的解释道：“我喀啦雪山有个规矩，凡是门中弟子未得长老肯首之前严禁私自下山，违者严加惩处！而我这次外派任务前查看过名单，里面根本没有这小子在，所以我要将他带回山上交由本门长老发落！”    
    　　若是这种事就麻烦了。喜长老思度一阵，又道：“如果是贵门家务事，那火云自然没什么立场干涉……大师请便。”说完还往后退了几步，一副“任君而为”的表情。木法师青着脸摸摸刚被摔的臀部，还有点隐隐作痛。心中虽是恨极，却也明白眼前这小子不是自己对付的了。只好低声下气的向王喜道：“大长老，能否请您……”    
    　　王喜早料到木法师会做此求，退了一步含笑摆手道：“雪山家务事，我们火云不便出手。这个请恕老夫无法从命了。”见法师僵着脸站在那里，便又补充了句：“况且这位小法师如此出色，也不是我们插得上手的。”    
    　　林乐冷眼看着双方态度，已把内中情况猜得清楚。明白这三长老必会护着自己，心内便定了一大半。忙乘双方话隙插言道：“对不起，我想这位先生有些误解了。我叫王龙，一直是火云堡的下级弟子。长到这么大也没出过堡，更不是先生口中的‘雪山弟子’。您可以去我家查证，还有两个弟弟和我一起长大——旁边的老邻居也可作证。”    
    　　旁边那法师尤自怀疑，三位长老却恍恍惚惚的在记忆中翻到了这个人物。而当初出手封闭王龙脑部的钟长老印象最是深刻，当下拍着额头拿手指虚点林乐一连说了五六个“对”字才继续道：“你就是半年前那个为偷本进阶秘籍把成涣老家宝贝花瓶弄破的家伙，有印象有印象，绝对有印象！”王喜王丛一点就透，同时记起了那一桩趣事，道：“那没错了。木大师，这位年轻人的确是我火云堡的人……半年前被我们用密术封住意识，只是不知现在怎么恢复过来。我想应该和雪山没什么关系的。”    
    　　“这样吧，我们去里面谈。”见木法师神色中尚有怀疑之意，喜长老便邀几人一齐去内厅“深谈”，顺便将心中刚打起来的主意落实一下。另两长老则不顾尊卑的搂着林乐跟在后面，望他的神色也象是盯着个宝藏。这回，火云似乎真的捡到宝了……心中转着如此念头，三长老实在有种喜极而泣的冲动。    
    　　入得内厅，宾主分位坐下。林乐本不敢放肆，倒是王丛将他按在位子上还偷偷竖了下竖拇指。    
    　　“这位小兄弟究竟是哪人暂且不论，我只是希望贵堡能给我一个交代。”木法师不待坐定便已开口质询。更是聪明的将林乐是否火云堡这层轻轻揭过：“若他并非雪山弟子，这身魔力从何而来？又为何要与我作对？”    
    　　王喜撸了一把垂胸长髯，淡淡的命少年们先退出去。那十个孩子如蒙大赦般急急逃出门去，原先站的地方却是湿湿一片，显然惊恐至极。木法师见状奇道：“为何让他们出去，我已经选好人了……难道贵堡不需要雪山替你们培养人才了？”    
    　　“当然不会，只是有些话不方便让他们听到。大师选的人自然由您带走，雪山之恩鄙堡也是感激不尽。至于这王龙，老夫也不是很清楚其中情况。”王喜转向有些局促的林乐，做了个请的姿势：“还是由你自己来说明吧。”    
    　　“好吧，我本来也是有些事想求大长老恩赐。”林乐应言站起来，向四人行完礼才继续道：“由于小子的莽撞把成涣老人的爱物毁掉，实在是罪该万死。三位长老的处罚也很公道，王龙不敢有何不敬之心。所以这次侥幸醒来，只是想请诸位长老……”不待林乐说完，三长老同时挥手道：“那件事就这样算了，当初若非成涣老大发雷霆，我们量刑也不会那么重。事实上我们也一直在考虑，等他老人家火气过去了就解除你的封印。”    
    　　林乐面上唯唯诺诺，一副感激不尽的表情。心底清楚这番话不过是为了招揽自己胡编罢了，好在这几个老头除了顽固点都没什么恶意。“王龙”对他们也颇是尊敬，便极配合的道：“王龙知道长老心意，不会心怀芥蒂的。”    
    　　三老一少说的热闹，那边木法师已等的心焦，忍不住催道：“先让他回答我的问题，究竟这身魔力从何而来？”    
    　　王喜装模做样的一拍脑门，朝林乐道：“来，小龙。你和这位法师说一说吧。我们也很好奇呢。”    
    　　林乐早已想好回答，闻言便装出一副困惑的表情来，迟疑道：“魔力，是指元素力吗？”    
    　　　　


正文  第四十章 喀啦雪山

    　　微星历一百四十年一月，正是魔界雨季将至未至之时。偌一个魔界大陆笼罩在一片湿漉漉的气氛之中，平日里鲜少出现的各种魔兽也结束了长达三季的休眠，重返地面。困扰达西领地的“兽祸”将在全大陆的范围内展开。除了几个守备森严的大型城市，独居单行的魔族必将受到这些强大生物的威胁…………总之，这个三十年一度的季节是绝不会让魔族们感到舒服的。    
    　　魔界中央山脉顶峰。巨大的空间石静静的伫立在那里，仿佛融入天地之间与整个中央山脉浑然一体，任千斤万吨之力也势难憾其分毫。而与别处不同的是，山脉四周方圆三里之内，空气干燥舒爽。连接的数个山体之内更是半只魔兽的踪影也不见，令人不得不叹服于造物主安排神奇之处。    
    　　空间石上方约五米处空气突然一阵波动，一群黑袍之人无声无息的逐渐现出身型，正是乔奇派去人间搅风搅雨的那帮魔族战士。领头的道修罗一挥手，众人就都轻巧的一纵落到空间石之前列队待命。少数几个胆子大点的已经掀开身上黑袍，舒服地享受着暌违已久的魔界空气。    
    　　低头看了看自己的手，道修罗双臂一振，肩上黑袍化作片片碎蝶往地上落去。俊美无匹却带着点落寞的脸庞重又映上了红日的光辉：“回来了，可是……”    
    　　“大人，该回去复命了。”乔奇派遣的随行官打断了他的遐思，又附在耳边继续道：“王在等您的好消息呢！”没等这临时手下把话说完，道修罗已长身而起向山下纵去，身法轻灵快捷之处比林乐当日所见不知高出凡几。一群魔族目瞪口呆之际，道修罗的声音已随着山风化了开来：“回去告诉你们的王。我答应的事完成了，从此与他两不相干！”    
    　　那随行官摇摇头驱散心中的震撼，喃喃自语：“果然王说的没错。比起名战天来，他也许才是八天王中最恐怖的一个……”    
    　　众人在人间那毁天灭地的一击威势尤在眼前，但让随行官印象最深刻的却是那一击中道修罗被千百倍扩大的实力。与其说西联皇都毁灭是众人合击之力，倒不如承认主要是由这八天王之一独自完成比较诚实。那样的力量，即使被缩小千倍也是极为恐怖的吧……抱着这样的念头，随行官微叹口气，把心思转向了别处。    
    　　无可否认，眼下的这一群豹族精英战士心中都已经把人间当成了天堂。即使阳光强烈到会灼烧魔人的身体，空气会腐蚀皮肤和胸口的魔核，但仅仅的力量最大限度发挥这一项就足以让以追求力量为最高目标的族人们趋之若骛了。难怪当初的白牙王会向人间发动战争呢……第一次，乔奇忠心耿耿的属下由衷佩服起前任王者的行动来。“不想了，我们只需要遵从王的命令就足够了。人界……王一定会有计划的。”随行官率众离开中央山脉，进入了逐渐开始湿润的魔界大陆。只不过，最先下山的道修罗却是不见踪迹，仿佛隐入了茫茫大山之中。    
    　　※ ※ ※    
    　　道修罗去向如何暂且不表，此时的林乐却已经一个头两个大了……    
    　　编造出一番在昏迷中锻炼天赋之力传奇般的拥有能量的故事将四人唬了过去。三长老固然因他空有魔力却不会施展魔法大失所望，那木法师却惊喜不已——如此强大的“毛胚”若能学习魔法，成效岂止事半功倍那么简单。在他强烈要求之下，三长老就同意了添加一个学徒人选的建议。而从火云送往雪山的弟子也第一次超出了三名。当然，木法师本来的意思只是从原先三人中淘汰掉一个。但王喜长老深谙谈判要诀，看准法师非林乐不要的弱点，硬生生塞了一个名额进去。    
    　　这既成事实在火云堡和雪山双方看来皆大欢喜，对林乐而言却不啻是天雷轰顶。    
    　　“那么，我族的希望就交给您了。”三位长老扯着已经完全呆掉的林乐到木法师面前鞠了一躬，又拍着他的肩道：“小龙，好好跟着大师学习魔法，将来守护我王族的重任等着你来挑呢。放心，你家人我们会照顾好的。这算是因公出差，家属补助从优发放！”    
    　　家属补助？那小飞和虎子就不用为生活发愁了。这样的结果在“王龙”看来当然最好不过，可现在思维毕竟是以林乐为主导。爱护俩弟弟之心虽然颇重，可要一辈子放弃林乐的身份还是自己所无法接受的。    
    　　不顾林乐心中转着何种念头，三长老都没有答应他“出去一段时间再回来”的请求。反倒是木大师允诺雪山弟子习得魔法略有小成之后便可申请下山，寻找适合自己的魔兽骨头来制作法仗。可惜这种规定缓不应急，只余下精神力量的林乐要重新修习元素之力即便较常人快上数倍，却也不是朝夕可至的事。    
    　　“明天出发吧，我建好传送阵带你们过去。”另外三名入选少年已被带了进来。木法师先给每人发了块红色是棱状晶体，告诉四人这是加持过魔力的石棉晶矿。传送的时候要紧紧握住，才不会被乱流打到异空间去。“记住，别的可以马虎，这个千万不能忘。”木法师神色严肃的告戒四人：“若进了异空间，没人会来救你。只有死路一条！”    
    　　三个少年听的脸色发白，连连点头道：“谢谢老师，我们记住了。”    
    　　几人现在都呆在长老们安排的贵宾间内，木大师盘膝而坐，闭着眼顶现微光显然修为深厚。而林乐与另三个少年也有样学养的盘膝坐着。    
    　　“老师，我……”    
    　　林乐张了张口却立刻被木法师打断：“我不是你们的老师，入雪山后编如哪门要由教习官决定。雪山弟子现在共分为十级，由十开始，每上一级就有资格做前一级的老师。所以在卡啦雪山，没有永远的老师，只有更高的层级！”    
    　　除了林乐，其余三人均听的两眼放光。在等级制度森严的魔界，象雪山这样的教习方法实在是闻所未闻。“每个人都有机会成为上级”，这样的口号让少年们充满了对未来的希望。    
    　　林乐还想探点资料，看有没有机会偷溜出去。木法师却有点疲倦，就让四人一起躺在地上施了个安神术。没多久鼾声四起，几人都已睡熟。林乐虽心中焦虑，见状也只好闭眼入睡。这一天之间巨变徒生，神经绷的紧紧的，这会躺下来也差不多是粘枕即着了。    
    　　一夜无话。    
    　　次日醒来，木法师和三长老都已做好准备，洗漱后便将四少年带往堡外设好的传送阵。离开执法堂的一路，林乐才发现几乎全火云的人都挤到街上来了。无数族人排在两旁，拥挤着欢呼着，向这四名走向英雄之路的少年表示着敬意。除开中心一条小径，几乎每个方寸之内都塞满了人。震天的欢呼声无一例外的高呼着王族万岁又或者火云万岁，一些细碎的彩纸被洒向一行人头上。三长老面带微笑的朝四周挥手，木法师则老神在在的垂目前进，浑然不顾周围人群。那三少年哪见过如此阵仗，此刻已兴奋得满脸通红，不住的挥舞双臂。骄傲、自豪、羞赧等各种混杂的情绪已占满了他们的内心。而林乐一面感叹于王族中人无与伦比的团结力，一面却不可遏止的回想起在达西处理完秽之后受到的欢迎。一时间，少年的神情恍惚起来。周围的欢呼开始变的遥远而陌生，时间仿佛又流回到这场“梦”之前。    
    　　“阿乐，明天我们去西山玩吧！”兰芝的影子欢乐的走向自己。    
    　　“林头儿，我们跟定你了！你指一指方向，我们就奔哪冲！”这是陈陈的声音。    
    　　“老大，你好棒啊！”这句话仿佛来自九天之外，把恍惚之中的林乐震的悚然色变。    
    　　是赖特！    
    　　突然想起这个古灵精怪的弟子，林乐仿佛被人当头浇了一盆冰水——王龙不是我，达修·罗德也不是我。我是林乐！是那个天文天体学院的二年级生，那个总是回答不出问题被人嘲笑的林乐啊！    
    　　遥远的记忆再次被唤起，林乐仿佛又回到了那个早晨——攸雯老师温柔的皱眉，好友胖子施兴暗恋的游戏中心服务员……    
    　　悲伤的感觉在少年胸口涌动着，一股酸味直冲鼻腔，林乐已怔怔的流下泪来。随着冰凉的泪水划过脸庞，周围那躁动不熄的欢呼声重又清晰起来。“火云万岁！王族万岁！！！”不知所谓的口号声从街首到街尾遥相呼应着，林乐赧然一笑，自嘲的抹去泪水抬起头在人群中寻找着阿虎和小飞的影子。    
    　　精神力全力运行之下，一个小小的声音被林乐从超过半百分贝的噪音中辨别出来：“哥哥，加油啊！！！加油！！”转头望去，果然看见阿虎与小飞正在自己左手侧高呼着，连那个活泼的嫣然小姑娘也站在一起。见林乐注意到他们，三人更是兴奋。几乎声嘶力竭的喊着“哥哥”两字，表情中既有不舍又有骄傲，显然是长老已告诉他们事情的始末。林乐挥着手，心中属于王龙那一份的感情躁动起来，也大声向那方向喊着：“阿虎，小飞，等我回来！！！！”    
    　　三大长老终于排开过于拥挤的街道，带着几人加速朝前走去。林乐依依不舍的再度向弟弟们挥手拜别，才回转头跟了上去。王虎见大哥行远，不由一阵发急，拉着小飞和嫣然朝那边挤去。可惜此时街上人的都已挤到一起尾随着长老他们，王虎三人身单形薄，只好眼睁睁看着仍不住回首的大哥逐渐消失在人海中。    
    　　走出城门，尾随的人群曳然而止。三大长老也只是站在门口两步处向五人道别：“没有堡主的批许，连我们也无法离开火云。法师见谅了——祝大家一路顺风，早日学成归来。”——后面几句是冲着四少年说的。看长老们抱拳颔首一副江湖模样，林乐有点想笑。但对未来迷惘的情绪还是立刻占据了他的心灵，笑容溢到一半便僵在了脸上。    
    　　“火云还真严格，雪山也不会如此啊！”任务完成，木法师心情大好，脸上也挂了笑容：“就这样吧，以后的事交给我。三位长老。”法师也豪放的抱了抱拳：“就此别过！”    
    　　巨大的石门在身后徐徐关上，木法师转过身意尤未尽的笑了声。才向四人道：“小子们，走吧。别忘了捏好晶体。”    
    　　五人前方，是一坐由八根白色石柱组成的魔法阵。红色的光辉在四周隐隐流转，靛蓝色的微光互相撞击着爆出几丝电化。运足目力望去，连刻在柱子上那些精细花纹也晶莹剔透，端的漂亮无比。    
    　　三小那见过如此美景，一时均看呆了眼站在原处不住的倒吸冷气。就连在人间见过光华乱舞场面的林乐也有些讶异，对那雪山起了份好奇之心，初时那种轻视已不复存在——即便有白牙教授自己的元素操控能力、弥衡等人几十万年的精神力量，林乐对魔法的认识还是少的可怜。而且眼下这身体又弱的一塌糊涂。虽说某些魔法在自身强大无匹的精神力之下可自动消弭于无形，但要象以前一样用各种元素弄出个苹果之类的小玩意或操纵大火球攻击人还是力有不及。也许在喀啦雪山学艺是个不错的选择呢……林乐心中突然泛起奇怪的念头，希望能在这异域学到更多的本领。毕竟比较起从老祖宗弥衡那里继承来的惊人力量，通过自己努力修得的能力会更令人有成就感…………也少一点责任。    
    　　“进来，握住晶体。”木法师已站到魔法阵中央，命四人按方位围他立定一面又不厌其烦的叮嘱道：“千万捏好，一点也不能松。不然就算玛珐大神亲来也救不了你。”    
    　　那三名王族少年更是紧张，将那块漂亮的红色石棉矿牢牢攥在手中几乎捏出汗来。林乐倒不甚在意，只在疑惑木法师所言的“玛珐大神”究竟是何物。没等他开口询问，只听那法师急急念了几个拗口的单词，一道耀眼无比的白光已将整个魔法阵罩了起来。片刻后，白光逐渐黯淡下来。只见原本竖着石柱的地面上已空无一物，只余下个圆圆的黑色印子冒着青烟，灼烧的痕迹也如遭受过辐射一般朝四周扩散着。    
    　　※ ※ ※     
    　　与此同时，可西城外围的诸山神殿。    
    　　神秘的占卜室内，控制了林乐身体的紫青双女正恭敬的站在大法师身后。而须发尽白的法师则浑身衣衫膨胀，双掌前伸虚按在室中央那个巨大的水晶球上。球体内发出阵阵白光，从二女角度看去，赫然显示着林乐五人消失的那片空地。就连地面上焦黑的痕迹和冉冉青烟也历历在目纤毫毕现。假林乐呆呆的看着球中景象，问道：“师傅，那家伙人呢？”    
    　　魔界大法师满脸疲惫的阖上双眼，从尤自发亮的晶球边走开。好一会才回答道：“只能追查到这里。不知怎么搞的，这小子居然有能耐使用空间传送……再要找只怕难了！”    
    　　紫衣一阵发急，有些失礼的扯住大法师袖口道：“师傅你一定再想想办法，阿乐他不能没有这身体的！”    
    　　“我知道。”大法师摆摆手，叹道：“若非你亲耳所听，这身体内的力量又如此强横。这种事实在是叫人难以相信…………”从徒弟口中听到的消息太过惊人，若非紫青二女顶着身体拥有的能量已远远超过自己所能探察的范围，大法师也不会这么轻易相信。其实若是关于这身力量整件事被蓝舟知道，只怕更要震惊——弥衡传功力时早顺手抹去了紫青二女关于他们的记忆。那异变者的消息也只有林乐一人知道而已。    
    　　那日“林乐”突然跑进神殿，凭一己之力将殿内禁制随手破去，着实让在殿内调教陈陈的蓝舟大法师吓了一跳。出来看时，这闯进来的年轻人居然对着自己纳头便拜，还哭的淅沥哗啦的过来扯他裤腿。再加上房间里陈陈被扔进一堆铁蒺藜中发出的哀号，场面简直混乱至极。    
    　　忙了半天安定下来，又将被自己整治到不成人型的陈陈赶出殿外，蓝舟才坐下来听紫青二女细细详述这几月来的经历。    
    　　自然，一切明了之后蓝大法师也明白林乐对整个微星的重要性，便连续几天开始搜寻他的下落。可惜，这次好不容易显现出影象，却还是慢了一步——这家伙又不知道上哪去了。    
    　　“为什么是空间传送呢！我记得那傻子没这本事啊，他魔法好象菜的很。”青衣不满的朝水晶球内张望着，希望突然看到人影。空间传送…………蓝舟闻言似是想起什么，片刻后就浑身一震面露喜色。急着吩咐紫衣道：“快查查，卡啦雪山上次招生是几年前！”    
    　　紫衣聪慧过人，也是一点就明。并不去查，只回忆了一下便激动道：“没错了！上次选弟子是在十年前！那这家伙应该是被选到雪山当学徒去了。嘻，想不到我们还无缘无故的多个小……师傅，应该算什么辈份啊？”    
    　　蓝舟此刻心中大定，早已恢复了平日神秘莫测的表情。闻言笑道：“进阶的应该是最低级弟子，严格算起来他得叫你们太师祖……”见徒儿脸上挂了笑意，老法师又突的转口道：“不过么……这种天资的弟子我可能放弃吗？”浑身气势一收，受万人景仰的大法师突然露出调皮的神色。朝两个徒儿道：“我们去雪山吧，好久都没教训那些小家伙了。手怪痒的，而且我这把老骨头想收个把徒弟玩玩，应该没人反对吧？”    
    　　“师傅出手，他们还不欢喜的眉开眼笑。”二女嘴上这么说，心里却为现任的几个雪山长老捏了把汗：以师傅的辈分来说，那些长老们都只有叫祖宗的份。他若收个弟子，算起辈分可还是他们的师叔呢！真不知道那几个白发苍苍的老头对着个小年轻鞠躬行礼时会是什么表情……    
    　　讨论完，蓝舟便定下次日出发。“林乐”的身份还得先同菲卿交代一声，二女就先离开神殿回去准备。蓝舟却叫住两人一本正经的吩咐到：“记得和你那小情人告别。”    
    　　紫青二女同时回想起那天被兰芝拥抱亲吻的情形，心中泛起一阵恶寒。却又不敢真个得罪林乐的心上人，只好愁眉苦脸着去了。    
    　　“林乐”高挑挺拔的背影消失在门口，蓝舟才回过身让视线落在占卜室的角落——白猫小雷正蹲在那里一下一下的舔着爪子。法师笑了笑，略带嘲讽的声音响起：“东盟主，蓝某房间的温度可还适宜？”那白猫微微侧过脑袋，红色的眼珠子盯着蓝舟看了一会。突然发出阵笑声，身体渐渐膨胀起来，骨骼也似是软鞭般的随意扭动着，逐渐变回了人型。却是个身材略矮，面孔方方的憨厚男子，只有眼中不时冒出的精光才显示着主人的不平凡。    
    　　蓝舟并不惊讶，只是轻轻的笑着：“东盟主好大的家业不理，却来我蓝某家里舔爪子，兴致未免也太好了吧？”    
    　　那男子苦笑着寻张椅子坐了下来，浑然不象窥探机密被抓的样子，反朝蓝舟问道：“大法师以为我为何来？难道米亚达家和乔奇交恶会与我们联盟有很大关系吗……莫非，蓝大法师以为我东某人是乔奇的暗探？”    
    　　好犀利的词锋，是在把我往米亚达家逼吗？蓝舟听男子此言已知其心意，当下沉了脸色，挑明道：“我蓝舟自在惯了，这些争权夺利的破事不想管也管不了。东盟主在意米亚达家的石棉和达西家的铁，却不必扯到我身上来！”    
    　　那东盟主吓了一跳，无论如何想不到一句试探性的话会引起这么大反应。忙站起来躬身道：“法师言重了，心雷怎敢玩弄鬼蜮伎俩。只是见法师仍留在此地才妄自揣测，还请大师勿怪。”    
    　　蓝舟沉默半晌，终于舒了口气，缓缓的道：“心雷，我与你祖父有旧，这样称你并不为过。有些话其实也可与你一谈，但是……”    
    　　“我明白了。”东心雷乃是才智惊人之辈，蓝舟语中隐意自然听个清楚。又道：“其实法师不必挂怀，心雷此次前来只是为了个小女孩儿，并无他意。而且我们那个联盟的心意只怕也与您相差无几。况且……”说到这，东盟主突然眨了眨眼：“那个乔奇还真长的蛮讨人厌。”    
    　　两人相视一笑，一切莫逆与胸。蓝舟按铃唤来两个童子，一边摇头道：“东家子孙，果然个个不凡啊！”    
    　　那东心雷听的苦笑，却不敢反驳：自己这个活了一千五百岁的老家伙，在蓝舟面前还真只算的上“子孙”而已。只好重新浑身扭动，化做那只漂亮的白猫。这趟可西之行收获颇丰：虽未与米亚达家做任何约定，但弄清楚魔界大法师的立场已是意外之喜了。况且凭东盟与米亚达家素来关系，这种约定双方早已心中了了。只怕在魔界也是路人皆知吧…………    
    　　那俩童子敲门进来前东心雷已变身完毕，更趁着大门打开一刹那化做道白光溜了出去。蓝舟知他还要留在小幽身边，并不拦他，只向二童子道：“师傅要离开诸山神殿一段时间，这边就由你们全权负责。记住每天两小时义医时间不能少，那个陈陈的训练照样继续。其余的事能推就推不能推的先拖着，等我回来再处理。明白了吗？”    
    　　二童也习惯了蓝舟的行踪不定，没露出任何诧异之色。只是问道：“师傅要去哪，还有半年就是全族大会，您不准备了吗？”    
    　　“别多问，出去吧。”    
    　　“是。”    
    　　二童离开，蓝舟整整衣装，朝水晶球中看了一眼便闭目入定——失去预知力后，连这种简单的搜索也会消耗他大量魔力。而此去雪山路途甚远，又没现成的固定魔法阵，自然只得由他费力点直接转移过去了。    
    　　※ ※ ※    
    　　花开数蒂，却只能单表一支。当远在可西的蓝大法师苦恼之时，林乐一行五人已顺利到达了喀啦雪山。    
    　　阵外没任何建筑，却有几人站着。那木法师似是耗力过度，被人扶着休息去了，剩下一男一女上前接引四小。这两人也是如木法师般一身黑袍，只露着半张脸。“都出来吧，我带你们去见习室分门。”那女子朝林乐四人招了招手，林乐只觉这声音娇柔婉转，好听至极。不由赶在前面跨出一步。    
    　　“天，好冷！”方从被结界保护着的魔法阵内出来，就感到阵刺骨的寒意。只见周围乃是一个峰顶，满地积雪足有半尺之厚，而寸许大的雪花还不断的从空中飘落下来。只站得片刻，林乐身上就披了层白衣，连毛发上也积起不少雪片。直冻的浑身哆嗦。    
    　　“现在冷一点，以后就习惯了。”另一男子掀开头罩向四人笑着，极是和善：“我叫许峰，是雪山三代弟子。以后可能是你们的师傅，也可能成为你们的师兄甚至是徒弟。总之，大家来到雪山就是兄弟。以后有什么困难可以找我和这位师姐帮忙——她叫米雪。”    
    　　四少年见许峰气度过人又热诚助人，心中均起了好感。纷纷道：“还请许师傅，米师傅多多关照我们了。”    
    　　“这个自然。各位还是先随我们去见习室吧。五代长老会根据大家的资质来分门。”许峰说着，一边与米雪领着四人朝前走去。不知怎么转了几步，一座堪称巍峨的巨大石头建筑已出现在他们面前。包括林乐在内，四人都倒吸了一口气，止不住心底震撼之感。这建筑几乎有一百米高，全由灰色的方型石块垒成。连石块中的缝隙也看的清楚，真不知如何固定住的。顶部乃是个尖锥型的整体，更猜不出凭魔族这种手工式建筑工艺是怎么完成的。整座“堡垒”有点类似于地球古宗教中的参拜场所，却又比以前在图片上看到那些来的雄伟。林乐数着外面一溜窗子算了算，共有八层。具体究竟多大面积却是弄不清了——两边各连着一座山峰，而且看来还要往内延伸……应该大到一眼望不着边吧。    
    　　“这就是雪山的主堡，也是以后三十年内你们生活学习的场所——我们都叫它作‘母亲’。”许峰眼神中透出股温柔，放慢语速道：“你会发现，它会保护着你……就象真正的母亲一样！”    
    　　“可是许师傅，山上好冷哦。这大房子里面有火炉吗？”说话间，四人中年龄最小功力也最差的王尔已禁不住严寒，一张小脸冻成了青色，不住的颤抖起来。林乐几人也好不了多少，各自勉力运功抵御着。闻言也均拿恳求的眼神望着许锋米雪两人。     
    　　米雪心肠最软，向许锋道：“差不多了，送他们进去吧。也别让导师他们等急了。”    
    　　许锋哈哈一笑，领着他们向“母亲”走去。一边还提醒道：“里面也未必比这暖和……你们记住了：学习魔法的人，可以用这神秘的力量做任何事。但如果想成为一个出色的魔法师，就得放弃这种愚蠢的运功习惯。内力并不能放你们的身体变的哪怕热那么一点，而魔力，只需要小小的一个火元素就能带来无穷尽的温暖。”仿佛为了印证自己的话，许锋念了句咒语单手举起。一颗灼热的火球瞬间就出现在那里，周围的空气暖和起来，连飘落的雪花进入这范围时也被还原成了最纯净的水滴。“好暖，太神奇了！”同样来自王族的另一少年王唯仰头望着火球朝许锋走近一步，眼中尽是痴迷之色。而剩下的两少年王尔，王杰也是同一表情，几乎要把这看起来和他们差不多年纪的许锋奉为神明了。    
    　　托着那个火球又走了一段，一行六人到了距离“母亲”不足百米处。一方两人多高的石碑竖在他们面前，上面是用古魔族语雕刻的四个大字，雪山古堡。米雪停下来，指着石碑道：“雪山上规矩不多，但有一项一定得遵守——经过这块碑的时候一定要鞠躬。”    
    　　“表达对前代建造者的尊重吗？也是应该的。”林乐接口道，跟在两人后面弯下了腰。    
    　　许峰浑身一震，猛的转身盯着林乐。缓缓的从牙缝中挤出几个字：“你，来过雪山？还是根本就是雪山弟子！”    
    　　“不是的，先生。”最小的王尔突然大着胆子插嘴道：“您误会了，事实上我们火云堡也有这样的地方。所以他才会这么猜测……是吗，龙大哥？”林乐没料到这个只是随便聊过几句的少年会帮他，愣了一下才点头确认道：“是的，在我们火云大门前也有王天大人亲手立下的碑文。记载了火云立国的经过，出于尊敬，我们每次经过也会行礼的。”    
    　　许峰翻翻白眼，接受了这一解释。不过口中还嘟囔着：“别拿火云堡来个‘母亲’比，那简直是种侮辱。天啊，为什么每个王族人都忘不了强调那个小地方是国？”    
    　　三小闻言大怒，红着眼就要冲上去动手。林乐忙张开双臂将他们拦在身后，急道：“你们干什么，别冲动！我相信许师傅是没有恶意的。”    
    　　米雪似乎蛮同情他们，捅了一下许峰的背嗔怪道：“阿峰，你不该这样的。还不快道歉？”    
    　　“好好好，我道歉还不行吗？”许峰无奈的转身朝林乐他们拱了拱手，还不满的抱怨着：“我只是教他们早点习惯自己的身份而已，当初咱们来的时候可没人这么说过……真是好心当作驴肝肺。”    
    　　那三个少年缓下劲来，终于松开往挤在林乐身上的胳膊，眼睛却还尤自发红的盯着许峰——这家伙短短的一句话就把好不容易在他们中建立起来的好感打的粉碎，接下来要获得他们的信任只怕是难了。好在许峰本就无意于此，耽搁一下就仍朝那巍峨壮观的雪山古堡走去。神色中果然保持着对待母亲般的尊敬，和亲切。倒让林乐起了些疑惑之心：王族向心力强还情有可原，毕竟同根同源。这什么雪山听来不过是个类似于学院的场所，居然能弄的门人如此尊敬……莫非是个邪教？    
    　　没等林乐想明白，区区百米的距离已经走完了。古堡近七米高的正门紧紧闭着，连条细缝也难以找到。米雪抢先一步，走到大门左侧一块颜色略浅的石板上轻轻一点，那石板便毫无声息的打了开来。几人早已被过多的奇迹刺激到麻木了，见状也只微微一愣就随许峰朝内走去。林乐经过石门时试着扳了一把，只觉这东西象是生在转轴上一样纹丝不动，不由大是佩服。料不到这小姑娘体内竟蕴涵着如此大的力量，只怕有魔族顶尖好手的水准了。    
    　　米雪见林乐动作，抿嘴笑了一下。等他们全都进去后又将石门关上，又道：“接引工作已经完成，然后就是见习官们的事了。祝你们好运，如果有幸同门的话，我和峰都会照顾你们的。”    
    　　“谢谢米姐姐，那我们该去哪呢？”王尔王唯王杰三人自动忽略了许峰的存在，纷纷把头转向米雪。后者摸摸王尔的头，笑着指向不远处一道布帘：“那边就是，加油哦！”林乐只好抱歉的朝许峰点点头，装作不经意的问道：“许师傅，雪山共分几个门啊？带我们来的大师是木门的，你们也是吗？”    
    　　许峰和蔼的笑笑，没有说话，也把手指朝那块布帘指了指。    
    　　“好吧，大家跟我来。”林乐拽过三小朝那边走去，到了门口正欲掀帘进去，却被一股强大而凝实的力量阻在那里。一个平淡的声音传了出来：“先等等，这批测完就轮到你们了。”四人无奈，只好站在门口傻等。而那米雪与许峰也不见踪影。林乐大感无聊，稍稍打量了下周遭环境。这古堡第一层果然如已所料般望不到边（以普通魔族的视力极限来参照，大约超过一公里），高度和大门持平，也是七米多。一根根足有合抱粗的承重柱列成两排，支撑着天花板。极目望去密密麻麻一大片，很是壮观。而这层也被分成了许多独立大厅，林乐几人要进去的即是其中一间。偌大一个古堡，此时却毫无人声，仿佛就只他们六人在而已。但林乐却感应到方圆一公里内有许多活跃的能量波动，显是这些大厅内有无数雪山弟子修炼着魔法。    
    　　“龙大哥，你怕吗？”王尔见林乐心不在焉的四下张望，不由拉拉他的手问道，语气已紧张的不甚自然了。林乐只觉他小手冰凉湿润，也不知是冻的还是害怕。转回头露出个笑容，鼓励道：“别怕，咱们王家子孙出来可不能丢脸哦！”    
    　　“恩！小尔知道。”一上升到家族高度，王尔只觉热血突然在胸口沸腾起来。天气也不是那么冷了，仰起头眼中光芒闪烁：“我们都不会给火云丢脸的！是不是，唯哥杰哥？”另两个也忙点着头，挺直了身子，气势大涨。    
    　　“可以了，你们进来吧。”这时方才的声音又在四人耳边响起，那股子巨力也消失的无影无踪——这种把戏林乐在人间时也曾玩过，知道需要大量元素力做后盾。但如此大的范围却让他小小吃了一惊，也提起对里面几人的兴趣，率先掀帘走了进去。    
    　　　　


正文  第四十一章 冰门法师

    　　方进厅，林乐只觉眼前猛然一暗，等布帘落下时里面已是漆黑一片。不知是错觉或者其他原因，房间里充斥着一股躁热烦闷的感觉。四人同时扯了扯领子，似乎要把这感觉从领口排出去。“别乱动，站好！”一声断喝突然从前面传来，声音之巨把几人都震的耳膜发痛。忙放下手挺直了身子，动也不敢动一下。又过了片刻，那声音再没出现，仿佛沉入了海底。四周重又安静下来，只剩下林乐四人轻微的呼吸和心跳在寂静中搏动着。    
    　　不让我看就看不到了吗？林乐暗自一笑，神识内守，暌违已久的“心眼”再度运起。以纯意识来打量这世界会有许多不同，但林乐在这方面经验丰富，很快就掌握了这小厅内的一切：已方四人此刻正站在张矮矮的圆台前，距离近到稍微动一下就有可能碰到。而台子的另一面就是那八个“见习官”，带自己四人来的那木法师赫然也在其中。这几个家伙虽都是一袭长袍遮身，却着色各异。起码能分出明显区别的就有四种：黄，白，蓝。红。另四种看来颜色相近，但仍有少许差异。也不知是如何分法——这就是木法师所说的八门了吧。几人身后还都有个与颜色对应的小门，自己前面那一轮弟子应该是从这出去的。    
    　　八人向林乐四个望了一阵，又互相交换了下眼色。其中一名穿黄色袍子的男子开口道：“身体放松，我先来测试一下你们的身体属性……期间你们或许会感觉到一点不适，但不会造成任何伤害。请诸位放心。”言毕就双手合十，小指向外突出，一道厚实的黄色光芒从他身上涌起。极快的充满了整个见习小厅。这一阵光芒，只让王唯三人眼前一亮。还没看清周围环境，视力就被浓重的黄光遮挡住了。林乐感到一阵呼吸不畅，稍微运运精神力便恢复了正常。却听旁边三人呻吟连连，似的抵挡不住的样子。正犹豫要不要出手相助，那黄光却咻的一声钻入了王杰体内，而死周重又恢复了黑暗。只见另外七人纷纷朝那黄衣男子拱手致意，其中几个还笑道：“恭喜土门又收得一个好弟子，这次只怕我们要落在你厚土之下了。”    
    　　黄衣男子心中畅快，一面朝他们打着哈哈一面过来拉了王杰就走。口中道：“这位兄弟，你已被我土门测试选中。请随我来……这边，对，这边。”小心的带他避开障碍物，黄衣人快步领着新收弟子从那黄色小门出去了。    
    　　接下来的事大同小异，白衣与近黄衣，近蓝衣近红衣四个空手而归。红袍女子的光芒却钻入王尔体内，也领着他从红色小门去了。王唯则被第六个测验的木法师选中，从蓝色小门内离开。而林乐在前面几道光里毫无感觉，最后那近白色门人发出的光芒倒跌跌撞撞的进入他身体里。那着近白色袍子的见习官不料最后还有收获，喜的眉开眼笑。顺理成章的带林乐从那颜色的小门离开。倒不是说林乐真个适合练近白门的法术，只是刚才几个测试下来他已搞明白这种测量方法的内涵。也知道以自己的精神力完全不可能对这些微弱能量有所反映，便在最后关头刻意吸收了那道凝实了主人魔力的白光——反正以他的精神力来说，任何性质的力量到了体内都只会被还原成最基本的能量。而这道光便成了改造王龙身体的第一层力量——几处枯萎的经脉已被这些能量打通了。这身体内的力量也相应增加了少许。    
    　　王家三小究竟如何林乐是不知道，但现在他的情况似乎……不怎么明了。那着近白色袍子的男子领他从小门离开后，就带着他沿古堡第一层内某条狭小长廊内走去。路上一句话也不说，只听见自己那双鹿皮靴子啪嗒啪嗒敲打在地上的声音。林乐跟他在身后，偶尔超上半步偷偷打量，只见这人年轻的很——至少看来如此，自己还没学会如何分辨魔族的年龄。虽然据白牙透露凡是魔族，牙齿断层上都有着表示年龄的年轮，一岁一轮分毫不爽。但现在显然不能要求人家掰颗牙下来给自己数着玩，只好没话找话的套着近乎：“您好……这位法师先生。”    
    　　“我现在的代号是冰，主修法术是冰，门派也是冰。你可以叫我冰法师，和带你们来的木法师一样叫法。”那男子停下来说了一番话，却没有回头，简直无礼至极。    
    　　“恩，冰大师好。”林乐见他态度如此，也没兴趣再攀谈下去，淡淡的应了声不再开口。冰法师身躯稍停，似是想说什么，终又重新朝前走去。长廊的尽头已在两人眼前，乃是个造成拱形的圆门。上面杂乱的刻着些浮雕，讲述的似乎是鹰族密室外那些事件的分支。只是雕工简直差劲到了极点，人物面目模糊不清，神韵全无，和那边的差距只能以云泥来形容一二。“魔族的艺术功底还真是差劲，难为他们还能建这么大的古堡。”林乐心中嘟囔一句，随冰法师穿过了拱门，进入另一个大厅之内。    
    　　这厅比远比见习室为大，却也没到可以称雄伟的地步。只是比以往见过的厅堂稍微宽广点而已……略有区别的是，除了拱门口写了个“冰”字，这大厅内简直空无一物。几个软布团子零零落落的散在地下，余下便是冷冰冰的石头地面和墙壁。最角落里，有大约三十人正或坐或躺的闭着双目，连有人来了也不曾睁上一睁。似乎融入了整个天地中去，只有些许微弱的能量波动才让林乐从精神上感知到他们。“好奇怪的功法，居然能潜匿气息！”林乐正惊讶间，那冰法师突地拍了拍手，高声啸了一阵，将那些人唤醒过来：“有新人加入了，大家过来认识一下吧。”那三十个男男女女朝闻言便这边走来，眼神里也如冰法师般不带丝毫表情，仿佛整个心神都被冻住了一般。    
    　　“好冷！”前面几人走近，林乐突觉一阵冰冷的寒意袭来。精纯之处完全不下与灸的魅阴劲，伤害却不是很大，只让自己打了数个哆嗦。想往后退时却被冰法师拽住了胳膊：“别怕，只是冥想冰魔力的副作用而已。你以后也会习惯的。”    
    　　“那他们怎么表情这么呆滞？”林乐有些害怕，真以为这雪山是个控制人心的邪教。 冰法师先不回答，挨个检查了那停在面前的三十人后才说道：“这批弟子也是刚开始修炼的，学习我冰门的进阶心法就是这样。只有突破心魔才能从无意识的状态中恢复过来，当然比不必害怕。进阶是极容易的事，这些弟子练了不到两天，明天就会变回和我一样了。”    
    　　和你一样？林乐横了冰法师一眼，心道那不是没多大变化。但总算把握到其中的含义，心头一块大石也放了下来。    
    　　“好吧，在正式成为雪山弟子之前，先让我来给你介绍一下它的历史和简况。”见林乐已没什么疑问，冰法师就自顾自的说了下去：“我喀啦雪山建于不可考证的遥远古代，也许早在几万年前就已有了这么一所城堡。但远古的文件卷宗都已在历代变故中逸失，想要确切获知已无可能……恩，这个倒不必多提。你只需要知道我们这一族历史悠久就够了。剩下的那些历代校长，长老们都是魔界史上出名的人物，或者因本身所为惊人或者因坐上这位子而受人瞩目，总之不会有普通人的。当然了，这也不必多提。以后进校史陈列室会看到的。”    
    　　“等一下，冰法师。”林乐听出点问题，插嘴打断了他。    
    　　“你该叫我师傅，什么事？”    
    　　“恩，师傅。”林乐依言叫了声，又道：“您刚刚说‘校长’？”    
    　　“没错，雪山虽然是个门派。但更是个学院，魔界唯一的学院。所以领导人自然可以称为校长，呵呵。和传说中人类的学校情况一样。”    
    　　林乐微微一笑，没发表意见，只伸了伸掌请他继续说下去。    
    　　“接下来是雪山的门派问题。”冰法师舔舔嘴唇突然发现那群弟子还傻傻的站在旁边，忙命他们回去修炼，然后才道：“严格来讲，我们只有四门，分别为土，火，水，木。对应的颜色是黄，红，白，蓝但鉴于修炼及运用上的偏向，两千年前大法师又另分出四门来，乃是石，灼，冰，击，颜色自然也是偏黄，偏红，偏白，偏蓝。另有一门是各系法师都能学习的，当然得等你到了四级弟子以上才有能力学习。那就是无攻击能力的辅助系，风。这种魔法可以用于传声，飞行，侦察等方面。而你现在是冰门第一级弟子，等接受魔力判定后便可晋级，到第二层去修炼。当然，不学好魔法是无法通过判定的。现在，我以冰门三级弟子的身份命令你，立刻原地坐下！”    
    　　林乐不敢多言，遵命地盘腿坐了下来。谁料这冰门大厅温度不低，地板却冷的厉害。刺骨的寒意针尖一般的从屁股上刺来，瞬间寒透了林乐全身。骨头内更象是有千万根小针在乱钻一般，又麻，又痒，又痛。若非原先在冰风谷的经验让自己有所锻炼，此刻只怕早已惨呼出声了。饶是如此，这副身体却比当初自己那具远远不如。狼族本不以体质见长，王龙则更是没修习过正式内功。再加上快一年的锻炼空白期，这副身体早已虚弱到随时可能病倒的地步，只是凭林乐那强大的精神力才将它支持到现在。但这样犹如饮鸠止渴，反而愈加损害了体质。此刻被强大的冰寒一激，身体便自我保护的切断了与神经的联系，强迫性的将林乐带入昏迷状态。    
    　　冰法师耸耸肩，挥手将林乐的身子凌空摄起，摔到那几个软垫上。心中暗骂木法师信口雌黄，居然敢说这小子是个天才。骗得自己白高兴一场，以为真撞到宝贝了，还特意与他谈了半天联络感情。谁知道这家伙居然连小小的寒意都挨不过——这种身体如何能修炼魔法？简直是个废物！又看了眼被冻到脸色青白的林乐，冰法师无奈的吐出口白气包围在他四周，以免这家伙成为历史上第一个修炼一级魔法而死的笑柄。然后便理也不理的过去指点那三十几位门人冥想，希望能从这几人中出个新生冠军。让自己的贡献点涨上一百，这样才能学到那招初等禁咒：冰狱震天。可惜回过头去的冰法师没有注意到，方才那口白气正在慢慢的融入林乐体内。而这过程中，他的身体也变的近乎水晶般透明，连体内那几条经脉也历历可见。    
    　　※ ※ ※     
    　　可西，米亚达府邸。    
    　　除了格兰特仍不见踪影，此时的整个米亚达府上下事宜均被处理的井井有条。甚至连之前确定好的政治策略也一丝不苟的执行着。转眼间，又有三个弱小势力通过某种渠道向米亚达家表示了好感。“金钱外交”大获成功的事实也让何经纬不得不佩服菲卿的观察力——有选择的使用许诺，威胁，贿赂等手法，已使米亚达府在政治上压倒了乔奇。一时间，魔界各处均流传着“朝不如野”的评论。却也是菲卿制订的一个小小计策：人民永远是最容易迷惑的，几个善于散布流言的闲人就能造成如此效果。    
    　　“林乐”的匆匆离去未造成太大影响，毕竟圣武者这样的称号本来就适用于那种神龙见首不见尾的人物。但菲卿担心二妹会有心结，便特特的约兰芝上四明山闲逛散心。顺便也探探半月天池的情况：自大法师提醒之后，自己俗务缠身，还真把这茬给忘了。    
    　　“大姐，我明白的。你们不用为我担心。”陪兰芝走了一段，菲卿还没想好如何措辞，兰芝却出乎意料的开口道。    
    　　“二妹，我想……”没等菲卿继续，兰芝又轻笑着阻住了她。    
    　　“不用说了，我相信阿乐不会随便抛下我。”少女眼中神采徒然飞扬起来，充满了自信：“他一定很快就回来的！”    
    　　爱情真的能让人成长吗？菲卿看着兰芝那因坚定而美丽如花的俏脸，心头一阵迷惑。想了一会才笑道：“好吧，那等你的那个他回来。再找回父亲大人，姐姐就替你们操办婚礼！”兰芝羞红了脸低着臻首不敢答话，心头甜蜜蜜的，思绪已飞到了爱人身边。但听到后来，却讶然抬头，望着菲卿道：“大姐，你也在乎爸爸吗？我还以为……”见大姐脸色已变，兰芝知机的没再说下去，但两人均明白那后面的意思。气氛一时沉默起来。米亚达·格兰特，果然在任何场合都是焦点啊！    
    　　“父亲大人不知道在哪呢，真教人担心啊！”故意不去看大姐的脸色，米亚达家二小姐突又仰望着顶峰喃喃自语道。旁边菲卿闭了闭眼，痛苦的神色一闪而过：“二妹，别说了…………”    
    　　“大姐，别再这样下去了！”兰芝抓着菲卿的手，眼神中满是哀伤：“当初父亲赶我出府时你也这样劝过我，可是你为什么不想想自己……其实，当年的事也只是个误会而已，难道这苦果就一定要你承受一辈子吗？”    
    　　“别说了！！！”菲卿终于失控的掩住耳朵，闭起眼睛声嘶力竭的喊叫着。声音之巨，连几只栖在道旁小树上的雀鸟也被惊动。起来盘旋一圈，不明所以的朝天空飞去。    
    　　兰芝只是抓着姐姐的手，等她逐渐平静下来才歉然的道：“大姐，对不起。我太多嘴了……”    
    　　菲卿无力的摇摇头，低声道：“与你无关，是我最近太紧张了……放心，没事的。”顿了顿，刚从失措中恢复过来的女子又道：“二妹，类似的话题，我以后不希望再听到。好吗？”    
    　　“……恩。”兰芝心中本不情愿。但看姐姐方才情态，也明白此事症结并不在此。只好点点臻首，低低的应了一声。    
    　　接下来的路程不象来时那么轻松。加上两人都略有心事，便只是低着头赶路，连山旁各色美景也未去注意。两个魔族高手专心赶路之下，登山速度比初时快了一倍不止。只过了小半个时辰，四明峰顶已遥遥在望。当初派上去驻守半月天池的那几个家将身影也若隐若现的，似乎是正在凑堆聊天。俩姐妹对望一眼，同时运劲加快了速度。几乎是飞一般的掠上了这有“景冠城东”之称的四明山顶，而那神秘莫测的半月天池也只离她们几步之遥了。     
    　　“谁！报上名来！”一名家将功夫稍强，最先发现了似乎是突然出现在锋顶上的俩姐妹。另三个顿时吓了一跳，纷纷拿出兵器对着这边，同时大喝道：“出来，不许动！”    
    　　“蠢货！你究竟叫我们出来还是不要动？”菲卿心中烦闷，把一腔火都泻到了家将们头上，娇叱一声便如风般在那四人周围转起来。只听得“啪啪”掌肉交击之声不绝于耳。等她那俏丽身型停下时，四人已挨了不下数十掌，一个个鼻青脸肿的不类人型。不过这时米亚达家的彪悍武风倒显露无遗，已听出声音乃是本家大小姐的四名家将硬是直挺挺的原地站着，不动也不出声。等菲卿打完后才同时转过来行礼问安：“大小姐二小姐好！”    
    　　“……我和二小姐要在这休息片刻，你们去四处查探一下。”菲卿平静下来略有不忍的甩甩长发，又道：“对不起，刚刚是太过分了。”    
    　　几个家将感动的一塌糊涂，几乎立刻就跪下来道：“是属下职责失措，大小姐责罚的对。”    
    　　“算了，你们先下去吧。”兰芝走到菲卿身旁揽住姐姐的香肩，微笑着命那几人退下。四人见她那温柔的笑靥，不由呆了一呆。片刻后才算反映过来，低着头躬身向后退去。    
    　　等他们走到两人目力难及之处，菲卿才舒了口气，轻轻挣开了兰芝的手。由于是傍晚时分，红日的光辉不那么强烈。天池反射出些须光芒，将二女脸颊映的微红，看来更是娇羞。飘逸的素服加上乌色长发，美到会让人忍不住喝上一声彩。菲卿回头盯着兰芝看了半天，在少女脸红之前才将目光移开，望向峰顶上唯一可称景致的半月天池。轻笑着道：“二妹你真的越长越漂亮了。记得从小父亲就夸赞你是我们米亚达家第一美女，那时我还嫉妒呢……现在看来，他的眼光还真没差！”    
    　　“大姐！”兰芝羞的俏脸通红，跺脚不依的扯住菲卿玉手不让她说下去。后者笑着住了口，却又拉她倚着棵黑格树坐下。整好裙摆让自己靠的更舒服些，便开始闭目养神了。兰芝闷了一会，终于忍不住先问道：“姐，你找我来只是为了阿乐的事吗？”    
    　　“是啊，不然你以为呢？”狡拮的将问题抛回给兰芝。菲卿心情却突然紧张起来，似是期待又似是恐惧的等着预料中的答案出现。    
    　　“你……不想问有关妈妈的事？”    
    　　说出来了。菲卿近乎呻吟的呼出口气，语调艰涩：“那，有什么可以告诉我吗？”兰芝嚅喏片刻，张了张嘴又重新闭上，神色复杂至极。几乎要立刻便落下泪来。菲卿象是被千百把小刀在心头剜着一般，胸口阵阵紧缩，几乎喘不过气。见兰芝似要回答，突然决绝的阻住她：“算了，大姐不该逼你。这些事，无论由谁来承担都是个错误……就让它去吧，父亲的下落我们总有机会查到的！”    
    　　兰芝心中一股热流涌过，心知大姐几乎是为了自己的感受而背叛了家族。一句盘旋在心底的话终于忍不住冲口而出：“大姐……其实我知道点线索的！”第一句出口，一切便有了决断。两人都平静下来，后面的谈话也轻松了许多。    
    　　“我妈她……她其实一直对父亲心怀不满，在府外那个家里时经常跟我说起要报复他老人家。我劝了好几次也劝不住，只好由着她去。你也知道，那噩梦心灵之术之对功夫低微的人有用，要对上父亲那级的高手只会反噬其身，所以我倒也不怕妈妈对父亲不利。但有一次，梅姨曾不让我接近妈妈的房间，说有重要的客人在。可我刻意感应之下，却觉察不出有什么人在里面。现在想起来，就有些怪怪的。这些事妈妈都很少告诉我听，所以内情究竟如何我也无从得知……”    
    　　菲卿仔细的听着，等兰芝说完却也是一头雾水。虽然直觉的认为这番话中包含着个重要信息，但偏生无法立时想出来。这感觉难受至极，几乎让素来以心境平和的她烦躁起来。只好强按下心绪，又问了几个细节，却还是没什么发现。兰芝担心的望着姐姐，轻声劝道：“大姐，别想太多了。也许父亲明天就会回来呢。”少女说完也明白自己这话蠢的毫无意义，想了想又道：“可能我还有什么没想到……唉，都怪我功夫太差了。光知道里面没人，却感觉不出妈妈在做什么……”    
    　　“等等，我想到了！”菲卿伸手阻住兰芝的红唇，心头渐渐明晰起来：“没错了，你感觉不到……感觉不到。对！你当然感觉不到，不是因为房间里没有人。是因为在里面的个隐族高手！！！”    
    　　“隐族高手？”兰芝疑惑的重复了一遍，象是被针刺一般叫了起来：“姐你在怀疑无形先生？”    
    　　想通了症结所在，菲卿终于放松下来。微笑着捡起颗小石子往池中丢去，等层层涟漪逐渐散开来时才刮着兰芝小巧的鼻子道：“小笨蛋，难道隐族只有无形先生一个高手吗？放心啦！以父亲的眼光，别的或许可能看错，选择客卿是绝不会走眼的。”顿了顿，又戏匿的道：“别忘了，你那个‘阿乐’可也是父亲亲眼看上的哦。”    
    　　说到林乐，兰芝俏脸又忍不住的红了起来。那娇艳欲滴的颜色中，却又带着份满足与甜蜜——看来爱情除了能让人成长，还有把人变为成熟的浆果。“喂。”见二妹这么幅表情，脱下包袱的菲卿童心忽起。用手肘撞着她的腰促狭道：“你们那个了没有？”    
    　　“什么？”兰芝瞪大眼睛，迷惑的望着菲卿。后者则微红着脸胡乱比出各种手势：“那个嘛，哎呀，就是那个嘛！！你肯定知道，男人和女人在一块，不是就要……的吗？”兰芝终于醒悟过来，整张脸涨成了紫红色，低着头不敢开口，几乎羞的快哭出来了。菲卿这次却没那么容易放过她，仍旧不依不绕的逼二妹“交代个人作风问题。”    
    　　“有……过啦！”终于拗不过菲卿的可怜少女只好以蚊子般的声音低低“交代”了一遍：“那次在西山上面，他……他就和我那个了嘛！”    
    　　在山上？菲卿吓了一跳，急着追问道：“你们不怕被人看到吗？”兰芝认真的点点头，道：“怕啊，可是阿乐非要在那里。我就只好由他了……其实山上有好多人都在做这样的事哦，也不算太引人注目啦！”    
    　　“好……好多人？还都在做同样的事？！！” 菲卿正为可西居然有如此淫秽之地吃惊之时，兰芝接下来的话却让她完全失去了继续探讨的念头：“是啊。姐，那你呢？有和人亲过嘴吗？”    
    　　………………………………    
    　　魔日缓慢的移向地平线底端，将光芒洒向大陆的另一面，可西城内也逐渐亮起了灯火。无论从哪个角度来看，魔界的夜终于降临了。菲卿紧紧衣领，已感到一丝凉意。心知每晚例行公事般的寒潮将要袭来，这四明山顶的温度也会骤降到零下三十左右。自己虽然不惧，却也没必要浪费能量在御寒上，便起身与兰芝一起下山回府。路上碰到正原地打转的四个家将，少不得命他们回去站岗。菲卿又顺口嘉奖几句，自然让四人感激涕零，誓为米亚达家付尽余生。    
    　　回府时街上已无行人，两人自然毫无顾忌，运起轻功急速的在城内窜行着。菲卿心中在盘算着明日的人员调度，不曾分心说话，兰芝却也闷闷的不知想些什么。怪异气氛之下，直到返回府内，两人都没开口说过话。分头回房前，闷了半天的兰芝却突然搂搂菲卿香肩，认真中带着戏谑的道：“大姐，我发现你越来越象个政治家了……和父亲一样。”    
    　　菲卿一愣，作势欲打，嬉笑着将兰芝逼回房休息才回到格兰特平素办公的密室。方才那小半天余暇偷的顺利，却又积下不少公文等待处理，真不知这样的生活何时才能结束，“像父亲那样的政治家？”停下手中滴着墨汁的鹅毛管笔，菲卿慢慢的咀嚼起这句话。第一次，被下人们暗称为“铁娘子”的少女心底泛起些微迷惘。    
    　　“这就是我的将来吗？”    
    　　※ ※ ※    
    　　恍恍惚惚中，林乐只觉自己被人不停的搬动着。从一个地方，到另一个地方。眼皮外的世界冒着五彩的毫光，这光线无法射入瞳孔，便极力压迫着林乐的眼皮，象是有人用拇指拼命往下压一般。还有人闹哄哄的在周围聊着天，语句古怪晦涩而意义难明。有时候简短有力，有时却象炒豆子般蹦出长长一串来。这是从未接触过的语种，但似乎比人类或者魔族使用的更为先进——这概念突然从脑中炸出来，根深蒂固的刻入林乐的意识里。    
    　　终于，一切光影渐渐散去，世界也陡然安静下来。“王龙，王龙？”轻轻的呼唤声象的从遥远的山洞中传来，空旷而不真实。林乐费力的睁开眼睛，只看到一个面目丑陋的壮汉蹲在身旁，温和的望着自己。还没来得及对他笑一下，恢复了知觉的身体随即让林乐瞬间坠入了地狱。“好……好冷啊！”自己的整个背部正贴在地面上，钢针般的寒气沿着脊梁狠狠的钻入内腑之中。心，肝，肺仿佛直接感受到了这股寒意，已有了麻痹的趋势。而四肢也僵硬的无法动弹，却老实的将刺痛感完整传回脑部，把林乐所受的痛苦千百倍的扩大着。“扶……我……起来。”见那丑汉还是那样望着自己，林乐只好挣扎着求救道。若任由这样这去，自己只怕会被活活冻死在这儿。而这王龙的身体一旦损毁，林乐也不知道自己究竟会怎么样。当然，无论是意识消散还是脱窍而出再逐渐衰竭，都是万劫不复之境地——闯过那么多难关然后无声无息的冻毙在这雪山古堡，简直是千古第一大笑话了。    
    　　幸运的是那丑汉耳力不错，闻言立刻伸手将林乐扶起来。帮他盘腿坐好，还顺手塞了个软垫在他屁股下面。丑汉做这些事的时候，林乐快速往周围扫了一圈，发现那三十几个男女大都闭目盘坐着练功。其中几个倒已站起了来，仍闭着眼，在四周走来走去，却碰不到旁人身上。似乎快要完功的样子，脸上也微微有了生气。    
    　　或许是雪山特有现象，这寒意来的猛烈，去的倒也快捷——在垫子上运功片刻林乐就已好过许多，身体也不那么僵硬了。魔核处流转出来的功力还比之前精纯许多，渐渐能抵御隔着软垫传上来的寒气。来学魔法，想不到内功倒精进了。林乐自嘲的笑笑，轻声对仍坐在身前的大汉道谢：“兄弟，谢谢了。”那丑汉咧咧嘴，很开心的样子。又朝后面比了比，将手指竖在嘴唇前示意林乐禁声。    
    　　“这里不能说话的吗？”林乐将声音放的更低，小心的道。    
    　　“可以，但要轻一点，象这样子就没问题。”大汉宽厚的笑着，伸出手来：“你好，我叫古烈。”    
    　　一只大手与林乐纤弱的手握到了一起。前者宽大的掌肉似乎带给后者不少温暖，所以其中一方的恋恋不舍令这次交流多持续了数秒，直到远处冰法师射来的目光将之打断。“古烈，继续你的练习！”冰法师皱皱眉，想了想还是走了过来：“王龙，你怎么样？”    
    　　“没事，刚刚只不过稍微……”    
    　　“不用解释，好了就过来跟我学。”冷冷打断林乐的笑容，冰法师刻板如石的长宽脸上几乎不见丝毫表情：“不行就继续休息。”    
    　　林乐奋力站起来，强忍着浑身麻木感一言不发的走到冰法师面前——这家伙的无礼态度已激怒了他，也激起了林乐骨子里的傲气。    
    　　“别这副表情，冰系魔法练到高阶都是我这样子……你若受不了可以不学，另找人教。”    
    　　“呃？”听到出乎意料的解释，林乐一直没转过情绪上的弯来，原地愣了片刻才急忙跟在冰法师后面。想了想，终没有开口说话。    
    　　　　


正文  第四十二章 癸已圣地

    　　连续几天，林乐都在水深火热的日子中渡过。冰法师教了种冥想方式下来，命他每刻不停的席地坐着感受寒气，实在受不了时才能站起来休息一阵。而更要命的是，为了配合冥想效果，每个人都不被允许吃任何东西。据说是为了戒掉修炼者本能使用真气的习惯——不摄入能量，先天真气支持不了多久，而没有真气可依凭，你总不能使用了吧。不论想出这变态规定的家伙出发点如何，这两天里他所有的祖宗都已被林乐咒骂了不下千次。而且这种侮辱在彻底习惯之前还将不断继续下去，也亏的如此林乐才能勉强撑下来。当然，成效是显而易见的：身体开始逐渐适应了这种环境，寒气充溢着林乐身体内外，与全身上下每一根末梢神经连在了一起。就仿佛鱼在水中一般，习惯成了自然。似乎偶尔有一天突然离开这环境就会浑身不自在一样。别人状况如何不清楚，但同门的新进弟子已有人结束了筑基阶段，开始由冰法师教授初级法术“冰球”了。    
    　　看他们一个个凭空捏出形状各异的冰块，林乐很是羡慕。便求着冰法师教授，但每次都被他以筑基不稳的理由推回来。弄到后来，直至进境最慢的古烈也掌握到冰球术时，法师才宣布林乐可以结束冥想阶段，正式学习冰魔法了。只不过在那之前，最早一批上雪山二层的人员已选了出来。而冰门获准通过的人数只排到第四，而前三甲照例有贡献分加。刚刚被挤出门槛外的冰法师很是恼怒，就把教习魔法的时间又推迟了一天。    
    　　“老古，你饿不饿？”几天不进食，林乐的胃依然疯狂蠕动着，带来的痛苦更是强烈。    
    　　古烈维持着手上体积可怜的小冰粒，强忍住把它吞进肚子的念头，愁眉道：“别说了，你越说我越饿。本来胃就比你大，我还多饿一天。唉……我也受不了了。”——冰法师离开大厅，大家说话随便了许多。很快便有人插进来攀谈：“你们别说，我饿的还要早。到现在都麻木了。什么魔法师啊，屁魔法没练成倒饿出胃病来。”说话的叫子清，长的眉清目秀。甚至比“王龙”还要秀气上许多。自称是从平民中选出来的天才，也是进入第二层的人选之一。此刻正一脸愁苦的揉着肚子，担忧道：“不知道上面那层有没有东西吃，再饿下去我怕要咬自己的肉了。”    
    　　古烈听的有趣，嗬嗬笑起来。眼神不住的望子清身上打量，还故意在臀部上停留半天，露出副谗涎欲滴的样子来。“看什么，蠢牛！”子清被看的浑身发毛，红着脸护住屁股作势欲打，想了想又得意起来：“明天我就上二层了。起码，嘿嘿，有可能给饭吃。你们么，再多呆几天吧！”    
    　　两人表情同时黯淡下来，心知子清说的有道理。按冰法师的讲法，眼下的饥饿是为了筑基，既然筑基完成那到了二层想必会有食物供应——总不成当魔法师就要饿一辈子吧。“你倒好了，我们可还得继续熬着……唉，不知何时是个头！”古烈垂下头，手上的冰块不慎落到了地上，骨碌碌的转了几圈停下不动了。    
    　　一只手突然伸过来，停在小冰粒上方。只见微弱白光浮现，那冰粒如有灵性一般的向上疾射而去，瞬间便融入另个块更大的冰块当中：“别抱怨了，难道你们没发现吗？大家虽然饿，但体力和能量还充沛的很，连睡意也很少。这说明师傅教的方法很有用。如果可以的话，我希望再多坚持几天。基础打的越好，日后进步空间也就越大！”    
    　　突然插话的是个红着脸少年，五官平淡却极富神采，眼神明亮如星，自有种慑人的魅力。林乐认出他也是选入二层弟子之一，名字却已不记得了。只知道这家伙练功很勤，忍耐力也极出众——至少盘坐地面这种一般人只能坚持两三时辰的事他可以连续坚持一天以上。而看他悬空浮在掌上的那冰球体积也远远大于众人，便知此人并不一般。    
    　　“所以，三位不可以随意抱怨，应该努力的承受这一切……要甘之如饴。”红脸少年见他们都不搭话，稍稍尴尬的重复了一句：“恩，要甘之如饴。”    
    　　自己表情如何不得而知，但林乐见子清和古烈面色都极是古怪，只好开口打破僵局。当然这种话题不适合继续下去，唯一能问的也只是——“这位兄弟怎么称呼？小弟王龙，这个是古烈，这是子清。”    
    　　红脸少年极快的念了句咒语，将掌上冰球吸回体内。然后才正儿八经的抱拳绕了一周：“在下莫悟，来自北峰崖。请各位兄弟多多指教！”    
    　　子清立刻肃容抱拳，也微施一礼：“在下子清，来自平定城，见过莫兄。”    
    　　“在下古烈，来自癸已，请多指教。”丑汉严肃起来倒也似模似样，只是那对大手抱起拳的姿势可笑的很。    
    　　林乐见状也想来上一遍时，却见子清与那莫悟齐齐动容，几乎同时冲口而出：“癸已圣地？！！”    
    　　“癸已圣地？”    
    　　“二武之首？”    
    　　“癸已？”    
    　　还未等林乐反应过来，整个大厅内惊叹之声已此起彼伏。剩下二十余名学员纷纷朝这边望来，眼神中充满了惊讶与怀疑。古烈却嘿嘿傻笑着，摸了摸后脑。似是为突然成为众人焦点而有些不知所措，呆了一阵才点头道：“对啊，我就从那里来的。”    
    　　惊叹声再度响起，所有的学员都过来把古烈围在中央，几乎是充满崇拜的望着他。而林乐也终于从记忆中翻出了有关这“癸已圣地”的资料——意外的是，这资料并非由兰芝或白牙口中得来，而是来自王龙“生前”的某段记忆：    
    　　癸已圣地，与辛末圣地并称为魔界双绝的神秘所在。乃是代表魔界武学最高层次的圣地，也是所有武者一身追求的目标——类似于喀啦雪山择徒标准，圣地也会每隔一段时间出世寻找传人。这段间隔时间长短流传版本不一，有说二百年也有说一甲子的，总之绝不是雪山十年一轮的这样频繁。而被选入圣地当传人的都是当代名燥一时的青年才俊，只是择徒一事往往神秘进行。人们只能从某人的突然失踪猜测到“可能”是被选为癸已弟子……当然，这“可能”还可能是遭仇家暗杀，暴病瘐毙，或者找到个好妻子双双隐居出世。    
    　　总之在癸已圣地有意无意为之的情况下，这种神秘方式极大满足了魔界居民的猎奇心理。各种版本的谣言漫天乱飞，莫名其妙的猜测也层出不穷，甚至有武者为了出名自称是癸已弟子行走江湖。只不过这样的人往往过不多久就神秘的暴尸街头，传说中这也成了癸已圣地的一贯做法，自然为好事者更添谈资。神秘的面纱也在以讹传讹中一层层的覆盖在癸已圣地之上。    
    　　这种情况下，自己身边突然出现一个圣地子弟，怎能不教一众学员大感兴趣。何况他们也都不过是群半大的孩子，还脱不开少年心性。    
    　　古烈被围在中间，一个个问题子弹般向他问去。看那群学员的严肃表情，大有不达目的誓不罢休的架势。连方才那老成持重的莫悟也禁不住好奇心，握着古烈的手道：“古兄，不知贵地是如何选择传人的？多久一次呢，是只选一个的吗？”    
    　　“呃……”丑汉有些尴尬的挠着头，求助的望向林乐。见后者没解围的表示，只好其其艾艾的道：“诸位，实在是对不起……限于族规，我不能透露任何东西给你们的。其实到了这里我们应该都算雪山弟子了，没什么区别吧？”    
    　　“族规？”一个尖嘴少年捕捉到话中隐藏信息，兴奋的道：“原来癸已圣地已经自己立族了，不知道你们应该算什么族。恩，古兄你的牛族的吧，难道圣地只收牛族弟子？”    
    　　“这个……却猜错了。”古烈犹豫一阵，还是解释道：“癸已收弟子历来不问种族出生只看资质。有时甚至连资质也不看，与传法长老投缘便可。至于其它的，请恕在下不能再透露了。况且大家现在都是雪山弟子，哪来门派之分……请诸位散开吧。”    
    　　想不到这丑汉倒是外粗内细，一番话说的滴水不漏，也得罪不到人——没几年历练未必能学得如此圆滑。林乐对古烈看法大生改变，却并不怎么在意。眼下唯一重要的便是如何逃离此地——灵儿说的一月之期已过了四日，自己却连自由也没获得，更遑论大海捞针般的寻回本体了。“希望灸和太常能聪明点，把‘我’送回可西吧！”正这样想着，耳边却又传来那尖脑壳的声音：“别的咱也不问，只想请教古兄在那圣地究竟所司何职，管些什么？”    
    　　林乐抬头看时，发现人群仍围着古烈，已渐渐将自己挤在外圈。只好改蹲为坐，直起脖子向内望着。正巧看到那尖脑壳得意的眼神和古烈皱眉不语的表情。微一转念就已明白他为难之处，也暗暗佩服尖脑壳问话的巧妙：若照实回答，聪明人单靠这一答案便可推断圣地的大致机构组成，日常起居的部分方面，甚至能从古烈功夫高低判断圣地中高手的数量。如此关键，倒难为古烈想的周全，没冲口而出。只是这群少年毕竟同学一场，一再拒绝也说不过去。是以为难起来。林了见状正想出言替他解围，却听得古烈出了个妙言：“这个么……小弟其实是扫地工之子，身份卑微，未司任何职务。”    
    　　一群学员又鸹噪起来，七嘴八舌不知问些什么。不说没人信他的话，即便是真的，圣地的扫地工之子身份也比一般名门大家公子高上许多。古烈聪明用尽，真个是左支右绌。一会便在这冰寒之地里冒出满头大汗来。林乐看了阵，觉得没什么意思，管自退到角落陷入冥想之中。一面再次感受冰元素与身体同呼同息的情状，一面却将心神沉入体内试图与灵儿取得联络。    
    　　耳边噪音渐渐退去，林乐只觉自己的身体被不住的扩大着，仿佛已融入了天地之间。一呼一息均暗合自然之道，不带半分勉强。这种状态在普通武者看来几乎毕生难及，但在魔法师圈内却是入门的基础科目：冥想。也只有融入天地内至一定程度后才能借用天地之威，施展几种特定的魔法。林乐练了几日，八位前辈终生经验发挥作用，现在做来已混若天成，未必逊于任何浸淫其中上百年的大师了。只是调遣法力的咒语还没学到手，不能随心所欲的控制这些冰元素。当然，眼下林乐志不在此，这些魔法已自己原先进入魔界时的水准已足够施展，接收八前辈功力后更是无所不能，哪会注意如此小道。即便现在虎落平阳，最要紧的却非学狗捕食，只有寻路回山才是正道。是以明明身在多少法师梦寐以求之境界，林乐却只管自己守心内视，呼唤着灵儿：“灵儿，听的到吗？”    
    　　一片寂静。    
    　　林乐还不死心，将意识沉到魔核附近转了几圈，却不得门而入。只好晃悠在那边一迭声的叫着：“灵儿灵儿灵儿！！！！”    
    　　整个意识世界被这几声大喝震的晃动起来，而灵儿的声音在终于从魔核缝隙中传出：“死老爸，你搞什么啊！！人家正在积聚能量呢，给你一搅和，半天的工作又白费了！笨蛋老爸！”    
    　　“呃？你又没说过，我怎么知道。”林乐看到一个小光人儿费力的从魔核缝隙中挤出来，有些不好意思的辩解道。    
    　　灵儿的光华比以前黯淡许多，照亮的范围以不足周身一尺了。小小的脸上居然也充满疲惫的表情，语气更是无力到让人怜爱：“老爸，这样子整天蓄能好累哦……你有没有逃出来？我们赶快去找本体吧！”    
    　　“逃倒是逃出来了，只是……”见灵儿已冲上脑部，林乐只好无奈的住了口，一同上去陪她朝外面看着。    
    　　“这是哪里？”    
    　　林乐挺丢脸的把这两天发生之事详述一遍，末了还道：“其实也不用太但心，只要赶快晋级登上第四层，就可以申请外派任务了。到时候再去找也是一样，你呢？最近有什么发现没？”当然，关于晋级难度和申请外派任务难度林乐是只字未提，而把这些消息告诉他的冰法师，却是整整花了七十年才升上了第三层，至今也未接过一次外派任务。    
    　　“那老爸你努力，最近几天灵儿帮不上什么忙。也不知道你在干什么……总之，唉！就这样吧。”小丫头急急说完，又一扭身窜了回去。林乐追在后面见她亮光一闪便缩回了魔核。只好悻悻的本尊归位，依旧练他的魔法冥想。    
    　　只是……灵儿似乎比以前沉稳了许多，好象还有什么事瞒着我一样。林乐晃晃脑袋，将这些念头驱出去——无论如何，情况还能比现在更坏吗？或许小丫头长大了吧……这样想着，自诩为人父的林乐居然露出阵慈祥的笑容。    
    　　厅口吵闹一阵，旋又安静下来。睁眼看时，却是冰法师拖着批衣服进来了。见学员们都围古烈坐着，登时一怒，将众人喝开。又命那上二层的七人过来各自领了件袍子去。子清接过衣服就往身上套，很新鲜的样子。谅必这“来自平民中”的天才没穿过几次新衣。其余几人倒表情淡淡的，只是不住拿眼瞧着古烈，心道着圣地门人练起却魔法不怎么样嘛。林乐看那袍子也是近白颜色，只比冰法师的少块肩标而已。知道这二层弟子在雪山中也还算不来品级，担忧又深了一层。    
    　　分完衣服，法师命众人回去继续修炼，练道“冰球能悬空浮起来为止”。自己则走向坐在角落的林乐：“王龙，这两天练习可还顺利？”    
    　　“多谢法师关心。”林乐作势欲站，被法师虚按回去，便不客气的盘坐着道：“弟子已掌握了冥想的要诀，应该可以学习法术了。”    
    　　“哦？那你试一下我看看。”    
    　　林乐闻言闭目，几乎立刻便进入到深度冥想状态中去。凝神聚力之下，一层淡然蓝光已在他身上若隐若现。而整个厅内无数的冰元素也象是受了召唤一般，从四面八方向林乐身上聚集着。不消片刻，这厅中一角温度已降至零下百余。冰法师眼耳口鼻四周冰晶隐现，略有龟裂之状，心中更是惊诧莫名，几乎骇的叫出来。这冰法师也不过是雪山中一个下级执事，功力仅能踏上三层而已。这回只是碰巧轮上教习新弟子一职，象林乐这般魔法异状哪曾见过。记忆中连自己师傅，现已踏上古堡第五层的玄冰法师余海也未能达到的境地，这会却在一个新进弟子身上出现。冰法师呆了好一阵，直到寒气逐渐将他冰封起来才一拍脑袋向外冲去。    
    　　冰元素异常聚集，其余弟子自然有所感应。睁眼看时就见到师傅惶急的飞本出厅，路上还连续踢翻两个蒲团。而那边角落里，王龙一脸肃穆的盘腿而坐，身上散发着隐隐蓝光。众人哪见过这种情状，一时面面相觑的说不上话来。好半晌，子清才舔着嘴唇犹犹豫豫的道：“他……是在冥想吗？”    
    　　应该……是吧？众人心中均泛起如此想法，却还是无人应声——无论从姿势还是身体情况来看，这王龙正是在深度冥想之中。但身泛蓝光的效果实在惊人，倒教他们不敢确定了。三十几人大眼瞪小眼的对望一阵，还是方才那个尖脑壳率先道：“罢了，我过去看看便是。”    
    　　“许兄小心。”    
    　　他旁边一瘦小少年出声提醒，本是要这“许兄”注意安全。却被古烈接过了话头：“对，莫要惊扰了王龙。”冰法师曾说过，魔法师的冥想虽不似普通内功修炼般怕人惊扰，但强行以外力将人从梦想状态中逼出还是会对修炼者造成不可估量的损害。    
    　　“我醒得。”许姓少年回头朝古烈笑笑，又瞪了眼那瘦小少年。顾自一步不朝发着蓝光的林乐行去，步履中明显有着因紧张而起的僵硬，而厅内气氛也随着许姓少年轻微的脚步频率凝重起来。    
    　　见少年靠近，古烈嘴唇一颤，想想又重新闭起来，显是因担心王龙而失了方寸。几日相处，两人已在不知不觉中建立起极为深厚的友谊。为对方担心也是正常的事，虽然这会儿王龙的情况似乎不象有什么危险。    
    　　这许姓少年尖头喙目，乃是鹰族人。而鹰族人体形轻盈，素来行路无声。但他朝林乐走了几步却突然粗重，已与常人无异，“咚、咚”之声敲打在众学员心头，平添几分肃杀。许姓少年又前进几步，终于颓然而止，回过头来时已经唇青脸白牙关打架：“不行了……好冷！”随着这话，他口中喷出白气居然凝结成团，在空中聚而不散的缓缓落下。落地后又迅疾的凝成一片白霜。而此处，距离林乐身体还有足足七米之遥。众人皆尽默然，呆呆的看那许姓少年逃也似的奔了回来，实在想不透为何王龙的冥想会有如此威力。其中那莫悟原本自视甚高，以为这三十几人中无人能出其右。现在见王龙厉害若斯，自己完全不能望其项背。心中便如打翻五味瓶一般，各种感觉翻腾胸腑，或嫉妒或羡慕，又夹杂着疑虑与崇拜。千般滋味涌上心头，不一而足。其实何止他一人，一众学员都兴起股无法抗衡的挫败感。实在想不明白同样学习的林乐会强出自己那么多。    
    　　外面发生什么变化林乐不得而知，此刻的他已完全陷入了精神世界之中。从一开始受到灵儿影响，林乐便已决定不加保留的施展本领给冰法师看。想搭上去古堡二层的末班车，上去后环境如何倒在其次。但离能出雪山的机会越近自是越好，是以冰法师想看他冥想成绩时林乐便鼓足精神力量，尽力呼唤着周围的冰元素。    
    　　结合弥衡八人、林乐、王龙为一体的精神力量之强大已远员超过了微星历史上任何一人。这番全力施为下来，其效果又岂的“惊人”二字可形容尽的。初时运转滞呐，只逐渐将冰门大厅内冰元素尽数聚拢，已令那冰法师惊讶不已。而后来心法愈加熟练，终于至运转无碍生生不熄的境地。林乐心神也陷入其中，贪婪的感知着身旁的每一点冰元素。只觉得浑身上下舒坦不已，哪还顾得上其他情况。更是一心一意的呼唤着冰元素。这些元素本无意识，只是遵循着自然规律互相吸引。所谓的冥想也就是以无上意志力把自己想象成一块玄冰，才能将这些元素吸引过来。而林乐此时的身体不啻于一块微星上最巨大的冰块，对所有冰元素的吸引力强大无匹。又滚雪球一般的吸引愈来愈多的的元素聚集起来。    
    　　短短的盏茶时间，整个雪山之上已是一片死寂。纷纷扬扬的雪花不知何时停了下来，空气中尽的一片干燥。长年积雪早已融化殆尽，整座山象是被瀑布包围着一样，从上至下一片轰隆水声。气势磅礴骇人，犹如万马齐嘶，千兔搏月。远远望去，仿佛是块伫立着的巨大水库。这情形说起来好看，雪山古堡内诸人却都惊惶不已。冰法师的报告还未到达上层，原在第八楼修行的十三位长老和雪山校长已齐齐站起来。讶然的互望片刻，马上向第一层冲去。    
    　　这些事说来话长，其实从林乐运功到造成巨变只经历了短短一瞬。那冰法师上楼也只上到一半，却从上面旋风般冲下十余条人影。打头的一个经过时一转一提已将他掼在旁边，用劲极猛落地时却柔和的紧。后面那十几人理也不理，于前面那人一同转弯，进了通往冰门的那条长廊之内。冰法师呆在原地几乎忘了起来，过好久才懂揉揉眼睛，心头不期然的略过一个念头。    
    　　刚才那家伙，身上穿的好象是……校长的宽袍。“会是校长吗？”冰法师愣愣的站在原地，忘了上楼的初衷。想了想，折反来朝那十余人的方向走去。    
    　　“不对！元素有异常。”冰法师毕竟浸淫冰系魔法数十年，到厅口时已感到里面冰元素浓厚的惊人。另还有些不了解的魔法波动掺杂期间。还未回过神，那厅内突然传出阵轰然巨响。一股强大的气流夹着冰寒向门外扑来，厅门周围的墙壁如纸糊一般被轻易撕开。巨大的石块四下里滚落。冰法师闪避不急，眼看要被那气流冲到时，一只大手斜次里冲过来，拎着他后脖扯了开去。冰法师骇然的看着那道白色气流摧枯拉朽的沿途击穿所有阻碍，硬生生将古堡穿出个大洞，呼啸着去了，想要再看时却被强劲的力量生生击昏过去。    
    　　白气冲出古堡，在雪山周围盘旋几圈，把刚化没多久的满山流水重新冻起来。不过片刻，整昨雪山居然变到冰雕一般。四面琉璃似的挂满长长短短的绫子，中间那层黑岩已不见颜色，只模模糊糊的露出个实心，象极了人间过元宵时提的灯笼罩子。    
    　　救下冰法师的乃的雪山校长云奥，神情有些呆滞的拎着冰法师从洞口出去看了一回。进来后也不说话，与一同下来的十三个老人对望半天，才谓然长叹：“幸亏早来一步，不然就是一场大灾……各位长老都没事吧？”    
    　　那十三老者均是脸色煞白，显然运功过度，倒看不出是否受了内伤，闻言一齐摇了摇头，又是一阵沉默。过了好久，云奥想到刚刚那三代弟子还被自己拎着，低头看时才听其中一人道：“刚才……是什么？”    
    　　“应该是元素流吧……那少年是谁？”云奥指着厅内仍结成玄冰的林乐问道：“为何能吸引如此多的能量？”    
    　　“谁知道，看样子是个一代弟子吧，前段日子进的那批。”其中一名豹族老者已复原如常，顺口答道。    
    　　“一代弟子？”云奥冷哼一声，不客气的驳斥道：“你当一代弟子时有能耐发出那么强的元素流？”    
    　　那老者面色一红，讪讪的道：“不能，就是现在也很难有这样的效果。”    
    　　这时冰法师已悠悠醒转，只是被云奥制住后脖口不能言，“嗬嗬”的叫了几声才讲他注意力印到自己身上。云奥皱眉松手，在这三代弟子落地前暗运了层魔力壁障在他背后：“你可是此厅负责人？”    
    　　冰法师象是掉到了一大块棉花上，丝毫不觉痛楚。闻言忙爬起来向眼前一众领导行礼：“小人三代弟子冰，见过校长大人与诸位长老。”    
    　　云奥与那群长老回了个礼，又重复一遍：“这厅你负责的吗？”    
    　　“是。”    
    　　“那刚才究竟怎么回事？”    
    　　冰法师脸上露出迷惑的表情，探头看到结冰的林乐时才回过神来：“哦，他叫王龙，好象是火云堡来的。因为比先一批学员到的晚，所以我一直让他在练冥想。刚刚就是在检查他成绩。开始倒还好，似模似样的。练了阵就不对了，我就感觉到这家伙象块磁铁一样，拼命的吸收冰元素。然后我想这事挺怪的，再说以前老木也说他是个天才。就想上去禀报，谁料才到二层就出了这事。”不知是受了刺激还是在校长面前留个好印象，冰法师的话比以前多了不少。絮絮叨叨，听得几人都皱起眉头来。    
    　　云奥却没什么表情，舍下众人走到林乐近前。看了一阵又回头道：“这事太古怪，把这小伙子带到我那去吧。还得好好研究研究。”冰法师点头领名，还想说什么时却见已有两个老者去搬那块巨冰了。这才明白方才那话没冲着自己，讪讪的想上前搭手却插不进缝去，只好跟在后面晃悠着。    
    　　搬块重物如何难的倒神通广大的魔法师，只见那俩老者双手平托，已将林乐凝成的冰块悬空竖起，随两人的步子朝前移动着。    
    　　快出门口时，几人眼前人影一闪，一个粗壮汉子已拦在面前。    
    　　却是古烈。    
    　　“校长大人，您要将王兄弟带到哪去？”古烈伸开双臂，望一眼在冰块中闭着眼睛的林乐，一字一句的道：“王兄弟现在情况很糟糕，为何不先替他治疗？”    
    　　“这是谁？”云奥没理古烈，只盯着冰法师问了句，听不出喜怒。     
    　　“癸已圣地来的古烈，也是一代弟子。”冰法师战战兢兢的答道。    
    　　此时那几个长老轻松的绕开古烈，抬着林乐健步如飞的出厅去了。古烈回头想追，却被赶上来的子清和那尖脑袋少年死死抱住：“古烈，别干傻事！校长不会伤害王龙兄弟的”    
    　　“你看王兄弟现在的情况，也只有校长和长老他们才能救啊！”    
    　　古烈听的有理，便停下来朝云奥道：“校长大人，您会治好王兄弟的。是吗？”    
    　　云奥微微一笑，问道：“你们俩交情很好吗，值得这样为他冒险？”    
    　　古烈摇摇头又点点头，郎声道：“既然同为雪山弟子，就该相亲相爱，也谈不上交情深浅的。况且，我也不认为学生向校长大人提问题是一种冒险。”这态度很和云奥脾胃，脸上表情已经柔和起来：这样的弟子，有多少年没有碰见了呢？毕竟是从癸已而来，心气见识也比普通人高上一层。不过……云奥打量了扔抱着古烈的子清与尖脑袋一眼，心道现在的年轻人果然都如此出色吗？    
    　　不论心里作何想法，身为雪山最高领导是不可以在下级面前表露出来的。只不过云奥离开经过古烈身边时故意放慢了脚步，轻声道：“你们的东盟主是我好友，这次交换弟子活动也是我提议的。所以……相信我吧，癸已和东盟的头号高手。”    
    　　古烈被点出身份，不禁浑身一震，挺直了胸膛向云奥的背影行了一礼。    
    　　盟主的朋友，也该向对待盟主一样的崇敬。况且从这人出现为止，古烈还未发现任何一个致命的破绽——以世上数一数二的武者身份作出这种判断，看来即便在单兵作战中，魔法师也未必如传言所说的那么弱啊…………    
    　　　　


正文  第四十三章 神杖，创造！

    　　三十年一度雨季终于到来。从接近中央山脉的练修开始，一直到大陆最南端的坦撒群岛，横跨整个魔界的怪异季节正以无休止的大雨展示天威。内陆七条主流水满为患，就连坦撒群岛也被突然暴涨的海水淹没大半——洪灾的接近只是时间问题了。雨季间隔太长，而上一次也未象今次这般强势。所以这将至的洪水称的上六十年一遇，直把所有的魔族达个措手不及。    
    　　“想不到最后却被老天占了先去。”乔奇惬意的享受着一秀族歌姬的按摩服务，单手翻看几页报告：“洪水不洪水倒不必理会，偌大个国度毁几个城死点百姓也是难免。只是下一季的魔族大会还能按期举办吗？”    
    　　这话没头没脑不知在向谁说，那歌姬四顾不见有人，正想答话时却听见一个苍老的声音凭空响起：“王大可放心，自从两千年前举办魔族大会选择真主以来，这场盛会还未被任何外力阻止过。区区雨季又算的上什么……也许那些魔物还能多添上点情趣呢。”    
    　　“战天老见识广博，自然不会有错。但不知上回约战那达修·罗德却为何不见下文？”    
    　　名战天的影子气体一般的逐渐在空中凝聚起来。多日不见，这老头看来居然比上回年轻了些，不知练的什么邪派功夫。乔奇回过头笑笑，示意那歌姬退下。自己起来取一块素布擦着手，一面朝名战天道：“我倒是听了点传闻……据说有个隐族高手阻了你好事？”    
    　　“王功夫又有精进了。”名战天神色淡淡的，没有接话茬：“老臣尽力收敛声息却还是被您听到。”    
    　　“尽力？”乔奇失笑一声，甩开素布轻摇食指道：“若战天老告诉我传说中的附骨之型之有这般水准，乔奇会大失所望呢！”    
    　　谈话到这已不适宜在继续下去了，两人都合作的绕开这点转而聊起米亚达家近况。无疑，丝兰投诚并把失去神志的格兰特带来当投名状实在是令所有人喜出望外的好事。但美中不足的是可西丝毫未见混乱，消息也被封锁的严严实实，甚至连乔奇布置下 的密探想入内散布也被抓了起来——由此看来，米亚达家对可西城中的密探都有掌握。如此一来，之前送到各种消息的真实度也不得不大打折扣了。    
    　　更教人心烦的是，抓了格兰特来时这雄据一方的霸主胸口魔核隐隐发青，气息已见散乱。几乎是个弥留之态了。为了保证人质效用，乔奇当然不能让他就这样死去。便只得每日家好医好药的伺候着，还专门遣个大内高手替他传功。这才勉强把那老命吊到现在，只是什么审讯口供也弄不到手上。按乔奇自己的说法：这张牌抓的实在邪乎，有用没用还得等着看。    
    　　“倒是那位丝兰小姐，来历可有些说道。”聊到后来，名战天也不顾忌，径自把真实的来意说了出来：“王也许有所不知，但早些年的人都应该有印象——这女子是曾挑起白牙与格兰特嫌隙的罪魁祸首。当年江湖上也有个称号盛传着，唤做‘噩梦心灵’。而且那……”    
    　　乔奇不待名战天说完就挥手阻住了他，随之露出来的温婉笑容已逐渐有些刺人：“那丝兰如何朕自然清楚，不劳爱卿费心告知。”    
    　　名战天吃了个软钉子，却不恼。换了话题道：“王前几日派修罗兄去人界了？我听说还收获不菲……不知王心意究竟如何？”    
    　　“还能如何，人界又没什么好东西。我才懒的惦记——又不是白牙那厮，会为了个娘们跟他们开战。”    
    　　你不说我又能如何？ 名战天望着神情惫懒的乔奇，暗叹口气。正想告退，乔奇却先一步送客道：“天色不早，战天老先回去歇息吧。” 想了想又加一句：“最近寒湿，你年纪大了对注意着点腿骨。”名战天只得谢恩退下，也不知心中想些什么。而乔奇望着他背影的目光有些阴冷，暗想这老家伙最近为何对政事如此热衷。 “莫非，你也想讨个官做？”不无恶意的猜测着，这王位岌岌的统治者笑的很是开心。    
    　　“修罗老大这活干的干的不错，可惜不爱领赏，要不倒可以把你给他。”乔奇想了一刻，依旧命那秀女进来继续捶着腿，把脸埋在柔软的绒布里闷声闷气的道：“小叶子，你愿意不？”    
    　　那秀族女子嗤嗤笑着，俏脸上飞起两块红霞。轮了轮眼珠子道：“小叶子只伺候陛下，再不理旁人的。”    
    　　“是吗？那道修罗可是人称世上最帅的高手……哦，不对。现在崛起的那达修·罗德似乎更帅一点。而且还和你是同一族呢！”    
    　　小叶子闻言停下手，把脸埋在乔奇背上，喃呢道：“小叶子心里永远只有陛下一个，不关他人俊丑长短。只要有陛下在身边就够了。”    
    　　乔奇埋着脸看不出表情，呆了一会才欠起身抱过小叶子胡乱亲了几口，道：“知道你对朕好，所以宫你那么多比你漂亮的秀女朕也只要你一个……罢了罢了，若非异族不能通婚，朕还真想娶了你呢！”    
    　　小叶子浑身一颤，将乔奇抱的更紧：“叶子不想那么多，叶子只要陪着王。”    
    　　“乖，知道你疼朕。”乔奇耐心的将她哄下来，又整整衣杉：“通知仪仗队，准备出宫……去十三星塔。”    
    　　一先生他们，等好消息也等急了吧……心中虽是这样想着，乔奇浑身却还起了层疙瘩。倒不是怕被责罚，只是一想到那冷冰冰寒碜碜的味道，这自然反应便如期而至。会有什么反应呢……从百年前进塔开始，就没见他们露过善脸。这回大事即成，究竟会如何呢？如同小孩爱琢磨大人心思一样，踏上星塔的乔奇心中欢快的忐忑着，却也说不上什么滋味。    
    　　“一先生，乔奇拜见。”    
    　　一个从未听过的声音从四周静静的泛起来。乔奇心中莫名一凉，仿佛被盆冰水兜头浇下。只觉得这声音比一先生更阴冷，更残酷，更象压抑很久的疯狂：“一先生不在，跟我说吧……我是七。”    
    　　※ ※ ※ ※    
    　　雪山古堡八层之上，大法师专用的房间。    
    　　蓝舟披散着一头长发，随意盘坐在屋中央一块硕大的晶石之上。满脸轻松写意，说不尽风流潇洒，倒与旁边假林乐的愁眉不展相映成趣。    
    　　从可西来已有三天，蓝舟却没有任何动作。每日里沉思冥想，或让云奥过来聊天，教授点小玩意，总不提找正主儿的事。紫衣张了几次嘴，却老被他拿别的话岔开。心中也正烦闷，实在不明白师傅究竟想如何。正无聊着，外面传来阵吵闹。有上上下下的脚步声。紫衣听的奇怪，欲起身却被蓝舟止住：“没什么大事，估计是有人练功岔了气……你且坐下，我还有话问你。”    
    　　见师傅表情严肃，紫衣只得回来坐下，开口时却是女音，听来甚是娇柔：“老师您说，紫衣听着。”    
    　　“把声音改回来，长成这样还用原来的声音，听着恶心人。”蓝舟挥挥手，倒不先说正题，随意的问了句：“青衣呢？”    
    　　“我在啊，听着呢！”另一个绝然不同的声音从“林乐”口中传出，娇滴滴的把蓝舟腻了个激灵。    
    　　“你们俩有什么打算？”又聊了点闲话，蓝舟突然面容一整，将声音沉下去点，听着更象从遥远山谷里荡出来的：“一辈子当个魂魄吗？”    
    　　紫衣控着身体，让青衣旁听。转了会眼珠还没弄明白蓝舟的意思，直来直去的道：“老师您有事就吩咐，我们不敢违逆的。”这话中透着些许怨气：当初两姐妹走上这一步，白牙之命虽是主因。但后面若没蓝舟肯首，单凭魔界之王也指示不动大法师的弟子。二女自成灵体后每日闲着无聊，只好琢磨点往事。久而久之，也弄明白其中关节——当时白牙在外流荡已久，朝中大小事都不管。蓝舟看事态不稳，就想着让他欠着情，把人先骗回来再做打算。谁料人算不如天算，还是晚了一步。遂弄至今日乔奇篡位，可西分裂，这大好魔界也转眼便要落入一片腥风血雨之中了。    
    　　蓝舟如何听不出两个爱徒话中之意，小小的叹口气道：“师傅以前亏欠你们太多，现在想补偿也无从做起。也罢，就当我蓝舟对不住你们，没做好菲儿所托……唉，我蓝舟对不起的又何止你们两个。”说到后来，这英俊老者已语意唏嘘，似是想起太多往事。    
    　　“师傅……”紫衣心软，立刻不好意思起来，侧着脸怯生生的叫了一句：“您老也别往心里去，其实我们这样也挺好的。”蓝舟抬头看时，正瞅到这张被白牙改造过的俊脸。侧着鼻尖，半边脸映上对面窗口照过来的些微光线，如此美丽情景倒让老人心里突的一刺：这表情……好象在哪看到过？    
    　　“师傅？”    
    　　“噢，把正事给忘了。”蓝舟从回忆里被打出来，似乎有点慌神，良久良久才略带点惆怅的深吸口气道：“你们俩，真想找回那小子？”    
    　　看紫衣还有点转不过弯，蓝舟便细心点拨着：“我的意思是，维持原样不好吗？这身体就两人并着用，那叫林乐的小子好象造化也不错。白拣了个身体，要不也没可能给选到雪山。如果找到他，你们存在的事肯定瞒不了人。到时候人家愿不愿意接受是一回事。我想要干涉只怕也很难——这身体力量太强，对原主人的吸引也不是普通法术所能抗拒的。你们灰飞湮灭也极有可能……想清楚了吗？”    
    　　白牙做出来的这张脸上一时看不出表情，二女沉默了许久才跟蓝舟探讨着：“师傅你不是还有创造术吗？当初连生命都能造出来，现在给我们俩姐妹一人弄副皮囊不会很难吧？”    
    　　蓝舟听的脸色突然大变，晶莹的皮肤上竟显出股灰败来，几乎整个身子都颤抖着。好半晌，等紫衣觉出不对扯他袖子时才回过气。脸上怪异神色却还没褪尽，强笑着道：“以后……以后咱别提这个。何况师傅现在没神通了——人魔大战耗尽了一切，也包括从上天那偷来的力量。” ——大法师乃是魔界怪才，一身技艺深不可测也广不可测。当年最出位的时候，各种神迹一个接一个。生死人肉白骨是来回翻腕子的小事，真正为后世称道的却是那凭空化形造出来的女子，这才是他名震魔界的主因。据传言，那女子似乎柔和了世间一切美丽的东西。光芒夺目，不可方物。那天也是雨季，魔界广场上所有的湿气却被一道屏障拢的干干净净。大法师就在众目睽睽之下，引九天之力把那女子从虚空中拉到了祭坛之上。从此世间再无宁日——见证者如此转述道。    
    　　紫衣见触到师傅痛处，怪不好意思的住了口。想了想又强扯开话题道：“您对那上古石人说的秘密怎么看？还有那威胁世界的异变者——我老觉着怪虚，有点靠不住似的。那几个家伙神神道道，后来还硬把我们弄昏了。”说后面那段时声音又成了另一口气，蓝舟知是青衣。斜靠在墙上，把弄着晶体上冒出来的氤氲仙气，漫不经心的道：“那些事太远，我光听转述也不是很明白。若你们豁着不要这身体找那小子时倒可以弄清楚。只是……你们究竟怎么想的？”    
    　　二女倒还真没考虑过，闻言极快的交流了一下才道：“不管如何，先找着他再说吧。”    
    　　“行，那就先这样吧。慢慢的找着，找到再做计较。”法师一撩宽袍——这是雪山前辈的独特样式，连云奥也不能僭越的——从晶块上站起身：“可惜联络不上白牙，不然倒先听听他的意见。这小家伙不知道上哪去了！”    
    　　窗口灯光无所谓的照耀着，紫衣看着蓝舟晶莹白皙的肌肤不由得有些目眩。便起身笑着，比蓝舟更俊美的脸上也象是涂了层荧光：“我也出去转转，好久没在雪山玩了。当初师傅也是在这把我们俩收为门下的……第一次见面就定下来，也是缘分呢！”    
    　　蓝舟不言不语的拉开门，被下面一片刺目白光暗算了下。揉了揉眼睛才望着已结成冰绫的喀拉雪山发愣，另一股酸楚也探头探脑的从心底最深出爬出来，打断了他的注意力：第一次见面……紫衣，青衣，我真的是亏欠你们……和你们母亲太多，太多了。这一世，只怕偿不完……    
    　　出得门，大法师自去下面几层乱晃，想从新进学员中找几个不同出来。青衣却闹着要看云奥和十三长老他们练功，紫衣拗不过她，只好从廊上往东走——校长室就在那边。两个屋子中间是些魔法研究员专用房，每年雪山魔法大会上的新玩意由他们来捣鼓，也属于重点保护对象。一面却也对堡下的变化大是吃惊，想不通要何种力量才能造出如此大势来。    
    　　来了三日，用“大法师新收弟子”这身份，二女已和一众老人混的很熟。原可不必拘礼，但紫衣老成，进门前还是先打个招呼。免的看上什么东西——里头一群大老爷们，自己俩“姑娘家家”也不怎么好意思：“云校长，你们忙什么？我可以进去吗？”    
    　　“林师叔好，里边请……今天倒还真有点新鲜事。”开门的是其中一长老，名做爆炎，声音却比姑娘家还细。按辈分他正该叫紫衣师叔，这些老人把辈分算的最严，怎么也不肯错了称呼，紫衣也只得由着他们去：“什么新鲜事，我看外面倒挺新鲜的……”这话说到一半就停下了，紫衣已看到整个儿困在玄冰里的“王龙”，大是惊奇：“这兄弟怎么回事儿，玩法术走火了？”    
    　　那边暴炎回去坐下，正与另十二个长老围成圈向中央的云奥输送魔力——这圈唤做“知机转”，原是蓝舟发明，能在短时间内聚集所有施法者的魔力供给一人。只见云奥一脸严肃，手结莲花，三股五彩毫光从指尖激出向那玄冰上照着。映得房内彩光一片，煞是好看。见紫衣近来，他倒还有余暇说话，看来也不很吃力：“他刚刚冥想走了火，把周围的冰元素全给吸来了，差点闯出大祸。”    
    　　紫衣没接口，因为说这话时中央那块玄冰已稍稍见融，潺潺细水化做道小流朝这边蜿蜒过来。还未逼近，一股寒意已有了扑面之感。不由愣了愣神，再开口时好奇心就全被勾起来了：“好神奇，什么冥想走火能有这种效果……刚刚似乎很厉害，我在里边也有点觉着。出来才发现咱这山都大变样了。”    
    　　正说着，那玄冰穆地动了下。传功似乎到了关键时刻，每个长老身上都见颤抖。只有云奥身板还挺的笔直，不亏为号称自大法师后的雪山第一高手。但就是他闻言也只动了动嘴，想说什么却立刻把注意力放在了冰块上——从脸红程度来看，也正卯足了劲呢。紫衣明白“知机转”的奥秘，见状就在空出的一位上坐下，输了股精纯的魔力过去。    
    　　“行了！”得大援手，云奥只觉压力一轻，那冰块就随着一声巨响裂开条大缝。王龙囫囵身子翻滚着从里面掉了出来，还唇红齿白的不见半点病态。云奥舒舒筋骨，感慨的直起身子：“弄这家伙太费事了，要不是师叔您搭把手说不准还真悬呢！”云奥这声师叔叫的真心实意：方才紫衣那手既见眼力又见功力，要换了自己还真没本事。    
    　　紫衣笑笑，算是默受了这赞许。陪着几人把地上那小子翻过来覆过去的拨弄着，一边随意跟他们谈笑着。打听些雪山趣事，最近几年魔法公开会的盛况，也没怎么把他往心里去——以魔法师的能力，练功走火闯了祸的极正常。这个虽怪异些，倒也钻不出大圈圈去。只是帮着验伤时感觉有些怪异，这家伙似乎和林乐有些相似——没这么巧吧？    
    　　“师叔，师叔祖他老人家呢？”弄了一阵，王龙不见醒来。身上却越来越冰，似乎有重新冻结的迹象。云奥颓然放手，与几个长老商量半天也拿不出解释，只好求助于紫衣。    
    　　紫衣望着王龙，熟悉的感觉越发强烈。先不管他们的麻烦，急着求证道：“这人哪来的，几代弟子？”    
    　　“新收一代，好象是……火云的吧？”云奥回过头去跟一长老确认，后者点着头道：“没错，那三代弟子说是火云来的。”    
    　　可能就是他了！！！紫衣心中闪过道霹雳，料不着正主儿找的这般容易。既兴奋又有着些紧张，暗自盘算着：每次招弟子一个地方就几人，回想起来，那次在老师水晶球内看到的景象也和火云堡相去不远。而一个新学员能弄出这么大动静的，恐怕也非这小子莫数：身负几万辈前人的精神力量，玩个把元素流还不简单？“你这小子。”——紫衣心情复杂的望着林乐，莫名情愫不期然的从心底深处成长起来——“还真不是池中之物啊！”    
    　　“师叔……师叔？”见紫衣表情丰富，忽喜忽羞阵红阵白的。云奥极疑惑的唤了几声，等他回神过来才继续问：“师叔祖人呢？我想这事得他老人家才有办法。”“你先别管了，把人放着——我找他去。”紫衣扯开门，一阵风似的飘了下去。用的却是正宗武学法门，那股精纯内气瞒不了人，直把里面几个吓的一惊一乍，面面相觑。    
    　　“他……”一秃顶老者才开了个头就被云奥掩了回去：“法师的事，我们不必参合。别忘了当年！”秃顶面容一肃，停了下话头。其余几人也都开始有些不自在起来，一副想说什么又挺顾忌的样子。云奥四下一望，先命人把这一代弟子扶起来盘着。又提醒一遍道：“回头祖师来了谁也别乱说话啊，老老实实练功。”那十三老者清楚蓝舟脾性，丝毫不觉委屈的点着头——几乎这里每个人都被他作弄过。最惨的一个是直接给施咒变成了头驴子。整整小半个月只能站着干嚎，别人不敢解也解不开——魔法师会的都是些攻击咒语或者防御咒语，顶天也就多加几条治疗的，谁见过这样折腾人的玩意。所以雪山所有高层都对蓝舟很发憷，当然，一些下级弟子倒老念着他的好。跟偶像面对面的机会本就不多，何况这偶像还挺平易近人。    
    　　石门“乓”的一声，被巨力撞开，重重打在背后墙壁上。紫衣急急跑进来，先看一眼林乐无事才松口气，朝后嗔道：“老师，您倒是快点啊！”忘形之下声音已无遮拦，尖细娇柔的刺人心扉。众老者小吃一惊，宽厚者尚自疑惑。平日里接触外界多些的几人却露出古怪笑容来，暗道祖师原来也是个不甘寂寞的潮流中人啊！蓝舟慢慢度进房内，先瞪了紫衣一眼。随后便被地上林乐吸引了注意力：从紫衣进门云奥放手那一刻开始，林乐的身体愈来愈冷愈来愈冰，此时居然重又结成块两尺大小的人型玄冰。横躺在地上冒着白气，乍眼看来倒有如珍贵玉器般亮丽。    
    　　“这是？”    
    　　云奥上前把冰法师的解释又说一遍，末了又道：“此人体质极为怪异，弟子们输了大半元素力去也不见动静，倒象是死物一般。”    
    　　蓝舟听得一怔，思索片刻，又凌空在那玄冰上探了一回。    
    　　冰块被几道光华直射着，这次却丝毫不见动静，无声无息的躺在地上。里头林乐倒被光芒映出形象，淡眉细目，瘦颊鲜齿，两片薄唇抿的极紧，象个平日里难得一见的考据学者。    
    　　“这就是你欣赏的人物？”蓝舟放下手指，啼笑皆非的回头低声道：“也太……”    
    　　紫衣红了脸，轻轻推了把老师的胳膊：“您先治好他……再说了，这不是换了具身体吗？”    
    　　蓝舟终于套出俩丫头对林乐心意，不由大乐，若非旁边十几双眼睛正盯着看，只怕立刻就要笑出声来。紫衣见状更是脸红，直把蓝舟朝前推着：“快点儿师傅，看您手段了。”    
    　　这小子浑身被浓厚的冰元素挤压着，几乎快变成纯粹的能量体了……旁人或者看不出，但蓝舟自然明白林乐此时的身体早已称不上血肉之躯，而是被冰元素冷冻崩坏的一堆烂肉。只怕元素一但消散就会崩溃离析，不成人型。这种情况下……若是还能用创造术就能救回来。但我还行吗？蓝舟摊开双手看了又看，心中百感交集。    
    　　“师傅！”紫衣语音已带哭腔，急扯着蓝舟衣襟：“您倒是出手啊！”    
    　　“好，就让你们看看老夫手段！”蓝舟忽地豪兴大起：再坏的情况也莫过于此了，还担心什么？    
    　　“小云子，去把我的宝贝杖拿来！”    
    　　“是。”云奥闻言登时喜不自禁，急急的往蓝舟房间去取那把名动天下的法杖：创造。上一次动杖，好象已经是两百年前了吧？看来祖师对那小师叔甚是宠爱呢！这样想着，云奥已冲入蓝舟屋内。抬眼便看到那黝黑木杖斜斜挂在墙上，栓着的精铁比当初封上去时细了将近一半，杖上却丝毫未见蒙尘。所谓神器神迹，果真与凡俗之物不同啊！云奥闲时常来此地感知法杖气息，对墙上任意一处凹凸都熟悉无比。当下便肃容整衫，缓缓的抬手将那精钢以魔力腐蚀，又在法杖掉落前将它虚空摄住：神器择主，不是谁都可以触摸的。    
    　　十三长老已依命退到七尺开外，大气也不敢喘一口的排队站着。这群老家伙在雪山辈分极高，平日里到哪都可横着走。但在蓝舟面前却一个 个退化成了几岁小孩，只能听和看，半点手也不许动。    
    　　“祖师，圣杖取到。”门外传来清朗的禀告，云奥已小心翼翼的摄着创造迈步进来：“请祖师……”话才到一半，那法杖已凌空竖起，似是有灵性一般飞入了蓝舟手里。“去陪他们站着，我好好研究。”蓝舟丝毫不对云奥客气，态度恶劣的让人不忍卒睹：“不许说话不许动，看到怪事也不许惊讶——明白了吗？”    
    　　云奥不敢多嘴，乖乖过去与长老们站到一处。眼睛却不肯离开蓝舟片刻，惟恐错过他一举一动。    
    　　厅中光芒一盛，只见蓝舟与紫衣的身子似是被光遮了起来，模模糊糊只看见个轮廓。片刻后，光芒略敛。却见蓝舟神色肃穆的高举那黝黑木杖，长发无风自舞，那双似笑非笑的红色眼眸逐渐转黑，而四周隐隐已有风雷之声。地上那块裹着林乐的人型玄冰剧烈震动起来，随着蓝舟法杖之势上下摆动。    
    　　“创造术！”云奥见此情景，突然想到传说中的那招，早已忘了一切的疾呼出声：“是祖师爷的创造术！”    
    　　蓝舟抬头远远瞪了他一眼，有若实质的目光把这边吵闹硬生生压回喉咙里。一边却举杖指天，但见一道细蒙蒙的红光从窗外空中直射下来，与那法杖连成一线。渐渐的，蓝舟浑身已被这红色浸透，周围一尺内弥漫着同样的氤氲之光。而地下玄冰已应声阄裂，被震成一粒粒细不可见的小冰块。又瞬间升华至空中，成了那光华的一部分。“王龙”的身子滚得几滚，立时被卷进了光华之中。恍惚间他似乎已醒转过来，却迷茫的瞪着眼睛不知所措。    
    　　窗外雷声巨响，晴天霹雳，风疾雨疾。那红日似是受了感召，逐渐黯淡下去，而魔界其他地方的大雨却神乎其技的停了将近盏茶时辰。那些孕育中的各种魔兽纷纷催长出来，进入生命第一历程后就齐齐向着天空狂吼厉嚎，一时间飞砂走石乌云盖天，恍若世界末日一般。    
    　　云奥等人被充满在房间内的无形能量紧紧压到墙边，只觉得浑身皮肤紧绷血管暴涨，每个毛孔都要渗出血来似的。不由大骇，立刻互相抓着手传功保命，心中俱是暗暗叫苦。“紫衣，帮忙他们。”蓝舟见状有些不忍，传音过去：“别让我家小子们死绝了。”    
    　　“是。”    
    　　紫衣口中答应着，脚下却不见动。蓝舟身上溢出的那些天地之威在距她半米处时已自动滑开，丝毫不能对这汇集弥衡八人之力的身体有所影响——师傅全力施展“创造”术的机会实在难得，让她们两个也欢喜的忘了一切。只看着“王龙”的身体一变再变，从僵硬至柔软，又从瘦弱到壮硕，看着他浑身毛发疯一般的成长又缓缓缩回。直象是亲眼见证生命发源似的震撼，哪还肯移动脚步。    
    　　“紫衣！他们快不行了。”蓝舟不能收发自如，眼看要把一班徒子徒孙活活挤毙在墙上，只得喝出道音波在她耳边炸开：“咄！醒来！”    
    　　“啊？哦！对不起！”紫衣回神，忙掠到云奥等面前，张开内劲将他们护在里面——虽然她会的是魔法，但这身体似乎更习惯于使用武学。    
    　　异象又持续了将近一刻钟，满室红光才渐渐褪去。窗外天变未止，怕也不是一两日内能恢复的。蓝舟平举法杖笑的虚弱至极：“咳……咳，刚刚一时开心……好象玩过头了。应该闯不了什么大祸吧？”    
    　　云奥等还惊魂未定，又沉醉于刚刚蓝舟表现的神迹中，只双目痴迷喃喃自语，也不知在说些什么。紫衣忙着照顾林乐没空理他——林乐刚刚醒了一下子，很快又被怪异的“创造术”弄昏过去，也不知有没有受伤。是以刚刚施展出魔界最伟大最传奇魔法的大法师却生生被晾在那里，既无鲜花又无掌声，只能吃不住劲的缓缓坐倒。一面还不顾身份的抱怨着：“唉呦……我的腰啊！”    
    　　黝黑的“创造”杖泛着神光，在蓝舟手里不住翻滚着，似乎为几百年后又一次呼啸天地而兴奋。蓝舟轻轻抚摩着它，喃喃自语：“居然……又使出来了。我的力量……”大法师看看自己洁白晶莹的双手，迷惘着：“又回来了吗？    
    　　“他醒了！！！”紫衣一声尖叫把所有人从迷梦中惊醒：“师傅！师傅！他醒过来了！”    
    　　呻吟一声，林乐费力的睁开眼睛，只觉的眼皮上似是压了千斤巨石般沉重：“这是哪？”    
    　　　　


正文  第四十四章 兽祸，人灾

    　　冰风谷，西殿。    
    　　三封飞雀传书静静的摆在案头，鹰飞扬却紧锁眉头眼望窗外——这次的雨季，怎么赁般怪异呢？    
    　　一道闪电击下来，正中山头，将顶上巨石砸下来数块，轰然落在谷内。这些小事自会有人处理，但鹰飞扬却愈加烦闷起来。只觉得气机翻腾不息，直想把周围一切毁个干净。“扬子，烦什么呢？”文婆婆慈祥的声音从背后响起：“你思虑太多，这样下去难免会走火入魔的。”一只手已搭到鹰飞扬肩上，温和醇厚的内劲如丝般融入他体内，瞬间便吸尽了那股莫名的焦躁火性之气。    
    　　“多谢婆婆。”鹰飞扬不敢僭越，忙起身行礼：“飞扬失态了，您见谅。”    
    　　“不关你的事。”步老爷子随后走进来，眉宇间居然也隐有忧意：“兽祸将至，天又大变。这雨季恐怕不那么好过啊！”    
    　　鹰飞扬随着他眼光望去，正看到空中一道银蛇蜿蜒着将血色云层劈断的情形。不由心中一阵紧缩，差点呻吟起来。    
    　　“老老，您是说今次兽祸会比往年更猛烈吗？”    
    　　步老垂小眼睑，摆摆手指着那三封报告道：“天意难测，你不必理会。先做好眼前的事吧！”    
    　　“是！”鹰飞扬垂手领命，自坐到案前拆了那三封急件细细读着。     
    　　卸任后，鹰飞扬照例升作了族中长老，迁入居养殿内与步、文二老作伴。重责交付，后继有人的他本该过着养贻弄孙，每日家下棋读书的惬意日子。可惜担着“谷主”身份的林乐却不可能真正掌管起谷内事物来，而小一辈的太常与灸又被他带了出去。结果，谷内日常事务还得由他一手操办。只能眼睁睁看着步老爷子与文婆婆把那鹰族密录练的出神入化，渐渐有了返老还童迹象。好在谷中毕竟人丁稀少，每日之事不过是照林乐吩咐操练族人，将那密录所载择些浅显的教授下去。另有魔界各地密探将世上各处大事细细写成例报，每日飞雀传来。当然，稍远点的范围能收到的就都是“昨日”例报了。     
    　　“嗜血魔人？”    
    　　极意外的，其中两封来自不同方位例报写的却是同类事件。达西领地与那胜洲居然同时出现了被称为“嗜血魔人”的恶徒，短短两日内象是竞赛一般的残杀了近八千人。而且“来去无踪，不留活口”，手段之凶残也是极骇人听闻。一个屠村一个屠街，目击者悉数死亡。而且所有的死者都象被碾土机轧过一般，根本分不清谁是谁了。所以连死亡人数也只是个初步估计而已——保守的。后来赶去的调查者有大半被现场惨状吓成疯子，另一些神经坚强的也大呕不止……光是封锁、清理现场，又令两地分别折损数十名卫兵。    
    　　兽祸？听来似乎不象：报告中写明了乃是“魔人”。却不清楚他们是如何看出来的——不是没目击者吗？这飞雀传书篇幅太小，晾必那两观察使只是捡了些重要的来写，其中应该还有内情。    
    　　不过么……这毕竟不关我鹰族的事。鹰飞扬随手把两封报告放在一边，另看还有一份——“咦？？居然和大法师在一起……还玩失踪？”    
    　　这封乃是灸的报告，内里细述了离谷后的一切行踪，自然也包括林乐最近所为。末了还说乘此机会要回来一趟，“见见小师妹和扬叔。”    
    　　鹰飞扬一面微笑，一面将这报告细读了数遍。又拿进去交于二老过目：“谷主他似乎和大法师有旧呢！”    
    　　“蓝老大？”文婆婆捏着报告疑惑的说了句：“那个老长不大的蓝舟？”    
    　　步老早抢过纸去看起来，口中念念有词：“蓝老头也未必是那小子对手，我看他倒要触上点霉头。”    
    　　魔界大法师的名头在冰封谷内也极是响亮，乃是唯一被各个“真族”佩服的尘世人物。事实上论起辈分，只怕比步、文二老还要高上那么一点……或者不止一点。鹰飞扬便愣了愣，一时也分辨不出蓝舟与林乐究竟哪个更厉害点。想想又道：“报告中说他们两个好象早就认识，还很熟……怕不会起冲突吧？”    
    　　文婆婆与步老爷子同时闷哼一声，难得的一致道：“他那个死脾性，再熟的也会翻脸！”    
    　　“是。”鹰飞扬见状不敢多言，悄悄的从小房内离开。出门时眼光正好落在那两封报告上，心中微微一动，却终究没有在意——正是每日训练时间，外面一大队鹰家军等着他去验收练习成果呢。    
    　　鹰飞扬打开大门，被外面劲风吹的闭了闭眼。而窜入厅内的风四下一转，正好将桌上两张薄纸吹翻了个个，奇巧的滑入一旁缝隙内。窗外依旧电闪雷鸣大雨如注，小碎石不停的被山风吹动，从峰顶落到谷里来。    
    　　甄选出来的鹰族嫡系小队已候在门口，一任大雨将衣裳打的湿透，却每人动上一动。鹰飞扬极是满意，也故意上前一步与他们一同淋雨：“儿郎们听令！今日训练内容是攀上峰顶以真气引雷击身，谁挨的最久谁便是优胜！出发！”    
    　　※ ※ ※    
    　　“你好。”蓝舟见林乐与紫衣大眼瞪小眼已有半天，只好苦笑着伸出手来：“鄙人蓝舟，就是你要找的大法师。”心中却实在犯难，不知该如何向他解释这一切。    
    　　“我……”林乐完全没注意到自己的声音是何等干涩，只是望望蓝舟又看看活生生的“自己”，觉得眼前一切象个古怪荒诞的梦境一般，充满了不真实。蓝舟又把手朝前伸了伸，林乐不及多想，已下意识的拉住借力站起。所幸，脚下的实地让迷惘中的少年多了几分塌实感。也确定了这一切并非但现在最重要的却不在于此：“你……是谁？”    
    　　紫衣仍尴尬的笑着，不知道该怎么说。张了张口又求助的看着蓝舟：“师傅，您来解释吧……”    
    　　“咳……这个事情呢，比较复杂。”说了一半，蓝舟干脆圈起两人施个短距瞬移术，带回自己房内。又给云奥等留下一句：“这少年我要了，没事别来打搅。还有，赶快做好善后！”    
    　　云奥等虽然无奈，但眼下如何解除世界魔力异状才是最主要的。赶在魔兽复苏的雨季，再被祖师神术一搅和，今次的麻烦算是惹大了。如果不能在兽祸全面发作前阻止力场异变，得到便宜魔力补助的魔兽们不可能象以往那么好对付。而这艰巨的任务自然只能落到魔界唯一的魔法圣地喀拉雪山头上。    
    　　“暴炎，极雪你们两个去季洲平原，极天和吴峦负责肃北高地，洪长老杜丝长老请到溯盐湖，逅土和巨木去那胜洲，克丽丝和安拉就赶去火云后山。”云奥指挥若定的说了一长串命令，喘口气又朝剩下三位长老道：“你们请负责炎城，中央山脉则由我来发动……大家都清楚了吗？记住，要在接到我心灵感召后一起发动阵势。千万不能疏忽，魔界的将来就靠你们了！”    
    　　众人知道不是儿戏，凝重严肃的点了点头，就各自下楼通过就近的传送阵前往目的地——蓝舟某些法术会极大的影响魔界力场平衡，引发元素风暴，力量乱流，甚至是令所有魔法师在很长一段时间内无法与元素进行沟通。所以每次施法后都得有人在他设定的七个魔法阵内操作。将那引入人间的九天之气吸收化解，来消弭大难。只是身为魔界大法师的他已很久未使用这类招式，一直负责善后工作的他们也有些技艺生疏。才会如此惊惶。    
    　　所有人散尽，大厅内显得空落落的，只有窗外巨变的天象才带来一生气。    
    　　没有人知道，在背后推动这次兽祸的，并不只是雨季或者蓝舟的创造术。另一只巨大的黑手正渐渐张开，同时伸向了人魔两界。而蓝舟这次意外恰巧给它打了个绝好的掩护…………    
    　　※ ※ ※    
    　　达西领地。    
    　　公爵大人正焦躁不安的在房内走来走去，行动之际已因莽撞碰翻了不少标本箱。几个被福尔马林浸泡着的魔兽尸体滚落出来，弄的房内一片恶臭。但事主却浑然未觉，只是不停往中央两只大玻璃箱望去。里面一大一小两只凶兽尤自瞪着巨眼，似要择人而噬。    
    　　“大人！又出事了！！”背后铁门匡铛一声巨响，总管武颂青失魂落魄的冲进来：“北条大街东首的寒家又遭魔人血洗！一门十七口死的精光！大人，这个月第四次了！已经有人开始举家离城，再这样下去事态更难控制。您倒是……”    
    　　达西气的浑身乱颤，狞笑着吼道：“巡逻队警戒队呢！那些人都干吗去了！我养人吃屎的吗？”    
    　　“巡逻队先有人赶到现场，全殉职了……”武颂青望一眼房内大大小小的魔兽标本，迟疑道：“您看会是兽祸吗？”    
    　　达西喘着粗气，脑筋却未因愤怒而失去理智。摇头道：“不可能是兽，气息不对时间也不对。现在雨季各地兽祸都起，我们达西受到的压力反而减轻许多。”    
    　　“那这几天的事……”    
    　　“继续加强巡逻警卫，从矿区抽调护卫上来。安排十人一组日夜不停的轮换警戒。”公爵大人的脸明显因愤怒而扭曲变形，脖上青筋一条条的凸了起来：“关闭城门，擅逃者以判国罪论处。许进不许出！”    
    　　武颂青呆了一呆，低声应了个“是”领命去了。而达西终于平静下来，环顾周围恶形恶状，皱皱眉就大步离开，自有下人进去打扫。    
    　　※ ※ ※    
    　　耗时良久，蓝舟与紫衣青衣终于把所有不可思义的事详述完毕。一面看着林乐脸色渐渐由白转红又转青转白，已不知在心中偷笑了多少次。    
    　　“那……现在怎么办？”林乐只觉一个头快涨到两个那么大，和“自己”说话的感觉赁般怪异，只好求助的望着蓝舟：“我的身体，和这位‘王龙’兄的身体……如何处置？”    
    　　“当然是你放弃那个身体回来喽，我们还留在你魔核里。替你治伤练功，多好！”青衣嘴快，已将两姐妹商量的解决办法说了出来。    
    　　蓝舟颇感诧异，望了望两女道：“你们决定放弃身体了吗？虽然现在我的创造术未必可做个身体出来，但择个刚死未久的人替你们调换却不是很难……而且你们不是喜欢这小子吗？选个漂亮点的女人，还可以……呢！”    
    　　林乐只见“自己”那张俊脸慢慢的红了起来，也觉得浑身有点发烧，忙扯开话题道：“法师大人，我倒是没问题。但这次离体后出了点小事……现在我身体里还有个意识体，而且我的意识和‘王龙’的合并了。也得负起照顾他两个弟弟的责任。”    
    　　合并不合并蓝舟和紫衣都没理会，但又多出个意识体倒让他们都吓了一跳：“还有一个？！！怎么回事？”    
    　　极为难的将灵儿之事向“两”人详细解释一遍，魔界时间已经是夜晚了。但紫青二女与蓝舟还沉浸在这神奇无比的生命形态中，不停的问这问那。从形象到能力，性格到行为，无所不包无所不问。提到性别时倒让林乐很是踌躇了一会——灵儿给自己的感觉是女性无疑，但小丫头出现时向来不着丝缕，身体上的性征还真没注意过……似乎，是没有的吧？否则以林乐的性格只怕会臊的不知往哪躲。    
    　　林乐暂无法呼唤出晶能灵体让两人开个眼界，但仅仅这般叙述已让蓝舟及紫青二女惊奇的除了赞叹和“啊！”“噢！”之类充满感情的语气词外，找不出别的表达方式了。末了，青衣还强行与林乐约定，要他安排以后给她们三人“好好交流交流感情”。林乐无奈，只得摸着脑壳答应了。心中也实在没把握这三人能否相处的好……    
    　　最初的震惊过去，林乐倒平静下来。紫衣青衣两位早对自己有过救命之恩，心中也一直对这两个被白牙无辜牵连进来的女子有着一份愧疚之情。现在既然身体自动撞了回来，她们又表示愿意放弃，自然是莫大的好消息。但还有个问题却极领人头疼——王龙的身份虽不甚重要，无声无息的“消失”只怕也没人理会到。但阿虎和小飞两人却是不能轻易割舍的，不说自己强行吞并了王龙的意识，有责任照顾他们。单自己心中也对他们有份真挚的兄弟之情——或许是王龙本人的意识残余，又或许是从未感受过这种情谊的自己被他们真情感动。总之是无法当这段感情没发生过，更何况魔界政局如此动荡，火云卷入战争可能性不是一般的大。以阿虎个性肯定报名参军，到时候若战死沙场，恐怕会是自己一生的遗憾了。    
    　　心中转着如此念头，林乐反而对“回归”一事充满了矛盾。两件事孰轻孰重自然显而易见，但选择这种事一旦涉及到感情就往往会生出许多变数。况且，现在联系不上灵儿。便是想脱窍转身也无可能——两次意识合并身体都必得有它主导。比起在灵魂控制上的能力，林乐自是无法与纯精神体又有几亿年意识培养经验的灵儿相较。    
    　　但若是联系上呢？灵儿毕竟不可能永远沉眠，邓它醒来又该如何……就这样返回自己的身体吗？突然之间，林乐很想听听寒顶天的意见……或者鹰飞扬的——虽然后者在为人处世上几乎一窍不通。少年的思绪飘到了远方，两位亦师亦友的长辈交替在脑中出现着。对于小飞阿虎和这个“王龙”的处置问题难道了这几乎无所不能的少年。    
    　　“喂！”青衣呆在林乐本体意识海里不时的跟大家搭话。见这家伙说着说着居然走神了，忙抢过身体的控制权在他头上砸了一记：“傻瓜，你说的那个小人儿什么时候能出来？我可急着想见它了！”    
    　　“呃？这个我也说不上来，而且……”    
    　　“等等！”青衣打断林乐猜测，表情古怪的甩着手：“你脑袋怎么那么冰？刚刚冻坏掉了吗！”    
    　　脑袋？青衣一说，林乐突然注意到自己全身居然一直冒在寒气，周围温度不知不觉间已降到零下数十度了。不由大是奇怪，意识内守探个究竟时又发现体内充满了一种粘稠状的乳白色物质。性质冰寒，而且没什么活力。但其浓厚程度连精神体的活动也有所影响——林乐只觉象是在糨糊里游泳一般，不自在极了。    
    　　“那是你刚才冥想时聚集起来的冰元素，我估计半个魔界的冰元素都被你吸如体内了。”蓝舟抚摩着神杖，神情象爱抚情人一般温柔：“还好我用创造术拼凑了副较坚强的躯壳，不然你可能会永远的变成一块寒冰。意识则将一直沉睡下去——这倒也是种永生呢！”    
    　　“冰元素？”林乐记起刚刚冰法师让自己做冥想，一时兴起就运上了所有的精神力量。当时直觉得冰凉清爽的感觉源源不断的从四面涌入体内，身体也象被浓厚的棉花包裹起来一般。哪料到竟是如此凶险局面，不由得一阵后怕：“只是冥想就会造成这样结果，要真正施法岂不更危险？魔法原来是件这么可怕的技能啊！”    
    　　蓝舟听的张口结舌，呆了半晌才无力的解释道：“以你集合八个老怪物的精神力，本不需要冥想就能使用任何魔法技能。而且每一个的威力都只怕是世上最强的。全力冥想起来自然会出现那种情况——若非你精神力与身体不匹配，这也是可以避免的。只是你每次全力冥想对这世界来说都是个灾难而已。”    
    　　“施放任何魔法？我刚来魔界时候就已经可以了，现在反而不行呢！”    
    　　那时的情形紫青双女自然清楚，顿时不客气的插嘴道：“你那叫什么魔法，操作点简单元素力量而已。也就是你们人类当成宝，魔族谁不会这几招啊，只是没人用而已。真正的魔法，比元素操作可要复杂多了！”说起所学专业，青衣兴致特别的高。蓝舟也不去阻拦她，反倒笑着鼓励：“来，小青让他开开眼界！”    
    　　青衣顶着林乐躯体眉开眼笑的举手结印，念出一长串古怪咒语来。随着最后一个平音结束，林乐的注意力马上被吸引到了窗外：漆黑的环境自然不能阻止“心眼”的能力。林乐看到雪山周围的空气似乎凝固了起来，天空中云层不安的翻动着。剧烈并且慌乱，而不停息下着的暴雨居然缓了下来，近百米范围内不见半滴水珠——目力可见处，一个巨大的卷型飓风正在慢慢形成中。强劲的螺旋力将方圆几里内的雨水悉数卷了过去，疯狂的转动着。从林乐角度看，那更象是个直通天际的水龙柱。狂暴，威严，不可轻侮，甚至是接近与神的力量。天地之威第一次从个人手中展现出来，这让林乐着迷的看着窗外一切，深深为这种“魔法”而醉倒：“天……啊，我从来没想过魔法居然会如此……强大！这样的威力，还有谁能够抗衡？”    
    　　“比起你冥想时造出的威力，这不过是小菜一碟而已。”蓝舟看那飓风越卷越大，脸色变了变：“青衣，够了。再下去会造成天灾的。”    
    　　紫衣的脸色却更是难看，几乎哭丧着叫道：“停不下来！现在，现在它好象自己在控制一样！天，它有了生命！”    
    　　卷型飓风摇摇摆摆的壮大着，逐步往古堡方向移来。说话的时间，它已变成了一条直径逾百米的水龙。直接与上方云层相连，顶端甚至不住的发出电光来。数百里内的雷电都被引至此处，交错横击而又轰鸣闪烁，更见声势。飓风靠近过程中肆意摧毁着路上的一切。至少卷起两座小山坡，百十棵参天巨木，七八间民居——林乐似已听到山下魔族们惊恐的呼救。山石，巨木，乃至民居的墙壁砖瓦都在那风内翻滚旋转不休，只撑得片刻便被搅成无法分辨的碎沫。    
    　　“这怎么办？”林乐见飓风愈靠愈近渐渐要贴到古堡这边，紧盯着它头也不回的问：“有没有可能中途变向？卷过来这古堡撑的住吗？”    
    　　蓝舟勉力施念感觉一下周围魔法波动，颓然道：“不可能的，自然魔法的特性就是失控后必会反噬其身。这招飞雨龙击合了天时，你那身体用起魔法来又是强力……撑不撑的住实在难说。”    
    　　林乐回头看两人表情，猜到撑不住的可能更大些。也是着急，想了想又道：“以大法师您的能力，要阻止它应该不难吧？”    
    　　“的确不难……”蓝舟持杖右手上泛起光芒，又璇及熄灭：“但我刚才为了替你重塑身体已耗尽力量，现在只怕连个小火球都无法控制。”    
    　　青衣闯了祸，已吓得躲入意识深处，只把姐姐推出来面对两人：“山主他们呢，以山主的实力配合十三长老，也能达到这种效果吧？”紫衣奇怪的探念出去寻找那几人：“咦？他们人呢？”    
    　　“创造术的后遗症——为了阻止魔界气机混乱，他们去分布在世界各地的七处魔法阵同时施展一种叫‘天地’的群体魔法了。这是能化解，引导任何力量强大辅助术。若非施法太难，魔法师就能凭这个和武士战斗了……”蓝舟无奈的笑笑，解释道：“创造术可代替神灵的力量，但后果也极其严重。吸引下来的九天之力除了用做创造还有许多散落人间。如果不消除这些能量，那将是比世界末日更可怕的情形。所以现在绝不能打搅他们施法，否则魔界就完了……其实只要他们在，任何一人都可阻止这个小飓风。但现在么……听天由命吧。小青也不必太自责，雪山存在这世上已经快万年了。一直延续下去也未必是好事——不破不立，有破才有力嘛！”蓝舟哈哈一笑，洒脱的笑容又挂在了嘴边：“其实说起闯祸，你也不是我对手哦！一个古堡换整个魔界，我们还赚了呢！”    
    　　飓风已近在咫尺，紫衣见势不能挡，只好携起两人从后面窗口纵出。一面迅速加了个浮空术在脚底，朝下大叫一声：“雪山弟子听令，立刻弃堡逃生。有能力者自行脱逃，六级以上法师帮助下级弟子——还有三十秒，快！”    
    　　只见这面堡内四层以上刷刷刷的飞出近百人，在空中随意舞动着。这几人抬头望了林乐三人一眼，便有大半冲去下面三层抢救下级学员。速度快的已抱着两个出来了，只是放下后又迅速转身继续抢救。被救出的则与那些六级以下弟子立在一处，按等级分好了队列。竟没有一人出声的，各自齐齐的昂首直立目不斜视——似乎连那逼进堡垒的恐怖飓风也没兴致去看。    
    　　“好整齐，好利索！”林乐看那阵容直的象尺一般，禁不住叹道：“简直象军队一样……不，我从没看过哪个军队有这样的纪律。”    
    　　蓝舟奇怪的看了林乐一眼，道：“你见过真正的军队吗？据我所知，人类也早已没有那种落后的战斗团体了吧？”    
    　　“这个……”林乐回想一下，除了公国自卫小队外自己还真没见过任何军人。而一个小队当然不能成军——若以数量来计算，军队这种说法似乎真的该取消了呢。“那为什么雪山学员看起来和军队一个样？”    
    　　此时，飓风术终于正面撞上雪山古堡。巨大的屏障将它阻在了众人后面，但屏障本身也被这天地之力卷的晃动着。顶端那段尖利的突起摇摆许久，终于随着“啪”的一声巨响被风之力量硬生生折断下来，卷入了风柱内的那堆沙石树木里。飓风象是有生命一般，因这胜利更为强大。古堡上层压力更重，已被挤压的逐渐碎裂，数块外围凸石禁不住这力量而被卷成麋粉，化入漫天尘土只中。    
    　　幸运的是，林乐从高处看到古烈携着一人足不点地的凭自身力量从堡墙上的一处破洞掠出——只是他尚不知道这救了许多性命的大洞却是自己无意中开出来的。只听见“轰”的一声，空中沙土四散飞舞，古堡的上两层终于被飓风摧毁，分成了几十部分在风柱内翻滚着。整座古堡呻吟一般的发出巨大声响，已是不堪重负。    
    　　一身着红袍的高级法师终于将最后一名学员救出，自飞到蓝舟面前报告道：“报大法师大人知，雪山学员全体待命，无人伤亡。”当然，被一俊美无匹的秀族男子抱着飞在空中的大法师也让他大是吃惊，只觉的自己毕生追随着的偶像此时实在……难以形容。好在天色以黑，除了林乐他们别人都很难准确看清两米外的事物，蓝舟尴尬不已的表情自然也没落入这法师眼中。    
    　　蓝舟一面示意紫衣将自己放下来，一面命令道：“全部撤出一里外，等会堡塌了会砸伤人的。还有，等会就安排学员们到山下别院暂住。晚上相互切磋技能。当然，还是要分级的。别的就不必多管，等云小子回来再作分教吧！”    
    　　“是。”红袍法师垂首领命，慢慢撤了浮空术向下飘去。蓝舟想了想，喊着道：“你做的很好，叫什么名字？”    
    　　“小人名叫诸杰，六层弟子，主修火魔法。”在这风雨雷电肆虐的环境里，这人的声音偏偏象是直接在几人耳边响起。可见他除了主修的火法术，对风系也颇有研究。    
    　　紫衣看了东张西望的林乐一眼，目光里有种说不出来的东西。过了很久才照蓝舟意思飘到远离其余学员的山峰上。三人一同坐下来，静静的看那名震天下的喀拉雪山古堡被飓风摧毁的情形，谁也没有说话——凝固在风内的那道最初法力终于渐渐耗尽，但飓风的余威仍毫不留情的担任着爆房屋拆除机的功用。当它卷离堡垒范围时，这座屹立不知道多少年的神圣殿堂在“轰隆隆隆隆隆”几声巨响中变为一堆废墟。那些当初千辛万苦从遥远世界各地收集来的石头残破而杂乱的四散着，重新回归到它们的最初形态。    
    　　“结束了吗？”紫衣看那飓风终于弱下来，将卷在空中的重物一件件甩出，心中居然有种莫名的失落感。    
    　　“那个……好象是完了——飓风和城堡，都完了呢。”空中撒下来的零星雨滴落在林乐身上，又结了层薄冰，说话是面部“喀嚓”作响，很是怪异。    
    　　“老师，对不起。”青衣的声音从林乐身体里传出来，羞怯怯的：“我没想过会这样，您一定很伤心吧？”    
    　　蓝舟斜斜靠在土坡旁，身上仍没什么力气。闻言只是笑了一笑，指着天空道：“这种小事先不必去管，该来的总会来，也不全是你的错。倒 是小云子他们好象有一队遇上了麻烦，我感觉不到那胜洲魔法阵的气息。天地魔法少一个阵就无法正常运行，恐怕这次要闹大了……”    
    　　飓风结束，暴雨又重新落下来，空中电光闪烁雷霆震怒，而原本被林乐弄成冰凌状的喀拉雪山在雨水冲击下渐渐有了融化的迹象。林乐抖抖身子，将包裹着全身的冰层摇下来，象是只在雨中甩毛的狗。    
    　　“真的会很严重吗？”其实不只林乐，紫青二女也对蓝舟所言的“天地浩劫”颇为怀疑。一则追随大法师许久从未曾听他说起过，二则魔界兽祸由来已久，也没哪次造成过多伤亡的。毕竟与人类的软弱不同，魔界几乎人人习武。全民皆兵的情况下对付几只狂暴的魔兽也实在不是什么难事。没等蓝舟回答，下面平地上的雪山别院内突然传来一阵喧哗。三人探头看时，刚巧见到一三人多高的巨型怪兽狂吼一声，将手中白衣法师举起来硬生生的撕成两半。旁边则冲出十余个法师，手结法印同时施出十几种魔法向它攻去。那怪兽仍出手中两半身体砸到正施术的三个法师身上，猛的一纵便逃离了魔法攻击范围。又点了几次地，迅速的消失在黑夜里。    
    　　林乐与紫青二女均看的头皮发麻，脱口而出：“秽？？！！！”    
    　　“不是你们碰上过的那种凶兽。”蓝舟语气中多了份沉重，脸色比方才更是难看：“这就是魔界每三十年的例行节目，兽祸！”    
    　　“我还以为只有达西才有这种灾难，原来……”    
    　　“和达西不同，那里的兽祸是不间断的小型魔兽。只能对普通人有威胁，你们碰上的那头‘秽’更是特例中的特例。这边的兽祸会比达西所遭受的要严酷的多。而现在，由于九天之气徘徊在天地间无法消去，这场灾难变的更可怕了。”蓝舟盯着山下那被撕裂的弟子，神情苦涩语调低落：“本来这一切不会发生的。只怪我太争强好胜，硬要向那神灵借取力量。这应该是神灵给我的警告吧……”    
    　　空中一道霹雳直直落下来，打在三人身旁不过二十米远的地方，沙石飞溅冰渣满地。林乐与紫衣怔怔的看着蓝舟，想不出什么话来回答他。    
    　　林乐回想起弥衡曾说过的那句话：冥冥中自有天数。心中掀起滔天巨浪——如果他们这创造生命的八人不是神灵，那谁才是呢？　　　　


正文  第四十五章 应龙

    　　次日，回到山下别院的蓝舟找来那诸杰法师，授予他全权代理雪山重建的一切事务。诸杰有感于这“魔界大法师”知遇之恩，感激涕零的带着一批下级弟子到就近的城市采购建筑材料去了。剩下所有弟子也在严格的分级管理下各自修行，只是经过昨日凶兽事件，别院的防卫受到前所未有的重视。几乎每个角落都布下各系魔法陷阱和侦察之眼，八个由四级风系高手组成的巡逻队日夜交班的在空中观察四面。如此防护下，倒也真没再出什么事。    
    　　蓝舟已恢复了魔力，整个上午都在古堡废墟内翻翻找找，还不许任何人去打搅。好象是要找到那块原先在他房里的巨大红晶，重新布好魔法阵让云奥他们回来——原先的魔法布阵在堡内，已被飓风彻底摧毁了。当年，很不幸的如他所料。某一处魔法阵遭到了麻烦，那天地魔法只在魔界六处遥相呼应一阵便宣告结束。充斥与世界内的巨大变异能量依然存在着，也依然潜移默化着将萌芽中的魔兽们强化——昨晚逞凶的那头蓝色巨兽被愤怒的紫衣找到，一顿狠揍后成了堆烂泥。但它的皮肉依然难以被寻常武器掌力击穿，反而更让众人心头沉重。    
    　　不多时候的相处加上紫青双女刻意结交，林乐已与她们颇为亲近。称呼也改了过来：“小紫小青，你们控制我的身体有什么不方便吗？会不会感觉象穿着衣服一样？”    
    　　两人现在正住在别院里进，最靠近雪山的那一面。背后墙壁上冰冷潮湿，阴的象要钻入骨髓一般。当然，以他们两个的身体状态根本不会在意，只是时不时的朝后面窗户望着——蓝舟的身影在古堡废墟里跳跃闪动，看起来敏捷的很。    
    　　紫衣羞赧的笑笑，贴近林乐坐着。捏了捏他的手道：“你用的也不是自己身体，会不会感觉不自在呢？”    
    　　“这倒不会，只是有时候会突然觉得很奇怪，特别照着镜子的时候。”紫青二女顶着的是自己身体，动作稍微亲昵点林乐也不很觉得。只是搓着脸皮一副困惑表情，觉得体内流质一般的冰元素好象把自己思想也冻结了一般。    
    　　“那你什么时候……”紫衣顿了顿，选择一个不甚恰当的词：“回来？”    
    　　“最起码要先等灵儿醒过来，没有它我也不懂怎么灵魂出窍。”林乐摸摸胸口魔核，突然笑起来：“当初你们给我做的那个猪头也挺可爱的……要不是这个我也不会进来魔界呢。”    
    　　“青衣干的好事呗。”紫衣轻笑着，很快又变成银铃般的娇笑——却是青衣抢了控制权：“谁叫白牙叫我们牺牲的，我气不过才作弄你一下罢了。这还算轻的呢！”    
    　　“对不起，我不知道会那样子……”林乐脸色变的尴尬起来，带着几分抱歉与感激。想要解释又觉得越描越黑，只好憨笑着停了口。    
    　　紫衣抓过青衣，嗔怪的在她头上轻敲一击，才向着林乐道：“别抱歉，不关你的事。算了，不说这个。那你的灵儿什么时候会醒过来？你不是说只有一个月时间就不能转身了吗？”    
    　　“应该不会很久，小丫头向来说话算话的。我也想好了，等它醒来我就先‘回去’。至于阿虎小飞他们就拜托大法师接来雪山做弟子吧，这样应该对他们比较好。只是不知道这样会不会令法师为难……我也知道雪山收弟子的规定比较严。”林乐计划了一阵，问道：“这样应该没问题吧？你们和大法师比较亲近，替我求个人情行不？”    
    　　“阿乐说了，就算有问题也要逼他犯一回错误了。”紫青二女已听过王龙与王虎王飞的故事，也对那两个勇敢纯真的弟弟充满了好敢。青衣更是嚣张，抢着道：“他敢不同意，我就揪下他宝贝头发来！”紫衣想起以前两人跟蓝舟闹的情形，不由抿着嘴轻轻一笑。女儿家羞怯情状倒把林乐看的呆了一阵，想不明白为何同一个身体在她们用来会是这般优雅。    
    　　一番笑谈，双方便不再开口。各自闭目养神，紫青二女是在熟悉用这身体操纵魔法的感受。昨日之事给了她们极大的启发，一想到用这身体全力施法的威势。就让二女很的激动，修炼成功的话，日后也能是林乐一大助力呢！而林乐则对现在这身体大感兴趣，仔细琢磨着体内缓缓流动的浓厚冰元素，想研究出一种利用方法来。当然，闯下大祸的冥想他是不敢再试了。研究一阵，林乐突然想发个冰球来试试。睁开眼想问紫衣咒语时却看见“自己”闭着眼，周身泛出白色神光。看起来飘逸出尘，极是惹眼。顿时暗叹一声，心知这身体内的能量在两人努力下已快吸收完毕了。料不到着两个女子天分居然如此之高，远胜自己。只好重新闭上眼，再次体味那种实质性能量充斥身体内的感觉。    
    　　沉眠中，突听得上头一声大笑：“喀拉雪山也会有今天，果然天不负我应某啊！！”同时感觉到一股极强的能量正从空中向别院击来，快要落地时被另一股能量堪堪抵住——这股能量两人都认识，应该是火系法师诸杰的。他回来了？两人睁开眼，对望一下，同时起身开门出去。紫衣则故意抢先一步，将林乐护在身后。    
    　　门口值岗弟子见两人出来，忙躬身行礼：“二位……长老好。”    
    　　紫衣摆摆手算是回礼，随意问了声：“刚刚怎么了，有人来闹事吗？”    
    　　那弟子顿时一脸气愤，指着前院道：“两分钟前来了个怪人，直闯进来说要找我们较量。然后诸师傅刚刚回来就出去交涉了。谁知道那厮居然有帮手，说的不对就有人从空中袭击我们。还好诸师傅反映快，用火盾术挡下来了。不过他好象也受了点伤——应该还在前面。”    
    　　空中？在魔界，除了雪山法师不可能有人会飞……内讧吗？林乐与紫衣再交换一下眼色，走出了前井。而紫衣也依然超前一个身位，暗中护着林乐。    
    　　雪山别院造的比古堡晚上许多，虽不是纯粹的现代风味但总算考虑到居住者的舒适性问题，不像古堡那样空荡荡的没个人气。当然，以喀拉雪山的财力建造的别院自是不可能普通人家般小门小户，说是别院毋宁称其为“建筑群”比较妥当。整个建筑占地约有八千余坪，房屋九百多间且大部分都在三层以上——否则也无可能容纳雪山数千名弟子了。出于安全考虑，别院三面靠山止一面朝外，围墙也有近四米高——这建筑造在约百年前。乃是当时蓝舟一时兴起举办平民魔法师选拔大赛的会场。那时魔界大法师一声发起，几乎魔界各个势力都有来捧场。自然也带各自建筑师来帮忙建造，所以有几处风格略带不同，倒也算是一大特色。昨夜进来时甚是匆忙，没机会好好欣赏这些美丽建筑。这回在那值班弟子带领下，三人左穿右拐朝外走时才让林乐饱足了眼福：“想不到这地方居然会如此美丽，说是人间仙境也不为过啊！”    
    　　紫衣拉着林乐从几百侏沧澜树旁走开，朝外望着：方才那一阵能量碰撞后再没动静传来，也不知究竟发生什么事——难道真会有人来雪山挑衅吗？这种事从几千年前就未听说过了——世上所有魔法师集中于此，普通高手谁敢打这的注意。而那些隐藏在神秘势力后的特级高手们无不卖蓝舟一份面子，更是不可能与雪山起冲突的。毕竟，传说中有毁灭世界能力又受万众拥戴的魔界大法师之须不是谁都可以轻捻的。    
    　　再转出两个弯，终于到了整个别院的大门口。林乐一眼望去院前已挤满了雪山弟子，聚着堆探头探脑的看着眼前一切，不时发出各种评论。而门前空地上居然有人在互拼武技，那两个身影速度极快的闪动腾挪着，都在谨慎寻找可供攻击的破绽，偶尔朝递出一招也是迅速的收回去——居然水准都很高，几乎可以算到魔界后看过最高水平的比斗了。记忆里除了鹰飞扬与实力深不可测的步，文二老，还没人能达到如此高度。当然，认真论起来这些武技也不过是林乐脑内上万种功夫的分支而已，还不能让他完全的惊讶。    
    　　“林师叔祖，这位……”诸杰走到两人面前向紫衣打了个招呼，又看林乐一身低级弟子装扮“长老”两字好险没叫出来：“先生，惊扰到两位很抱歉。但是小人无能，实在阻止不了这恶徒。还请师叔出手给他点教训——”诸杰的手伸向门外，指的却不是正交手中的那两个：“应龙，本门师叔祖在此，你还不下跪请罪？！！！”    
    　　林乐顺他手指看去，原来正对着门口早已立有一人。只是旁边比斗太过精彩才让自己没注意到他。当然，这家伙身高不足常人一半也是原因之一。“诸杰小师侄，你受了伤头脑发昏我不怪你。不过无缘无故找个漂亮小子来冒充什么师叔祖，你以为我会相信吗？”这矮子脑袋极圆，又踞傲的昂着头，神气完足双目如炬，说话声音也极是响亮，这一切组合起来简直无比滑稽。紫衣禁不住“扑哧”一笑，抿着嘴乐不可支。连林乐也不禁莞尔，哪还有一丝紧张气氛。    
    　　“好哇！诸杰你是存心找这两个家伙来气我啦？”那矮子面皮涨成紫红，怒喝一声，迅疾的双手虚握凝出一个紫色雷球掷了过来：“就让你们看看爷爷的厉害！”    
    　　雷球速度不快，飞来过程中却与周围空气交击擦出数朵电花，伴随着“噼啪”之声，颇有些威势。当然，无论在林乐还是紫衣眼里。这种东西只可称为“小把戏”而已，丝毫不具威胁性。以紫衣的眼力，还看出雷球内部蕴涵着三道木元素，击中物体时可能会引起小规模爆炸。当然这也没什么了不起，唯一引起她兴趣的是这人法魔法居然也不用念咒——象林乐一样。    
    　　“这个人是谁？”雷球飞至近前，紫衣还好整以暇的问着，丝毫没有动手的意思。诸杰暗暗叫苦，哪有余暇回答紫衣问题。只得勉力上前一步双手结印急促的念了段咒语，一个半米大小的暗红色炙热晶盾已出现在面前。“这招叫‘火晶盾’是火系魔法中唯一的防护法术，不过我看却抵不了那雷球。”紫衣小声的同林乐解释着，又指指运力过度脸色发红的诸杰：“另外，他魔力比不上那个矮子也是主要原因。”    
    　　林乐本想问那招雷球是什么魔法，听说诸杰要输就忙向着他道：“诸法师，不要勉强啊！还是别硬拼了，你们师叔说你不是他对手呢。”    
    　　诸杰将两人的话都听在耳内，只觉得欲哭无泪。眼看雷球就要撞上来，只好再提一口起催谷魔力。火晶盾立时变亮了少许，硬生生的撞上了紫色雷球————    
    　　“轰！”雷球果然如紫衣所料般触盾即爆。强大的冲击力将那火晶盾彻底击碎，诸杰也被这股巨力撞的猛吐一口血，断线风筝一般的朝后飞退，看起来似乎已被打晕了。紫衣微笑着伸手一吸，将他引回身边。同时悄声念咒，又使出密术“月华之抚”，把诸杰身体笼罩在那道乳白色烟雾内，将他体内伤势驱逐的干干净净。“多谢师叔祖！”诸杰立刻醒转，翻身立起又要再战。却被紫衣拦住：“做的不错，但你不是这人对手——我来解决吧。”又朝林乐道：“阿乐，那边两个注意着点。他们功夫似乎很高？”    
    　　林乐心神正被那边武斗吸引着，闻言只是略点了点头表示明白。又等了一会才回答道：“还行，不过其中有一个的功夫我没看到过。挺有趣的。”事实上，那边两高手的争斗的确更吸引人，大部分看热闹弟子的注意力也在他们身上——在雪山，魔法常见而武术绝不多见。当然，除了这的其他所有地方，这情形都会反转过来。“好吧，那我陪这矮子玩玩。”紫衣戏谑的一笑，缓步朝那名叫“应龙”的矮个子走去：“这位‘小’先生，不知您来雪山所为何事？我有什么可以帮你的吗？”    
    　　“呸！你帮的上个屁！”应龙恼怒的吐口唾沫，原先因紫衣施出“月华之抚”这样高等治疗术带来的紧张已不复存在，扯着嗓子叫道：“有种的就不要过来，老老实实的象个魔法师和我对着打！”    
    　　紫衣依旧朝他一步步靠近着，略感好笑的低头俯视：“那么，应先生是不是以为我们喀拉雪山好欺负。才上门来打几个人玩呢？”    
    　　“喀拉雪山……哼，很了不起吗？在我看来，不过是一群乌合之众罢了。”应龙初时伤感，续而愤怒，再后来却是轻蔑。大圆脸上神色一连数变，煞是好看。但将整个喀拉雪山悉数骂进去的勇气却极是可嘉。    
    　　这类口舌之仗在紫衣听来没什么反映，但落入后面那群看热闹的二三级弟子耳中便引起了轩然大波。一干被归入“乌合”之列的弟子哪肯罢休，或怒目而视或破口大骂，又或对指着应龙手指乱晃做诅咒状。尤其几个牙尖嘴利的女弟子骂来更是精彩，指天划地博古通今，上溯八百辈祖宗下咒万代子孙，而且无不围绕着一个“矮”字——仿佛“矮”便是无可宽恕的罪恶一般。在她们口中，应龙简直就是世上最倒霉最丑陋最失败者的典范，应该关进世界博物馆展览厅供人唾弃，以警后世。    
    　　应龙看这架势有些害怕，但仅仅略退了一退就立在原处。眼中冒出不可遏止的怒火，象是要把周围一切烧成灰烬：“就是这样的……那个时候就是这样的……你们，你们都给我去死！！！！”声音从喃喃自语开始逐渐尖利起来，说到最后一句时已是声嘶力竭一般，震的人耳中隆隆作响。连那边激烈打斗中的两个也愕然停手，齐齐朝这望来：“搞什么？”    
    　　两人一停手，林乐便已看清他们的样子。顿时大大的吃了一惊：其中一个高大壮硕的丑陋汉子正是冰门弟子古烈，这倒和林乐猜想一致。毕竟在喀拉雪山要找出个会武的已属于难事，功夫要高到这等程度，自然非这个“癸已弟子”莫属。而另一个，才真正让林乐惊的合不拢嘴——“鹰飞？？！！”这家伙怎么会在这里？还和这个古怪的矮子一伙来雪山捣乱……照他的个性，这样没道理没把握的事是不可能发生的吧？到是他功夫比之前所见高出一倍不止，几乎直追他父亲鹰飞扬了。    
    　　“都给我去死吧！！！！”林乐尚在疑问之中，应龙却已施展浮空术飞了起来。大喝着倒过身子，头下脚上的双手向外划个半圆虚空结印，一个比方才亮了五倍不止，足有半扇门那么大的紫色雷球已聚集起来，一边继续增大一边向那群弟子扔去：“尝尝我的雷霆震怒吧！！哈哈哈哈哈，凡是惹怒我的人都要去死！！！”    
    　　“是吗？人命就那么轻贱？”紫衣的身躯鬼魅一般浮上去，在雷球掠过脚下时伸足一点就将它轻轻踢散，残余的电流交织缠动着落到地下。下面学员本已吓的面无人色，见此情形才回过神来，不约而同的发出巨大欢呼声。另有几个擅长防御魔法的上前将那些已无甚威力的电流导至地下，彻底消散在厚厚的土层里。    
    　　“你告诉我，人的生命真那么轻贱吗？”紫衣升到与应龙同样高度，面对着倒立状态的他：“在你眼里，杀一个人是很随便的事吗？”    
    　　应龙绝招被破，大大的吃了一惊。见紫衣靠过来，连姿势也顾不上改就往后飘退，哪有心思与她探讨这类问题。    
    　　“天啊，他们两个在干吗？”半数学员看着两人在空中成一百八十度直角脸对着脸一退一进兜圈的样子子，均惊叹的几乎无法呼吸。在他们眼中，这两个简直象是杂耍团中的表演者一般，动作姿势都是那样的美妙精巧。看到酣处，早已忘了方才生死悬于一发的紧张气氛。    
    　　“哇，好神奇哦！我从没见过浮空术可以用的这样巧妙！你看到没有，你看到没有啊？”一个女法师用手肘拼命捣着旁边那人肋部，满脸的兴奋惊羡。可怜旁边那小男法师痛苦的捂着肋部，一边仍不肯错过任何一个动作。    
    　　当然的，古烈与鹰飞也望着这边瞠目结舌。后者运足目力看时更是浑身一震，不敢置信的自语道：“达修兄弟？”    
    　　林乐破开鹰族密府之事仅为冰封谷内部所知，而鹰飞早已叛逃出谷自是不知其中变化。也不清楚此刻林乐已是谷内的最高领导人，看他在一身似武非武，似魔法又非魔法的功夫，已惊讶的脑中一片空白。良久才醒过来，只是仍盯着空中那一对人物，俊脸上渐渐露出笑意。想了一会又扯下绑在额头的红巾向上挥舞：“喂，达修兄弟！是我啊，鹰飞！！”    
    　　他这般兴奋，古烈也没了交手兴趣。回头时正巧看到“王龙”朝这边惊讶的张望着，顿时一阵兴奋。急急跑过来抓住林乐的手有在他身上乱拍：“兄弟你没事了？真是太好了！云山主果然没有骗我。你不知道，那天我们可被你吓了一大跳呢！后来山主和长老们带你走后我都一直很担心……恩，你没事就好！”古烈大力拍着林乐肩膀豪放的笑着，毫不掩饰高兴之情。    
    　　“谢谢……好兄弟！”林乐心中一阵感动，反握住古烈的手也想不出该说什么好，只是陪他一起笑着。感受这份诚挚的兄弟之情——短短几日相交，能碰上这样真心以待的朋友令他很是开心。    
    　　半空中，紫衣仍追的应龙到处跑，并未听见鹰飞的呼喊，事实上即便听见只怕她也不会在意——紫衣青衣两人的理智早已被冒出来的熊熊怒火淹没了。“都给你去死是吗？”看着应龙惊恐的脸，紫衣终于失控的挥出一拳，大喝道：“你有什么权利让人去死！！！”    
    　　应龙极快的一缩头，仍是没有完全避过——小半块头皮居然被这一拳生生的擦了下来，白色颅骨暴露在空气里，直让他觉得一阵阵刺痛。“天……这是什么力量？”以丝毫之差逃得性命的应龙吓的面无人色，哪敢再与紫衣对峙。急急的提速反转身子，逃开这一范围。而紫衣似也被自己刚刚一拳吓到，愣愣的浮在空中，没顾上去追。    
    　　“死亡”在紫衣或者青衣心中，几乎成了一个禁忌的话题。两人本就是有着“魔界第一圣医”之称的大法师弟子，对生命的看法与普通魔族大有不同。并不认为弱肉强食是多么的自然多么应该，反而，经历过为救林乐而牺牲自己，由着林乐双眼看到被凶兽“秽”屠尽的整整一村居民。两人已把“生命”这一内容提升到无上的高度，觉得它应该是神圣而不可轻侮的。所以当应龙威胁着要将下面所有弟子杀尽时她才会有那么大反应，做出与平时完全不同的行为来。    
    　　“怎么停下来了？”古烈本看的高兴，见紫衣突然便愣在那里呆呆的不知想什么，顿时奇道：“干吗不把这该死的家伙干掉？”    
    　　林乐也不清楚紫衣究竟搞什么鬼，答不上话来。只朝鹰飞那个方向头瞄着，极想上去问问芯佳的近况——冰封谷禁制已开。照芯佳的性格和两人关系，出谷找他是必然的事，只不知他们究竟碰面没有。涉及到感情，林乐就有点患得患失的样子。脸上也做出诸多表情来，哪还顾的上空中那两个——若非一旁雪山弟子们对鹰飞的敌意极是明显，照林乐的意思早踅过去同他搭讪了。    
    　　“王兄弟，这人厉害，你可能不是他对手。”古烈注意到林乐的频频张望的样子，但显然误会了其中意思。严肃的道：“我从没看到过圣地外有人功夫可以练到这种程度，他极有可能是辛末圣地之人。”    
    　　那边鹰飞感应到两人眼光，转头朝这看来。倒是没理会林乐，只与古烈对视一眼。林乐仿佛看到两人眼光在半空中撞击出火花，大有剑拔弩张之意。只好打岔道：“古兄，依你所见，与这人纠缠下去胜负究竟如何？”    
    　　“只在五五之数，但我癸已圣地内可以胜过他的还大有人在。若非念及两家世好，我其实还有办法能胜他。”说到师门，古烈脸上神采飞扬口头自然上也不肯认输——“辛末排名本就在我们之下。”林乐见他已认定鹰飞是那辛末圣地中人，也不好去纠正他。只收回眼光仍旧朝天空望着，却也未真心在看。只是满脑子盘旋着芯佳曼妙的身影，偶尔鹰飞的形象插进来，又搅的他心头阵阵酸楚。    
    　　“古烈是吗？”诸杰一直在旁留意两人对话，由于林乐方才与紫衣出来时并肩而行，不清楚他身份之时倒也不敢造次。至于刚刚以武功大展神威的的古烈就不必有和顾忌了，只等两人交谈一停便已立到他身后：“你是一级弟子，哪一门的？”    
    　　古烈疾步转身，硕大的身躯看来倒也灵便：“弟子现在冰门修习，请长老示下。”    
    　　“希望你们老师告诉过你，在喀啦雪山一切与武术有关的东西都是禁止的。而且你既然成了雪山弟子，就应该忘了以前的身份。明白了吗？”诸杰盯着神色不变的古烈，下令道：“现在，立刻去那边罚站！没有我的命令不许离开。”    
    　　“是！”古烈挺直身子，转身跑步站到院边贴墙站着。双目平视双手伸直，没有丝毫怨言。诸杰见状满意的点点头，有转向林乐：“这位先生，不知您与林师叔是什么关系？属下该如何称呼您？”    
    　　“我姓王。”林乐简单的答道，避开了其他问题。事实上，自己与“林乐”究竟什么关系还真难以解释，随便瞎编倒还是装神秘算了。    
    　　“是。”诸杰见他这副倨傲神态，更不敢再问。只低着头请求道：“不知道王先生能不能请大法师大人过来主持局面？我看林师叔现在好象有点不对……”    
    　　诸杰一说，林乐才注意到空中的紫衣还真有点不对劲。自刚刚挥出一拳把那应龙头皮削下一块后，整整三分钟她仍保持着握拳的姿势没见动过。从林乐角度望去，她的眼神也似是有点不太对劲。空荡荡的没个人气，倒象是死物一般。而另一边本被吓到魂不附体的应龙也注意到此异状，犹犹豫豫的观察着。仍不敢进行反击，只是稍稍靠近了些：“小娃儿，你待如何？”    
    　　全场一片寂静。底下的弟子也已觉察出不对来，却不清楚究竟发生什么事，纷纷在心内祷告着祈求紫衣平安无事。此时闻言全都屏住呼吸，静静的望着紫衣等她回答。    
    　　紫衣仍握紧拳，似是紧盯着眼前应龙。但仔细一看，那双英挺的眼中不见丝毫波动，仿佛泥塑一般。    
    　　“哈哈哈哈！！！天不亡我应龙！！！”矮子大着胆靠近紫衣后探探她鼻息，突然疯狂的大笑起来。一会又变阴森森的指着下方：“天不亡我应龙，却要亡你雪山！是老天也同情我的遭遇，老天也看不惯你雪山飞扬跋扈！再看我的雷霆震怒！”随这与刚刚几个同样姿势，一个更大的雷球从两手间膨胀起来，显然是用上了全力。应龙却不即刻扔下，又往上飞数米将那雷球对准紫衣才狠狠一砸：“都去给我死吧！”    
    　　“我的身体！”林乐心头剧震，双足发力一蹬，只觉得体内那凝质般的冰元素猛得一涌，身体居然也如两人般直直飞上天去。而且速度比那雷球快了将近数倍。只一瞬间，林乐便已拦在紫衣身前，紧盯着那疾射过来的巨大威胁，脑中却是一片空白。    
    　　怎么办？    
    　　“笨蛋老爸，总是搞出状况来！”危机时刻，灵儿那犹如天籁一般的声音终于在林乐脑中响起：“好了，交给我吧！反正这机会不错。”    
    　　恍惚间，身体突然一震。强大的元素之力象是火山爆发一从各处经脉里冲击起来，而那雷球也在这时触到了林乐身体。从下面几百双眼睛看来，只见林乐的身体突然鼓胀成一个巨大的气球。那雷球轻轻一触，气球便轰然而炸。那气球也般的身体在爆炸巨大冲击力中被生生挤成了一块块巴掌大小的带血肉块。空中那爆炸处更是鲜红一片，所有的血液似是有灵性一般违反基本常识的向上冲去。其中居然伴着股巨柱一般的冰寒之气。血气将那巨大雷球硬硬冲上更高的空中，随后便无声无息的消散了。而那股寒气仍向上冲着，直直破开云层，向着不可预知的地方激射而去。同时，周围半里内的空气瞬间寒了下来。半空中则奇迹般的出现无数细小冰晶雪花，纷纷扬扬的朝众人头上落下。另有股浓厚的血腥之气，也在这区域内弥漫着。几个学员抵受不住，立时弯腰呕吐起来。    
    　　除了那些呕吐学员，这惨烈的场面震惊了下方所有雪山弟子。每个人都骇的几乎无法思想，双腿栗糠般的抖动着，唇青齿白、目瞪口呆。整个雪山别院内静的可听见一根针掉落的声音，而开始那些其余未出现的弟子也已从各处房子里探出身子，傻傻的看着空中异象。    
    　　诡异的情形持续了快一盏差时间，最先反映过来的却的早闪至旁边的应龙。他巨圆的脸是充满了诧异和怀疑，但心中对雪山那无比的恨意却主导了一切。应龙再向上升少许，朝鹰飞喊道：“动手！”同时双手按腹，口中发出一种断断续续的怪声。后者则应了一声，从怀中取出一小木管放到嘴边，同样发出那种古怪的声音。    
    　　这是干吗？有些弟子回过神，又被着事弄的摸不着头脑，傻看着两人耍宝一样的表演。    
    　　片刻后，一切有了答案。前方几里外传来剧烈的震动，众人只觉得地面似是要迸裂一般的战抖着。目力稍好的数人已看到，极远处。一片数目惊人甚至远望不到边的魔兽群急速的朝着雪山别院奔袭而来。各式或尖锐或雄浑的嚎叫已传至所有人耳中————“魔兽来啦！！！”不知谁第一个叫了声，随后所有的学员都混乱起来。无可抵御的威胁下，每个人都尽力向后逃着，场面陷入了巨大的恐慌中。    
    　　而此时，浮在半空中的林乐身体微微一颤，眼神已转向那片魔兽群。    
    　　从空中看，才明白兽群的数量是何等惊人。绵延数公里之内，一片黑压压的巨大身影覆盖了整个大地。而当这一大块黑色飞一般的向自己冲来时，这中无可抵御的错觉就更是强烈——不只下面恐慌的人群，林乐心中也充满了一种古怪的麻痒之感，好容易才没有抽身后退。    
    　　“老爸，我干的漂亮吧？”灵儿的声音从脑中想起，林乐这才发现自己已回到真正的身体之内。方才那爆体而亡的经历也在记忆里一闪而过——恐怖并惨烈的体验不是每个人都有机会尝试到，更何况直接的经历死亡。与前一次意识离体不同，这回林乐几乎没有任何印象。若非交由灵儿主导，只怕真要成为游离于世间的一个阴魂了。    
    　　“灵儿，谢谢你！”不用真的说出来，小丫头已能感觉到林乐心中所想。顿时得意的自夸了几句。    
    　　林乐却突然想起来：“紫衣和青衣两个呢？她们刚刚……”    
    　　“魔兽过来了，想办法解决吧！”灵儿语气中有点醋意，林乐却未听出来。心神已被那逐渐接近的数万魔兽紧紧摄住：“好啊，让我来做救世主吧！”没什么别的手段，林乐单臂举起另一只手轻轻扶住，手臂上那虎型的护腕闪亮起来。体内庞大的力量分出一股涓流沿经脉流向手腕，而只靠这一点内力，已足够让寒顶天送的这护身宝贝发挥出绝对力量了。    
    　　获得巨大力量后这装置从未使用过，林乐也不知道它威力究竟会到达什么程度。只不过直觉的认定它有能力将眼前这群恶心东西完全击灭而已——虎空光球不见大，亮度却已放大到了无可匹配的程度。那小小一点似是太阳一般，射出的光芒将整个雪山范围笼罩在了一片白色之内。底下众人见此异象，已停下脚步呆呆的望着空中林乐。    
    　　“他是神吗……”其中一人喃喃自语，却代表了所有人心中所想。    
    　　终于，小光点似是无法承受一般的从虎口脱出，射向了兽群。所有的光线也在猛然间收回到光点之上，令它看来犹如传说中的黑洞一般。    
    　　几百双眼睛注视之下，光点摇摇晃晃的射入兽群之内。    
    　　“轰！！！！！！！！！”　　　　


正文  第四十六章 异变者？

    　　击出能量球之后，随着那一声巨响，林乐手上的虎形护臂终于承受不住这巨大压力宣告破裂。整个装置几乎在瞬间就被分解成了最基本的原子，未留下任何痕迹——仿佛根本不曾存在过一般。而那颗小小的聚能光点在接触到第一只魔兽时就已暴了开来，在不足一瞬的时间内幻化成一片白色光幕，将整个兽群完全覆盖。原本气势恢弘的强大兽群几乎没发出任何声音就被碾成了纯粹的肉泥，而爆炸所产生的冲击波居然沿着地面开始飞快的扩散。沉积风化万年的地表从底下数米处开始颠覆，一块块巨石在莫可沛御的力量下分崩离析，被冲击波完全掀起，呼啸呻吟着碎散开来。周围的植物均被连根翻起，与土层交杂在一起已光点落地出为圆心向外推进。很快，一道高达数米，直径超过半公里的圆形土墙已冲到了雪山别院面前！    
    　　“娘的，又要逃命了！”众人目瞪口呆之际，鹰飞最先反映过来，掠过几丈抓起应龙的后脖就朝相反方向逃去：“喂，救你一命。佣金要增加三成。”经过因脱力而从空中坠下的林乐身边时，也是顺便一脚挑到自己肩上：“达修兄弟，你还真是有惹祸的天分啊！”林乐身体脱力，神志却仍是清楚。见冲击波就要击到别院外围，急出了一身大汗，偏偏连张张嘴的力气也欠奉。只得眼睁睁看着别院中上千条生命就要被自己的卤莽害去性命，心中痛苦的快要抓狂。    
    　　眼看站在最前的诸杰就要被疯狂的土墙击到，一身脏兮兮的蓝舟终于瞬移到他之前。咒骂一声，举起神仗大喝道：“所有四级弟子结‘知机转’大阵，全力传功给我！”一道灰色光幕从仗端溢出，飞快的涨到与别院山门一样大的面积，挡在了冲击波面前。未等众弟子遵令，活动土墙的前端已重重撞到了光幕之上！蓝舟只觉前方巨力传来，身体不由自主的向后滑去，胸口被那压力挤的几乎无法呼吸。“噗”的一声，一口鲜血已喷到了手掌名誉沿着手背滴到神仗之上。“创造”被蓝舟鲜血浸染，竟光华大作，象是有意识般的挣了一挣。温和而强大的能量瞬间从仗端充斥了蓝舟的全身！蓝舟得此奥援，终于止住了颓势，勉强顶住了冲击波的继续前进。只看那夹杂着魔兽躯干，植物，山石的巨大墙体在光幕外不断变形扭动着，已由原来的圆弧挤成扁平，紧紧的贴到光幕之上。蓝舟脸色煞白，又吐了一口鲜血到仗上，效果却没方才那么明显。只觉得巨力象是要把自己全身拆散一般，连骨架咯吱作响的声音也仿佛隐约可闻。    
    　　“结阵！”关键时刻，雪山四级以上弟子终于结集完毕。迅速的在诸杰带领下结成圆阵，同时运起“知机转”的口诀，将所有元素能量通过阵法传输到蓝舟体内。随着一波波杂色光线沿头顶注入，灰色光幕终于壮大到足够的力度。蓝舟奋力一挣将冲击波引向空中，等所有力量滑过之后才虚弱的朝上望了一眼，软倒在地。众学员也瘫在地上大口大口的喘着起，根本说不出话来。刚刚那阵传功时间虽短，却几乎耗去了他们所有的魔力。若非如此，蓝舟也无可能最终战胜这天灾般的爆炸余波。    
    　　“诸杰，去后山把我整理好的传送阵运行起来……你还能走吗？”蓝舟费力的仰起头，朝躺在自己身后的诸杰吩咐道。    
    　　“是，这就去。”话虽如此，等诸杰有力气站起来并走到后山时也已是半刻钟后了。而到蓝舟恢复力气时，鹰飞早带着应龙与林乐逸到了百里之外。可怜林乐才恢复身体又被如此折腾，只觉得浑身上下似是要散架一般，无一处不酸痛。偏偏鹰飞似是跑出了兴趣，肩上一边抗一个大步流星的在山地上飞奔着，偶尔还蹿到树上去在枝稍上表演身法。弄的林乐有苦说不出，只好暗暗咒骂，却发不出一点声音。    
    　　应龙未丧失任何体力，但自方才那阵魔兽被林乐彻底击溃后就仿佛傻了一般。安分的伏在鹰飞肩上，眼神呆滞面无表情，连鹰飞停下来将两人摔到地上时也毫无所觉。“喂，你们两个！”鹰飞停在一间简陋的木屋前，叉着腰得意道：“又救了你们一命，该有点表示吧……当然达修兄弟就免了——自己兄弟嘛。”    
    　　这边已远离雪山，气候却仍极是寒冷。鹰飞应龙两人功力未损，几乎没什么感觉。可怜林乐混身经脉空荡荡的，丝毫抵御外力的能量都没有，不过片刻就被冷气在眉目上结了一层厚厚的冰霜，手足也僵硬的失去了触觉。所幸在“王龙”体内时学得的冰元素冥想还能使用，勉力吸收一阵终于恢复了些须气力，倒把体表的霜层都吸入经脉之内。让空荡荡的魔核开始缓慢运作起来，丹田内也囤积了了不少纯粹的元素之力。倒终于恢复了说话的能力——“鹰兄，快带我回雪山别院去！可能闯祸了！”    
    　　“不是可能吧，早就创完了才对。”因爆炸余波，地面仍微微颤抖着——单以威力传递的距离来看，中心点的惨状就不难想象了。鹰飞想到那颗挟天地之威的小光点，一阵后怕从心底冒上来，激灵灵的打了个寒噤。“达修兄弟……刚才那招，是老头子教你的吗？”鹰飞口中的“老头子”自然指的是鹰飞扬。在他想来，林乐由一个不懂武学的秀族变成这种级数高手，也只能是在冰封谷修炼之功了。    
    　　林乐脸色煞白，呆呆的望着雪山方向，根本没听清鹰飞在说些什么。    
    　　“喂！死人！你学人家发什么呆啊！”鹰飞见林乐这样子，也不多说。转过去踢了应龙一脚：“报完仇了，该付酬金给我了吧？”    
    　　应龙矮胖的身体在地上滚了几圈，仍是一动不动。鹰飞弯腰看时，却见他大眼中居然滚出几科泪水，顿时觉得寒毛直竖：“老龙你不是吧，天，别哭啊……我最怕看人哭了。”应龙不动，林乐无力的挣扎一下，再度恳求道：“鹰兄，带我回去好吗？”    
    　　※ ※ ※    
    　　那胜洲    
    　　连续数日的暴雨已将这个沿海半岛化作了一片汪洋，城市建筑三层以下的均浸没在水中。而三万魔族居民倒未受多少损伤，除了几个幼童溺毙，其余魔族都已逃到附近未遭水灾的高地上搭棚居住，每日猎杀水中成百上千的鱼类和无毒魔兽充饥。好在魔族生命力远较人类为强，如此艰苦条件下生存也未惹出什么疫病来。只等洪水一过，魔兽退尽，便可重回那胜洲兴建家园。所以虽是遭受此灾，众居民仍是乐天者居多，并不怨天尤人哭泣终日。可惜老天却未必愿意看到他们这般舒心，水灾既免，另一场古怪的灾祸却终究没能逃过去——    
    　　两日前，前去捕猎魔兽的队伍突然在水中遭到一头强悍魔兽的突袭。百人同去，回来的居然仅剩数名而已。而且据幸存者回忆，那魔兽长成人型，红鳞披身头有犄角，在水中游动灵活如鱼，又充满了攻击性。几乎毫无理由的将百人队伍悉数扑杀，手段之残暴也是生平仅见。那数名魔族说到当时情况时犹自瑟瑟发抖，显然被那惨状吓破了胆。其后众居民踌躇许久，还是不得不派出另一个百人队伍前去查探。毕竟这块水源现在已是三万同胞得以存活的生命之源，若无此食物来源大家便只能远徙他方谋求生路——这比较是最后一着，不到走投无路有谁愿意离开家园呢？    
    　　第二日，百人队伍再也没回来过。有人远远望了一回，只见到某段水域上一片猩红。想要前探，却没那个胆量了。这一日，便在那胜洲居民的哀号与悲痛绝望中度过。临近傍晚，高地上突然来了两名雪山法师，正是奉命前来发动阵势的逅土与巨木两位长老。按照魔族传统，两人受到了极隆重的接待。逅土与巨木历来专心魔法，一个攻土一个攻木，甚至改了原名以砺志。以功力来论，便在十三长老中也是极出挑的佼佼者。受那胜居民接待，便有心替他们做件好事。闻得魔兽肆虐，立刻揽到自家身来——反正石阵已被洪水所淹，发动阵势也需要潜下水中动作。诛杀个把魔兽自然顺便至极。    
    　　两位法师去后，再没回来。众居民等了一日，忍不住派人出去查看，竟又被那人型魔兽攻击。十人下海，回来的也只剩下三个而已。至此，那胜洲的魔族居民们终于完全失去了希望。一些无家庭之累的单身青年已开始离开这片暂时藏身的高地，剩余之人也各做好迁徙准备。一片愁云笼罩在这数万遭灾民众头上。而负责那胜事务的直接行政长官具铁试图向乔奇求援，连封函件发过去也未得到任何回音。这消息更是让人气馁不已——虽然魔族政体结构松散，地方与中央除了强制供给外便不存在什么义务关系，但以前白牙就位时遇到此种情形还是会酌情提供些须援助。如此比较起来，孰优孰劣还真是一目了然。到得第三日上，离开那胜者逾来逾多，从早上到中午竟去了近四千人。而且其中又有一半乃是城内的中坚力量，他们离去后高地的布防便留下老大的漏洞。具铁挽留不及，索性放开了手脚，吩咐“欲离者不留”。却没再走更多的人——剩下二万多都是拖家带口，真要离开故乡也需下大决心才行。    
    　　这日午餐吃的实在无甚滋味，昨日剩余的荆棘兽肉嚼来味如泥沙，闻着也只是一股臭味。具铁皱着眉头硬咽几口，便欲出门观看水势：如果说还有谁能挽救那胜洲的话，也只有这亲手毁灭它的老天爷了。    
    　　“大人，山道上来了个少年魔法师……说是找前几日那两位来的。”走到门口，一名卫兵正巧上前来报，脸上神色极为古怪：“他想见见您，还说……想跟我们调一队士兵。”    
    　　具铁眉毛一挑，又想起上次那两位失踪的法师。犹豫了一会才又回帐篷中坐下：“请他进来吧，客气点。”    
    　　士兵行了个礼一溜烟的转身跑去，过不多久便带了那“少年法师”回到营前：“大人，这位便是……”具铁挥了挥手示意他退下，再转头看时才明白方才士兵脸色为何如此古怪——这“少年法师”肤色白皙容貌柔美，一头乌发长至披肩，竟是个秀族。以身份地位而言，具铁原无权拥有秀族歌姬。但白牙在位时曾有一次大赦宫中秀女，让小部分宫养秀女流落民间。那胜某富商费劲心计求得一个，便拿来转送了具铁。那女子之温婉甜美是他生平仅见，以具铁这般粗豪男子也喜爱的了不得，当宝贝般侍奉着一句大话也不敢说，惟恐惹她伤心。可惜秀族生命力远较其他种族为短，即便弱族也能比他们多活上一倍有余。百多年前那秀女终于年老病重，不治而亡。难得的是死前仍保持着美丽的容貌，恍如熟睡一般。具铁大是心痛，命人将其厚葬，此后也再未婚娶。在那胜居民中传为佳话。    
    　　这般背景下，具铁对秀族有好感是必然的事。当下便请少年进来坐下，命人取了极品醇酿待客——这几瓶酒乃是洪水来时亲兵们拼死抢出来的，也是他心中至爱，平常绝少拿来待客。“小法师，听说你是找几日前来的那两位大师来的？”具铁灌了几杯，见那少年拿着酒杯犹豫，便率先开口道：“有什么可以帮忙的，尽管开口。大雪山，我们历来是很尊敬的。”顿了顿，又补充一句：“还有大法师。”    
    　　这少年便是林乐，好说歹说与鹰飞分手后回别院一看，居然一切无恙。只是被蓝舟臭骂了一顿，又极复杂的解释了“王龙”爆体之事。把灵儿招出来看过，才算了事。至于紫青二女，仍是留在魔核中藏身，小丫头相处的不错。一方是刻意奉承一方是未经人事，倒挺难得的一拍即合了。后两日派去的十三长老与云奥回来了十二人，巨木逅土却失踪在那胜洲里。而阵势未能发动起来，也是缺了那胜一处而已。商议了一下，决定再试一次。这回林乐自告奋勇的来了那胜，还肩负找回二长老之任。蓝舟知他力量，便也放心。    
    　　“您是这边的领主吧？”林乐先不回答，跟具铁闲聊了一阵。直觉的以为凡是地方领主都很好人，应该会对扳道乔奇有帮助，值得结交。    
    　　“那胜没有传统意义上的领主，我不过是公民推举出来主事的。”具铁呵呵笑着，又挺不好意思的补充：“就是在位久了点，快三百年，也和领主没啥区别……”    
    　　两人一搭没一搭的闲聊一阵，林乐终于成功套出那日的具体情况。同时对具铁口中的“凶手”大感兴趣：“您说那怪物浑身红磷还和人差不多形体……那高度呢？也是一样吗？”    
    　　具铁不厌其烦的把所有关于此魔兽的资料，传闻都搬出来讲了一遍，心中倒慢慢有点相信这少年的能力起来。     
    　　“那么，具体就是这样了。”林乐起身，极快的在脑中整理一下获得的资料，朝具铁笑道：“还要多谢大人的帮助，另外……”    
    　　“需要一队人陪你去，是吧？”具铁不等林乐点头，已招了营外一个小卫兵进来：“带法师去我亲兵队选十个水性好点的高手，再探一次那胜。”那小卫兵脸色一变，显是被连日噩耗吓的不轻。一时竟傻傻的望着具铁，张张嘴不知要说什么。    
    　　“还不快去！”具铁一声怒喝，小卫兵才如梦初醒般的领着林乐往营后的亲兵团驻地行去。    
    　　路上布满了席地而坐的灾民，一个个神情呆滞面色蜡黄，见林乐过来也未引起任何骚动，只是磨磨蹭蹭的移开一小段距离让他们过去。    
    　　“法师先生，您真能消灭那头魔兽吗？”拎开一个拦在路中的小孩，亲兵终于忍不住吐出心中疑惑：“上回那两位大师一直没回来过……是不是被魔兽给……”    
    　　林乐忍着恶臭，一边羡慕魔族没有嗅觉的鼻子，一面奇怪自己的嗅觉为何不药而愈。闻言只是笑了笑，含混的应了一声。    
    　　再走一阵，成功绕开聚在一起的灾民后两人已站到兵营前。说是兵营，也只是相对的比不远处散布的民居帐篷整洁少许而已，完全谈不上什么布局与队列。就连门口站岗的两人也有气无力的紧，只淡淡扫了林乐一眼就不再关心，偌大一个那胜洲临时驻地，竟无一人上前盘问。林乐皱皱眉头，料不到这边士气跌落至斯，对寻求探险队伍的心又淡了几分。心道这批样子的士兵，就算碰上寻常魔兽也是个死，何用变异型魔兽那么大阵仗。    
    　　那小亲兵却很是热心，不等林乐吩咐便跑到帐前大喊一声：“洲长有令，所有亲兵队员出来集合。”旁边站着的几个士兵装束男子懒懒的翻翻眼皮，一动不动。正疑惑间，一字排开的三顶帐篷内已陆续有人掀帘出来。麻木的看看两人，站到小亲兵面前，有的竟席地坐了下来。大约磨蹭了半刻钟的时辰，零零散散的集合才宣告结束。站在林乐面前的约有二十人，坐在地上的倒比站着的多上一倍。一个个仰着头面无表情，林乐注意看了看，眼神倒还称的上明亮。心中便已有了计较，暗暗挑选出十个象样点的，只不知水性究竟如何。    
    　　“先生，您选人吧。”小亲兵退到林乐身后，示意众士兵们遵他号令——方才提问未果，小家伙倒觉得这样的人才有高手风范，在心中将林乐美化了一番，也如具铁般涨了点退敌的信心。    
    　　“诸位，呃……大家好。”林乐清清嗓子，本想来个热血点的动员。但见下面众人爱理不理的样子，只好尴尬的转了口风：“有哪几位水性好点的，请站到前面来。我需要大约十人来协助完成一项任务……当然，不会让大家干白工的。到时候自有奖赏。”    
    　　下面稍稍动了动，没什么反应。    
    　　林乐摸摸脑袋，又说了一遍：“各位水性好点的，请站到前面来好吗？有没有曾见过那魔兽的兄弟，也请一并出来吧。”    
    　　下面几人眼神一亮，齐齐“咦”了一声，似是想不到现在还有人敢去找那魔兽晦气。其中几个已犹犹豫豫的站起来，在林乐鼓励的眼神中走到前面。剩下近四十人也有点神情松动，你推我我推你的，似乎是不好意思。那胜洲靠海，世代捕鱼者众。要说会水是人人符合，但比出高下来却是极难。出列的有四人，都挺高，衣服皱巴巴的象是在水里泡了很久。    
    　　“你们好，先认识一下吧。”林乐伸出手去，挨个握了一遍：“我叫林乐，雪山弟子，师从蓝舟大法师。同时米亚达家族客卿，江湖另称圣武者。”一串名头报出去，林乐自己也极是得意——其中任意一个就足以名震魔界，组合在一起更是如日中天般响亮。拿来哄骗这边陲小地的士兵自然绰绰有余。    
    　　“圣……圣武者！”后面小亲兵反应最快，神经质般的高喊一声就转到前面来猛扯林乐的衣角。一面拍着自己的小脑袋做不敢置信状：“我的娘啊！真的是圣武者吗？击败名战天，诛杀达西魔兽的圣武者？娘啊！我要窒息了！我居然跟圣武者站在一起那么久……”    
    　　林乐把看来幸福到快要昏过去的小亲兵拉到身后，继续对四人道：“各位也介绍一下自己吧。相信你们也知道我曾杀过一头类似的魔兽，对付这种东西应该称的上稍微有点经验吧。”四人呆呆的点头，傻了袄半晌才反映过来。各自抱上名字职务——倒都是小队长以上的人物，分别参加过前几次探海活动。其中一个白白面皮的更是近距离观察过那怪物，而具铁处所谓“详细”资料也均出自他口中。    
    　　“请几位先在后面等等好吗？”林乐心中有了计较，客气的让他们站去背后，又朝仍坐在地上的众兵士道：“还有水性好点的高手愿意与我同去吗？”    
    　　果然偶像的力量是无穷的，方才还病仄仄的众人立刻群情激昂，三十多个壮硕高大的士兵率先冲到前面来笔的站成一排供他挑选。眼神中满是热切的光芒——能无传说中的人物一齐行动，供他驱策，几乎是这里每个小人物的梦想。这番下来，整个队伍精神面貌象是换了一队人般。由方才的有气无力转为活力四射。坐着的人也站了起来，自动排成方阵，如同接受检阅一般昂起头挺着胸膛。    
    　　料不到“圣武者”这三字效果这般巨大，林乐吃惊之余也微微有些得意。便在那三十余人中挑出六个看着强大点的，又多番感谢致辞把排好的队伍劝走。才与选出来的十人简单认识一下，把任务说了一遍——这十人是为了在他发动阵势时保护阵眼所用。呆会对付那魔兽倒不用怎么出手——依林乐想来，这怪物未必有秽那么强。在自己手上肯定讨不了好去。    
    　　※ ※ ※    
    　　“准备好了吗？”林乐深吸一口起，拍了拍背后空气囊朝那十人道：“好了就下水吧！”    
    　　“没问题！”十人整齐划一的答道，都是一脸的兴奋。原来小队中就配有潜水专用的装备，紧身水靠，呼吸用的空气囊，水下捕鱼防身的尖头叉，都很齐备。依林乐功力本不需此，但看这些装备极是精巧细致，便也忍不住穿了一套来玩。    
    　　他们现在正站于一个悬崖边上。这边原是那胜洲后山，自水淹后就成了那胜居民们捕鱼猎兽的场所。前几日未遭魔兽肆虐之时，崖上简直人山人海，时不时还有因地盘收获发生争执的。自出了事，这边就成了约定俗成的禁地——具铁虽不下禁令，可也没人敢来冒这个险。    
    　　崖边与水面成标准的九十度直角，看起来倒象个跳水平台一般。“下吧！”林乐看着心动，便平地跃起，身型轻飘飘的贴着崖面钻入水中，犹如水蛇一般毫无声息。这般刻意买弄更加深了众士兵们的信心，随着一声声叫好，后几个也“扑通，扑通” 的入了水。姿势虽不如林乐那样曼妙，水性却也着实不差，只几个划动便游到了林乐身后：“圣武者大人，您所说的那座石阵在原来的那胜广场——请允许我来带路吧。”水下没什么光线，要认路也的确不甚容易。不过林乐倒没担心这个，只在奇怪怎么他能在水底说话。仔细观察一阵，才发现原来和白牙所授的“传音入密”差不多，只是媒介由空气换成了水流——实质性的媒介耗费内劲较少，也在这些小队长们的功力承担范围之内。    
    　　“大人？”后面那小子久不见林乐回答，不由急了：“您放一百个心呀！这那胜城找不出比我还熟的人了。别说广场，就是您要找一块石头我也能闭着眼睛给他挖出来。”这士兵从军之前干的是送货工作，后来因武技出色才被选入亲兵队的。这样说来，并不为过。    
    　　林乐试着吐了口气，自觉已经适应了这种传音方式才出声道：“多谢好意，不过我有个好东西……”伸手在空间囊中摸了一阵，抓出个小小的紫色云母石：“有了它，就不需要费力找路了。”    
    　　众人游上来围在林乐身边，疑惑的盯着这块不起眼的石头。“这个……”方才那自告奋勇的家伙摸摸头带起一道水纹：“能有用吗？”    
    　　“当然，而且还很有趣……”林乐童心大发，扑的一声便运劲捏碎了这块小石头。只见石子的碎末在水中随波荡漾一阵，突的金光大作，将周围映的一片雪亮。而远处深水之中也居然照出一道金光遥相呼应，直直的射到云母石被捏碎之处便停下不动了。众人大是诧异，愣愣的望着光柱顶端说不出话来——常识中，哪有光线会凭空停在某处不动的？    
    　　“在那了！”林乐一指底下光源发射处，兴奋道：“老蓝的玩意真不错，能把光元素操作的这么熟练还真是令人敬佩啊！”从底下射来的这道金光凝而不散，只需顺着走便可到达。难为蓝舟想出这种方便快捷的引路方法来——魔界大法师的奇思妙想不得不令人叹服。    
    　　众士兵不知他口中“老蓝”便是魔界大法师，尚自疑惑不已。只有那愿意引路的兵士大是惊羡，连连点头确认：“没错没错，就是在那个方向！我还记得旁边有座雕像……上面镶嵌了颗极大的火晶石，莫非就是从那上面发出来的光？”    
    　　“这个倒不清楚了……也许是吧。”林乐不再多言，一挥手便招众人朝下面游去。水靠的设计极好，流体式形状减去了不少阻力，划动间象是在空气中飞翔一般的自如。    
    　　水下没什么声音，周围的游鱼早被这大队人马惊的闪过一边，在极远处游玩嬉戏，啃吃水草。而传说中数目密集的魔兽却未见踪影，仿佛突然消失了一般。诸人沿着光线前进了几十米，逐渐有些奇怪起来。纷纷朝林乐靠拢一些，道：“圣武大人，今天似乎有点不对劲……本来这边下来有很多魔兽了的，可是……”    
    　　林乐听他们讲来也觉怪异，细闻之下居然有一丝淡淡的血腥味。更是心中警惕：那魔兽恐怕已戮尽此地同类，实力之强怕也是一时无二了。自己虽然不惧，但不留神之下让它干掉一两个士兵也颇教人头疼。可惜的是，比起魔族来自己虽然有嗅觉，但毕竟不象狗类那么灵敏。发现危险是足够，若要找出它藏身之所也是力有未逮。只好让诸人再靠近自己一点，又吩咐“有危险立刻闪避，交给我来应付便可”。听的众人感激涕零，哪还顾虑到自己危险，纷纷表示“愿为大人奉献生命”。    
    　　再往下游了一段，血腥味越来越浓。林乐运足目力已能看到水底遍布的魔兽尸体，那些畸形怪状的生物四分五裂散落在原本的街道，屋顶之上，看来恶心至极！林乐虽是见识过以前秽屠村时的惨状，但这番情形更为恶心，好险没有立即吐出来。却是再也不敢望下看，也不同士兵们解说，怕他们见了更为心慌。好在这些亲兵功力虽然不错，却没到能在水中夜视的程度。魔族又没有嗅觉，自然是一无所知。    
    　　右侧水波不寻常的荡漾了下，一名亲兵立刻紧张的停下来叫道：“它来了！大家小心！”    
    　　所有人都禁不住抽搐了一下，紧张起来。连林乐也觉得心脏一阵急跳，嘴唇还有点点发干。忙压下不适感，转头看去——    
    　　报信者身边，一条全身透明，巴掌大小的荆棘鱼正悠哉游哉的闲逛着，偶尔带起道道水纹，拂在众人身上。林乐伸手一招，将那小鱼硬生生吸到掌中，逗弄一阵，极是喜欢。想道可以拿给小幽当宠物，便掬了一捧水连同这鱼一起放如囊中，也不知会不会死。又笑道：“这家伙倒不怕人，比我们胆子大啊。”众人一齐笑起来，闷闷的声音转化成水波发散开去，心中的紧张也被这小插曲化解了。刚刚神经过敏的那个更是不好意思，被众人取笑几句后羞愧的只想找个地方躲起来。好在大家只是开开玩笑，倒未真的怪罪于他。    
    　　“继续吧，抓紧时间。”林乐看光线有些黯淡下来，怕时间不多，忙招了诸人继续下潜。光源距此，看来已是颇近，只差数百米而已。    
    　　突然，正下方的水面一阵剧烈翻腾。几缕红色血液急速的浮了上来。    
    　　“糟！”林乐看下面那小战士几乎没什么反映，只好瞬移至他下面一掌击出。将水流硬生生迫到一边：“大家快散开，这回是真的了。”    
    　　上方水流乱了一阵，众兵士已远远避在十米开外。却未照林乐吩咐的散开来，仍挤在一处盯着下面看，眼中满是惊恐与好奇。林乐心中稍安，却仍紧紧盯着下面那乱流涌起之处不敢须臾放松——方才那一掌击出时，已依稀把握住那怪物的所在。但那家伙不知如何一扭，居然把林乐几乎击实的一成掌力完全避了开去。动作之灵活反映之快捷乃是生平仅见——与它比来，秽的动作简直如三岁小孩一般速度。至于两兽力量相差多少，暂时仍未可知。“这家伙智商不低。”林乐一面运起“心眼”将整个那胜洲的情况完全把握在内，心中却暗自凛然：自刚才一击不中后，那魔兽居然躲了起来。单从此点就看出它智力较别的兽类高出不少，起码还懂得攻守进退。而这种伏在暗处伺机而动的隐忍功夫，更是连大部分魔族都不具备的优秀暗杀者品质。    
    　　意识内守，林乐压箱底的绝技“心眼”随之运转开来。刻意压制范围后，掌控的范围被缩小在整个那胜洲内。一刹那间，无数庞杂繁冗的信息悉数冲入了林乐脑部——料不到水中有这许多生物存在，林乐倒被弄的吃了一惊。再要缩小搜索范围却是力有未逮，只得细细的在脑域中翻找着不一样的讯息。    
    　　“奇了，怎么会没有？”各处水面平静下来，林乐却还未找到刚才躲过自己一击的那魔兽，不由大感诧异。    
    　　一名兵士见林乐呆呆的浮在原地不上不下，终于忍不住划着水过来：“大人，怎么了？”    
    　　林乐收回心眼，默然的摇摇头。考虑了一会，干脆命众人收回警戒状态仍向下游去。而这里，已距石阵不到百米了。光柱耀眼到将周围十米内照的雪亮，但众人一边行进一边查看时仍没发觉魔兽的踪迹。倒是底下广场已逐渐显露出来，一眼望去还颇宽。原先那自愿带路的亲兵游至林乐身边，兴奋的遥指着广场上的数百件雕塑解释历史，语气中充满了对家乡的自豪感。    
    　　“那座叫菲雅女神像，是四千年前建造此城的伟大神族的雕塑。作者是这一百年来最出名的雕塑家罗拨斯·酷特，也是我们那胜广场的镇场之宝。每年慕名而来的游客就有上万人。”送货员眯起眼睛指着雕塑群中最大的那一座，神色迷醉，仿佛见到梦中情人一般：“您瞧，菲雅女神那美丽的容颜简直被刻画的神了。罗拔斯大师的功力真是举世无双啊！”    
    　　林乐不需运目力就能看个清楚，只是恍惚觉得着雕像美则美矣，偏偏象在哪见过一般。又仔细看了片刻，终于恍然大悟：别的不提，单这双细长羞黛的眼睛，活脱脱的菲卿发翻版啊！只不知这四千年前的美女为何会与米亚达家大小姐如此相似。送货员还在叨念那“罗拨斯·酷特”的高超手艺，林乐却打断他话头：“你刚说这个人是‘女神’？”    
    　　旁边所有的士兵们一起剧烈点头。    
    　　“声望还挺高的……”林乐摸摸头，奇道：“怎么咱们魔族也信奉神吗？”人类对魔族本没什么了解，而林乐自进入魔界后四处着忙至今也没系统的了解过这里一切。十个家伙面面相觑一阵，都不敢相信“圣武者”的常识如此贫乏之事实。傻了好久才恢复过来，七嘴八舌的同林乐解释着：    
    　　魔族有一个完善的神族系统。各个生产领域均有分属的不同神祉，而这些神祉也有着极强的实际效用。不分种族，派别，领地，所有的族人都信奉这些传说中的神灵，也相信他们会赐福“魔”间。如向酒神祈福会提高酿酒的出产量，信奉河神游泳时不会抽筋……最怪的是还有个生命之神，几乎所有的魔族都信奉她：可以活的久一点。    
    　　“难道……你，我们魔族生命力那么强盛就是因为信奉生命女神？”林乐只觉得头脑一阵眩晕，对他们说的一切完全接受不了：“那这些神祉哪来的？凭空想象的吗？”诸人一起摇头表示不清楚，再要听详细点的解释却也没了。林乐死命翻着脑中弥衡等人留下来的记录，还是没发现关于这个的丝毫讯息。只得悻悻作罢，心中却还存了一个疙瘩，可惜士兵们虽是从小信奉神灵却未曾仔细的研究过。再想挖出点资料来也无可能了。    
    　　一边说话一边往下游，不知不觉间林乐等已顺着光柱到了目的地。等众人反映过来，立刻被光柱的发源地——一颗拳头大小的红色晶石所吸引了。纷纷围上去又摸又敲，喜欢的不得了。这宝石镶在一座圆形石球内，球面上开了个小口子，让它露出一半来。石头本身则笔直的射出一道光线向着原先捏碎云母石之处，看来漂亮异常。看起来，这晶石本来应该隐藏于石球之内，否则也无法保存至今了。十个士兵们围着宝石啧啧称赞，恨不得立刻把它撬下来。林乐倒是不以为意——想当初在蓝舟房间里那一整块的红晶石才是真正的宝贝，现在这玩意不过吸收了点光元素，漂亮一些而已。既然他们如此喜欢，林乐也不吝啬。随手掏出十余个晶石分给众人——这东西除了法师空间传送时保护之用，还有很多效果，如提升练功效率增加武器威力等等，也算的上价值连城了。     
    　　“大……大人！您真是太慷慨了！”送货郎扯着林乐的衣服，感动的声音都哽咽了。    
    　　“娘啊，儿子这个第一次拿到晶石啊！”有个家伙居然跪了下来，不知是真的向老妈倾诉还是只当它做语气助词。    
    　　…………    
    　　这些兵士都算的上生活小康，可也没机会碰一碰这种石棉晶矿中的极品。如今林乐随随便便大把的送，怎能不教他们激动的发狂。    
    　　好容易等他们平静下来，林乐已找到蓝舟所述的“石阵”——这阵势极不起眼，缩在一群雕塑中央象是个印象派作品。若非蓝舟曾仔细描述了一遍，也不可能那么容易找到。只不过……林乐望着还面露喜色的十名士兵，心中为难起来。    
    　　发动阵势需要精神全部注入，势必不可能抵御外力，而那样的情况下也很容易走火入魔。找帮手来本是为了对付那些小魔兽。但现在那大头还未干掉，贸然发动只怕不很安全——难道还要等他出来？其实方才行进时林乐已暗自搜索了数遍，却是没有丝毫发现，也愈加心惊——能躲过自己灵觉的魔兽，单这点就足够让人头疼的了。    
    　　“要不……我们再找找？”送货郎最是乖觉，看出林乐的顾虑，率先提议道。    
    　　“我是在想……诸位兄弟能不能分散搜寻一下，我的灵觉会跟着你们。只要那魔兽一出现我就能赶到。只不过这种方法太过危险，又是让你们当诱饵……”说到这，林乐也觉得很不好意思，住了口。    
    　　士兵几个互相望了一阵，同时把手举起来：“大人，我们愿意效劳！”    
    　　林乐大喜，许下诺言等此边事了后带他们几个到米亚达家讨生活去。又减少了一次搜索的人数，定了五人一次——这样感应起来相对安全，也不怎么费力。随后，五人留在阵前与林乐一起。剩下五个则战战兢兢的的朝不同方向游去，林乐运起心眼追踪着他们，同时也密切注意四周的情况。    
    　　第三名士兵底下水流突然缓缓的动了下，随即又平静下来。　　　　


正文  第四十七章 转折

    　　水面动时林乐已完全捕捉到这一细节，随即便将意识锁定了那片区域，紧张的感应着那里的一切——这名士兵距离林乐不远，就算魔兽突然暴起伤人相信也有足够时间救援。但想到那魔兽的惊人速度林乐还是心中略寒，便传音过去命他游回少许，自己也稍稍朝那边移动了一下。第三名士兵闻言立刻紧张起来，动作开始变的极为僵硬。他乃是第一次见到过那魔兽的幸存者，对它的恐怖度深有体会，现在没吓的昏过去已属不易了。当然，其中一半的勇气还是来自对“圣武者”的信任。    
    　　“找到了！”仔细分辨之下，林乐终于在那片水域正下方感应到一股隐蔽之至的气息。当下再也不顾旁人，身形如箭一般的挺直后仰。双腿一蹬便游出了十余米，向着那股气息所在冲去。    
    　　士兵底下之物似有所觉，在林乐靠近之前迅疾的化做一道白线向上冲去。以其这种不可思意的速度，那士兵甚至完全没有反映就任由又贴着自己的身子冲上了水面。等回过神来，惊出一身冷汗时，又是一个身影以相似的速度擦身而过。这次却是紧追上去的林乐了——两次接触来看，这怪物启动速度或略快于林乐，真正拼起来却也相差不远。而看到这两道疾驰而过，几乎无法用肉眼捕捉的水线。十名士兵同时发出一声赞叹，顺着方向追了上去：即便帮不上忙，能目睹当世风头最健的高手诛杀魔兽也是极难得的经历。    
    　　追着那怪物，两人沿水面急速上升着。林乐甚至还没看清这家伙的样子便已与它一齐冲出了水面，湿淋淋的拔起数米。红日照耀下，顺势溅起的水珠散发着七色光芒，端的美丽异常。可林乐却完全没注意到这一美景，紧盯着那“怪兽”，脑中一阵晕眩：这哪是什么魔兽，分明是个身着红色外衣的长发男子！而这种速度，更说明了他的身份：一个超越了人类极限的隐族高手！    
    　　那人回头望了林乐一眼，怪笑着重新投入水中。    
    　　林乐浑身一震，只觉得那眼神似针一般刺入了自己体内。浑身难过至极，胸口也烦闷欲呕，忙收敛心神，将这种古怪感觉生生压下。    
    　　“这人是谁？？！！”即便是碰到达西凶兽，林乐也未象现在这般震撼。一个隐族男子居然可以在速度上超越自己，超越领受了弥衡这八个始祖几十万年积沉功力的自己。这事实虽然荒谬，但确确实实在眼前发生了。便是方才冲上水面的滞空时间，在林乐未运魔法前也是缴他逊色许多。而最后那一跃更是快如闪电，完全逸出了林乐意识的控制范围之外——单凭速度变能摆脱意识控制，这份速度便连林乐也是瞠目结舌。    
    　　不对！林乐脑中突然刷的一道亮光闪过，身体止不住的颤抖起来。    
    　　那不是隐族！    
    　　海依微星球上，能超越林乐这继承了魔界八始祖几十万年沉积能量的速度的，除了“他们”还能有谁？    
    　　显而易见的事实让林乐直觉得唇干舌燥，浑身皮肤战栗着向内收缩起来，寒毛也根根竖立着。一颗心剧烈跳动着，仿佛要直接从胸膛中跃出一般。“异变者……”林乐浮在水面上空三尺处，不自觉的运转着魔法。风元素轻轻托着他的身体微微上下摆动，仿佛仍在水中一般。而他的脸色却是难看至极：“应该……就是他们了。”在鹰族密府，林乐从弥衡他们做出的镜中间接与“七号”对了一眼。于其他六人却从未见过，便是面对面站在一处也认不出来。但那“七人”是否知道他着个八始祖安排的夙命对手却不得而知，方才那人的一声怪笑，说不定就是为认出了自己而发……如此说来，一开始来此的两位法师罹难已确定无疑，林乐实在无法想象魔界还有谁能在“异变者”手下逃生。    
    　　仇恨一切，背负着毁灭海依微世界重新缔造生命次序的存在……对上这七个始祖制造的变异生物，林乐只觉得从未如此没把握过。随着实力而来的自信仿佛冰雪一般消融在阳光之下。单一人就如此强大，真要与七个之多的敌人对抗，林乐甚至怀疑自己有没有能力站在他们面前。    
    　　正望着那人消失之处发呆，下方水面突然噗嗤嗤一阵乱响，几个人头露了出来。正是追来的士兵们，几人边吐着水边朝上道：“圣武大人，抓到那怪兽没有？”林乐颓然摇头，魔法一收身子便直直的落入水中。翻身向石阵处游去：“先随我来，把那阵势发动了吧。”神情激荡间，林乐总算还记得与众长老约定的时间快到，便率众士兵先去发动阵势消除天地元气。    
    　　士兵们见大人突然间萎靡了许多，均有些奇怪。也不说什么，也纷纷翻身追在后头。倒是那送货郎胆子稍大，快游几米追到与林乐并肩：“大人，那呆会万一魔兽回来打搅您行功怎么办？”    
    　　“不会了。”林乐强自收敛心神，将那股挫败感压下：“放心吧，我把它打跑了。”    
    　　事实当然并非如此，但那人最后的回头一眼中包含着离去的讯息。想必也不会再回到这片水域中来了，也算是为那胜人民做了件好事。    
    　　众士兵闻言兴奋起来，也不去深究为何圣武者大人情绪如此低落。纷纷在水中互相击掌庆贺，摆出种种欢呼雀跃的姿态来。当然，也少不了对林乐的吹捧奉承——只不过着平时听来份外顺耳的话此时在林乐耳中怎么听什么别扭，偏偏又发不得火，只好郁结在心里闷头向下游去。    
    　　指路光柱已淡到无法用肉眼看出了，好在众人都记得那阵势方位所在，片刻后就到了石球前。红晶石微泛着光芒，已黯淡了许多。旁边那小小石柱组成的小阵倒有些光芒映了出来，林乐挥起一掌击在石球上将它完全震碎。取出那颗指路晶石，小心翼翼的放在中央那石柱顶端。随着这个动作，阵内闪现出一个五芒星符号。散发着白色光芒，淡淡闪动着，逐渐将整个阵内完全映白。    
    　　林乐回头看了众人一眼，示意他们保护好自己。便双手按在阵内，缓缓的将意识灌注其中。而那五芒星随之愈来愈亮，终于轰的一声暴出一道合抱粗的光柱向正上方射去。而石阵本身也似是爆发一般，将林乐注入的精神力量源源不断的转化为原始能量提供给那五芒星阵。与此同时，魔界大陆上七个距离相等的不同方位均有一道光柱冲天而起。这几道光柱颜色各异，却是一般的粗细，甚至连亮度也完全相同。光柱们从不同方位划开天空中暗红色的厚厚云层，射向更高更远之处。而随着这一奇景，原先被蓝舟的“创造”神术引落人间的九天之气纷纷依附到这些光柱之上，与它们一同回到魔界上空那不知名的所在。    
    　　空气中那过于浓厚元素粒子缓缓的停止了运动，不再因外力而活跃跳动。空中云层被强大的九天之气打散，竟再也无法凝聚起来。被强迫分解为最初形态，成了游离于大气中的水分子。而遍布魔界的连续大雨也因此停了下来，三十年一遇的雨季阴错阳差的被这引九天之气的魔法阵截断，倒也是一场笑谈。阵势发动的这段时间内，魔界大陆上狂风大作，电光闪烁，强劲的能量激流如死神般夺去了无数魔族的生命——这牺牲无法避免，而在诸魔法师心中也是无足轻重。    
    　　光柱奇景持续了半刻钟左右，终于将散布在魔界内的所有九天之气消除干净。而整个魔界内，所有人都看到了这壮观的情景。上点年纪的前辈均认出了这套专用阵法的名字：消逝。自然也明白“魔界大法师”续千年之后又大发神威，再度创造奇迹。只是他们不知道，这阵法的作用并非针对雨季，仅仅为了收拾“大法师”自己铺下的烂摊子而已。当光柱消失的最后一瞬间，魔界大陆上的所有魔兽同时感觉到不对。纷纷从暗处走到天空底下，直起身子向上狂吼乱叫着。一时间，或尖锐或浑厚，或高昂或刺耳的吼声充斥了整个空间，任何其他的声音都被湮没在这恐怖的合唱之中。吼声持续了和光柱差不多长的时间，但这短短半刻钟却将近三十万魔界居民吓到神经错乱，上百万人耳部受创——当然这些牺牲大都发生在毫无抵抗力的老人小孩之中，也包括了秀族与弱族。    
    　　林乐几人沉在水中，所受的刺激要小上许多。但看到原本平静的水域突然间波涛汹涌，上百种魔兽从暗处跑出来浮上水面，也让那十名士兵受了点惊吓。随后，啸声停止。那些水中魔兽不声不向的退了回来。经过几人时也没什么反映，直接潜到河底在浮土上刨着。很快便弄出密密麻麻几百个坑道，钻了进去又从里面将洞口封住，再不出来。    
    　　“这是干吗？”林乐看的有趣，又见有些魔兽胖胖的极是可爱，便想挖一个出来玩玩。旁边的士兵忙将他拉住，劝道：“大人，这是魔兽们停止兽祸的标志。它们又要开始休眠了，别去惊扰吧。”在魔界，魔族与魔兽的关系极是特别。兽祸发生时双方如临大敌，见面便是不死不休之战。但若是魔兽们进入休眠期，众魔族却不会乘机下手。反而呵护之至，便是小孩子想拨弄一下也会受到大人严厉的呵斥。林乐要做什么士兵们当然不敢阻止，但当他想打搅魔兽休眠时却仍是出言劝阻了。    
    　　“好吧，听你的。”林乐并不固执，倒将那颗完成任务的晶石取下来分给众人：“这次多谢大家了，以后有机会再和你们聊天吧。”    
    　　那晶石已失去了光泽，变成普通的红晶石。但如此大块的宝石在普通人眼中仍是了不得的奇宝，直把那十个士兵喜的合不拢嘴，在心里也将这位“圣武者大人”赞成了世上最慷慨的人物。    
    　　随后众人浮上水面，林乐仍回雪山别院与蓝舟会合，士兵们则是去临时高地上报告喜讯。至于以后具铁得知那秀气的年轻人就是“圣武者”为没多留他几日而懊悔不已，又或者由士兵口中流传出来的“圣武事迹”从那胜州开始直到遍布整个魔界，等等等等后续的题外话，暂且都按过不表。单是两日后那胜洪水退尽，离家的居民陆续返回来重建城市，这种效果也足以让所有人对林乐感恩戴德了。    
    　　※ ※ ※    
    　　兽祸事了，林乐便一直住在雪山别院内。看众学徒忙于运来大石重建堡垒，一面与紫衣青衣聊天打趣，又逗逗小丫头灵儿，也算是其乐无穷之至。期间米亚达家曾多次派人来请他回去，但经历过许多事后，林乐对兰芝颇有愧疚。再加上心中装了另外一个女子，便暂时不欲面对她。只好如鸵鸟一般躲个清净。蓝舟与林乐聊了几次，听他这个“人类”的各种见解。居然与投契非常，又羡慕他一身傲视魔界的功力，两人逐渐平辈论交起来。云奥见这两师徒不分大小的整日里胡闹，也颇是头疼。干脆把事务交于十二长老，自己闭关躲了起来——逅土与巨木被那红衣人所杀，原本的十三长老便只剩十一人。蓝舟于是又升了诸杰上来，凑成十二名。    
    　　生活虽然悠闲，但毕竟还有许多疙瘩僵在林乐心中。时不时的想起，也算是种心病——只可惜不能对人坦言。那红衣人究竟是不是弥衡所指的异变者令他颇为困扰，也一直心怀恐惧。单单一个自己或许还有机会对付，但既然出现了第一个，就说明他们已打开了异空间的道路。另外六个当然也不会乖乖呆在那空间里喝茶聊天，而如何在这些邪恶的家伙消灭世界前阻止他们，成了当今林乐最为头痛的事。好在从雪山收到的消息里，魔界各地欢庆又或建设正忙，并未发现有怪物伤人之事，总算将此事挂了起来。而乔奇那边居然也颇合作的平静下来，未再有何动作。魔族大会在即，就算以他的自负，也不敢有丝毫懈怠。何况林乐四处发威的消息接踵而来，不得不令他有所顾忌。    
    　　另一方面，与兰芝，芯佳的感情问题也够教林乐头疼的。自己一片痴心不为人知，兰芝一片痴情却又让他如何辜负——感情经验上一片空白的少年一想到这个就头痛非常。若非躲在此地，只怕早已瞒不住了。倒是身体里三个丫头片子特别喜欢拿这个说事，时不时缠着林乐讨论不算，还经常互相之间唧唧喳喳的乱聊。提出方案，否决，再提出方案，再否决——此类的循环一刻不停的发生着，几乎将林乐逼出神经病来。    
    　　身在林乐体内，偶尔也能接触到他的思想。三个女孩子自然清楚异变者之事。只不过在林乐严嘱下守口如瓶，不对外宣扬而已——当然，除了能随时出去的灵儿，紫青二女也未有机会与外人接触。便是蓝舟想商量点事，也不得不借助林乐之口。    
    　　一段震惊世界的消息，就这样被埋藏在四人心底。    
    　　第八日上头，雪山堡垒已建出了第三层。蓝舟乐呵呵的叫人来请林乐看过，显然对这进度极是满意。等中午过后，前面弟子来报，米亚达家有派了使者来请林乐。便只好回去客套一番，谁料来的居然是伤势痊愈的陈陈，蓝舟那两个小弟子也跟在后面蹦蹦跳跳，欢喜异常。林乐大喜，抓着陈陈的身体检查一遍，才放心的放开：“嘿！老头子的本事还真是不小，这样也能治了回来。”    
    　　陈陈有些尴尬，想向蓝舟正式感谢却被林乐拦了：“别去理他，没关系的。咱俩该好好聊聊……你后来怎么样了？那俩小家伙还象以前那么对你？”    
    　　……陈陈俊脸上浮起一层灰败的死气，显是想起了那在诸山神殿里度过的可怕日子。    
    　　“哦哦！我了解！”林乐拍着陈陈的肩膀，同情道：“好啦，别去想他。说点开心的吧——你和那位阿莲姑娘怎么样了？”    
    　　“我们，正在准备结婚。”陈陈羞涩着，期期艾艾的：“您知道，从那此出使后大小姐就挺器重我的。所以现在我被升做护卫长了，也有能力养活阿莲和我岳父——余记香辣馆现在开到可西，您一定要来光临哦！”    
    　　“我会的。”听陈陈滔滔不绝的说着，林乐心神也似乎飞回了米亚达家那豪华的府邸里。无论如何，在那的一段日子几乎可算成自己这十多年来最快活的时候了。现在回想起来仍是心驰神往，激动不已。    
    　　两人聊的快活，便离开别院在附近闲逛着。自林乐发出把护臂震破的那一发能量球之后，院外方圆百里内就是一块平地。而边缘则是堆起来的木枝土层，看上去竟象个小小的盆地。陈陈原先见过那虎型护臂的威力，只没想到现在强横若斯。惊的张着嘴傻了半刻钟之久，而林乐的全部实力也终于为他所知。只是凭普通的理解是无法明白这种威力究竟有多可怕——没有比较，仅仅知道林头的力量现在已是魔界无敌而已——凡人站在高山之下，仰望而不见其顶的感觉正是陈陈此刻心情的写照。    
    　　林乐穿着一身法师的宽袍，心情略有些惆怅。又问了问米亚达家现今的情况，得知格兰特失踪也是大吃一惊。可人海茫茫，要把他找出来也只是无计可施。倒是陈陈权他且宽宽心，又将太常和灸两人一通猛赞，夸他们功夫好见识又不凡。若非两人是林乐属下，菲卿差点就想也聘他们为客卿了。至于陈陈自己，经过蓝舟和那俩小童的磨练，也大有进步。林乐试试他的功力，知道已有原先灭天绝地那种等级。便又传授几招巧诀于他，凭着弥衡等人几十万年磨砺出来的招术，只这几下便足以战胜比自己强上一个档次的敌人了。    
    　　“林头，我该走了。”聊到晚上，林乐留他吃了饭。陈陈便起身告辞，要连夜上路，赶回米亚达家去。蓝舟本想用传送阵带他，但早被魔法吓怕了的陈陈连连推辞不迭，急冲冲的骑上马走了。临行前将两封信递给了林乐，一封是兰芝的。蓝色绒布包着，上面点缀几朵小花，成个小小的心型。另一封则是菲卿的，普通公文封面，上写：罗德客卿达修先生敬启。    
    　　“麻烦来了……”看着陈陈的白马在暮色中消失，林乐心中微叹了口气，低头看着手中两封信。兰芝的不必多猜，自然是浸满浓浓爱意的情书，拆开匆匆看了一遍就收进怀里。关于爱情的烦恼，还是暂且搁置为好。另一封上面只写两行，果然如林乐猜测一般，是菲卿请求林乐出手相助。跑一趟都城，看能不能从乔奇那抢出格兰特来。    
    　　没办法了。既然顶着客卿名分，就只好担当客卿的义务——林乐掂着手中的信封，只觉得头痛异常。    
    　　前几日，胸口的猪头魔核已请蓝舟动了个小魔法。修改成一般的肿瘤样子，虽然看来仍很恶心但起码不至于让人笑话。而这事完成后，自己来魔界的目的早已达成。再留下来仅是为了对弥衡天他们的承诺，要保护这个世界。至于其他的小事本不该随便管了——自己的力量已远远超出这个世界的魔族们，随意改变这一切是不合理的，也违反了弥衡等传功的本意。    
    　　还真是烦恼……林乐心念一动，一团火焰凭空燃起，手中信封在顷刻间化为了灰烬。但心里的疙瘩仍留在那里，继续困扰着他。    
    　　“怎么，小丫头来求你帮忙了？”不知何时，蓝舟已站在身后。    
    　　“是，她想……”    
    　　“去都城找格兰特？”洞悉世事的蓝舟早已猜到内容，只是从语气中听不出他的态度来。    
    　　“是的，但我一直在犹豫该不该帮这个忙。”林乐握拳将掌中火焰捏碎，叹了口气席地而坐：“您觉得呢？”    
    　　“这是你的事，那几个创始者……”蓝舟指指林乐的脑袋：“没给你什么建议吗？”    
    　　林乐拨开蓝舟手指，怒道：“我脑子里没人！他们只是把经验传给我。意识早就消失了！”    
    　　蓝舟温和的望着恼怒的林乐。这英俊老者的白色长发被微风吹的轻轻起伏着，发稍打在脖子上，如常春藤一般的蜿蜒缠绕。    
    　　“好吧，对不起。我不是那个意思。”林乐垂下头，有气无力的道。    
    　　“那是什么意思呢？”蓝舟依旧那副不急不躁的表情。    
    　　“我是说……好吧，我承认我不知道该怎么办了——我需要指导。”    
    　　“指导么，我倒是只有建议。如果你愿意可以听听看。”    
    　　“您说。”    
    　　“爱怎么样怎么样。”蓝舟轻松的笑着：“你不必对谁抱有责任——谁都不必对谁。只要记住自己不是神，这世界该怎么样还是会怎么样。除非你的力量干扰了它正常运行，那才是你的责任。就象上次我引发的天地元气，就还是该由我来解决。明白了？”    
    　　“上次你什么都没干。”    
    　　“哦……可是我叫你们去干了。不是吗？”蓝舟笑着挤挤眼，起身离去：“好好想想吧，硬要把枷锁套在自己身上可不是明智的行为。”    
    　　林乐坐在原地没动，等蓝舟走远才低声自语道：“要是你知道异变者的事就不会这么轻松了。”    
    　　※ ※ ※    
    　　“各位亲爱的帝国子民们，很高兴我格威还能够站在这里和大家讲话。同样的，也很高兴我们这个新兴的帝国终于结束了世界大战。让我有资格在这儿宣布：海依微星球，从今天开始，就永远只会有一个国家存在了！！”    
    　　高台下的十万民众按照事先大会引导员吩咐的那样，开始鼓掌，尖叫，吹口哨。还把免费发放的彩色气球和鲜花抛向主席台上。帝国国家会场，原先的公国体育馆内一片热闹喧哗的喜庆景象。格威满意的向各个方向鞠躬致意，享受着安排好的拥护和崇拜——朱截那小子还真算的上能干，难为他把这一个盛会安排的井井有条。    
    　　“好，好。各位请先安静一下。”格威双手虚按，示意台下群众们安静下来：“另外，乘着这个机会我还想宣布另一件事。想必大家都知道，与我们为敌的正明帝国因为违抗大势所趋的天意，已遭天罚。而空下来的那几十万平方公里的国土至今仍一片荒凉。考虑到我国疆域扩大和本土资源不足，我决定分派出三分之一的人民，迁徙到原正明所在的土地上去开垦建设。建立起一个新的帝国来。”    
    　　底下群众仍在为这巨大的变故而震惊，格威已匆匆说了句“具体情况会有正式命令书下发，迁徙将限定一月内完成”便离台而去。直到他走入幕后，众人才反映过来，惊人的消息立即掀起了一片喧闹。所有人都在为这消息而恐慌不已——背井离乡并且要到仍充斥着元素乱流的废墟之地上开垦建设，和自杀并没什么区别。这下子，连大会引导员们也无法控制局势了，所有人拼命向台上挤着，推桑，践踏。有些人甚至已被攘倒在地，被踩得尖声嚎叫惨呼不已。整个体育馆内一片混乱。    
    　　“明白了，原来如此。那就到这里吧。”无数人往前挤的同时，妃力面色凝重的运劲迫开面前人群，悄悄退出了会场。    
    　　一辆小车停在会场外拐角处，见妃力出现忙开上来停在她身边。车窗摇下，米青坐在驾驶室内反手打开了旁边车门：“快进来，有人注意到我们了。”    
    　　妃力入座，小车立刻发动。尾部排气管“噗噗”两声，便冒出一股青烟绝尘而去。    
    　　“你不该来的。”车开出都城，米青放松了些。减下车速，从后视镜里看着妃力：“探听情报这种事本来就有专人负责，这样太冒失了——都城里很多人认识你这个前自卫队长，万一暴露了怎么办？”    
    　　“回去再说吧。”妃力疲倦的揉揉眼睛，没正面回答米青的问题。车窗外景色飞掠而过，春季的绿映在咖色玻璃上，看来美妙异常。而妃力只是双目微阖背靠着皮质座位，两只手交叉放在腹部，一副疲惫不已的样子，似乎已经睡着了。    
    　　米青不再开口，专心的开着车。心里却似有愁绪万千，一时不知从何说起。这几个月，呼延城内武力建设成效显著。妃力训练下的武力团进步神速，照之前的实力对比来看早已超过了正明帝国的猎豹小队。再与之遇上，米青甚至有信心毫发不伤的全歼对手。    
    　　（只可惜从此再没正明帝国这地方存在了……）    
    　　“小米？”妃力突然睁开眼，下意识的叫了一声。    
    　　“我在。”    
    　　（她还记得我的存在）    
    　　米青心头泛起一阵淡淡的喜悦，神情恍惚起来，竟连妃力后面的话也没听清。只隐约听到“迁徙”，“交界”，“森林”这几个古怪的词。    
    　　“那么，他的用意究竟是什么呢？”妃力坐起来。手肘支在膝盖处，托着腮，蹇眉凝目。表情严肃而……不安。    
    　　“总不会是好事吧，反正格威那家伙干不出什么好事来。”米青看着前方的脸略约有了些笑意，突然想哼点轻快的小曲。    
    　　不会是好事……那又会是什么，这家伙又为什么突然要求迁徙呢……妃力陷入了沉沉的思考之中。    
    　　徐力抱着一堆公文，急步冲入格威的办公室内：“大人！您不能那样做！”    
    　　“怎么做？”格威并不在外厅，声音从里间的盥洗室传来，听着还有点模糊：“是指那个伟大的迁徙计划吗？我的秘书长。”    
    　　一道影子从盥洗室的木门上缓慢的挤了出来，慢慢的在厅后凝聚成型。格威强力的运功压下浑身蠕动纠错的肌肉，推开门笑着走到办公桌前坐下。自从服下那粒魔化丸之后，这位帝国王者终于完成了从人类到“魔族”的蜕变。而他新获得的力量，在没有元素限制的人界内几乎称的上无人可制。当然，这种逆反天道的药物并非没有副作用。其中最严重的一点便是每日都有近两个时辰的强制软化期，变成一滩堆在地上的烂肉。而这种痛苦也非常人所能忍受，甚至比之前未完全魔化之时有过之而无不及。    
    　　“坐吧，谈谈你的意见。”格威从桌子上拿起钢笔，对着徐力：“我为什么不能？”    
    　　“公民们会大批死亡的！您知道那段领域的情况，我们派去的所有勘察员都死于那种可怕的能量乱流。这种迁徙不会有结果的。”徐力放下公文，将那堆决定好的名单散到桌子上：“正明帝国死了三百万人，这星球上人口已经不足了。若再将这一千万人迁去那里送死，最后我们就会没有繁衍后代的基数人口了。”    
    　　“所以？”    
    　　“大人！”徐力急的面红而赤，粗着脖子叫道：“所以您不能这样！不能把您的子民们送进坟墓！”    
    　　“对不起……这是我的爱好。”    
    　　徐力直视着格威，放下那张名单表，缓缓的退出了办公室。而这位微星的新王者根本未再看他一眼，径自将手虚按在桌子上空，把那几张散落于地的文件吸到手中。笑容里带压抑不住着得意与兴奋：“力量……真是太美好了。”    
    　　格威身体突然猛的暗了一下，旋即又亮起来，接着整个人便象是浸了水的泥人一般向地上瘫去，逐渐失去正常的形体。“该死！又来了。”已完全化做一滩腐烂肉泥一样物体的东西突然凄厉的叫了一声，急速的蠕动着窜入了里间盥洗室。伴随着痛苦的嚎叫与撞击剩，断断续续的自语也从里面传了出来。只是没人听到而已——    
    　　“该死，越来越频繁了……不能再拖……一定要让牲祭品死在森林外。三百万……哈，只要魔界和人界连通，我就彻底可以免除这种痛苦。人命又算得了什么……哈哈哈哈哈哈！！！”    
    　　　　


正文  第四十八章 巴底士之狱

    　　“这本该是属于雨季的日子啊！”站在飞舞飘洒的柳絮里，乔奇背对着一个黑衣男子感怀时令，仰望天空。神态雀跃兴奋如孩童一般。一袭宽大的白袍迎风而动，猎猎作响。    
    　　黑衣男子冷漠的看着乔奇背影，脸上表情坚硬的如花岗岩一般。对这纂位王者的古怪表现既不惊奇，也未认同——仿佛周围这一切于他完全无涉。当今魔界敢如此面对乔奇的人并不多，但道修罗永远会是其中之一。    
    　　“如何，吾友？”乔奇一撩衣襟，笑容灿烂的转过头：“人界之旅可还愉快？我听说你单凭一已之力就移平整个王国，真是令人神往啊。”    
    　　道修罗皱皱眉头，毫不客气的道：“别模仿了，你不象他。白牙永远只有一个——就算穿上这种衣服也是一样……而且你笑起来非常的……恶心。”    
    　　“啧，我的兄弟总是那么直率。可我偏偏就喜欢你这点。”乔奇挤挤眼睛，亲热的搂住道修罗：“可你弄错了，我并不是想模仿。我就是象他，一直以来都很象。”    
    　　“……也许你是对的。白牙和你是一类人，至少以前是。”道修罗并不反感乔奇过分亲热的举动，只是神色依旧淡淡的。同样的行为，当年六兄弟之间早做惯了。而这样的动作也只有白牙和乔奇才做的出来——当然，也只有这四个兄弟才会放心的把要害交给他们。    
    　　“老三，其实你一直跟着大哥的影子。你崇拜他，所以六兄弟里也只有你把他当上司看待。他是你的神——所以也才无法忍受他的堕落。”    
    　　道修罗微运潜劲，振开乔奇搭在肩膀上的手，转过身紧盯着他：“还有美嘉蜜，你我，格兰特，白牙，都不曾忘了这个被创造出来的女子。”    
    　　“住嘴！！！！”乔奇失控的一拳轰向地面，将坚实的硬土砸开一个大坑。脸上神情突然变得狰狞可怖，仿佛要择人而噬。    
    　　道修罗飘身退开，远远看着乔奇疯狂的轰击地面。终于微叹了口气，折转身体从来处离去。    
    　　“五弟，老三不会肯放你的。但他也绝不会伤害你。”心中转着如此念头，八天王中最神秘的人物如风一般消逝在地平线的那端。而乔奇也停止了疯狂的举动，垂手而立急促的喘着气：“二哥，你不会明白真正原因的。我在干的事，旷古绝今，惊世骇俗……你永远也无法猜到。”    
    　　不远处的十三星塔上方云气聚集，凝而不散，在那个区域内旋转流动千姿百态美妙异常。却是这古老建筑一直以来特有的奇景。乔奇望了一会，起身朝那边掠去。     
    　　※ ※ ※     
    　　魔族的都城果然与一般地方大不相同——起码在面积上就占了优势。林乐站在第四大街上茫然四顾，终于开始承认不带个向导来是个错误。    
    　　这个达到都城的第二日，情况糟透了。不仅菲卿安排的那个联系人一点不见踪影，甚至连随身带的钱袋也不知遗失到哪去了。好在他现在早已无需通过普通的摄入方式获得能量了，但要打听一些情报总少不了那金灿灿的圆形货币。所以林乐不得不站在第四大街的街口，第一家收旧货的铺子前。手伸在怀里从乾坤袋中乱摸着。希望找个不那么显目的珠宝出来当掉，换点活动经费。    
    　　“宝石戒指？……哦不，这石头太大了。咦，这是什么？”突然摸到个方型盒子，林乐不由一愣，随即立刻回忆起来——就是那位苦婆婆的遗物，雕刻着中央山脉的古怪首饰盒。    
    　　“年轻人，需要帮助吗？”一只温暖的大手搭到林乐肩上。    
    　　林乐转头一看，大喜：“扬叔！你怎么出来的？天啊，那次我看到鹰飞兄了，你们碰上没？”    
    　　鹰飞扬眉头微皱，不悦道：“别谈那小子，我会生气的。好吧，说说你来这干吗？不是该在雪山呆着吗？”    
    　　“您怎么知道我去了雪山？”    
    　　“不要小看冰封谷的消息网，何况……。”鹰飞扬俏皮的眨眨眼：“圣武者的行踪总是这世界上的热门消息。我还知道你抽空去了那胜洲解决洪水，几天时间来回上万里，你的功力越来越让我吃惊了。”    
    　　“哦，不是那么回事。”随便解释一下与蓝舟的关系，说明那来回上万里靠的不过是传送阵，林乐提出了最关心的问题：“扬叔你来都城干吗……还有，谷里人都怎么样了？芯佳也出谷了吗？”    
    　　“不过是来找几个高手试试招，既然碰到你就不必那么麻烦了。”鹰飞扬笑着碰碰林乐的胳膊：“小芯佳可也跟来了哦，要不要一起去看看她？或者等你换套漂亮衣服？”    
    　　一听这消息，林乐利马头脑充血。脸色刷的一声变得通红，说话也变的结结巴巴起来——“我……我的意思，哦，不……我是说干吗不先聊一会呢……扬叔你……你们在哪住？”    
    　　“不远，就在前面那家小客栈。”鹰飞扬突然想到什么，收起笑脸严肃的道：“你不会是为了米亚达家的家主而来吧？来救那个格兰特？”    
    　　林乐很快冷静下来。虽然脸色依旧很红，但已能控制自己的情绪了。闻言先紧张的看了看周围，传音过去道：“是的，我就是为了那家伙而来。扬叔你知道他在哪吗？”    
    　　“在巴底士，那个号称世界上最牢固的地方。”鹰飞扬摇摇头，望着林乐道：“那很难，要救出他就得面对四千个特级高手……不过，我对你有信心，小子！”    
    　　“巴底士？是个监狱吗？”林乐小心的观察着周围来往行人，奇道：“您怎么知道的，这不是该很秘密？”    
    　　“他们的监狱长是我这次挑战目标之一，神秘的高手兰博。我偷进去过一次，但很快就被发现了。”鹰飞扬突出回忆的神情，沉吟道：“照里面防守的严密度来看，格兰特很可能就在那里。里面似乎有种古怪的监察系统，速度再快也瞒不过去，出来时还很费了一把力气呢。”    
    　　监察系统……听起来象人界上的红外线检查仪。也只有那种东西才能发现扬叔那种速度的移动——林乐很清楚的记得，鹰族密录里轻身功法那一项有很多提升速度的妙招。最巧妙的那套甚至可以让一个人的行动快到到肉眼都无法识别。这样的话，的确是个大麻烦。林乐虽不怕与谁较量，但仗着功力一路杀进杀出怕也太嚣张了些。最好的方法当然是兵不血刃……只是，怎么办呢？    
    　　“阿乐？”见林乐呆着眼神不知想什么，鹰飞扬干脆一把搂过他：“一起住吧，也许我还能帮上点忙，只要你答应陪我较量。”    
    　　这还能有什么说的。被鹰飞扬搂着朝客栈方向走时，林乐的心跳的厉害，越接近就越剧烈。初见芯佳时的那一颦一笑像放电影般在脑中回想起来。少年的心中涌动着甜蜜，紧张和不安的情愫——一时喜不自禁一时又患得患失，充满了矛盾。天啊，这种感觉才是真正的恋爱！林乐在心中兴奋的大叫着，早把留在可西的兰芝忘到了九霄云外。    
    　　房间在三楼，而客栈也的确很小。本来以冰封谷的财力，便是将整间客栈包下来也只九牛一毛。但鹰飞扬素不喜张扬，便只与芯佳要了一个房间。“进来吧。”鹰飞扬把门打开一半，伸进去一只脚回头对林乐道：“小佳不在，她上集市买些小东西去了。”    
    　　林乐松了口气，随鹰飞扬走入屋内。“这……怎么回事？”里面窗子开的很大，光线倒也充足。只是整个房间空空如也，除了地上几块黑黑扁扁的垫子便再也没任何东西了。林乐不由挠头奇道：“难道都城的旅馆都买不起床吗？”    
    　　“我让他们拿走的，咱冰封谷的人都不喜欢那些乱七八糟的家具。这样宽敞亮堂才有家的感觉嘛！”鹰飞扬随口说着，示意林乐坐下。又拉开门朝走廊上大喊：“小二，再去拿个垫子来。”    
    　　结果还是要打坐整晚……    
    　　坐下后，林乐还有些话想问。但鹰飞扬却大手一挥，非要开始练功了，还说是密录上规定的“每日必修课程”。就只好看着他浑身冒烟的盘膝闭目，练那该死的功夫。林乐本也想调息一看，看看能不能将感应力扩大到整个都城的范围——自靠近这半公里后，林乐就发现自己的感应能力似乎被削弱了许多。平时能掌握方圆百里内任何情况的心眼现在只有几十米的范围了。可“芯佳随时都可能回来”这一事实弄的他心神不宁，完全无法静下来运功。只好百无聊赖的坐在原地——    
    　　“老爸，你想那个姐姐了吧。”灵儿的声音又从脑中冒了出来，而紫衣青衣的窃笑声也极可恶的伴随其中。三个女人一台戏……还真是颠扑不破的真理，尤其是当其中最小的那个被教会一切女人应该会的本领之后。紫青双女极喜欢灵儿，几乎把自己会的所有东西都传授给它了。而灵儿这个意识体接受了那么多女性思维后，也终于变成了一个真正的女人。偶尔飞出体外时，甚至还会硬逼着林乐采些小花来给它戴。    
    　　“阿乐，说说吧。你究竟喜欢她什么？”紫青双女终于忍不住上来凑这难得的热闹：“都是女人，说不定我们还能帮着出点主意。”    
    　　林乐心中动了动，已有些踌躇。真能出主意倒也不错……只是不知这两个明显有着蓝舟那样恶趣味的家伙会不会把事情搞砸。若非她们在魔核上捣鬼，自己也未必会掺和到这种事里来。脑中转过数个念头，还没真正想好灵儿就已把自己的一切都象二女说了一遍（和开始一样，现在灵儿又能知道林乐脑中的一切思维，只是现在变的更易控制。）    
    　　“想不到阿乐还挺花心的，说说看吧。你打算怎么追？”青衣是三人中最感兴趣的一个，从少女时代就爱探听人家谈情说爱的她已许久没享受到这种乐趣了。    
    　　“我……”林乐不自觉的又开始挠头，茫然的道：“先多和她说说话吧。”    
    　　“不行不行，说话有什么用！你得在她面前表现你的温柔。然后在找个机会树立起勇猛无谓的形象，那姑娘自然就会投怀送抱了。”    
    　　“这么简单？”林乐可是记得在人界的时候谈恋爱是极复杂的一门学问，当时胖子施兴为了追求模拟中心的服务生小丽用了无数方法也未成功，只是不知道现在怎么样了。若是只需这样的话哪用费上那么大力气……难道是因为魔族的爱情观比较简单吗？    
    　　“就是这么简单。”紫衣较为冷静，还懂慢慢的给林乐分析：“记得你怎么跟米亚达三小姐好上的吗？完全没有过程吧，在我们魔界男女之事只要双方有感觉就会自然而然的在一起。而女孩子对既温柔，又勇猛的男人的最没抵抗力的。你记住这点就行了。具体操作可以灵活一点，端茶送水什么的，这不用我教了吧？”    
    　　这个倒会，只是度不好把握。林乐不由自主的点了点头，又想起一事：“可她好象已经喜欢鹰兄弟了，我这样做会不会不太好？”    
    　　“哇！老爸要横刀夺爱啊！好厉害！！”灵儿激动的一下子离体而出，在林乐脑袋周围乱飞，还不停的叫着：“老爸厉害，老爸厉害！”    
    　　林乐吓的一把抓过这爱闹的丫头，运力在掌心化开，硬生生的讲它弄回体内。好险刚才声音不是很大，没把鹰飞扬吵醒。不然解释灵儿来历费一番口舌是小事，被他知道自己身体里躲着个小人还不得尴尬死。    
    　　“老爸你干什么！！！！”灵儿大是震怒，又挣扎着要飞出来。林乐不得不死死运功压住——这小丫头吸收自己能量不少，现在已点攻面，还真是让他吃了不少苦头，差点便压制不住了。只好不停的说着好话，幸亏最后紫衣上来抚慰了几句。又替林乐答应她一堆能量，补足这次的消耗才算让她平静下来。却也已把林乐吓出了一声冷汗，再也不敢得罪这无法无天的丫头了。     
    　　正在这时，门“吱”的一声轻响，打了开来。林乐愕然回首，正看到芯佳那双似颦似笑的眼睛转过来。顿时觉得胸口县是被大锤猛击一下，完全透不过气来。连说话也变的得艰难至极：“嗨……你……好，回来了？”    
    　　“你不是达修先生…… 喔，现在该叫你谷主大人了。扬叔说了你的事，很厉害哦。”芯佳甜美的一笑，扬了扬手中提着的东西：“原来你来了，怪不得上楼时小二要我带个垫子上来呢。”    
    　　林乐手足无措的站起来，正不知该不该去帮她接垫子，芯佳已随手把它抛到一边，席地而坐：“谷主大人何必客气，应该是我拜见你呢。”    
    　　“呃，你坐，坐！”一面对芯佳，林乐三魂去了五魄。说完才发现人家早坐下了，便又是一阵尴尬。只在心中不停的祈祷着扬叔早点起来，连灵儿和紫青二女的话也没听见。    
    　　芯佳从怀里掏出个小布包，放在地上接开。一边低着头笑道：“谷主来都城有什么事吗，那次您走了以后就没听过什么消息了。”    
    　　“叫我阿乐好了。”看着芯佳从包里翻出个珠钗戴在头上，一副喜孜孜的模样。林乐心中一动，探手把方才那个首饰盒拿了出来：“这东西是在苦婆婆房间找到的，应该还给你吧？”    
    　　盒子在窗口阳光照耀下，光彩飞扬。金色盒身泛出的光芒蔓出厘许，上面镶嵌的细碎宝石也各显其色。或黄或蓝，兼红并绿，更是将盒子映衬的灿烂无比，比第一次看到它时美丽了许多。光影透过盒身映到墙上，将盒面上的中央山脉图形放大数倍。看来仍是极为清楚，甚至连记忆中一些小小的山石有有标示。林乐望着上面特殊标记着的七点，将之牢牢记在心中——这些地方必有些古怪，有时间前去勘探一番或许会有发现也未尝可知。    
    　　“天那……好漂亮。”芯佳被这美景惊的呆了一呆，片刻后才接过来细看。脸上满是欢喜之色，捧着盒子回忆道：“小时候苦婆婆给我看过一次，这东西是她老人家的宝贝。碰也不许我碰，只对着光照了一下就收回去了……”说到这，芯佳下意识的望后一看，喜道：“果然还有影子！”    
    　　盒子被她捧着一动，墙上地图也随之模糊起来。    
    　　“但是，这个我不能要。”虽然眼中满是不舍的神情，芯佳还是将盒子往林乐手上一推：“苦婆婆是前任谷主，按照规矩这东西该由您保管的。”    
    　　“这个是谷主信物？”    
    　　芯佳摇摇头，仍望这林乐手中宝盒：“倒没这种说法，不然苦婆婆应该会给扬叔的。但这盒子一定非常珍贵，否则苦婆婆也不可能如此着紧它。现在整个冰封谷都是谷主的，这东西自然也一样。”    
    　　林乐掂了几下，发觉说了会话感觉已轻松许多，不再那么紧张。便再把盒子递过去：“既然不是信物，我留着也没什么用。就给你吧。还有以后别我叫谷主。阿乐就可以了。”    
    　　芯佳犹豫一阵，推让一阵，一面还口不对心地拒绝着。最终还是抵不住诱惑，接了过去。“恩，那个……谷，阿乐。你这次来是有什么事要办吗？”很明显的，接了东西的她有些尴尬，便开始没话找话说。也未必是真关心林乐来干吗。    
    　　目的不能细说，林乐就扯开了话题随便问些谷内情况。芯佳既然不是真想知道，也未追究。两人就这样随意谈着，一个心猿意马情思翩跹，一个则心不在焉。基本都是一问一答模式，林乐问的快芯佳答的也级顺溜。也不知这般无聊的对话会进行到何时。终于，说到灸与太常两人以前手下时，那边鹰飞扬处传来一阵暴喝与骨骼发出的连串细碎脆响。两人转头一看，见他已行功完毕，正笑吟吟的看着这边：“聊什么呢，这么开心。”    
    　　“扬叔。”两人同时开口叫一声，互看一眼。又不约而同的笑起来，方才的尴尬被着巧合一扫而空。鹰飞扬虽有点摸不着头脑，倒也没什么话。向林乐递了个眼色：“阿乐我们出去一会，带你看看都城风光。小佳也累了，让她先休息吧。”    
    　　“好。”林乐站起来，不敢看芯佳，开门出去，站到了客栈走廊上。    
    　　里面传来一阵话声，两人似乎略有分歧。但不过片刻，鹰飞扬已走出来，朝林乐笑着：“不理她，我们讨论一下怎么去探巴底士吧。”    
    　　“芯佳她？”林乐有些担心：“你们在说什么？”    
    　　“不重要，回头再告诉你——我觉得格兰特极可能在里面关着，而且据我推测应该是最顶上那层，监狱长的办公室也在那边。”鹰飞扬在空中虚画着，把巴底士的轮廓描出来：“就是这里，前两层后有个架空层。要上去只能用绳索攀，不过凭我们当然没那个必要。到最上面后我绊住那个监狱长你去救人，碰到小喽罗就杀无赦！”武痴的煞气不可遏止的迸发出来，周围空气仿佛也窒了一窒。    
    　　怎么还是要打？林乐看着神色狰狞的鹰飞扬，心中微叹口气。就算是最亲近和蔼的扬叔，毕竟也是个魔族。好勇斗狠，这本就是魔族的天性吧。就算是平日里碰上的弱族，互相之间也经常大打出手，是只姿势样子都颇为丑陋而已。“到时候再说吧，我想出去走走。”林乐神色淡淡的。方才那一番情状，令他胸中有些积郁，便想去独自探探那著名的巴底士。    
    　　“好吧，要我陪吗？”鹰飞扬不知哪说错了话，疑惑的看着林乐摇头下楼去了。但毕竟他是谷主，不便多管，只得仍旧回房练那鹰族密录。    
    　　林乐原想在站到客栈楼下站会，顺便找人打听一下，可那小二偏要赶着上来献殷勤：“客人，晚饭时间了，您吃点什么吧？”林乐不堪其扰正想离开，想了想又折回来：“知道巴底士狱在哪吗？”    
    　　“巴底士？想去参观要到下星期才行，而且门票钱可不便宜，您……”小二看着林乐一身，作出副欲言又止的样子来。    
    　　“说下去。”林乐急着听下文，看也不看的从空间囊内抓了颗戒指给他——这会倒不吝啬了。    
    　　小二接了戒指，登时被上面硕大的宝石吓到神志麻木。只懂愣愣的盯着闪烁微光的蓝色晶石，脑中一片空白，哪还听得到林乐的催促。直到旁边几人被这宝石戒指吸引凑过来，眼看财就要露白时才忙不迭的将它塞进裤兜。再看林乐的神情已大不相同，几乎拿出拜见皇族那一套礼节来：“大人，有什么吩咐您尽管说，小的赴汤蹈火万死不辞。”    
    　　“坐下再说。”已是晚饭时刻，旁边来往顾客逐渐多起来。林乐不想引人注意，先拉那小二在堂口第一张桌前坐下，才命他将所有有关于巴底士的情况“细细道来。”    
    　　原来这巴底士监狱也称皇族专用监狱，乃是魔界规格最高防卫最严的监狱。一向用来关押对于魔界之王相对重要的犯人——举个正常例子，白牙那些原来的妃子便被关在里面某处。只是这些可怜的女子已被主人忘记，若无变化就只能一辈子在里面喂苍蝇臭虫了。而于普通监狱不同的是，巴底士拥有自己的军队系统。五千人狱卒各个都是一流高手，而且编制严密管理科学，绝不逊色于魔界任何一支武装。只是这支有实无名的军队自有其限制：若非涉及到关押囚犯、监狱防护本身的安危。这五千高手只能呆在巴底士内看管囚犯，没有任何行动自由。    
    　　所有狱卒均是从魔族居民中挑选出来的，必须功力高强家世清白，忠于魔界之王之辈才有机会担任。而这些所谓狱卒的生活条件也是极优越的。优越到足以吸引更多人的拼死苦练，只为有机会进去工作。    
    　　“那你刚刚所说的参观是怎么回事？”听起来，这其中机会颇多，或能找到突破口也未可知。    
    　　“是这样。”小二舔舔嘴唇，先起身从柜台上拿了壶茶，给林乐倒上一杯又自己就着壶嘴灌了一气。才解释道：“这个是新王上任后定下的规矩，每个月初三天乃是巴底士对外开放时间。只要你付的起高额门票，就可以进去看几个烂成一堆的女人。也真是奇怪，那些有钱人居然偏偏喜欢看着个。我听人说，那几个女人烂的脸上骨头都露了出来。还没死，一直惨叫着。啧啧，想起来就可怕。”    
    　　“这女人又是怎么回事？”林乐有些搞糊涂了，急追着问：“除了看她们还能参观下别的吗？”    
    　　“能不能参观别的小人就不知道了，不过那几个女子来历倒是传的沸沸扬扬。”小二压低嗓门，凑过头来道：“大家伙都在说，她们是前王的爱妃。大王是为了抓白牙先生才把她们放出来当诱饵的。”    
    　　林乐心头一震，回想起魔物森林里白牙乔奇交手前两人的对话。当时乔奇曾提到一种叫什么‘紫花香煞’的毒药。后来白牙也解释过效用，听起来似乎和小二说的颇为一至——莫非真的是白牙那些妃子？    
    　　“谢谢，没你事了。回去吧。”林乐满腹心事的站起来，端着杯子愣了一阵又重新放下，心中委实难以决断。    
    　　若真是白牙的人，与情与理自己都是责无旁贷。但听小二说来的情况，想要在众目睽睽之下将她们救出势必与整个巴底士发生冲突。倒时候杀不杀生就由不得自己了。    
    　　算了，到时候再说吧。林乐抛开心事，逆着人流向外走去。时辰还早，勘探一下地形也是不错的选择——总之这时后再让他对着杀气滕滕的鹰飞扬实在不是件愉快的事，就算有芯佳在旁边也是一样。    
    　　都城的魔族们看来的确与边陲小地大有不同，林乐连走三四条街居然没发现一个当众打架的。路人个个行色匆匆，背着工作材料的多，提着武器的少，看来倒有种人类都市的感觉。    
    　　林乐慢慢走着，尽力不去想那些烦心的事。几条大街上除了脚步声就几乎没什么别的声音，商家小贩们也只受在货物前等人挑选。并不如可西那般大声吆喝。林乐看着这一起，居然渐渐开心起来。各色路人默不作声的穿插行走着，就象是古地球上默片时代的电影镜头一般。    
    　　由于各个都行色匆匆，林乐也不敢贸然拦住人家问路。便那样一面看着两边一面朝前走着，不知不觉的运上“缩地成寸”的功力。而就在离他百米远的后面，一个容貌模糊的男子骇然看着他缓步消失在目力极限处。完全不明白究竟怎么回事，只好满腹疑窦的回宫复命。    
    　　“您好，请问一下……”那人摇摇头，争脱林乐的手顾自原路离去。完全没有听完话的兴趣——这已经是第四人这样的了。离开主要大街后周围开始嘈杂起来。林乐便当街抓人问着，想知道巴底士究竟在哪个方向。谁料这些家伙们一个个跟哑巴似的，不是摇头就是摆手，连句整话也不愿说。简直冷漠至极。    
    　　“这位先生，您……”又一个望也不望一眼便离去的。林乐心头火起，差点就想把这无礼的家伙抓过来揍一顿。    
    　　“先生，买花吗？”背后童声响起，转头一看，个是八九岁的小男孩正捧着一大把艳阳花：“一个铜子一把，您要吗？”    
    　　这男孩皮肤雪白，容貌却丑丑的。是个弱族，此刻正努力的掂着脚尖向林乐笑着：“先生，买吧。很便宜的。”额头上冒出一曾细汗，看来颇的惹人恋爱——越是这样的丑小孩，偏越能激起林乐的同情心。这样的情景很容易让他回忆起自己小时候的情形，心中那块最柔软的地方也被轻轻的触动了。林乐蹲下来，扶着小男孩的肩接过一把花：“好的，我要这一把。”身边没有钱，乾坤袋就又一次发挥了作用。这回是一跟光芒夺目的钗子，用料极古怪，似乎是种稀有金属。小男孩显然不知道这东西的价值，还道林乐没钱付帐，便又很慷慨的分出一把来：“先生，再给你一点。我卖完了也该回家去。”    
    　　“乖，这个东西收好。”林乐小心的帮着男孩将钗子放起来，又笑着问：“小弟弟你叫什么名字？”    
    　　“周童，今年9岁了。”男孩子回答了后便急着要走.林乐看天色已晚，也不拦他，只问明了巴底士的方向。确定后就朝着那边走去。    
    　　　　


正文  第四十九章 狱王传说

    　　由于心中另有犹疑，林乐刻意放慢了速度，真正如闲庭散步一般的朝卖花男孩周童所说方向行去。而天色也在此时真正暗了下来，红日躲进了夜幕，连片的黑云拢盖着天空。都城各处亮起了灯光，但大街上行人终究越来越少，青石路面上的脚步声也逐渐归于细微直至终不可闻。走在这样环境里，林乐自然毫无阻碍。只是脑中考虑着的事仍让他烦恼不已。    
    　　“谁？”黑暗中，林乐与一老者擦身而过，那老人辨不清楚，只碰到了那花。就巍巍颤颤的问了一声：“是阿童吗？”    
    　　黑暗对林乐来说根本不存在，所以他只在一瞬间就看清了老人的样子。这是个老到脸上皮肤都收缩起来的老人，弱族。而面目神情与方才那卖花小男孩有酷似之处，再听他说到“小童”，林乐自然猜到这应该就是周童的长辈了。    
    　　“不，你是在找一个卖花的小男孩吗？”    
    　　老人点点头，又突然意识到对方可能看不见，便又开口道：“是，我就在找孙子。今天中午出来卖花的，咳……这乖孙可真是好，整天卖这卖那的照顾我这老头。要不是他，我这把老骨头早就折腾死了。”    
    　　没听到林乐回答，老头没象其他老年人一样絮叨下去。摸索着拉住林乐扶在他肩上的手：“先生，您刚见过他吧。我家阿童往哪走了？”    
    　　“这边走，我刚问他买了束花。”林乐领着老人朝后走了几步，想想还是带他去找孙子算了——越靠近巴底士就越要面对如何对待自身力量的抉择，潜意识里，他还在逃避这这道危险的选择题。    
    　　“谢谢您了，先生真是个好人。”夸了一通林乐的侠义心肠，老头依旧絮絮叨叨的继续着刚才那话题。钻进林乐耳朵的全是那卖花小童的仁义之事。讲他如何艰难持家，如何省吃俭用照顾他，还专门为他去偷学了医术。故事很长，细节很多。林乐听的厌烦之余，还是稍稍被感动了一下：“老人家有这么个孙子，颐养天年也是很难得了。对了，您老怎么称呼？”    
    　　“那是那是！”黑暗中，老人咧开嘴笑了一下。丑丑的脸上满是得意之情：“先生叫我老周就行了，咱弱族没啥地位。名字也不过是叫叫而已——这位先生也是我族中人吧？您这年纪，还是很吃香的……”    
    　　林乐微微一笑，并未纠正他的话，只告诉他自己信林——纯以身份而言，自己这冒名的“秀族”也实在未必高出他多少。而且在民主社会下生活十多年的林乐也多这种分族制度很不感冒，在他眼里，弱族并未有何不同。只有些奇怪：其他地方不多见的弱族在都城居然随处可见，似乎平时也没人故意欺辱的样子。难道都城魔族的素质比较高吗？    
    　　“林先生，看到我孙子了吗？”两人走了一阵，仍未见到周童，老周心中急了起来。努力睁着一双老眼四下里张望，试图从黑暗中找出一些蛛丝马迹来。    
    　　“别急，我帮你看着，漏不掉的。”林乐宽慰道。    
    　　只是这样找下去也不是办法，那孩子真不知道哪去了。林乐本想喊一下看看，但见那老头说话走路都蹑手蹑脚的，不由奇道：“难道这里不能大声说话吗？干吗不喊几声？我们这样找不知道弄到什么时候去。”    
    　　老周吓的连连摆手，示意林乐把声音降下来：“可不敢再大声了，会把警卫队招来的。到时候抓进牢里，没人可保不出来。”    
    　　抓进牢里？林了听的精神大震，忙压低声音问道：“这是怎么回事？大声说话有人抓吗？”    
    　　老周一边往前走一边七绕八弯的解释了一通，说的语序混乱文理不通。总之大意是新王最近实行了宵禁，凡入夜后在街上游荡还大声喧哗的必抓无疑。进去后还得查明三代，确认没有问题后才可以交保放人。保金据说极其高昂，绝非普通人家所能承受。更遑论老周这样家徒四壁还要靠孙子卖花养家的贫苦之辈了。而最后那的补充说明让林乐的眼睛亮了起来——凡是被抓的犯人，都将押解到巴底士关起来。毕竟魔族人人习武，若非在巴底士那样严密的地方，一群高手联合起来越狱还真不好防。    
    　　这倒是个好门道……林乐沉吟一阵，定下计较，也暗暗为乔奇的苛政摇头叹息。当然，在故意被抓之前还得先帮老周找到小周童——“老周，我们快点吧。我感觉小童可能就在前面。”林乐扶着老周的手加了点劲，几乎是推着他在走。当然，这感觉也并非虚言：刚刚思考时林乐已隐隐闻到一些香味，与自己手中那束一模一样——想必周童正在前方不远处。    
    　　“哎，林先生您慢点。我这老骨头禁不起折腾……”没等老周说完，林乐手上运点小劲，已将他稳稳的托起来朝前走了。老周对林乐的“神力”大是惊异。但孙子的消息占据了他的所有心神，便眯眼向前看着，一边小声自语：“哪呢？在哪呢？”    
    　　香味已越来越浓。林乐紧赶几步，转过一个拐角，正听到一阵纷乱的脚步声与哭喊在那响起。    
    　　“不要抓我！！求你们了，我还要回家管爷爷呢！大哥大叔，你们行行好吧！不……不要！救命啊！”最后一声“救命”被半截打断，发出的是一声沉闷的呜咽。林乐抬眼望去，几个大汉正捂着一个小男孩的嘴，七手八脚的将他塞上一辆车去。旁边地上散落着一些碎花，已被践踏的粘满污泥。再看那男童眉目，不是周童还能有谁？    
    　　“糟了！我的阿童！”老周虽目不能见，但如何听不出自己孙子的呼救。登时急的一口气喘不上来，晕了过去。    
    　　林乐看那几人把小童塞上车，又一声不响的快步朝这走来。忙悄悄的将老周抛在背后街角，再次从袋子里掏出个什么。也不急细看便塞入他衣服口袋内，一面无奈的暗道：“今天可是破费大了，好人还真是不可以常做啊！”好在有机会被抓进巴底士内，做个内部暗探自然远远胜于一路杀进去。    
    　　不及再想，黑影已经快到面前了。那几个壮汉靠近之前，林乐急急运功改变了一下面貌声音——怕的是乔奇在都城内留下自己的通缉令。一边装出副吓呆了的样子：“各……各位队长，小人刚刚只是……只是，哎！各位，别……”大汉们极快的擒住林乐，将一块带着腥臭味道的绒状物塞进他嘴里，还在腰上狠狠的揍了一拳。    
    　　“老实点，少吃苦头！”抓进车里，最后那人例行公事般威胁一声，就将背后的门牢牢锁上。    
    　　车子震了一下，缓缓朝前驶去，长街上又恢复了那死一般的寂静。老周挣扎着爬起来，无声无息的捶胸顿肝，撕心裂肺，状极疯狂。浑浊的老泪从皱巴巴的橘子皮脸上划落，微声滴在青石板路面上。良久，老人不经意的从口袋里摸到一颗硬物。拿出来看时，却是个古拙有趣的戒指。黑黑厚厚，不带一点花纹。拿在手中却是重的厉害，几乎象块大石一般。老周呆了半晌，终猜到可能是那林先生交给他用以营救两人的财物，遂又小心的收回袋中。只不知这戒指究竟价值几许，能否救出两人来。又不自觉的想到：若是只够救助一人，该如何是好？    
    　　老周呆呆的立在长街之上，思来想去的打不定主意。最后还是长叹一声，蹒跚离去。    
    　　※ ※ ※    
    　　车中关的除了小周童还不止一人。林乐扫了一眼，见另三个均垂首饮泪，状极萎靡。独那丑丑的小童捧着脸愁眉不展一副担心不已的表情，却是没有哭泣。而此刻车内四人分坐一隅互不交谈，气氛沉闷至极。林乐小心的挪到周童身旁坐下，偷偷撞一下他的肩：“小童，是我。”    
    　　周童抬起头，虽是看不清楚但仍记得林乐的声音。登时喜道：“先生您也被抓进来拉？真是太好了！”话一出口才觉不对，又急急道：“对不起，我是说有个人做伴太好了。您别生气……”车中三人闻言都抬起头看着两人，林乐这时才看清他们的面貌，乃是两个豹族女子与一个弱族中年男子。似乎都没什么功夫，便不怎么在意。一面微笑着凑近周童，悄声道：“别害怕，你爷爷会救来你出去的。我已经都安排好了。”    
    　　“您见过我爷爷了？”小童紧紧抓住林乐的胳臂，急道：“我爷爷怎么样？他老人家没事吧？”    
    　　林乐抚慰的拍拍他小脑袋，将过程说了一遍。又保证自己留给老周的财物足够营救两人出去，不用过分担心。周童听后安心了些。只是仍担心爷爷的情况，一会嘟哝没人给他做饭。一会又自言自语的猜想他半夜会不会想起来上厕所，牵肠挂肚的担心模样分外惹人怜爱。末了，小家伙又突然想起一事。从怀里摸出方才林乐用来买花的钗子：“先生，这东西还您。我不能要。”    
    　　谁料那黑色发钗方才看着普普通通，此刻在黑暗中竟然泛出五彩微光，将整个车厢照的亮了起来——居然是夜光的。果然白牙的收藏没有差劲货啊……林乐看了一眼，仍将它按回小童怀里：“给你了就是你的，叔叔这东西多着呢。”    
    　　“可是……”小童半句话还未说完，方才缩在四周垂泪的那三人突然争先恐后的扑了上来，目标正是他手中那看来分外贵重的钗子。    
    　　嘭！嘭！唉呦！——两个豹族女子撞在林乐随布下的气墙上，反弹回去。未受什么伤。那弱族中年男人却被林乐狠狠一脚揣在肚子上，此刻躺地上痛苦的滚来滚去，看来是受伤不轻。    
    　　“再敢来烦，这家伙就是榜样！”林乐阴森森的声将两女子吓了一跳，忙不迭的点着头。缩回原来角落里，畏惧的看着林乐训斥那仍在地上打滚的弱族男子——    
    　　“人都有贪心，那两个想动手抢我不怪她们。可你和这孩子身为同一族人，怎么忍心动手抢他的东西？看别的族一个个如此团结，你却如此卑劣下作！无怪呼弱族要一辈子受人欺辱！”林乐越说越气，听那男子哀号又甚为厌恶，干脆一指将他点昏。走回来坐于地上，狠狠的瞪一眼缩回去的两女子，将那两个又吓的一抖。“先生……您好厉害。”小童崇拜的看着林乐，眼里满是热切光芒。在这少年眼中，林乐本就高挑的身材赫然间高大起来。略嫌单薄的身体也变的极有安全感。挪过去与他靠的更近，紧紧抱住林乐的手臂。    
    　　别的地方出风头倒没什么感想，但受到小童的崇拜林乐却分外喜悦。在这酷肖自己的孩子身上，林乐仿佛能得到更多的安慰。    
    　　那男子还倒头昏迷着，车子已不知驶过多少路。中途再也没别的倒霉蛋上来，终于渐渐慢下来，停在某处。小童不由紧张起来，颤抖着抱住林乐：“先生，是要枪毙我们了吗。”    
    　　还不及安慰，背后车门已被打开。光线射进来，诸人逆着光看到几个穿制服的大汉站在门口。另一个手提一串钥匙，看来矮小许多的老头吆喝一声：“都下来，别磨磨蹭蹭的！”    
    　　那两女子最先下去，临走还畏惧的看了林乐一眼，脚沾地后立刻被那几个制服大汉拉走了。林乐扶着小童一齐下去，也有三人上来强行将他们分开，押解这往前走。只不知那扔瘫倒在车里的男子会怎么样——两人都听到后面传来的怒骂声，却不能转头去看。    
    　　押着林乐的两大汉在前，后面一人抓着小童靠的很近，连脚步声也清晰可闻。但听呼吸声却只有小童一人的。林乐心中一动，已猜到押解他们的这几人便是属于扬叔所说那“数千高手”之列。看前面路还长，林乐有心试试这几个究竟到什么程度，便微微运力一挣。谁料足可劈断碎石的劲道用上去，居然纹丝不动。倒被其中一个揍了拳：“老实点！”    
    　　（大约有米亚达高级护卫的水准，和雪山类比的话，可以勉强战胜四层弟子吧……）    
    　　分析的结果让林乐出了一身汗，这种层次的高手居然有数千之多。那当初乔奇为何没有带去可西攻打米亚达家？而以格兰特的算无遗策，不可能没想到这支队伍的……或许，他们真如店小二所说没有行动自由，便是身为魔界之王的乔奇命令也不行？    
    　　几人走在一条石灰色的狭窄小道上，两边是陡峭的石壁。路面崎岖，弯道极多。走了那么久也未看到监狱在何方，只看见那一道又一道的弯壁挡在面前，压抑的很。先在精神上给你压力，这倒是折磨人意志的好办法——这段路虽小，但完全可用车开进来。之所以如此只怕就是这个原因吧。林乐有些佩服起着监狱的设计者来，如此精细的思维，便是在人界也不多见。以一魔族可以思考到这种程度，甚至还有扬叔所说那种类似于红外线监测的系统，在魔界却没什么名气，这倒也是件怪事。    
    　　沉闷的行进持续了约十分钟，终于结束。包括前面两个豹族女子，后来跟上的那弱族中年在内的一行十二人站到了巴底士狱的吊桥面前。七名大汉将五人扣的更牢，推推搡搡的赶到桥前端。为首那人取出一支发光的小棒一明一暗的照着，向上挥舞。片刻后，随着铁索交击的金属声音，巨大的木吊桥缓缓摇下。    
    　　（原来刚刚那个就是密码……）林乐在心中将那人动作重复一遍，牢牢记住。    
    　　后面那人又是一掌，将林乐推的踉跄数米，冲到桥面上才站定。还好刚刚下车时林乐已将身体的防护机能缩减到了接近零的程度，不再对一些突然刺激做出反应。否则促不及防之下，那大汉只怕要立刻被震的吐血身亡，潜入计划自然也告失败。    
    　　五人忍气吞声的被押着走过了吊桥。也许是到了家门口领导看着，那七个大汉显得分外卖力简直象是要把他们胳膊拧断一般。林乐还好，那两豹族女子已忍不住发出“丝丝”的倒抽冷气声。至于那个弱族中年更是不堪，杀猪一般的呼喊起来。押他的两人更加得意，手上再加了把劲，嘻嘻哈哈的看着他乐。倒是小童虽疼的厉害，冷汗也冒了出来，口中却是一声不吭。拎他那人见状，也佩服他小小年纪居然如此硬气，便不再折磨于他。    
    　　桥面足有三十米长，走完全程时那弱族中年已嚎叫倒声音嘶哑，有气无力的呻吟着。两个女子轻声的低呼，满脸冷汗。林乐为不出众，自然逼了点汗出来，将脸色涨的通红。只有小童因那大汉放水，后半段基本没吃什么苦，脸色看来与常无异。    
    　　几人一下桥面，铁索就哗哗的升起来。仍将吊桥拉起，称的上是防卫严密至极。七名大汉手上松劲，推着他们到了门房。一老头坐在里面，头也不抬的写着什么：“姓名，住址，家庭情况。身上财物都拿出来，不然里面搜身找出来吃的苦头更大。”    
    　　弱族男子率先报上资料，讨好的摸出把铜子递给老头：“大爷，您点点。”    
    　　后面那人劈手就是一拳：“什么大爷，这个洪爷！给老子放规矩点。”    
    　　“行了行了，过去吧。别欺负他们了。”洪爷挥挥手：“你们两个小兔崽子别嘴上好听，背后骂我老头子就够意思了。”    
    　　“瞧您说的，哪能呢。洪爷您就是我们的偶像啊！”那两大汉讨好的笑着，也不管老头没再理他们，，仍是朝这边看着往前押犯人走。离了好远才背过身去。“下一个……”老头拉长了声音，从窗洞口抬了一下眼皮：“姓名，住址，家庭情况，身上财物。”    
    　　轮到小童时，孩子明显有点犹豫，想回头看林乐却被狱卒拧回去。林乐知他心事，传音过去道：“拿出去吧，没关系的。”孩子这才抖抖的从怀里摸出那黑钗，交给老头。因为光线充足，钗子并未显出特别来。老头却似是识货，翻来覆去的看着。对后面的林乐不甚在意。    
    　　照样报了个瞎编的地方，随便交了点不值钱的杂货，林乐就仍被后面两人押着进了巴底士。入门便是个极大的广场，空无一物。四周才是一栋栋的监狱楼，楼顶上有十数支巨大的探照灯照下来。四处巡游，每个角落都被照的雪亮。便是一只狗也无法藏匿于此。    
    　　小童他们不知被送去哪里，看来同批犯人规定是要被分开关押的。如此严密搜索与管理制度，真不象是在魔界啊。林乐仿佛觉得自己回到了人间，在参观国家安全监狱。不过这样也好，小童不在一起，自己溜出去就不至于连累了他。而回头老周前来保人，也不至于要为自己这个不存在的户口负责——    
    　　林乐的打算是今晚进就今晚出，能救到人最好救不到人便算是一次探访，等扬叔一起时也有个准备。这等看守虽然严密，当要防住自己这般身手还嫌不够。鹰飞扬都能来去自由，实力高出不知凡几的林乐自己更不存在问题。    
    　　“上去吧，门口领衣服与编号。”后面那人不再跟随，只把林乐带到东南面的楼下。林乐注意了一下，上面写着四个大字“宸字楼甲”。高墙危瓦，黑底白字，看来分外森严。    
    　　与整个监狱门口一样，这楼下也是设有一个门房。只是大上许多，里面站了两排卫兵。站的笔直，看上去也颇为精神。见林乐进来，坐窗口一人先照例再问一遍。就让人拉林乐到一个小铁笼子里，将他身上衣服一件件脱下。“仔细检查，有东西就打！”这门房老头比外面那洪老要凶恶许多，口气冷森森的，像是在吩咐屠宰一个小动物。    
    　　林乐站在笼子中央，充满屈辱的将衣服一件件脱下来。旁边几十人围着笼子，像看戏一样的盯着他，嘴里还不干不净的说着些污言秽语。本来这情景司空见惯，卫兵们哪会有兴趣来瞧上一眼，但林乐的秀族长相实在俊俏，虽是刻意运功改了外貌也仍难掩其姿色。乍眼一看，还真以为是个女人。卫兵们互相戏匿着，向林乐指指点点，口里还小声的互相交流——“兔子，是个兔子”    
    　　衣服脱尽，林乐赤条条的站在笼中。承受着众人目光，羞得全身皮肤都红了起来。所幸衣物上一个小口袋吸引了他们的注意：“伍爷，还有个口袋门口没交。”其中一个卫兵伸手进笼拿了那个小布口袋给门房老头，拎起来时感觉一下重量，道：“好象是空的。”    
    　　那伍爷并不答话，劈手夺过口袋。先在外面捏了几下，又探进去摸一阵。随手放在桌上：“质料还不错，留着盛酒菜吧。”    
    　　搜完，狱卒们命林乐换上一套条纹囚服才放他从铁笼里出来。派出两个将他押上楼，又穿过长长一条走廊。林乐注意到，路上两旁大铁栅栏内关押的那些人各个痴呆沉闷，毫无生气。虽从气息来感觉不乏高手，但却完全没高手那中精气神，甚至连普通人也嫌不如。    
    　　“进去，能不能出来就看你家里有没有人了。”押他两人，一个拿着钥匙开了铁门。一个还好心的提醒一句，再将林乐推入牢内。然后匆匆离去，似乎在这多呆片刻也难以忍受。    
    　　狱卒的脚步声渐渐远去，林乐将上来的路再回忆一遍才回头打量牢内的“同囚”们：这牢房约有十平方大小，却挤了十三个人。连上林乐已是十四，横七竖八的歪在地上。有些睡着了，还有一些呆呆的靠墙看着天花板，没人对林乐的到来表示点什么。一股腐臭的味道充斥了整个狭小的空间，令人作呕。林乐此刻倒羡慕起魔族的鼻子来——没有嗅觉，这地方倒也不是那么难捱。    
    　　“你好，我可以坐这吗？”被问到那人没什么表示，呆了半晌才微微挪开一点，空出半米大小的地方给林乐。眼睛依旧朝上翻着，似乎在探询什么重要的事。    
    　　“谢谢。”林乐小心的坐下，又将囚服扯离身子一些。这衣服不知被多少人穿过，黑漆漆的，恶臭扑鼻。    
    　　（真是倒了八辈子霉了……）    
    　　料不到混进巴底士来要受这许多苦，林乐心中已略有后悔之意，对环境的抱怨也更强烈起来。照自己计划，偷摸出去还要等到半夜，众人都睡熟之后。自然不得不在这多受几个时辰的煎熬了。再有，那乾坤袋和所有的宝贝被留在门房了。不只半夜后那些家伙睡不数，不然还得再费番手脚……也真是麻烦啊！    
    　　“喂，你叫什么？”一个黑黑的小个子凑过来，费力挤到林乐身旁坐下：“认识一下，我是这的包打听。有什么消息问我就好。”被挤开那人不满的嘟囔一声，翻身移开少许，又沉沉睡去。    
    　　“你好，我叫林乐。”反正闲着也是闲着，林乐便伸手过去：“您怎么称呼？”    
    　　小黑个子伸手与林乐握了握，没回答他的话。先上下打量他一阵，判断道：“调戏妇女进来的吧？”    
    　　林乐听的涕笑皆非，摸摸自己的脸道：“宵禁，不小心出声了。”    
    　　“屁大个事！”小个子立刻没了兴趣，随口道：“我叫黑仔，有事叫我。”这名字倒挺合适的……林乐看他那黑成墨色的皮肤，不由笑了一笑，追问道：“你呢，犯了什么进来的？不是调戏妇女吧？”黑小子这回没再理他，挤了回去。坐在另一边闭目养神，甚是自得。    
    　　呆了这一阵，牢房的气味也不是那么难以忍受了。林乐悄悄闭上眼，将身身气机释放出来，感应周围的情况。当然，经过刻意的收敛。他身上没再想以前那样发出各种颜色的光线。只是比别人更暗了一点，所有光线到他身上就被完全吸收。稍不注意，就象这根本没人存在一般。    
    　　强大的内气从身体毛孔中散发出去，逐渐扩充到整个牢房，又散逸到房外。整个气机包围的空间内，一切变化都在林乐掌握之下。    
    　　十米……二十米……三十，四十……片刻后，林乐以感应到整一层的情况。不由小小吃了一惊——自到都城后，自己的感应似是被某项东西压制着，一直发挥不出来，总在三十米范围上徘徊。想不到在这巴底士的监狱内竟能突破障碍，倒也是件喜事。虽然仍有极限，但已足够用了——对一个暗探来说，准确把握四周情况自然然是最重要的技能了。    
    　　楼内没有警卫！林乐把整个第三层仔细搜索一遍，得出这个可喜的结论。信心益发高涨起来——这监狱的设计人毕竟也不是神仙，考虑越是仔细也越是容易犯聪明人的常病。太过相信自己的能力与机巧，总会载跟头的——“那就让你尝尝失败的滋味吧。”林乐打定主意，要不靠自己的功力脱身。非得和这人比试一下智力不可，毕竟身为人类，对自身智慧的信心要远超过魔族。    
    　　同样的，再度扩大感应范围后，林乐发现上面四层与下面两层都没有警卫，只有那门房是唯一的警戒地。若非极重要的乾坤袋还留在一楼，自己完全可以匿上顶层从容离去。可惜的是，这次行动乃是为了营救格兰特，这难度只怕要远远大于逃离此地。    
    　　林乐阖上眼——有了把握之后，剩下的就只是等待了。    
    　　静静的牢房，拥挤的罪犯……一切都在无声无息中流淌着。　　　　


正文  第五十章 魔族？人类？英雄？

    　　傻傻的依墙坐到半夜三点来钟，终于等到最后一个“室友”也打起了呼噜，林乐才悄悄睁开了眼睛。从几个时辰前到现在，自己一直保持着感应整个个第三层的程度。到现在也略约觉得有些霹雷，但作用也是显而易见的：若非一直监视着，林乐也不可能知道牢内的看守们原是采用分班巡查制度，每隔半小时就有七人分别在各层内打着灯光检查一次。与其认为这是怕犯人逃跑，倒不如说是维护各房纪律比较妥当。前面近十次巡查中，那看守已制止了数起斗殴事件，将几个不安分的单独拎出来狠狠教训半天。    
    　　看守的脚步声消失在楼梯口，上面几层也陆续有人下来。林乐心中默数着：一个，两个……三个，四个。好，走光了！事不宜迟，林乐贴着墙微一运劲。轻若无物的飘了起来，双手在后面一扶一撑，瞬间就落到铁栅栏前。整个过程流畅自然，仿佛训练了数百遍一般。    
    　　后面那黑仔翻了个人，嘟哝一句什么。林乐吓的身型一滞，紧张的回头看着他：若再有异动，就只能在他喊出声前将之击杀。纵然再不原杀生，事关大局也是无可奈何。当了这么久魔族，林乐还是有这么一点觉悟的。    
    　　黑仔没有再动，趴地上打起了呼噜，方才那一下行动也没有再惊醒任何人。林乐松了口气，又紧张的扶住铁栅栏。双手渐渐发力，无声无息的将之折弯，直到空出一个足够人进出的大洞才停手。    
    　　行了！林乐直起身子，深吸一口气便从洞中滑出，又回身将铁栏杆扳回原状。“还有二十八分钟……”必须要在看守上来之前完成一切，林乐全身功力内收，身体象快磁铁一般吸收着周围的所有能量。顿时，他的身体又如方才牢房中那样，化做一个黑洞般的存在。这种技巧也是鹰族密录中的一项，被称“敛身法”。只是若没强大无匹的力量运转，普通高手也无可能达到这般效果。    
    　　似有似无的黑影疾飘过三层走廊，两旁牢房内纵有人醒着也只能“感觉”到一个黑影掠过，并不比一只小昆虫飞来飞去更惹人注意。    
    　　溜到楼下，幸运的发现门房也已入睡。而七个可能准备下一班巡视的看守们正围在另一边打牌聊天，没注意到这个暗得有些奇特的黑影。林乐扫视一眼，立刻发现被搜出来的乾坤袋与自己的衣服放在一起，离他们也颇远。登时大喜，绕过去毫无迟疑的运功吸入手中，重又往楼上窜去。接下来便没什么危险了。还好，他们没有口诀无法打开乾坤袋。里面东西一样没少。林乐边换衣服边计算着时间——还有近二十分钟的空余，足够研究顶层情况的。    
    　　七层的高度，对林乐来说便如闲庭信步一般轻松。几个起落，就已站在顶层走廊之上。只是在这一层转了好几圈，却也未发现任何可通向天台的通道。林乐略一皱眉，躲到个牢房内无人看看到的死角。沿着墙凭空升了上去，又将换下来的囚服贴在天花板上。运劲一击，只听得石板发出“嘭”的一声闷响，碎裂开来。而落下的石灰碎沫便被兜在囚服内，没再发出任何声音。林乐将囚服包起，甩到顶层上：刚刚那下开了个直径快一米的大洞，楼上探照灯的光线照射下来。虽是死角。但映射出去，整个七层内已微有了些亮意。    
    　　林乐扳住洞口轻轻一翻，身体如一只大蜥蜴般趴在了这“宸字楼甲”的天台之上。四下一望，周围情况便了然于胸。果然，那设计者也未想到在天台上配备任何警卫，只那两个巨大的探照灯不急不徐的转动着，光线直直射向下面广场。    
    　　好了，还有十五分钟，一切尽在掌握。只是要在警卫发觉前找到格兰特或者救出白牙那几个妃子怕是不怎么容易，主要是不知他们在哪。否则潜过去强行带走或许也没人拦的住。林乐抬头，将整个巴底士狱尽收眼底，脑中急速的考量着。    
    　　他们会在哪呢……这每幢楼看来都一个样子，地势也瞧不谁谁比较严密。如果我是乔奇，会把格兰特囚禁在哪里呢……    
    　　（就是这里，前两层后有个架空层。要上去只能用绳索攀）    
    　　犹豫间，林乐突然回忆起鹰飞扬画的那个示意图。发现这似乎与他所说有着极大出入，根本没有什么巨大的建筑，也没三层似的架空层。甚至那种类似于红外线监测仪的东西也未见使用。    
    　　一阵冷汗从林乐背上流下来，他突然想到了另一个可能——老周搞错了，这里不是巴底士狱，宵禁被捕的人也不会被送往巴底士狱。若果真如此，今晚就算白费了。但是，除了巴底士，都城怎可能还有如此严密的监狱存在？想到此点，林乐仍不死心。双足一蹬小心的避开那些交错灯光凌空飘起，向上升了约三尺多，朝外望去。    
    　　还好！看到围成圈的监狱楼外还有独立院落存在，似乎也有如鹰飞扬所说一般的三层建筑。林乐终于放下心来，随之提气轻身。如大鸟一般掠出十数米，落到前面那栋楼的天台上。又继续照样行动，接连跃过相隔超二十米的楼层，到了最外围。从这里看起来，那三层建筑才得见全貌。底下两层极高，与这边的四楼相仿。中间也的确如鹰飞扬所述有个架空层，四根柱子足足有十五米高，竟能将顶上一个建筑托的四平八稳倒也是异数。林乐看了一会，觉得有些眼熟。正自奇怪，突然脑中回忆起一个地方：顶上一层，不就是原来的公国大会常的缩小版吗？尖顶圆身，四周墙面上还刻着自由神的符纹。甚至连百年前人魔大战，某高手出世时不慎在上面造成的一点小破坏也惟妙惟肖，酷似至极。    
    　　林乐愣了半天，实在想不出这其中会有何关联。心中疑窦越来越深，终于还是如风般飘然起身，跨过这栋楼背后的高墙落到地上。    
    　　这边没有探照灯，整个院内黑漆漆的一片，若无心眼相助便是伸手不见五指的局面。林乐看请道路，举步欲行。忽又心中一动，觉得周围似乎有些微小的气劲存在。“天，这是什么？”再度运足感应能力，林乐赫然看到四周路上居然有着无数细丝一般的内劲。交错纠结，横七竖八的挡在面前。而这些气劲在上空结为一点，一道源源不断的沛然内气从那三楼建筑中一处穿出来，遥控着这些细丝。    
    　　“红外线监测仪？”林乐把伸出去的腿又缩回来，愕然看着前方密密麻麻的丝线，有种想笑的冲动。    
    　　不知是不是特别幸运，林乐方才从空中落下时恰好停在这许多气劲陷井中的一处空隙里。算是没有触动这古里古怪的警报系统，否则此刻只怕已如扬叔所说，有一群高手从里面冲出来了。    
    　　难怪这里不需要灯照着，林乐看看前方密密麻麻丝线，终于暗叹一声准备放弃。这般情况，便是自己用上飞行能力也无可能避开所有丝线。倒不如安分点退出去，或者等鹰飞扬来一起杀进去或者再另想办法。正欲起身离开，三楼上某处突然亮起点微弱的灯光。林乐一惊，下意识的运起敛身法，身体顿时又如黑洞一般暗了下来。但这却犯下一个大错——敛身法的原理本就是吸引周围所有能量，达到类似于黑洞的收敛效果从而隐去反光，造成隐型的效果。但此时林乐周围密布的那些细丝正是最纯粹的能量物质，在敛身法一运起时就纷纷甭断碎裂，投入林乐周围的力场内。等林乐发觉，四周十米内的丝线已全部被毁。剩余的那些也正冰销雪融的化做最原始的能量，朝自己扑来。    
    　　那边三楼灯光闪烁一下，突然熄灭。随后整个巴底士狱内立刻发出一阵阵尖锐刺耳的警报声，短短几秒内，所有房间都亮起了灯光。而刚刚还一片漆黑的广场内瞬间就被照的雪亮。连后边监狱楼里的几支探照灯也转了角度，朝林乐所在之地射过来。只这一刻，盛名之下的巴底士狱便显示出它与名相符的实力。    
    　　与巴底士的机动反应能力相比，林乐自然胜出不止一筹。敛身法虽称的上精妙，但无数光线照射下留一个黑黑的物体在广场中央，任谁也猜的出有问题了。所以当三楼灯光熄灭那一瞬间，林乐已就地一滚，单手撑着地贴地面滑出数十米。正好脱离了灯光照射的范围，反主动的朝那建筑靠去。    
    　　（要比反应，你们还差的远呢！）    
    　　旁边一个入口处大门洞开，无数精兵呼喊着冲出来，看到空无一人的广场时齐齐一愣愕然止步。却没人注意到离他们不远处，一块人型的暗影正悄悄的移向入口，又迅疾的窜了进去。    
    　　“人呢？”    
    　　“敌袭？在哪？”    
    　　这些警卫称的上训练有素，虽未发现敌人但仍整齐的结集在广场中央，由一个首领模样的人物带着戒备四周。但亮此刻如白昼的广场上简直可以一眼望尽，空落落地哪来什么入侵者。士兵们立了一阵，不由交头接耳的窃窃私语起来。诸如“演习”、“训话”、“领导会议”之类的流言已传遍了整个队伍。连那站在头排的首领也似乎有点摸不着头脑，犹疑的朝三楼亮起灯光的地方看着，却不敢擅自下命令解除警戒状态。    
    　　巴底士狱中心层三楼，唯一的单独办公室内。一个看来颇有年纪但精力仍旺盛异常的老人正背负双手站在窗前，凝视下方广场。而他背后，另有一红衣狼族女子直挺挺的立着，并未被下面喧嚷的声音所吸引。老人双目如电，炯炯的看着下面那黑影潜入之处。几十米的距离，在他仿佛根本不存在一般——连那黑影扭身暗笑的细节也被尽收眼底。    
    　　“敛身法。”老人并不回头，声波却如同有生命一般在室内回荡盘旋历久不息：“快有一百年没看到这种奇术了，想不到居然还有人会。”    
    　　那女子眼中迷茫神色一闪而过，却不开口相询，似是已经习惯老人这种说话的习惯。呆了片刻才道：“师尊，既然没有敌人，何不把警卫们召回来管理暗房？那边不能长时间缺人……”    
    　　老人返身一笑，说不尽的洒脱飞扬，眉宇间流露出的那种神采浑不似老年人的木讷。只见他在室内墙上某处需按一下，狱内尖锐刺耳的警报竟立时停止。那些探照灯与莫名的光线也随即熄灭，广场内重又恢复了死一般的静寂与黑暗。而与此同时，底层广场上的警卫们也收队回楼，只是心中各自纳闷，也不知究竟是演习还是真有敌来袭。    
    　　“师尊，红儿先下去巡查暗房了。刚才那一闹，警卫不一定管得住那些家伙。”狼族女子自称“红儿”，却殊无配合这娇柔名字的行为——得老人肯首后，她轻哧一声便搭上窗沿翻了下去。在空中只点了一次架空管就落到二层，又趴住下面窗沿翻了进去。动作轻快灵动，如狡兔苍鹰一般，毫无停滞。    
    　　等女子离开，老人才松开按在桌上右手，狡猾地咧嘴一笑：“很久没松筋骨……上次那个不让我玩，这回就不客气了！”桌上方才被手按住的部分，赫然是一段凝成实质的能量丝线，与林乐碰到的那些如出一辙。却又大上一些，还散发着银色光辉。想必正是那些丝线的总控制点。而这段能量线沿出窗外的一头早被截断，茬口光滑平整如刀切过，看不出任何痕迹。    
    　　老人手一摊，将这能量捏在掌心，再展开时已看不到它的影子。随后又摇摇头，自语道：“真老了，这点损耗也已经但不起了……”片刻后房中灯光灭去，已无任何声息。不知何时，房门也被掩实，神秘的巴底士三楼再次恢复了死一般的寂静。    
    　　“奇怪……牢房门哪去了？”林乐望着两面严严实实的墙壁，心中大惑不解。趁那些警卫门都在楼下时，他已将整个二楼都摸了一遍。果然没发现任何直上三层的通道。这倒不是问题——只要从窗口翻出，再高距离也难不到可在空中自如来去的他。唯一奇怪的是，传说里防卫严密的二层居然没有什么牢房，只有夹着层数寸厚的墙壁立在两旁。林乐展开意识，却不象楼下时那么自如。感应范围小了不少，只能模模糊糊发现墙里有些波动……似人又非人。    
    　　按照惯例，格兰特那样的重要犯人该关在三楼吧？林乐听楼下已有人上来，便不再耽搁。翻身从窗口跃出，还不忘回头再看一眼。正背着身子欲拔高身型时突闻到一股香味扑鼻而来，眼角也瞄到一丝红光……“嘭！”半空中，两个迅疾的身影结结实实的撞到一起，又同时弹开。较高大的那人微一晃动便反手撑到墙面，又伸上数尺。另一个娇小点的就没那么好运气，被这巨力震的身型全失。摇摇摆摆的飞出老远，又向下坠去。    
    　　“糟！”林乐不及细想，条件反射般的蹬在背后墙面疾冲过去。在那人落地前险险将他抱出，双臂微沉又顺势抖动一下，将那股巨力消去。    
    　　那人才一入手，林乐便觉柔软娇嫩触手生温，而刚刚那股暗香瞬间转浓，直直冲入自己鼻内。“难道……”林乐心中一荡，朝怀里望去。果然——被自己双手环绕的正是个魔族女子，看外型象是狼族却不似一般狼族那样粗豪，反倒有种人类女子的柔媚。明眸善睐，皓齿内鲜……丰神俊玉，恍然若仙。入魔界以来，林乐见惯魔族女子带着力量的形体之美。此刻突然面队暌违已久的人类静态之美，顿时眼前一亮，几乎忘了收敛身形：“你没事吧？”    
    　　怀中玉人初时微惊，片刻后立即平静下来，只是身在林乐双臂包围下有点使不上劲之感。加之眼前这人给她一种极亲切的错觉，体内仿佛有声音在呼喊，告诉自己一定与这人有着莫大的联系。便停下一切挣扎动作，放松心神与林乐对视着。    
    　　“你没事吧……小姐？”见这女子仍未回答，林乐便再试探着问了一次：“我们下去好吗？”    
    　　此人正是三楼老人口中的红儿，巴底士狱的第一负责人粱红玉。她闻言才发觉两人此刻居然停在半空之中，而这人却能如履平地般自在。不由大是惊异，到了口边的呼叫竟再也吐不出来。只不由自主般的点了点头，犹疑道：“好……吧。”林乐不再答话，双足微沉便控制着两人自空中十米处开始缓缓下降。数秒后脚沾实地，林乐却没任何将她放下的意思，仍是愣愣的看着，浑然没注意三楼那边的灯光又重新亮了起来。    
    　　（这感觉，好奇怪……）红玉避开林乐直视，一颗芳心“嘭嘭”乱跳。说不上什么滋味，只觉得和这人亲近的不得了，连血液中也似是有个原始的声音在呼唤。    
    　　（不，这感觉不是爱情。）尽管脸色红得发紫，眼神里也充满了光彩。但红玉清楚的感觉到，这并不是爱情——远不是爱那么简单的事。身位魔族，梁红玉早已以不是懵懂无知憧憬爱情的少女。相反，她有过数次激烈的经历。但这种呼唤，却象是来自生命的最深处，来自最隐秘的某处烙印。仿佛全身的细胞都在呼喊，都在张开一切去迎接这个人。    
    　　两人一时无语，但都已看出对方眼中的想法。林乐抱着女孩感觉不错，一直没舍得松手。倒是红玉清醒过来，强自压抑着从他怀中下来。却没有了发动警报的想法，虽然整个巴底士狱的警报系统控制器正留在袖口，只要手一伸直便可握到。而那按钮一按下，方才那一幕就会立刻重演一遍，这个古怪的男人自然难逃罗网。    
    　　“我……是来找人的。你呢？”    
    　　“不是……不，我是……对，也是来找人的！”不知为什么，开口时红玉又有些慌乱。下意识的说了谎：似乎自己与他作对就如同犯下大错一般。林乐松口气，悬在胸口的心终于落了下来：“那就好，咱们目的一样。”想了想，又重新伸出手去：“刚刚抱歉了，是我不好。鄙人姓林，恩……小姐您贵姓？”    
    　　“我姓梁，叫红玉！”梁红玉镇静下来，心下的一丝慌乱被训练有素的神经强行压住。与林乐握了握手，开始暗自盘算这事该如何收尾。    
    　　“梁小姐是来找谁呢？您工夫不错……是想来救人出去吗？”林乐对这女子印象不错，也不怕人听见了：“我也是找人的，哈哈”    
    　　“你刚刚说过了。”梁红玉微微一笑，没回答他前一个问题。笑着指了指上面：“我们怎么回去？”    
    　　林乐抬头那一瞬间，三楼房间的灯光倏的重新熄灭，正好将两人瞒过。而房内，刚刚离开的老人居然又站在窗前。饶有兴味的看两人交谈。但当林乐托着梁红玉缓缓的飞起来时，不禁呆呆的睁大眼睛，不可置信的看着眼前一幕。    
    　　“飞行！！？？”老人揉揉眼睛，也如林乐般探出意识力仔细观察了一遍，终于确认：“不是魔法师，他就在靠自己的力量飞行！我的天那……这还是魔界吗？”    
    　　两人逐渐靠近三层，等梁红玉脸上矛盾的表情也已清晰可见时老人才反应过来，慌忙离开窗口隐入更深的黑暗之中。背后房门一开即阖，办公室内已无任何人声。    
    　　※ ※ ※    
    　　“老七还不肯松口吗？”仍然是那池塘边，仍然是柳絮飞舞莺飞草长。只是时间换成了晚上，林乐探访巴底士的同一时间。而这次，换成道修罗面向水面，乔奇则望着他，神色恼怒焦虑。    
    　　道修罗沉稳的声音象是从水面上飞来般，缓缓浸入乔奇耳中：“你早猜的到，何必再问——老七的个性你我都了解，这种要求不提也罢。”    
    　　乔奇双眉紧锁，微怒道：“实在不行就先强行调动，我可没多少时间可以耗了！”    
    　　“我有什么办法？”道修罗也转过身，怒道：“飞天会让你随便动他的嫡系才怪！而且没有他的命令，你指挥的动那些狼虎之军吗？”    
    　　想到前几次强行下令的经历，乔奇终于默然。挠着头原地转了数圈，又猛地停下来，恨恨道：“实在不行也顾不上兄弟情义了，老七如此顽固，他又何尝念过我这个三哥的处境！非我族类，果然其心必异！”    
    　　道修罗浑身一震，抖手便瞬移到乔奇面前抵住他的脖子。强大的内劲将这魔界之王压的几乎喘不过气来，白衣的下摆被劲风吹的猎猎作响，几欲脱体而去。“乔老三！要是再从你嘴里听到异族这个词，我一定宰了你！”道修罗脸色涨的极红，双眼似是要冒出火来：“还有，你我也早已不配再提什么兄弟情义了！老大是你赶下台，老四是你捉的。和他结盟的老五我不信你就会放过！现在六妹早死，老八在人界和我们老死不相往来。你居然还敢再提七弟的事？”两人喘着粗气对视互不相让，胸膛一起一伏的状极疯狂。道修罗初时怒极，片刻后才感觉到乔奇身上溢出的能量正将自己的气场一丝丝的挤开。反抗之力大得手指也快要弯不下去，不由大惊，松手退后：“爆怒气？你什么时候练成的？”    
    　　乔奇脸上后悔神色一闪而过，不再答话，径自转身离去。半晌，远远传来一句：“你去和老七谈。三天，这是我所能承受的最后底限。”    
    　　“非我族类……真的会有异心吗？”道修罗揉揉手指，迟疑着自问一句。“这样的念头，他究竟是从哪来的呢。”突然想到当年白牙对这收罗来的七弟之安排，道修罗只觉浑身大汗淋漓。原来一开始，大家就没把他当自己人看待啊……除了六妹……有或许，她才是七弟被迫守在那地方的最终原因？    
    　　道修罗心中疑团越来越多，终于顿足转身：“不行，现在就要去问个清楚——反正七弟从来不睡觉的！”    
    　　黑暗中风声掠过，池塘边已无人影。    
    　　※ ※ ※    
    　　林乐托着红玉发力上升，渐渐靠近二楼顶部。其实他还可飞的更快，只是美人在怀却不享受一下怎对的起自己呢？更何况是林乐这样一个青春期少年。只是这段时间里，越是偷眼瞄她，林乐就越觉得这女子简直活脱脱是个人类模样——除了胸口双峰间啊个明显的小突起，梁红玉身上再没什么魔族特征。要说有，也只是额头上的那道天生花纹，林乐方才也是从这才看出她乃是狼族中人。    
    　　“我……在这下。”眼看林乐又要向第三层浮去，红玉忙制止道：“再往上就危险了。这监狱的狱长很强，你敌不过他的。”    
    　　林乐虽不在意，但却不想违逆这女子的意愿。便停在二层窗口，抱着她一齐翻了进去。也难为他控制的极好，这小小一个口子竟没能阻止良人稳稳落地。连梁红玉也对这身法极是佩服，不由脱口赞了一声：“好！”声音极响，回荡在整个二层之内。林乐吓得魂飞魄散，忙掩上她的口抱着足不点地的掠到距离楼梯最远的一个角落，低声道：“小心，别把守卫引来了。”    
    　　“对不起，但是……我不是来找人的。”梁红玉觉得这人不会伤害自己，来巴底士也没什么恶意。就决定不再瞒他：“我是巴底士狱的总负责人，飞天狱长的义女兼首席弟子——没我的吩咐，谁都不会上来的。”    
    　　林乐愣愣的看着她，略有些震撼。实在想不到这样一个娇小的女子便会是魔界第一监狱的负责人，更是什么飞天狱长的弟子兼义女……    
    　　“等一下，你刚刚说什么？”    
    　　“我说没我的吩咐，谁都不敢上这层来。放心吧，你想探望谁我都可以安排。只要到天明前离开就可以……若是想救人，就先问问我的手同意不同意吧！”红玉毕竟受训多年，除了武功反应均高人一等外，对职责的态度也非常人所能企及。    
    　　只是林乐意不在此，仍急着抓住红玉胳膊：“我不是说这是，我是问你刚刚说的那什么狱长究竟是谁？又怎么会是你义父的？”    
    　　“是飞天狱长，也是他把我一手带大。培养成他的接班人，所以我是绝不会背叛他的。除了救人之外，别的要求我可尽量满足。说吧！”    
    　　飞天……这名字实在太耳熟了。林乐颦着眉头思来想去，仍未从记忆里翻找到有关这名字的一切，自然没注意红玉后面所说的话。而梁红玉则以为此人想提的要求必的超出了自己许诺的范围，很可能是想救个人出去——以他的功夫，能进来就必然能出去，再带多个人也未必就成什么问题了。    
    　　“不可以！这是原则问题！”看林乐迫切的转向自己，红玉先一不封住了他的要求。只是这男子提出的却和救人完全无关：“这监狱是不是你义父监督制造的？这楼呢？还有下面那些能量感应丝？”红玉微微点头，仍不知他究竟想搞什么鬼。而林乐心中却掀起滔天大波，一个近乎诡异的念头不停转来转去——这飞天，是否和百年前人魔大战时那个人类影响是同一个人？    
    　　公国体育馆……科学的人员管理……红外线检测仪器……这一切都与人类有着莫大的关系。再看红玉酷似人类的面孔，很难想象她口中的飞天不是寒顶天建议他来找的人。只是，一个人类源何会成为魔界第一监狱的狱长？又为何教出这样一个女弟子来……    
    　　“红玉，可以谈谈你义父吗……我想了解一下他。”    
    　　梁红玉奇怪得望了林乐一眼，开口道：“我义父，是个很伟大的人……”    
    　　　　


正文  第五十一章 往事隐密

    　　“伟大？”林乐就地坐下来，示意红玉也坐下：“从何说起呢？”    
    　　梁红玉犹豫了一下，终于也学着他的样席地而坐，背靠在墙上开始缓缓的讲述往事。    
    　　“在我出生以前，这里还只是一片荒凉的沙地。人烟稀少魔兽横行，被人们称为‘死地’。而那时，我义父已经是魔界有数的高手之一。他和另一些人一起被人称做七君子，声名甚至凌驾于现在地位崇高的八天王之上。至于这七君子的具体成员我不清楚，义父也没说起过。只知道当时的魔界之王白牙也曾是其中之一，也就是他将开辟这片死地的任务交给了我义父。”    
    　　林乐听到白牙的名字时微动了一下，暗想这家伙不知上哪去了。随即又回过神来，催道：“继续啊，后来怎么样了？”    
    　　“后来……我就建造了这里，以九千七百四十六个士兵生命的代价。”一个低沉的声音从前面传过来，听着就在不远处。林乐大惊起身，正看到前面六七米的地方有一团黑影直直站着。忙后足蹬地，箭一般的朝那飞掠过去：“谁！”    
    　　黑影在林乐靠近前原地飘起，险之又险的躲过了这一次扑击。令林乐惊讶的是，他竟然能在空中急速飘行着与自己交错而过，落到那梁红玉身边。“糟了。”林乐心中一紧，正担心红玉安危时却听那黑影道：“小伙子，你是来找我的吗？”一边的红玉也垂首叫了声“师尊”后就没再开口。    
    　　“您就是飞天前辈？”林乐凝神在目，却看不清黑影的眉眼，便确定这人用的也是那敛身法。又看他不象有什么敌意，就慢慢走过去试探着问道：“小子林乐，来自公国，给您老问安。”    
    　　“公国？！”红玉与那黑影同时重复一边，只是一个疑惑一个震惊。看这情形，林乐愈发肯定这飞天的身份，当下敌意尽消，满心碰到同类甚至是偶像的激动：“前辈，在下很早就听过您的英勇事迹。一直都很崇拜您——请接受我的敬意！”    
    　　黑影沉默片刻，迟缓的开口道：“走吧，我们到三楼说。或者，我们都愿意听听彼此的故事……”随后，飞天身上的黑雾逐渐散去。显现出方才那老人的模样。林乐凝神看了片刻，依稀从这老态龙钟的面目中找到了那个往昔英雄的影子。只是当初在寒顶天家看的那本《海依志略》本就不怎么详细，终于还是无法完全确定两个是否真的同一人。    
    　　没再继续谈下去，三人很默契的不言不语再次从那窗口翻出。红玉点着支撑柱掠上去。林乐与那老人却并肩而立，站在虚空中浮了一会才向上飘去。又同时加速，几乎一起飞进了窗口。当然，林乐毕竟功力飞凡，比他稍稍快了一线进入房内。这里红玉已点起灯摆好茶，待两人坐下后便告退出去。林乐本想挽留，但看飞天没什么表示，也不敢擅自做主。只瞧着她离去的背影发了会呆。    
    　　“重新介绍一下吧，我就是飞天。百年前把魔族大军阻拦在欲野关的那个傻瓜。”飞天老人神色复杂，盯着林乐看了一会：“可你怎么会是从公国而来？看样子，你根本不是人类。”    
    　　“那么您老呢，不也没人类的外型吗？”林乐笑着，朝飞天头上的纹饰指了指——他看上去是狼族外貌，只是人类特征依旧很明显，有点象红玉。    
    　　“这只是白牙的手段，伪装而已。”飞天在脸上一抹，除下数快皮状物来：“可是你不象装了这东西……应该是个秀族吧？”    
    　　没等飞天把那些零碎伪装安回去，林乐已完整的从脸上撕下差不多的一大片来。恢复了以前平凡的外貌：“前辈，白牙化装功夫进步了。”    
    　　飞天愣愣看了半晌，突然忍不住得大笑起来。林乐初时绷着脸，后来也不禁莞尔：“前辈，您和白牙相熟吗？”飞天喘着气，好容易才笑完道：“那斯和我以前的敌人，有一段时间是朋友，现在又成了路人。”    
    　　这个，怎么解释？    
    　　飞天看出林乐疑惑，笑容渐渐沉下来，似是想起了往事。这老人吐出一口气，靠在椅背上疲惫的闭了闭眼，神态与方才的意气飞扬不可同日而语：“从头开始吧……到段往事被封在心里也很久了。不能对任何人说的滋味实在难受，今天就全部讲出来算了。你们既是同类，想必不会伤害于我。”等林乐点头表示不会后，飞天才正式开始他的讲述。那一瞬间，时间也仿佛凝固在了久远的从前——    
    　　“的确，我是一个人类，从小到现在都是。”说到这，飞天看看林乐胸口突起，没作什么评价。继续道：“我们生活在公国与帝国交界处，靠近魔物森林边缘的地方。父母都是老实巴交的农民，一辈子生活的林地里，不知外面的世界究竟如何——我也如此。。而这样的生活一直持续到我九岁那年。”    
    　　“那年生日我没有过，因为公国和帝国又开始了小范围的冲突。父母带着我躲进了魔物森林，往常，争斗只会发生在森林外围。除了我们这些生活于此的人，没有谁敢贸然闯进一步。但那一次，不知出于什么原因。帝国和公国的士兵们疯了一般的闯入森林里。追杀着里面的善良魔兽，砍伐树木掘地挖土。我们只能越躲越深入，母亲听人说过被战争波及的死难者惨状。在她心里，死于魔兽之抓也绝对好过被那些狼虎之兵俘虏虐杀。”    
    　　林乐本想说公国向来不屠杀平民，那种事只有恶劣的帝国兵士门才做的出来。但看飞天表情，终于闭口不言，只用眼神催促他说下去。    
    　　“森林里的生活很艰苦但也很有乐趣，我们一家三口猎取些弱小动物烤了来吃。夜晚就偎依在一起烤火取暖，我父母还会讲些小故事哄我入睡。”飞天脸上浮现出温柔的表情，回忆已完全占据了他的心神：“那一段时光，是我一生中永远幸福的记忆。它会伴随着我走进坟墓的。”    
    　　“再后来，母亲担心的事发生了。”飞天没再详叙下去，神情淡然却掩饰不住心中的痛苦。连带着林乐也伤感起来：老年人的故事总是特别容易感动人，虽然林乐见过的大部分魔族都比这不到两百岁的人类要来的年长。    
    　　其后的故事于林乐遭遇颇有相似之处——不同的是飞天乃是被上届魔族之王鬼柯收养，传授武术。当时鬼柯自被白牙击败后便流落魔界四处寻找提升力量的捷径，收养了飞天后简直是把他当成实验品来用。人类在经脉上的特异之处给了这个武痴不少启发，而针对这些特征创造出来的武术也远远高过了魔界的现实水准。只可惜鬼柯虽然成功却无法用之于己身：这几种提升力量的方法只在人类身上才能奏效。鬼柯被这打击弄的郁郁终日，又尝试着使用药物，最后死于某次恐怖的病变中。临死前其状极惨，却仍拉着飞天叮嘱他要彻底的击败白牙替自己报仇。    
    　　“然后你就在百多年前的人魔大战中出手了？”    
    　　飞天点点头，依旧伤感，并没有林乐想象中的豪气干云：“由于我的功夫有特殊针对性，当时的魔族又没能克服阳光危机，所以在欲野关被我一人挫败。可惜的是，那场战争毁掉了一个女神……这是我一辈子也无法原谅自己的错误。”    
    　　林乐听的有些不耐，调整了一下坐姿。居然立刻被敏感的老人觉察到了：“很闷吧？哈，听我这老头子说话也真的没什么意思。今天也不知怎么回事，会说了那么多。再后来也没什么事，我和白牙不打不相识的成了知交好友。我重新回到魔界，与另外五个兄弟结成七君子。又受他委任当了这巴底士监狱的负责人。”    
    　　“等等，我还有个问题。”林乐听着不对，奇道：“您是不是说错了——和其他五人组成七君子？您加上五，不是应该只有六个吗？”    
    　　老人脸色黯了黯，解释道：“七这个数字是为了纪念在战争中被我错手杀死的那女子。很奇怪，我们六人都爱他。其中就数我爱的最深——虽然只见了她一面，而且亲手把她杀死。但我的感情绝对是最真挚的……便是老到现在这般仍没有一丝一毫的消逝。”    
    　　“的确，七弟你是老了。老到把以前的事都记错了……”窗口，一个清冷的声音倏地传过来。没等两人回头，道修罗那瘦长而充满着隐藏力量的身型已渐渐浮起，出现在那里。    
    　　两人同时一惊，竟是直到修罗出声前一刻也未发现此人的到来。当然，飞天可以归结为回忆往昔心神激荡。林乐却对这有过一面之缘的八天王之一大是警惕——能骗过自己灵觉的，除了刚刚碰巧遇上被美色冲昏头脑自己的飞天，这家伙还是头一个。即便是最善此道的隐族，林乐也有把握在他们靠近三十米内前做出反应。若全力用上感应能力，这范围还可以无限的扩大。    
    　　而这道修罗……难道真这么强吗？    
    　　林乐嗅出了一丝危险的气息，浑身皮肤紧了紧，居然有种立刻出手的冲动。所幸那两人已开始交谈，态度虽谈不上友好却也不至于剑拔弩张的争吵。当然，谈话的内容冲突还是很尖锐的——矛盾点在于，“当年最爱六妹的究竟是谁”。    
    　　飞天快两百岁了，在人类中已算的上耄耋之年，而道修罗更是个年纪近千岁的老家伙。看两人为这点小事相互讽刺追究，争的面红耳赤互不相让，真是十分的有趣——至少林乐听的笑了不止一回。等他笑到第三次的时候，道修罗才注意到这坐在椅子上的秀族小子。再仔细看时才发觉，这与飞天聊的欢畅的家伙竟是乔奇深恶痛绝的对手。顿时奇道：“老七，你怎么和这个人搅到一起？你来干什么？”最后一句是向林乐说的，虽没什么敌意但语气自然称不上和善。结果回答的却是飞天老人：“他是来追我徒弟的。”    
    　　“红儿？”道修罗闻言，冷酷的表情立刻冰消雪融。脸上甚至努力做出一副亲切状来：“你是红儿的朋友吗？不错不错，这小丫头终于也开窍了。”又挤挤眼：“要不要伯伯给你们撮合一下？”    
    　　“这个……”林乐想到方才抱着梁红玉那美妙的感觉，不禁有些心动。但脑子里马上被芯佳的眼神占据，再也容不下另一个身影。看来自己还真的没有享受一夫多妻的福气啊……最起码，在这种制度完全合法的魔界也未产生这样的念头，自己可也称的上传统了。林乐沾沾自喜的想着，没注意到飞天的问话。直到他说第二遍时才听个真切：“我的小同类，你来巴底士究竟是想干什么？白牙叫你来找我联系的吗？”    
    　　飞天与林乐都没注意到道修罗听到这两个字时脸色瞬间变了变，又狐疑的打量着林乐，露出若有所思的表情。    
    　　“不，我很久没和白牙联络了。也不知道他在哪里。”     
    　　道修罗失望了一下。    
    　　“我来是想见一个人，若可以的话，就带他走。”    
    　　“格兰特？”道修罗立刻接口下去，也不理飞天奇怪的表情，等林乐点头后便继续追问道：“真不是白牙找你来的？难道是米亚达·菲卿？唔，很有可能……这小丫头能力倒也挺强的。”    
    　　猜的还真是准。林乐这样想着，也没兴趣再隐瞒，直接点了头。    
    　　“不可能。”飞天严肃地对着林乐：“你的要求不被接受。格兰特是我的犯人，没有王的允许我不会让任何人见他。更不用说将他带走了。”一谈到工作，这老人的认真程度绝不会比任何一个年轻人来的少。这也是乔奇推倒白牙没有撤换他的缘故，结果现在想要动用巴底士的军队武装也麻烦至极，可见世事果然是利弊互补的。    
    　　“老七，这样关着老四你不觉得内疚吗？”道修罗的话让林乐一愣：听意思，格兰特居然也是这所谓的“七君子”之一？    
    　　飞天混不在意的道：“工作嘛，而且老四在我这也吃不到什么苦头。”又不理两人，径自按下桌上几个按钮，对着上面道：“红儿，暗房里怎么样？那些家伙收拾定了吗？”    
    　　“正在收拾，没几个了。”桌子上某小孔内传来红玉的声音，旁边还伴随着不名野兽的嘶吼声，嘈杂喧闹。似乎正在打斗之中。    
    　　见林乐表情有些担心，飞天笑着解释道：“下面两层关的都是三哥抓来研究的猛兽，一有风吹草动就会变身。若是破坏不了牢房就会有可能自残。红儿去跟它们打上一架，让那些家伙宣泄宣泄。就不会发生那样的事了。”    
    　　道修罗不管这茬，向飞天道：“老七，这趟是乔奇让我来转告的——他希望在三天内能调用你的那支队伍去中央山脉执行一次重要任务。总之话我带到，若是不行就由你自己去拒绝他——和我无关。”又想到林乐乃是敌方阵营的高手，最近又声名雀起，便不理飞天那难看的神色出言相邀道：“圣武者先生，名战天败在你手，阁下功力想必不凡。今次有缘，就容道某讨教一二吧。”    
    　　“我……”林乐拿不定主意，转头望着飞天。而后者正被乔奇的命令烦恼着，并没注意到两人在说什么，直到道修罗再次相邀时才反映过来，倒也对此事表现出了极大的热情：“好啊，我这层上有个专用的演武厅。只要稍微控制一下力量就正合你们用。”    
    　　“您以为如何？”道修罗彬彬有礼的弯腰伸手，做个“请”的姿势，倒有点象人类舞会上男子向女子求舞的样子。他方才虽看来象是未将林乐放在眼内。实则早已暗暗警惕，一直在寻找出手的机会，否则林乐也不会有那种肌肤紧缩的可怕危险感。此刻正式求战，飞天又极里撮合，林乐自然没什么理由拒绝。也不想堕了米亚达府的威风，便起身点头：“还请先生赐教。”    
    　　出门时，飞天在前引路，领两人穿过几道夹墙才到一个足有三百坪大小的演武场。又将梁红玉叫上来一同观战，她一出现，林乐与道修罗两人都有点不自在。林乐是少年心性，加之心中原本就有绮念，自然尴尬的很。道修罗却是用极为爱怜的眼神盯红玉看着，表情似足了一个溺爱小女儿的父亲。可惜红玉只是对林乐笑了笑便过去向飞天报告下面情况，根本没理这个同兼“八天王”与“七君子”的大人物。当然，看情形两人并非初次见面。至于红玉为何如此表现，就不得而知了。    
    　　“开始吧，林小兄弟。”林乐虽尚未介绍自己，但飞天听道修罗对他称呼便也猜到他真正身份。当下从厅前长架上取下两根魔族人最常用的武器——镶上晶石的精钢长棍：“用武器打漂亮些，我们父女也过过眼瘾。”    
    　　道修罗哼了一声，接过长棍。随手舞了个棍花，将它收在背后。林乐听他这声含怒冷哼，却有种奇怪的感觉：似乎这声并非冲着自己，而是对飞天那句“父女”所发。想必两人间还另有芥蒂——而且是与红玉有关的。    
    　　接下飞天递来的棍，林乐却将它放在一边。笑着到：“晚辈自有武器，这东西用不太熟练，还是藏拙吧。 ”探手从怀中空间囊内将那把久违的长剑拔出：“这就是我的武器，还请先生赐教。”一个同样的剑花舞起，银光点点，灿若莲花。等他将剑藏于背后时空中光华尤自不散，甚至渐渐凝成一朵真正的银色莲花：“它叫做剑，是我的独门武器。道先生小心了。”背后长剑受内力激动，发出欢快的呜鸣之声。如银瓶迸裂，不绝于耳。    
    　　“地球古武学？！！”飞天发出一声惊呼，充满了难以置信的惊喜。当然，除了林乐谁也无法明白这五个发音的含义——飞天是以人类的通用语言喊出来的。乡音入耳，少年略有唏嘘之感。但大敌当前，他还是极力收敛心神戒备着：“先生，请出手。”    
    　　“白牙还真是大方！”道修罗冷哼一声，却是另一番表情。他虽不知这长剑来历，但从林乐方才身无长物便能取出如此长的一把铁条便可猜到端倪——也终于完全把林乐底牌摸透：人类少年，白牙的代理人。这样一来，所有的疑窦便可揭开。所谓的“天才秀族”只是与飞天差不多经历的家伙而已。那白牙想必也与鬼柯一样，正培养此人作为杀手锏。以他的能力，此事做来要人鬼不知自然易如反掌。    
    　　林乐暗道不好，其实自己在知道道修罗、飞天与白牙之间的关系时早该有所警惕。但刚刚那梁红玉睁着大眼望向自己，少年心性，便也忍不住买弄一下。“道先生，请出手！”林乐加重了语气，心中正犹豫是不是该让这人生离此地。    
    　　话音方落，棍影立起。道修罗的长棍在林乐“手”字这音未落时就已化做千百个棍头击出，起承转合，殊无滞纳。每一个棍影都恍若实体般的攻向各个部位，尤以胸腹间最为密集。林乐只觉得全身都被笼罩在气长场之中，而这千百个棍影，个个都是实体。似是要将自己生生撕裂。    
    　　刚刚心眼尚未运起，这些攻击点也无从分辨。既然如此，那就硬破你吧！林乐毫不在意的一挺胸，迎了上去。那千百个棍头瞬间化做一点，重重点在林乐胸口要穴。同时两声惊呼响起，飞天与红玉正想抢上来救人却被林乐的气场挤的不能动弹。又眼睁睁的看着道修罗收棍折身，在击中部位连续击打四次——这乃是白牙的绝技，四环素击。此刻全力打在林乐身上，自是应该再无生理。    
    　　第四击落到林乐身上，飞天红玉两人的惊叫却突然停顿：只见林乐胸膛一挺，那长棍竟然生生的从头开始碎裂。转瞬间就化做一滩白色细灰粉末，连那坚硬无匹的红色晶石也未能幸免于难。而林乐依旧没事人一般，右手微伸，长剑挥出。在道修罗不能置信的眼神中抵住了他的脖子：“道先生，你输了。”    
    　　长剑映射着周围灯光，黝黑的剑身略起光泽。而道修罗则面如死灰的盯着林乐，身体还不停颤抖着。连带飞天红玉两个也是面露讶色：方才那一剑，他们谁也没有看清楚，但那种恐怖的速度感已深深映入心底。    
    　　演武厅内，一片寂静。道修罗盯着林乐，冷汗从额头一粒粒的滴到地上。    
    　　“我输了……”道修罗退后一步，想避开剑尖。林乐却紧贴着跟上，寸步不离的将剑尖压在他喉口。两股内力碰撞之下，沉重的铁剑也被压弯了下去。“你想怎么……”道修罗声带受压，说了几个字便无法继续下去。脸色涨的通红，神情也痛苦异常。谁能想到纵横魔界数百年的高手会落得如此窘状。    
    　　“林小兄弟，既已分出胜负，就请暂时罢手吧。”飞天终于冲破林乐的气场束缚走到两人面前，将手搭在剑身上：“我的地盘里不允许发生流血事件。就当给我这老头一个面子好了……”    
    　　林乐并不回头，仍紧盯着愈法痛苦的道修罗。呆了片刻终于收剑起身，道：“我卖个面子给前辈，但前辈也必须得答应小子一件事。”    
    　　“红儿，你带他去。”不等林乐开口，飞天已明白他的意思：“四哥格兰特就关在这一层，出门左转到底。刚刚那么吵，我猜他该也醒了。说不定还会出来散散步。”飞天朝着道修罗：“四哥最近心情不好，我把他安排在豪华间里。”    
    　　出来散步？豪华间？林乐听的一头雾水，想不明白为何坐牢还会有如此规格的待遇。但看飞天与道修罗似乎还有话要说，便依旧将长剑送回空间囊，随红玉出去。经过道修罗身边时，林乐故意把步子缓了一缓，居高临下的瞄了他一眼才过去。浑不理他难看至极的表情，心中畅快实在难以形容——这是自己功成以来第一次真正和人过招，而凭借力量强势威压下的胜利，果然是件美妙的事啊……    
    　　道修罗僵硬着身体直到林乐脚步声远去后好一阵才放松下来，只是神色间少了些意气飞扬，凭添许多落寞与痛苦。自信心，尊严，这些对一个男人来说最重要的基本突然从高空坠落的感觉，不是人人都可以承受的——尤其对道修罗这样生来一帆风顺的贵族来说。    
    　　“二哥，你找我究竟什么事？”虽然方才已听过一遍，但这话现在问来对飞天有利的多：刚刚那情形，自己算是间接的救了道修罗一命。虽不至于挟恩图报，但在谈判上总能占些须便宜。问题在于……做出那过分要求的是乔奇，推委或是接受，还真难决定呢。老人叹了口气，把烦恼生生压下，挤出个笑脸来：“刚刚你说什么？我没听见。”    
    　　※ ※ ※    
    　　人界，靠近原公国与正明帝国边界处，也就是当日妃力率领的自卫队与俾斯麦的猎豹小队交战战场。    
    　　“来了。”寒绝紧紧贴在岩石上，低声吐出两字。而他的旁边，乃是新近接过搜集情报任务的张化。经过数月地狱般的训练，张化身上已无原来那种油滑轻浮之感。一股隐秘但极强大的危险气息在他周围弥漫着，与寒绝不相上下。自赖特带着铃铛进入魔物森林一去不返后，张化已脱颖而出，成了原自卫小队中的第一高手。此刻闻言，他只低声应了个“好”便消失在原地，下一秒又奇迹般出现在另一边的山壁上。这种鬼魅般的速度，正是寒家最出名的绝技：魅影身法。寒顶天肯将之与自卫队分享，显是完全把他们当成了自己人。    
    　　远处烟尘遍天，正有无数蚂蚁大小的人扶老携幼，大包小包的一步步的向这边走来。城市的繁华与绿色到此已经绝迹，极目望去已能看到原帝国土地上空交错蔓延着的能量风暴。而在边，赭黄色的土地，分乘在一百多辆车上的三百监行官，麻木但仍习惯性前行的人们，也组成了一副凄美而又荒凉的画卷。寒绝表情冷酷看不出什么，张化却忍不住自己心头酸楚，望着那些人们几欲痛哭失声。格威这个玩笑般的命令将公国的三百万人口逐步迁出，要这些手无寸铁的人们凭自己的力量去抵抗天变留下的能量乱流。对于这个决定，寒家无力改变什么，只能命他两前来搜集情报。张化见此凄惨情形，睚眦具裂，却是终究无能为力。    
    　　人流前端已逐渐靠近，烟尘更烈，几乎弥漫了整个空间。而尾端仍在遥不可及的远处，这三百万人口的第一批，却不知究竟有几人。    
    　　寒绝与张化翻上峭壁，片刻后已换下装束，打扮成普通的公国居民模样准备混入人群内。他们的任务，除了尽可能搜集情报外，要得照出发前列的名单救几个人——除了少数寒家流落子弟，大部分自卫队员都有亲属留在都城，必得在进入危险区域前将他们救出。所幸，这次迁徙本是试探性的。格威也没什么经验，管理，防卫，警戒都混乱松散的很。救几个人出来是容易不过，只是寻找却得花上大量时间。    
    　　张化看中密密麻麻又长不见尾的人群，痛苦的呻吟一声，充满绝望。而对面的寒绝脸色也难看的很——人群数量远远超过了想象，要在其中寻找几个特定的人所耗费的时间也远非他们走完这段路程所能完成。早知如此，便该在他们出发时混进去。两人对视一眼，同时从对方眼中看出懊悔与失望。    
    　　这时候，迁徙队伍的最前端已到了崖下。两人紧贴山壁随时准备溜下去混入队伍——即便希望渺茫，尽尽人事还是必要的。    
    　　是时候了！寒绝张化正要乘烟尘混下去，前面带领的车队却突然在崖前停下，挡在人群面前。队伍一阵混乱，行进命令一层层向后传去，却被改的面目全非。前段的停下了，中间和后面的却还一直往前挤着。前面已有人被推倒，后面的也被推的收不住脚，践踏在他们身上。只是片刻的混乱，人员伤亡便已超过百位。    
    　　“转左，继续前进！”扩音器再加上发令者不俗的功力，这道命令之响连寒绝张化也觉得耳朵发震。民众们更是茫然不知所措。呆了好久才在监行官催促下转向左边继续前进。人流的大龙艰难弯转，臃肿前行。    
    　　那边是呼延城以北，魔物森林的外围！望着拖家带口，蹒跚前进的人群，两人面面相觑。不知格威究竟在搞什么鬼。    
    　　　　　　


正文  第五十二章

    　　“我拒绝。”飞天语气转冷，竟侧过脸去不看道修罗：“若三哥不透露行动内容，巴底士军队是不会归他支配的——哪怕只是一天。当然，即便他解释清楚，我也得慎重考虑后才能答复。四千子弟兵的安危，甚至重于我自己的生命！”    
    　　“老七，你听我我说……”道修罗还想软语劝慰，却被飞天止住：“二哥，我今天之所以还坐在这个位置。仅仅是为了不负大哥的嘱托。否则凭魔界之大，哪是我去不得的？”    
    　　道修罗无言以答，还想开口时却见飞天径自按开了大厅角落的一块模板。随着几声杂音，一面水晶镜缓缓从开口处移了出来。又过得片刻，上面竟显现出影象，赫然是用以关押格兰特的豪华式套间。面对镜头的沙发上，格兰特正与林乐谈着话，红玉则在一旁静静听着，未发表任何意见。飞天又操作几下，镜中便有声音传出。虽比起图象中人物略有滞后，也算的上清晰明白了。飞天一面示意道修罗自己找地方坐，一面将声音调至最大。自己也坐到道修罗旁边：“那个虽然没的商量，但还是可以给你点优待——听听你们对头的隐秘吧！”    
    　　镜中，格兰特正微笑着听林乐讲述米亚达及可西近况。神色倒悠闲的很，浑不似一个被拘禁起来的重犯，甚至也没带任何戒具。    
    　　道修罗不满的看了飞天一眼，见后者没反映才专心听起林乐的话来。乔奇虽在可西派了不少密探，两日一结的情报也堪称完善，但从敌人口中的来的情报想必更具有真实性吧。可比照着记忆中那些资料，把林乐所有的话都确认一遍后。道修罗只觉得越听越觉乏味——那些所谓的近况，早已是情报界尽人皆知的过时新闻，在细微详尽处甚至还远远不如。他哪知道林乐这点消息全是由陈陈处听来，便的陈陈自己也因受伤结婚消息闭塞的很，如何比得上那些专业情报员调查所得。    
    　　飞天倒是听的兴致昂然，把声音一调再调还越坐越近。尤其闻及米亚达内部事务时更是兴奋，几乎连耳朵都要竖了起来。道修罗看的不解，便开口欲问。却被他预知般的反手阻住：“等会再说，先听着。”    
    　　镜中两人正说到菲卿，这回连道修罗也竖起了耳朵听着。表情似喜似忧，古怪的很。    
    　　“再后来，那几个‘老爷’们吃不消大小姐的话，第二天就灰溜溜的回去了。”说到得意处，林乐露出笑脸。这姐姐一般的大小姐能有此表现，自己仿佛也于有荣焉。而格兰特却是一身睡衣半依半躺，本是一问一答聊的很起劲。到了听到这会已经闭着眼，一副无精打采的样子。若不是偶尔还应上两声，林乐几乎要以为他睡着了。    
    　　而演武厅内两人见此情形则对望一眼，同时苦笑：“老四心结至今还未除去，这百多年的日子看来白过了。”    
    　　“七君子中五个都爱六妹爱的发痴，惟独被四哥这个只有兄妹之情的家伙抱得美人归。世事之可笑可叹，莫过于此！”飞天白髯飘动，无奈之情溢于言表。而道修罗也似是忘记方才耻辱，频频点头表示赞同。又道：“我和老四交往比谁都久，对他了解也最深。本不该说这些话的，但现在既然事过境迁，表出来也无妨。”顿了顿，才略带艰涩的道：“当年六妹爱上他不久，老四贪恋新爱未顾家业。而老伯父竟在那时候遇刺身亡。结果他整日自责，神情恍惚。有时候甚至连自己叫什么都不知道，可偏偏六妹就挑了那个时候要求结婚。恶因恶果，只怕他在潜意识里已将六妹当成祸根了，当然也不会对小菲卿有多大热情。”    
    　　飞天默然半晌，终道：“难怪以二哥你的个性会帮三哥对付四哥，原来其中还有这样一段辛密往事在。只不过累及菲卿侄女，只怕也非你所愿吧？”又试探着道：“莫非三哥也是这个心思……可他为何还要逼迫菲卿侄女呢？或者，这次调动也与此有关？”    
    　　言及此，道修罗自是谨慎至极。当下不再深谈，含含糊糊的发几个音。也不知是与不是，仍指着镜面道：“看紧了，莫漏过什么去。”巧的是那边两人也正好说到林乐身份。此事干系重大，飞天不再开口，与道修罗两人屏气凝神听林乐解释。    
    　　本来，林乐也不会这样轻率的自暴身份。但既然身为人类又受白牙授意这两件最重要的事已经败露，其余也算不上什么。倒不如竹筒倒豆子一样全吐出来比较好。而当那一件件闻所未闻的希奇事从林乐口中吐出时，不光毫无思想准备的格兰特听的目瞪口呆，就是演武厅中两人与那陪林乐在室内的梁红玉也瞠目结舌，皆尽被林乐描绘的那番惊险遭遇引住心神，听的如痴如醉。    
    　　“再后来呢？那小光点怎么样了？”林乐说到一半，停下来喘了口气。红玉却不依不饶的催着：“它钻进你身体后能和你交流吗？还是和平常一样静静的呆着，偶尔流动？”    
    　　林乐大奇，望着她道：“你怎么知道这光点是生命？我还没说下去呢。”    
    　　“怎么不知道？”红玉伸出手，不见做势，一个小小的软黄物体竟从指尖处伸了出来。探头探脑的在空气中一下下的蠕动着，也说不清究竟是可爱还是腻人：“这不就是喽，又不只你一个人有。”话音未落，也不等林乐反映。便只觉得魔核内一阵酥痒，灵儿竟直接从那钻了出来。欢呼雀跃的飞到红玉掌上，伸手与那段小东西互碰着。口中还叫道：“是同伴！这个就是灵儿的同伴！”    
    　　那软黄物体被灵儿一触，顿时蠕动的快了起来。极力往外挣扎着，象是要离开红玉身体与小灵儿结合一般。红玉大惊，急急撤掌退开。强压着将指尖之物逼回体内。一面怒视林乐：“人家好心叫你看，你居然如此卑鄙！”    
    　　林乐那个委屈，张口欲解释却无从说起，只好苦笑的看着灵儿。而后者正着急的在空中舞动着，从各个角度扑向红玉：“出来呀！那个小宝贝呢？”而红玉这时才真正注意到灵儿，见它通体金黄小巧可爱，心中倒也欢喜。不由奇道：“这就是你说的光点吗……怎么成了人型？”又突的大悟，朝急得乱飞的灵儿道：“小家伙，你是不是要看我的小奇？”    
    　　“要要要！”灵儿见有的商量，忙停到红玉手上，拿自己小脸去蹭她指尖：“大姐姐，给灵儿瞧瞧你的小奇吧。他是人家的同类呢！”    
    　　这招乃是从对付紫青儿女占据林乐身体时总结而来，现在对上梁红玉居然也是无往不利——“好可爱哦！”红玉指尖微麻，又见这自称“灵儿”的可爱光人一脸谄媚。顿时软下心肠：“好吧，就给你瞧瞧……可是！”红玉声音又高起来，神情严肃：“你得先答应，不能用任何方法带走我的小奇——哪怕它对你很亲近。”红玉感到心中小奇兴奋之情，不由情绪低落起来。    
    　　“恩，灵儿知道。”灵儿频频点头，一面谗谗的看着方才小奇出来的地方，一面道：“它虽然还没有完整意识，不过应该可以和姐姐你交流了。刚刚我们碰了一下，我感觉到小奇很爱你呢！”    
    　　红玉面上一喜，没再说话。只是将手指一伸，“小奇”就快速的从指尖钻了出来。这回速度比刚刚快了一倍不止，而且钻出后立刻与灵儿玩到一处。象一条小蛇般缠绕在它身上。尖端与它脸部相触，上下摩擦着。红玉托着这两个小家伙，朝林乐道：“小奇是我五岁时在这里后山水下碰到的宝贝，前面经历和你所说差不多。只是昏迷的久了点，可它直到七年后才有了一点点意识。至于和我交流，又等了快二十年。象现在这样能动能跑也只是几年前才开始的。”而此时演武厅中飞天突然大叫：“原来是这么回事！”又抓着道修罗道：“还记得她五岁时昏迷一年那事吗？怪不得我们都找不出原因，问她也不说。原来如此！”    
    　　“恩，是有这么回事。”道修罗也回忆起来，只是仍有不解：“可这两个怪东西究竟是什么？谁还见过？”    
    　　“不知道，总之没害处就是了——你可以把它们当成魔兽的一种。”两人又仔细瞧着屏幕里那两个小家伙的样子，也还想不出它们的来历。不过魔界历来以怪物种类繁多著称，突然来种两人陌生的也的确不无可能。当然这种晶能灵体的存在本来也只有弥衡等知道，只是受它伤害而落得僵化惨状，实在不愿再向林乐提起。结果林乐也是只知其名不知其型，并未想到灵儿便是他们口中之物，是以这千古奇案从此再无解处。    
    　　整件事情中最感诧异的就是林乐，但惊了一阵也不再奇怪。毕竟能有一个灵儿，多个“小奇”出来也很正常。便过去笑着向红玉就此聊了几句，又顺势旁敲侧击：“红儿，你义父不是跟格兰特大人的结义兄弟吗？他在这里是不是有什么优待？”    
    　　红玉偏头望望依在软椅上含笑看着两人的格兰特，耸了下肩膀：“还能怎么样，你要是觉得住大房子吃好东西就算优待的话。这幢楼里每个囚犯都很受优待——也包括下面暗房的那些魔兽。要说自由，老伯虽然活动范围比一般犯人大点，但也只这区区几百平方米。牢犯是没什么优待可言的，你想试试吗？”    
    　　这就麻烦了……    
    　　与飞天刚建立起来的的良好关系是林乐此刻较为在意的事，所以刚刚才会放道修罗一马。但现在假若格兰特求自己救他出去，又势必难以拒绝。本来以为这边条件不那么差算个好借口，红玉这样一说，自然无法再欺骗自己。只希望格兰特别提出这种要求吧。    
    　　实在是怕什么来什么。这边林乐正发着愁，格兰特已清清嗓子开口了：“达修先生，有件事还想请你……”    
    　　“老爷叫我阿乐好了。您也知道我是个人类，达修·罗德不过是白牙取的假名。”林乐赶紧打断他，试图拖延时间：“再说您待我很好，我也不敢再欺骗您。加上我和兰芝的关系，您完全可以叫我阿乐的。”    
    　　“我就是想说兰芝的事。”格兰特提高声音再度打断林乐：“很抱歉，我知道你们相爱。但我拒绝把她嫁给你。”    
    　　林乐愣了一下，估不到格兰特竟会在此时扯到兰芝那去。沉默一阵，问道：“是因为我的身份吗？”    
    　　“没错，秀族我可以接受……但人类不行。”格兰特捂住脸，声音听来疲惫之极：“对不起，我没办法克服心障。你可以选择不听，反正我没多少日子了。”    
    　　“呃？”林乐倒不为娶不了兰芝遗憾，反有种解脱的松快——奉旨分手，该不会那么伤着兰芝吧。只是格兰特最后一句听着有点奇怪：“难道乔奇要处决您吗？”心想若果真如此倒不得不把他救出去了。    
    　　“老四快死了。”飞天突然转向道修罗：“二哥知道吗？”    
    　　“看出来了，老四功力一直没什么进步。算起来阳寿也的确快尽……只是让他临死还不得风光，有些遗憾罢了。”道修罗说的轻描淡写殊无诚意，也不见任何“遗憾”的迹象。只是纯粹的套话而已。    
    　　飞天暗叹口气，道：“现在六兄弟里，也还只有我记着大家的情谊吧？想想当年再看现在，令人神伤啊！”    
    　　“在你们人类看来百多年前是挺长的。不过我们魔族眼里不过是人生一段而已。比我们结义久的大有人在，也未必就感情深厚了。”道修罗依旧望着屏幕，眼神中流露出一丝不易觉察到的伤感。违心说着残酷的话：“老七你若再不应允王的要求，下场只怕更惨。”    
    　　飞天漠然摇首，决绝道：“不告诉我真相，恕我无法答应……当然，我知道三哥也没有耐心来恕我的。二哥，你要违心到几时？”最后一句话是冲这道修罗而说，语调中蕴涵的痛心与神情浓重的连自己也无法控制：“我们做这样的人要做到什么时候！！！”    
    　　话虽令人心动，但道修罗脸上依旧是一片漠然。不看飞天也不看屏幕，就这么呆了一会，突然起身道：“既然劝不动你，我先走了。”言毕就望也不望飞天一眼，从他身侧走过到厅口打开大门。又停下背着身子说了句：“自己保重……其实大哥并不象你想那般信任你。”    
    　　厅门重重关上，脚步声随即远去。而飞天仍愣愣的看着道修罗离去的地方，心中百味具杂。一面为他仍关心着自己宽慰，一面又咀嚼他语中之意，也说不清是喜是悲。只觉得心绪混乱之极。    
    　　“您不想走？”这话从格兰特口中说出来显得有点奇怪，林乐一时不敢信自己耳朵，迟疑着反问了一句：“要留在这鬼地方？”    
    　　正逗灵儿和那个小奇玩的红玉闻言突然抬头怒道：“你说哪是鬼地方？”    
    　　林乐吓了一跳，忙道歉不迭。好容易平息了红玉的怒气才又转向格兰特：“老爷，您为什么不想回去……我有能力救走你的。”这话方落，红玉又抬起头对着林乐怒目而视，只是未再开口。而格兰特却洒脱的笑着，重新恢复之前雍容状：“自家人知自家事，我的身体再禁不起折腾了。从那次被抓来之后，体液一直亏损的很厉害。要不是老七长期给我吊着命，几星期前我就该死了。你说，这种情况下回去添乱有用吗？”    
    　　“这个……”林乐想劝却不知从何说起，最后只好低低的应了句是。胸中象是被什么压着一般的沉闷，已略略有些悲伤的感觉。    
    　　这情形和此刻演武大厅内有些相象。镜内镜外同时陷入了一片死寂，只留下灵儿与那小奇的轻声唧唧咕咕。    
    　　“喂，你过来。”红儿不知两人方才在说什么，见灵儿包着自己的小奇那副亲热劲，不禁想起一事。便招手叫林乐过去，贴着他耳朵问道：“你养的这个是女的吧，我家小奇是个男孩。你说他们会不会干那个？”    
    　　“干什么？”林乐刚问出口已明白她语中之意，不由脸色通红。急道：“这怎么行，灵儿她还小呢!”    
    　　而灵儿只听见后面半句，顿时不服气的抬着头反驳道：“谁小了，这里年纪就我和小奇最大了。老爸你都该我老前辈呢！”话音未落，它怀中那小圆柱也急急的点了点上端，仿佛在帮腔一般。    
    　　林乐默然，想想它的话不无道理也难以反驳。又听它仍叫自己“爸爸”，觉得这辈分混乱之极，顿时哈哈大笑起来。即使的欢愉把方才那点悲伤情绪扫到了九霄云外——毕竟，格兰特还算不上自己的亲人，交往也不很多，初时一点生命无常的感慨到此时本也该烟消云散了。而红玉却惊讶的望着小软黄柱子，喜道：“小奇你听的懂人说话了？”    
    　　“恩！灵儿分了些意识给小奇。”灵儿放下“小奇”。那软黄柱子顿时失去形体，化做滩稠质物一动一动的在红玉掌上蠕着。分外可爱。    
    　　红玉又同那小奇说了几句，问些问题。见它都能用不用的方式来表达，登时大是喜欢。真诚的朝灵儿道：“小灵儿，多谢你了！”    
    　　“没关系，小奇刚刚已经谢过了。再说我们结义成了兄弟，我做哥哥的帮它进化一下也是应该的。”灵儿挺着胸膛，伸手摸摸小奇，说声“再见”便跳回到林乐肩上坐着，小腿一晃一晃的：“老爸，小奇挺好玩的。我以后还能再和他一起聊天吗？”    
    　　林乐望了红玉一眼，见后者微微点头。便笑着答应道：“当然可以，你想玩就出来找他吧。”说着又想到一事，奇怪的问：“你们为什么结义成兄弟？你不是个姑娘吗？”    
    　　“我在老爸身体里是姑娘没错，可是要和小奇在一起时也当姑娘。就要给它做老婆了……我才不要！”灵儿说得甚是郑重，还配以拍拍胸口的手势——仿佛这“做老婆”是件了不得的祸事一般。    
    　　红玉听她说的有趣，又忍不住的放声大笑。喘着气答应道：“行，只要你想找小奇就给你叫出来玩。”一面心意微转把那软黄的小奇融入掌内，也不知跑到体内哪里去了。    
    　　正说的高兴，后面房门突的大开，飞天度着步走了进来。笑吟吟的望着红玉，道：“玩的可高兴？可别吵着四哥了，他身体不好。”    
    　　两人这才记起格兰特，忙转头看去。却见他已歪着身子依在软椅上睡着了。黑色长发垂下来遮住了额角，嘴唇边有些白沫，呼声轻微。似乎睡的甚是香甜。    
    　　“嘘……”林乐举起食指放在嘴唇中间，朝两人做了个手势便一起离开这房间。出了门口才向飞天询问道：“前辈，我家老爷说他快要死了，再也禁不起车马劳顿。是真的吗？”    
    　　飞天沉重的点点头，缓声道：“比他自己说的还糟糕，我四哥阳寿已尽。不是任何外力可以挽救的。我甚至怕他还会熬不过今晚！”    
    　　“怎么可能？”林乐大惊，不信道：“我看他精神很好。刚刚进去的时候还在散步呢！”    
    　　“就是这样我才害怕……”飞天叹了口气没再说下去。林乐却已明白，迟疑着道：“回光返照吗？魔族也有这种情况？”    
    　　“有，这方面人魔都一样。”飞天说完突的想起什么，抬头看着红玉。思考一阵，终于叹了口气：“你们跟我来，有些话我要对红儿说。阿乐也一起听着吧。”    
    　　红玉林乐对望一眼，均不知飞天葫芦里卖的什么药。只好跟在他后面到了开始进来的那个办公室，途中经过几个传统意义上的牢房，林乐留神看了看。没发现白牙那些宠妾。想必该放在供人参观的地方吧……这几个却该想飞天讨了来。也不知他肯是不肯……讨来后又不知怎么联络白牙，倒也真是麻烦。林乐胡乱想着，心不在焉的照飞天所说坐下，听他开始讲述。    
    　　“红玉的母亲，其实和米亚达家大小姐菲卿的是同一个。也就是当年我们七君子中的六妹，人界战争中死于我手的女战士——蜜迪亚。”飞天话音方落，听着的两人脸色都古怪起来。林乐是觉得这事有点匪夷所思，巧的也太离谱了。一面又想到寒红玉的感受，不禁侧过身去偷眼望着她。    
    　　寒红玉初闻时表情有点激动，呆了片刻又想到这养育教导自己上百年的老人与己有着杀母之丑。不禁迷惘起来，垂下眼帘没有做声。而飞天见此情形又叹了口气，不去理她。管自己继续下去：“蜜迪亚是我们七君子里人人爱慕的女子。除了四哥格兰特，几乎每个人都发了狂一样的爱她，尊敬她。只有我是在她死后才爱上她的，这一百多年来，我一直生活在自责与幻想里。跳不出逃不开，只好把这爱转移到红玉身上。”    
    　　红玉闻言抬头，脸上神情更是迷茫。似有千言万语积郁在腹中，却又无从说起。飞天转过头正对着她：“红儿，当年之事乃是各为其主。之后我也自责到如今……你能原谅我吗？”    
    　　沉默片刻，红玉终于轻轻点头，仍不去看他。飞天心知两人间终有了隔阂，要象以前那么亲密相处已无可能。再叹了口气，继续道：“阿乐一定很想了解七君子的往事吧？这件事隐藏了那么久，也该由我来揭开它了。或许我是其中最没资格的一个……”    
    　　“您说，晚辈洗耳恭听。”    
    　　“七君子组成，完全是因为蜜迪亚的出现。当然最开始只有六个。”飞天语调中充满了一股梦幻的味道，仿佛如讫语一般缓缓的述说。将尘封在岁月里的往事一幕幕展开，袒露在林乐与红玉面前。后者虽然仍在悲伤中，却忍不住被他所吸引。慢慢的抬起头来，凝神听着。    
    　　“蜜迪亚不是魔族，而是个纯粹的人类——和你，我一样。”飞天指指林乐，不顾后者骇然的神情，又继续道：“但她没有父亲也没母亲，只是个凭空创造出来的人类……那是在近千年前，我还没出现在这世界上的时候。当时正值魔界雨季，遍地泥泞，滂沱大雨从未停息。一场泛滥整个魔界的大洪水正在形成。而那个时候，魔界大法师蓝舟大人，出手阻止了这一场灾难。”    
    　　“他用那神奇的法术‘创造’，单凭一己之力就吸收了充斥于整个世界的游离能量。将这场几乎给魔族造成毁灭性打击的大灾难消弭于无形之中。”飞天眼中露出神往之色，悠然道：“想到蓝舟前辈那办盛举，我虽不是魔族中人，也忍不住心生崇敬。”    
    　　林乐与蓝舟斯混惯了，可不觉得他有什么值得崇敬的。打断道：“这和您说的那位蜜迪亚小姐有什么关系？”    
    　　“别急，我正要说到呢。”飞天顿了顿，才道：“但被吸收的那些能量凝聚在大法师周围，无法驱散。若任由它下去的话又将是一场大祸。法师无奈之下只好再次运用了‘创造’魔法，竟将那些能量化做了一个女人！”    
    　　红玉与林乐惊呼一声，同时不敢相信的掩住了自己的嘴巴。半晌才迟疑道：“莫非，这女人便是蜜迪亚小姐？”    
    　　飞天点点头，纠正道：“你该叫她母亲，红儿。”    
    　　林乐看两人表情又尴尬起来，忙打断道：“再以后呢？您老说话别老是一断一断的，听着难受啊！”    
    　　“再以后，有人开始爱上了她。因为她的美丽几乎征服了整个魔界。虽然大法师多次出来解释，告诉大家这女子不过是个没意识的能量体，但为这容貌痴迷的人们并未放弃，他们成群结对的到大雪山去寻找这姑娘的踪迹。如同朝圣一般，半夜里也有无数人流举着火把在雪山脚下呼喊祈祷，只求能见上蜜迪亚一面。总之，整个魔界都为她为疯狂了。”    
    　　“而那个时候，在魔界最有力量个几人。也就是现在七君子的雏形……白牙，乔奇，道修罗，还有个神秘的寒顶天。”飞天朝红玉补充了一句：“他就是你的父亲。”但这句话却让林乐如遭雷筮，不敢置信的指着飞天，还以为自己耳朵出了毛病：“您刚刚说谁？寒顶天吗？可是现在人界寒阀的那个家主？”    
    　　“你见过他了？”飞天不以为意，随口解释道：“没错，寒顶天是到了人界。而且安安份份的做这一个人类，完全屏弃了魔族特征。当年，似乎是藏身在一个叫寒阀的地方。”    
    　　寒阀，寒阀！林乐这回连呼吸的力气也没有了。只觉得空气仿佛从对面直直压过来一般，逼的自己喘息不过来。他从未想到，原来那个身为寒阀家主，对自己关怀备至的寒顶天竟然会是个流落人间的魔族。“他为何要自己到魔物森林中寻找修复经脉的办法？他明明与飞天相熟，为何要哄骗自己？七君子之一，既然这样，他也一定与白牙认识。他们……”林乐只觉得背后冷汗一阵阵的冒了出来，那些心中珍贵的记忆，温情仿佛一下子就坍塌了，再也找不回来。    
    　　他们……只是想利用我。    
    　　“你认识他就好。”飞天未看出林乐心中所想，仍旧继续道：“寒五哥是除了四哥外又一个与蜜迪亚相爱的人。也就是红玉的亲生父亲，只是现在流落在人间不知所踪——也许你可以帮红儿找到父亲。”红玉抬头飞快的看了林乐一眼，满是希翼。    
    　　林乐低低应了句是，只觉得浑身力气已离自己而去，甚至连抬一抬头的力量也没有。只是麻木的听着飞天继续说下去：“那时候，这四个高手也疯狂的爱上了蜜迪亚。他们比其他追求者们更有力量，甚至可以威胁到大雪山的存在。尤其是刚刚击败鬼柯的白牙，几乎被称为魔界第一人，没有谁够资格与他抗衡。”    
    　　“在这样的威胁下，蓝舟大师只好带着那时尚未有完整意识的蜜迪亚离开雪山。托庇到了可西，米亚达府。而四大高手这样逼迫魔界英雄之事也激起了很多法师拥护者的愤怒，舆论威逼之下。他们只好暂且放弃。也就是这一次的无功而返，另四人结成了极深的友谊。他们自称为‘四君子’以标榜自己绝不会对蜜迪亚使用武力的决心。”    
    　　“大法师躲在了米亚达，而那时候格兰特已经是家主了。他也很喜欢蜜迪亚。但后来说起时，却将这种喜欢解释为兄妹之情。于是四君子中又增加了一个，成了五君子。”飞天眼神暗下来，语调中有点忿忿不平：“可就是他，最后抢走了蜜迪亚。夺走了整个魔界的瑰宝。”    
    　　“那时候，大法师已经接受四人的道歉。但一直流连在可西，也不知在等待什么。格兰特就命他的客卿为他建造了一坐宫殿，精巧宏伟，步步机关。蜜迪亚就是在那里，奇迹般的拥有了自己的意识。法师说是一个池子的功劳，但没有人在意……”    
    　　诸山神殿……半月天池。林乐喃喃的念着，恢复了一些精神。这事情变的越来越有趣了。    
    　　来自半月天池的意识体居然会是个纯粹的人类，而作为能量体的存在，似乎和灵儿很相似啊？才试探着问了一句，灵儿立刻反馈过来一个信息：“没去过实地，我不知道！”    
    　　“要是去了能得出结论吗？”林乐挺着紧，急着要问出个结果来。    
    　　“那也要去过才明白啊。”灵儿一直很清楚林乐想法，接口道：“老爸是想通过那地方来追查异变者吗？”    
    　　“对！能从里面获得意识，还是纯粹人类的……魔界没有别人有这个本领。只有继承了弥衡前辈们的思想的那些怪物，才有给能量体意识的本事！”     
    　　飞天的讲述仍在继续，而林乐已经没什么兴趣了。此刻，他满脑子都是与异变者有关的讯息，一心想着如何从这件事中翻出有用的部分来。    
    　　　　


正文  第五十三章 夜探半月

    　　都城之行终于没闹出什么结果来。格兰特濒死的真相林乐至今未敢转于大小姐听，却带回了他任命菲卿为米亚达家临时首领的决定。而这姗姗来迟的正式名分并未给可西带来多大变化。上层阶级们早预料到此也习惯了接受这咄咄逼人的大小姐指挥，普通平民则更无意见，只被一些下级官吏逼着喊了几声祝贺就任的口号便各自回家操持生计。而对这个消息唯一不满的，只有那三名被菲卿遗忘在四明山峰顶，伫立于山峰暴雨中看守天池的警卫了。    
    　　“言老大，”一个浑身裹着脏兮兮的棉衣的警卫挪到立在池口边上那人身后，无精打采的道：“交班了，你去睡吧。”这本该是轮哨者的天籁之音，但这一次被拍到的言姓警卫却没有动，仍背对着来者。声音中充满了不可置信：“小……小易，你看那里是什么？”他指向池中央，干枯的手臂因恐惧而剧烈颤抖着。    
    　　天池的中央，原本该烟波浩淼之处。此刻居然出现了一个巨大的黑洞，正将下方池水源源不断的吸入洞中。而更为可怕的是，黑洞并非凭空悬在水上。圆形的洞口周围竟长满了枝蔓也似的触手，黝黑柔软，灵活的舞动着。其中两条特别粗的与水面接触，象是把黑洞托了起来一样。    
    　　两人呆呆的看着这黑洞……不，该称它是“黑洞型生物”片刻间就将天池水面吸的降低了两寸多，只觉得头皮发麻喉咙干涩。一时竟不知该呼救还是该先逃离。言老大的喉咙口发出“咕，咕”的声音，牙关打架面色如纸，显然是被这情景吓坏了。小易则粗线条一点，加之近视眼又比较严重，不象言老大直击的那么厉害。而那“黑洞形生物”似乎也仅是长了生物的外型而已，至少此刻并未对这两个傻站在池边看着自己的魔族作出什么反应。所以在小易终于回过神来之后甚至还有余暇去叫出另一个警卫傻胖：“傻胖，出来看怪物啦！”    
    　　不远出的巨石后面伸出一个毛茸茸的大头，乱草似的头发下是张胖到两腮比竖着要长的脸。这家伙睁开额上那两只无神的大眼朝两人看了看，又随意飘了眼怪物，极快的缩了回去：“不是我值班……别吵我睡觉。”    
    　　这家伙……小易无力的回转身，见言老大仍在发抖中。只好无奈的叹了口气，解开棉衣从裤腰带里拽出一根火线，点燃，再往空中一抛：“报警吧，这不算异象什么才算！”    
    　　米亚达家报信专用的火线在空中划出一道美丽的圆弧，又瞬间爆炸，将那团火光炸往更高的空中。随后火光又再次爆炸，化作八道色彩绚丽的光华在空中久久驻留。可西的夜空，被这根小小的火线映的亮极。唯一可惜的是，这时候已是深夜，正常魔族们早已入睡。并无几人看到这代表的危险降临的警告讯号。当然，作为一个非正常魔族。林乐此刻正傻傻的坐在室外想着心事，也恰好看到了这一幕。虽然不明白这东西代表的意义，但光凭感应林乐也知道这是从半月天池上发出的。等将感应力移到那边去时，林乐突然脸色一变，自语道：“不好，是空间异变的波动！”随即不再多想，立刻化做一道轻烟消失在原地，如风般朝四明山方向掠去。    
    　　可西的另一个方位，从南部连夜赶回来的白牙也是恰好看到这警报。同样着急的奔向天池处——身为原魔界之主，白牙对这地方的了解远胜他人。至少仅供皇族参阅的一些书目里对它有过极详尽的描述，也包括历史上发生过的种种情况。半月天池，绝不止宣告凶吉那么简单！    
    　　山道上，两道修长人影从不同的方向朝顶飞掠着。速度之快，连空中飞鸟也不得不自叹不如。而其中一道还发出耀眼的白色光芒，亮度之剧甚至将半边山壁映得雪白一片。正是速度全力施展之下的林乐。约两秒钟后，林乐率先登上峰顶，早白牙一步看到了这古怪的黑洞。“我的天……”林乐赶上几步，无意识的越过一块山石与站在池边两人并肩。一面不自觉的发出惊叹声：“这东西……究竟是什么？”    
    　　言老大此刻终于魂魄归位，与小易一起朝林乐躬身行礼：“属下参见客卿大人。”又抢在小易之前把刚刚情形讲述了一边，也未忘记提到自己的英勇应对之举。这时候，黑洞已吸去了大约百分之四十的池水，身体却不见涨大。而水位下降后裸露出来的那些池壁上也并非黝黑一片——从三人角度望去，一些星星点点的细小光子正附着在上面，还有不断增多的趋势。    
    　　林乐听这警卫胡言乱语的瞎编着什么“与怪物搏斗”的事迹，不禁眉头一皱。不悦道：“废话少说点，告诉我这事怎么发生的，什么时候发生的就可以。还有，之前还有别人上来过吗？”    
    　　“禀告客卿大人，今天半夜时小的正坚守着岗位。时刻准备想大小姐及您……”言老大见林乐脸色难看，终于知机的回转正题：“那时候，天池中央就开始出现了一些亮光。和上回那次传说的征兆一模一样。小人正想发讯号，池子就突然沸腾起来。很多巨大的水泡从底下泛上来，一个接一个的破掉。每个破掉的水泡里都有一些黑色气体，它们越聚越多，水泡也越来越多。大概持续了快二十分钟，那些黑气已经弥漫了整个天池上方。那时候连池水也看不到了，气体浓的象沼泽一样……”想到那时情景，言老大脸上不禁开始浮现出惊恐的表情，声音也变的梦讫一般：“那些黑气互相纠缠旋转，盖在池子上面，开始还平平整整的。可过不了多久，就变的不一样了。很多张脸从黑气下面往上挤着，此起彼伏。而那黑气则把它们死死的压制着，只能看到无数脸型的轮廓努力从池子里往上突。每张脸上的表情都很逼真，或惊恐或绝望，或愤怒或无助。似乎世界上所有的负面情绪都在这里集结了——我甚至能听到它们呼喊求救的声音。凄厉、痛苦，象是手指抓在铁板上那样的挠心。再后来，那些脸不再浮上来了。声音却仍然在继续，而且变的更惨烈更可怖。”    
    　　这情况小易没亲眼看到，但听言老大说来也不禁阵阵发冷。下意识的紧紧棉衣，更靠近了林乐一点。而林乐也似是被这情绪感染到，只觉得心口一阵发麻。想到那无数张脸浮上来的情形，浑身寒毛都竖起来：“好了好了，别说这个。后来怎么样了？”    
    　　“后来，黑气就往中央靠拢。慢慢的变成了这么个东西。接着就开始吸池里的水——那些触手也是后来长出来的。”言老大总结似的指指池中：就这说话功夫，那巨大的黑洞又把池水吸去了约百分之十。池壁上星星点点的小光子也愈发浓密起来，逐渐将池壁染成了金色。两人一起充满希望的看着林乐，想听听他的意见。    
    　　这究竟算什么呢？林乐遍寻脑中记忆也无所获，想必弥衡等从未注意到这地方吧。只是看着这黑洞把整个天池完全吸干也不是办法，或者灵儿能帮上忙吧？林乐记起在巴底士时的对话，忙心神内守把灵儿召唤出来。让她来看这怪异景象：“宝贝儿，感觉的出这东西究竟是什么吗？”    
    　　灵儿本在魔核内修炼自身，未察觉外界情况。被叫出来后才看到这古怪物事，不禁生生的吓了一跳。尖叫一声便欲往林乐身体里躲：“好可怕好可怕！灵儿不要看这东西！”    
    　　“等等！”林乐忙一把拽住，把她拉回来：“灵儿乖，别害怕。你先告诉我这东西究竟是什么？”    
    　　灵儿哆哆嗦嗦的躲在林乐掌心里，小心的扒着林乐手指把头探出去。看了一眼又忙不迭的缩回来，抱着他的拇指瑟瑟发抖。好半晌才朝林乐道：“灵儿不知道，灵儿从没见过这东西。”    
    　　从没见过就惊成这样……林乐不禁为之气结：“那你害怕什么？”    
    　　小灵儿有点委屈的躲在林乐手里，苦着脸道：“但是灵儿感觉到那里面充满了可怕的东西……很多死亡的气息，恩……或者该说是与生命相反的味道。还有很多怨恨和痛苦，很多挣扎……”灵儿小小的脸上充满了疑惑，奇怪的望着林乐道：“可是爸爸，那里面为什么会有这么多感情？我觉得这只是一个极小的生命体啊。”    
    　　极小的生命体？林乐看看那足有四人多高，同样宽度的黑洞，并不是很理解灵儿的意思。但这样站着也不是办法，可能潜下去看看会有所发现。从岸边的感受来看，这东西并不具有真正黑洞那样强大的吸力。以林乐的功力，自然有信心与它对抗。    
    　　正犹豫间，那黑洞突然猛的收缩了下，几乎是飞窜着离开水面。而它下方，一个极高的魔族也如影随形的跟了上去。右手措刀，身型疾转，下一秒已狠狠的击打在那黑洞下部。随着一声狂喝，那人重被震的落入水中。溅起的水花甚至有几点落到岸边三人头上，足见受力之剧。而那黑洞型生物也不好过，被这一击打的飞上空中十米有余。又失去形状，变做一团黑黑的雾状物体掉回池子。池水便在这一瞬间猛涨起来，水位很快便恢复到之前的高度。    
    　　“升龙击？”刚刚那一招，林乐看的真切，很快记起出处，自然也立刻醒悟到那魔族的身份。顿时眼眶一缩，不假思索的跃入池中。留下一句：“继续发信号，通知大小姐上来。”    
    　　林乐落入水中，视力未受任何影响。只稍稍辨认了下方向便看到池中央那里正翻滚不息，把底下沉积数万年的沙土尘埃都搅了起来，弄的池内一片浑浊。换个稍次点的人下来还真不容易辩清方向。林乐身子一纵，如箭一般朝中央射去。快接近时已看清情况：正是刚刚那个魔族与化身成雾状的黑洞搏斗着。    
    　　一股熟悉的气机传来，林乐微微一笑，证实了自己的猜想。    
    　　再次加速，直到接近那两个家伙时也未超过一秒钟。林乐瞅准一个空隙，狠狠踢在那雾状物体上。只觉得触处软绵绵的，却不象真正的雾气一般无法把握。便直接一道暗劲涌出，强大的力量不仅将它生生踢散。余力还激出一道水柱冲出池面直通天际，更将受力方向的石壁击出一个斗大的石坑。被踢散的那东西似是变成了真正的黑雾，急速的散入池水里，将整个池子变成了墨黑色。岸边两个警卫呆呆看着这一幕，看那黑色池水激烈的滚动，一时竟不知如何是好。傻了半天，小易才记起林乐的吩咐，又从裤腰里抽出几支火线。象方才那样点燃抛下空中，不过几秒，空中再度闪起绚丽的光辉。数处光辉在可西的上空交错合纵，光度之强甚至连白天也有过之而无不及。    
    　　很快的，米亚达府中警钟大作。原来是值班护卫终于看到紧急信号，便敲响了预备紧急情况的警报。菲卿从噩梦中醒来，只觉得满头大汗，浑身也被惊的湿透。方才梦里，她看到父亲正残忍的将从母亲一掌击杀。正当自己悲痛欲绝，向格兰特扑过去时，格兰特竟化作片片碎块散落在地上。破碎的面部正落在自己脚下，露出慈祥的笑容。    
    　　“天……这是怎么了？”菲卿收敛心神，勉强恢复了镇静。转头便看到空中情形，顿时略略一惊，随即回忆起自己的安排：“半月天池！”    
    　　很快的起床穿衣，几个起落就跃到府中广场。也没等所有人集合，便带领霸天绝地及何经纬两人朝四明山方向奔去。只留下无形与半个自卫小队留守府邸。    
    　　※ ※ ※    
    　　那魔族从与怪物缠斗中脱身出来，浮在一边双手撑膝垂着头急促喘气。殷红色的粘稠血液从嘴角流出来，在水中扩散成一缕缕的红丝。红色血迹与那些还原更轻更薄的黑雾混在一起，看来凄美之极。    
    　　“白牙？”林乐才试探着叫了一声，那魔族便回过头来，温柔一笑。“兄弟，多谢你了。”随即又浑身一震，吐出口血来：“想不到，这家伙居然强到这种地步……书里可没写到这些，差点就玩完了。”    
    　　“你最近怎么样？”林乐看着白牙亲近的笑容，心中一阵迷惘。正是眼前这个人，处心积虑的伙同寒顶天将自己骗到魔界。又教自己绝世的武学……只是为了对付他的夙敌。可也正是这个人，成为了自己第一个可以互托性命的兄弟。无论目的如何，白牙真的对自己很好。好到让人不得不信任他，感激他……白牙自然不知道林乐的感受，也不知他已经明白一切。只是扶住他的肩踩着水，虚弱而又兴奋的道：“兄弟，咱们终于又见面了。你知道，这几个月来我一直在找你呢！想不到，你这家伙居然闯出那么大的名头。圣武者，哈！真出乎我的意料！”    
    　　林乐也笑笑，托住他的胳膊就往上浮。心中还是打不定自己的态度，但几日来积累的恨意却已化去不少……也许，自己是真的喜欢那种和他做朋友，购肩搭背做兄弟的感觉。    
    　　水中的黑雾没有消散的痕迹，甚至随着两人上升的趋势慢慢靠拢过来。在他们周围再次聚集成一个圆形物体，竟把两人关在了里面。林乐开始并无所觉，直到体内灵儿示警才发现周围黑雾浓的怪异，忙停下来看个究竟。    
    　　“这东西究竟是什么？”林乐一面鼓出全身气劲把那黑雾往外逼去，一面朝白牙道：“你刚刚说到‘书’？以前看过这类的记载吗？”    
    　　“你们人类见识东西太少，象这样的怪物当然无法理解了。”白牙语焉不详的敷衍一句，又忙着道：“别用内劲，它是在挤我们。这种‘普罗吉期’若是承受不住压力就会从内部爆炸。”    
    　　林乐见白牙不想提书的事，也不逼他。心知这家伙有不少事瞒着自己，只是对他又心凉了一层。    
    　　“那该如何？”林乐收回内劲，见黑雾逐渐凝结成实质状，更慢慢向中间逼近过来。而壁上也终于出现了方才那警卫所述的无数“人脸”，突然觉得有点恶心：“这东西究竟是什么？什么叫‘普罗吉期’？”    
    　　“那个等会再说，先把这东西解决掉！”白牙深吸一口气，暂把内伤压了下去：“跟着我的方向一起攻击，别去理人头……不过是些幻象而已。”不等林乐回答，他已措指成刀，双腿一摆便向那黑壁攻去。其身型速度，无一不符合力学原理。似是将最全身所有的力量都注入了这一击之内。    
    　　牙选择的位置恰在两人头顶，圆壁唯一不光华之处。若不仔细看，也无法觉察出这里的光线比起其它要部位稍稍暗上一点。而等黑色雾球被白牙击中时，球壁内的水域顿时发出一阵剧烈震动。他也不恋栈，一击即退。又朝林乐喊道：“这儿，快！”    
    　　被击中部位有一丝光线透出来，林乐不及思索，下意识的冲上去。也是两指措刀，使出招一模一样的“升龙击”。    
    　　“哧！”球壁吃这一击，顿时被林乐撕裂开一个人型口子。只是接触时感觉再不象方才那样软绵绵的不能着力，林乐确确实实的感到这怪物凝结了许多。似乎有了真正的形体……触觉还和魔界的布料极为相似。怪物受这一击，象是极为痛苦。在水中不停的翻滚着，破口中突突的冒出水泡，原先极庞大的形体瞬间变得半个人一般大小。    
    　　白牙跟在林乐身后飞快的离开了正在不断缩小的黑洞，一面朝林乐道：“快离开水面，问题已经解决了……等下可能会爆炸。”    
    　　两人以最快的速度浮出水面，一前一后的跃起，朝岸边扑去。林乐直接在空中滑行一下便轻巧的落地。而白牙就有点尴尬：半道上踩了一次水不说，还陷进去大半个身子，差点又掉回池里。结果是林乐虚空拉了一下，才把他拽回来。而那被他称做“普罗吉期”的玩意也未闲着，瞬间在水下发起光来。光线之强，更胜空中的那许多信号弹，几乎将整个天空都完全映白。岸边受到的照射自然更是强烈，白牙与那两个警卫不得不闭上眼皮保护自己，所以此时水中的真正情况只有运起心眼的林乐才看了个真切：那怪物缩至拳头大小，微炸了下。发出声不大不小的轻爆，便直直的陷入了池底泥土中去。很快就不见了踪迹，只留下个深不见底的小圆坑。强烈的光线也随之消失，仿佛什么都不曾发生过。    
    　　“好了吗？”白牙有所感应，略睁了下眼睛，见不再有强光便完全张开：“总算把它压下去了，兄弟，这次多亏了你！”    
    　　不知为何，林乐总觉这声“兄弟”特别刺耳，几乎想立刻翻脸问个究竟。想想却还是忍了下来，只是态度不再象以前那样亲热。冷冷的道：“你还没告诉我这‘普罗吉期’究竟是什么。”    
    　　白牙愣了愣，挥手命那两个已经傻掉了的警卫走开。言老大却不卖他的帐，叉着腰道：“你这家伙是什么人，跑到我们可西来吆三喝四的。我们奉大小姐之命在此戒备，哪是你说赶就赶的？要知道，整个可西都是米亚达家的。而现在菲卿大小姐就是米亚达家的临时家主，我们不听她，难道由你胡言乱语吗？”    
    　　白牙一时气结，不怒反笑。只是声音之阴冷连林乐也听的心中发寒，更不用提言老大与小易这两个功力低微的小小警卫了。两人当下脸色大变，忙不跌的退了开去。再不敢多说一句，尤其那言老大表情更是精彩，秕糠一般的抖着。似乎想上来道歉，又犹犹豫豫不敢靠近。终被那小易拉开去，躲到刚刚傻胖睡觉之处去了。    
    　　“现在行了吧？”林乐确认警卫门无法听到自己的声音，便拿眼紧盯住白牙：“告诉我真相……这东西究竟是什么？哪来的，你说的书又是什么。”    
    　　听林乐口气，白牙有些面色不豫。忍了忍没有发作，只是回答时能简便简，到了嘴边长篇大论剩下个小小的解释：“普罗吉期是特产在半月天池的一种魔兽，我在王族年代大事记中看到过。所以知道破法。”    
    　　真相自然不是这么简单，林乐也不会傻到完全相信他——否则白牙不可能象刚刚那样着急，几乎是拿着命去与它搏斗。    
    　　“算了，你不想说我也不逼你。”林乐淡淡的背转身，心中感到揪一般的疼痛：“也许我想知道的太多，让你这个七君子老大不满意了。”    
    　　白牙浑身一震，直愣愣的看着林乐。好半天后才不能置信的道：“你……全都知道了？”    
    　　“我去了巴底士狱，见到了飞天前辈。”林乐见白牙表情，心中更是悲哀。只觉得胸口似是被什么堵住一样，渗的慌。    
    　　这话一说完，白牙面色由白转红，又重新转白。嚅嚅喏喏的说不出话来，好半天才憋出一句：“我……不是有意骗你的，对不起。”    
    　　气氛压抑，着沉默着。两人都默默的看着对方，不知该从何说起。    
    　　良久，白牙长长吐出一口气。席地坐下来，又拍拍旁边的草地示意林乐也坐下。看此时情状，这纵横风云的魔界王者才有一个活了上千岁的老人模样。林乐犹豫一下，终也侧身坐下。只是选择了个与白牙相反的姿势，故意不去直面看他。    
    　　“你或许会怪我，憎恨我，鄙视我……或许还会怀疑我的动机。但我现在可以把着良心说一句，我白牙是真心把你当朋友看待的！”白牙神情激动，也不知这种心情从何而来，只是真心想要获得林乐的谅解。    
    　　“我只想听你解释，你身为这样一个人物，为什么会愿意做我的朋友？一个无能的人类？”林乐冷笑一声，自己说出了答案：“仅仅是利用对吗？若不是要我来对付乔奇，你何必费那么大的力气通过寒顶天把我骗到魔界来。只是需要一个合适的人类来接受你那套对付魔族的功法而已——否则以我一个练了不到一个月的傻小子，怎么可能抖的过名战天？进米亚达家，出使达西，送信物，也都是你的安排吧！”说到这，林乐突然想起那黑色铁戒还未送出，也不知藏到哪去了。不由中断了下，再没说下去。    
    　　白牙听的哑口无言，想要反驳却不知从何说起。最终无力的叹了口气，转身蹒跚离去。这身材高大的狼族此刻的背影却显得那样苍凉孤单。    
    　　“等等！”林乐望了了会，不由冲口而出。等白牙回头过来又想不出该怎么说，只迟疑着道：“把有关谱罗吉期的事情告诉我吧。”    
    　　本就不那么坚定的身影闻言立刻停了下来。白牙回头望望林乐，见后者垂着头看不清楚表情，不由面露喜色。便返身走回来，与仍坐在地上的林乐对视了一会。摇摇头，道：“也罢，横竖你知道了那么多。全告诉你也没什么关系，严格说来，这件事本就与你有莫大关系，我迟早也会告诉你的。只不过，现在看来还是早了点……”    
    　　“好吧，你说。”林乐看白牙如释重负的坐下来，忍不住又刺了他一句：“照你的说法，是不是要等我做完所有的事才有权利知道自己在为谁辛苦？”    
    　　“不说这个了，我把一切合盘托出吧。”    
    　　※ ※ ※    
    　　人界，三百万人的长途迁徙队伍在监督官的带领下，终于在出行第九日下午到达了格兰特暗中授意的真正目的地。呼延城郊区三十公里处，魔物森林的边隅一角。    
    　　虽然不知真正目的为何，但被迫迁出的数百万居民们还是很高兴——既然不用到那处于能量乱流中的帝国原址去冒死开荒，其他任何变化都只好不坏了。何况这里阴凉清爽，被炎热的烈日照射数日的众人难得的休憩了小半天。除了一份自带干粮，森林外围的大量水潭还给了他们更多的欢乐。魔物森林之传说虽然可怖，但几百万人仃在这里，个体的胆量无形中被放大到了极点——谁也没为此提出抱怨。    
    　　人群中一角，两个看来虽风尘仆仆但英气难掩的年轻人正坐在一起，低头互相交谈着。    
    　　这两人，正是半途混入队伍的张化与寒绝。    
    　　进入队伍后，他们才明白自己原先的估计错的有多厉害。想在这密密麻麻的人山人海里寻找几个特定的面孔，绝不比把一个白痴教到天下第一简单多少。从边境到呼延的这段路，两人分头前后搜索了不下数十次。也仅初步排查了接近自己的方圆一千米内人群而已，而想把那几个目标人物的脸从无数张呆滞面孔中挑出来，几乎与大海捞针一样困难。    
    　　本来任务失败，两人该立刻回去复命。但队伍的突然转向，目标还是呼延城，这让张化他们产生了不小的疑惑。两人合计了一下，猜不透格威目的，也不认为这三百万人是他特意派去吃穷寒阀的。便干脆继续混在里面，随机应变，看有什么特别的发现。    
    　　几日下来，听到的消息不少，却是谣言占了大部分，而且其中离奇古怪之处简直可拿来当笑话讲。寒绝见惯，倒无所谓。张化却是足足开心了九天，笑得脸上肌肉也酸痛起来。    
    　　“绝哥，有听到什么新消息吗？”张化一边问，一边做好了再次活动脸部肌肉的表情。但看寒绝这回的表情不似前几次那么轻松，脸上甚至还藏这一层忧虑。几日相处，两人相互了解很深，张化自然明白这种表情背后的意义，登时严肃起来：“怎么了？”    
    　　“一个小孩从监行官之间偷听来的消息。”寒绝从张化手里撕了块干粮放进嘴里慢慢咀嚼，用力甚剧，咬的脖上青筋也暴起半分：“这三百万人将被全部赶入魔物森林……然后纵火毁林。”    
    　　张化的手停在那里，几秒后才放下：“开玩笑？”    
    　　“千真万确，我已经从监行官车上的文件夹里看到了。”    
    　　“那……怎么办？”张化看着寒绝递过来的纸，没去接，只苦恼的抓抓头发：“要先过去报告吗？可是我怀疑寒阀也没能力吞下那么大数量的人口。天啊，格威究竟想搞什么鬼！”    
    　　“放弃吧。”寒绝把面部表情隐藏起来，垂下头不去看张化：“这局势不是我们能够左右，这些人……恐怕都死定了。”    
    　　张化咽口唾沫，只觉得喉咙干涩之极。回头看那黑压压一片不见尾巴的人流，哑声道：“全部……死掉？ 这三百万人……这些老老少少，妇孺青壮……全部都要死掉？”    
    　　寒绝沉默着点点头。    
    　　“不行！我绝不容许这样的事发生！”张化修为毕竟差了寒绝一层，突然暴怒起来：“把这群人渣杀光吧！你我可以办到的！”    
    　　“记得出来时家主给我们的情报吗？这次监行，格威下了血本。每五里一站的监行官里都配有七个顶尖高手，一共十六站，一百多个和我们相差无己的高手。你真的有能力挽救这一切？”    
    　　“我……”张化才说了一个字就颓然住口，良久又沉声自语：“难道就看着他们死去——这中间，甚至还有我们的亲友。”    
    　　没等寒绝开口，最前方监行官队伍已站起来，宣布休息结束。命令每五里一传，等整个队伍零零落落的站起来时已过了半个多小时。    
    　　“所有人，目标魔物森林。前进！”    
    　　寒绝与张化对望一眼，同时从对方眼中无奈与痛苦。正要撤身离开，却突然感觉到前方魔物森林中传来一道极强的气劲。而这种味道，也正是两人所熟悉的——    
    　　一道剑型光影从魔物森林中直直射出来，速度之快连寒角张化两人目力都无法跟上。直到后面又出来一道稍小的红色光影时才勉强看清：那道剑型光影停在森林之外半空中，正对这整个队伍。光芒吞吐不定，只模模糊糊的看的出是个人，面目却再难分辨。那道稍小的光影追到白光之后，也如他般停在半空。发出一阵银铃般的笑声：“哇！那么多人，真好玩呀！”    
    　　“大小姐！”寒绝闻音立刻辨认出来，轻呼出声。而经他这一提醒，张化也如梦初醒，一拍脑袋：“对了！那个是赖头！”    
    　　果然，剑型光影逐渐裸去光华。一个高大的布衣男子露出身型，正是与众人暌违已久的自卫队二号人物，带着寒铃铛独闯魔物森林，寻找林乐踪迹的赖特。    
    　　只见他从背后取出柄极长的木剑，舞个剑花指向众人：“魔物森林禁地，寻常人不得进入！”声音清朗嘹亮，极是醒耳。张化闻言不禁微叹一声，心知自己再也追不上这吊儿郎当的家伙。以这种力量，只怕妃力队长也不是对手了罢？    
    　　　　


正文  第五十四章 异界讯息

    　　“一直以来，与魔界相临的异空间并不只有人界一个。”白牙坐在林乐身侧，开始娓娓讲述。他的手指向空中灿烂的群星，揉声道：“这片宇宙星空中，不知有多少地方与我们这一界相通相接。空间的异变让一切有智慧生物存在的星球与都我们这有了交集。那那些低等或者高级的魔兽们其实正是来自这些遥不可及的星球。”    
    　　星空闪烁，微小而清澈的光芒静静映射在半月天池之上。而白牙则指着天池继续道：“连通两个异空间最大之处便是魔界地底下百米处的断层，但那只容许一些低智商的魔物们通过。而近百米的地层也不是它们可以轻易突破的，所以魔界才未被这些恐怖生物所占据。但当雨季来临，水土松动。其中一部分魔物便能突上地面，肆虐人间……哦，或者应该说是魔间。”    
    　　林乐浑身悚然，一想到土地下面有无数魔物密集蠕动便觉得屁股有点麻痒，不禁略动了动。问道：“那这些消息你是从何得知？”    
    　　“故老相传，加上皇族的秘密记录。”见林乐还想开口，白牙忙做势阻住，道：“你先听我说，说完了再提问题。”林乐点头表示同意，默然注视着白牙，听他继续讲述。    
    　　“除了这地下的百米断层，存在与魔界的空间通道还有三处。两个形体通道，一个讯息通道。两个形体通道你都看到过了……”    
    　　“中央山脉的空间石，还有这半月天池？”    
    　　白牙点点头，解释道：“这两处通道来自与几万年前的地磁崩溃——我曾告诉过你，记得吗？”    
    　　林乐回忆起当时在魔物森林初见白牙形体时的情形，点头确认。心中却知这资料并不正确，照弥衡所说，空间石早在三十万年前他们到海依微星球时就已经存在了。并非什么地磁平衡崩溃的衍生物。这其中或者另有内情，只是自己不清楚罢了。当然也可能是在那次地磁崩溃后魔族人才发现了这个空间通道，从此来往与人魔两界。    
    　　“至于我说的另一个，乃是所有魔界王的共同秘密。”白牙诚恳的望着林乐：“阿乐，把这个告诉你。只是为了证明我的诚意，请相信，我是真的想和你成为朋友。七君子失和，皇族内讧，已经弄的我精疲力竭了。你这个朋友，再不想失去。”    
    　　林乐沉默着，久久没有表态。但回想起两人在魔物森林中修炼时的欢乐情形，终究心中一软，道：“说吧，以前的事，就当没发生过……”    
    　　白牙盯着林乐看了一阵，虽未有激动的神情但语气已略有些不稳。定了定才继续刚才的话题：“大约在一万年前，这个可以传达异界讯息的通道出现在现在的都城附近。当初，那地方还只是个小小的村居部落。一个老农发现了它，并根据里面传出的意愿把这事报告给当时的魔界之王。这也是魔族第一次能够和有指挥的异界生物交流。之后的数年，那位王者一直留在讯息传出处，与异界的生物们交流。他们究竟说了些什么不得而知。只是从这以后，皇都逐渐迁移到那里。而为了保护这一秘密，他造了一座塔……”说到一半，白牙停下来问林乐：“你见过了飞天，应该也到了都城吧？可曾听人说过十三星塔？”    
    　　林乐摇头    
    　　“唔，应该也没什么会提起那里。那是你是否有感觉到，在都城，一切感知能力都被封锁了。”    
    　　想到当时情形，自己的感应能力是被压制到一个极小的范围。只是不知道还和这个什么十三星塔有什么关系。林乐不置可否的点点头，刚想解释自己并未被完全封锁却又停了下来——是否把关于鹰族秘府中的一切同白牙合盘托出，他还没想清楚。    
    　　“这就是异世界中七位先生的力量。无论出于什么原因，这万年来魔族的发展全赖于他们指点。而这来自异界的讯息也就成了魔界之王的秘密。除了最亲近的人，没有谁能够知晓。”白牙说完一段，喘了口气看了看林乐，不料却意外的从他脸上看到了震惊：“怎么了，阿乐？”    
    　　“小白，你刚刚说……七位先生？”林乐声音中充满了紧张，象是一跟绷紧了的弦，轻轻一点便会断裂。    
    　　“没错，他们一共有七位。只是经常出来与我通话的只有一个，他自称是老七。让我叫他‘七先生’。有什么不对吗？”    
    　　七个……第七人经常出现……异世界……    
    　　这绝不会是巧合，很明显，白牙口中的“七先生”就是自己在弥衡模拟出来的景象中看到的那一位——“七号”。而这七个，也必然是他们实验失败封在异界的异变者了。如此说来，从一万年前开始，异变者就已经突破封锁，可以把讯息传到魔界。并用这种表现神迹的办法控制了魔界上万年……林乐很快想到，异变们控制魔界绝非为了好玩或是派遣寂寞。最大的可能就是通过他们来达到某种目的。而作为被封锁在异空间的存在，弥衡又曾说过他们对整个生命系统的痛恨。这样推理，异变者最大的愿望应该是彻底突破封锁，亲身到人间来大肆破坏。而从那胜洲发生的事件来看，这些异变者们似乎已经达到这一目的了。    
    　　“小白，这些先生有没有叫你去做过一些奇怪的事？”    
    　　重新被林乐叫回变狗时候的名字，白牙的反映更多的是惬意。稍稍眯了下眼睛，回忆片刻，答道：“这个奇怪的事，定义是什么？我倒是记得为了对七位先生的指点表示感谢，我每年都会受命做几件时。移动一座小山啊，弄个沟渠让河流改道之类无意义的事……咦，你这样一想起来还真是有些怪。不过几十年前，这工作就已经交给乔奇了。”    
    　　“明白了……原来如此。”林乐终于确认，也下了决心把自己所知的一切告诉白牙。这秘密背负的太久，自己也有点累了。    
    　　“小白，还有些真相是你所不了解的……”    
    　　※ ※ ※    
    　　魔物森林之外，逐渐起立的无数人群被赖特一声断喝又吓的坐回去几个。排在队前的总监行官队伍也吓了一跳，抬头望着空中状若天神的来者，一时竟不知该作何反应。最后还是格威亲自委派的帝国现任武装军首领，曾被誉为最有可能挑战寒顶天的高手王尔德首先回神，强顶着压力飞上天空。勉强与这怪人相抗，只觉得浑身骨骼都似是随时会被这强大的压力碾碎：“来者何人，这是奉帝国之王格威陛下之命来此的迁移队伍，谁敢阻拦！”    
    　　“你妈妈的。”赖特几个月来初次重见天日，竟被这看起来比自己英俊许多的年轻人阻住去路，不禁有点冒火：“敢？你敢对着老子大声吼就已经够胆子了！什么鸟格威，帝国之王？我呸！”    
    　　此言一出，不仅监行官队，整个人群也竭尽哗然。    
    　　无论在呼延城和寒阀口碑如何，格威作为这新建帝国的君主，还是把政治舆论这回事运用的很好。除了禁武令之事导致国内高手齐齐反对，他在其他方面获得的民心甚至远远超过了前任。而作为帝制国家，所有的新闻机构自然收归国有。每天连续不段的舆论轰炸已把“帝国之王”这个伟大形象深深植入民众心底。眼下这许多百姓虽被迫离乡，却被许以了极美妙的前景，对“格威崇拜”打的折扣并不多。此刻听赖特如此侮辱他，不禁大声咒骂起来。方才还死气沉沉的队伍居然被这一句话激起了无穷怒气。    
    　　赖特浮在空中，看着人群前面一段沸腾不已，倒有些吃惊。停了一会，回头朝与自己一样浮在空中的寒铃铛问道：“当当，这群人是怎么回事？他们……好象很喜欢格威似的？”    
    　　“不知道，反正他们不能近这森林。”过这几个月，寒铃铛成熟了许多。进去时的衣服已消耗迨尽，这会她穿着宽大棕榈叶编织成的简陋衣服，看来却别有番异国风情：“特哥哥，把这些家伙赶回去吧。咱们还有很多事要做！”    
    　　“特哥哥？？”寒绝把一口干粮喷在地上，神情古怪的看着空中铃铛。又朝张化：“你……听见了？”    
    　　“她叫了……”张化也是木若呆鸡，无意识的重复一句：“特哥哥……”    
    　　经这几月，似乎有什么古怪的事发生在赖特与铃铛身上。至少从前，赖特绝没有如此强大的实力，寒铃铛也不可能这么客气的称呼他。    
    　　强出头的王尔德并不明白眼前这对男女打的什么注意，想要攻击却在赖特自然流露的威势下有点承受不住。强忍一阵，终于落到地上。大口大口的喘着气：“天，这家伙究竟是什么人？”    
    　　既然敌人并非自己能独立抗衡，王尔德并不象武痴那样非得单打独斗。是以逢此突变，格威安排的高手终于派上作用。王尔德措唇一呼，从后面三十里处立刻飘起上百个黑点，齐齐朝这里飞来。只是接近时同样为赖特强势所压，纷纷慢了下来。真正能支撑到赖特面前几十米的，不过三四人尔。    
    　　这百多高手落在地上，自有人先上前为王尔德传功恢复力量。剩下的大都是来自前天星公司与武道场高手，也不多话，直接便朝空中两人攻去。上百个光球当胸袭来，赖特却看也不看的抵手向前一档。一道林乐曾弄出来的过能量壁瞬间便形成在他身前一米处。只是这道气劲比林乐那时放出的更为厚重，颜色也青蒙蒙的极是漂亮。光球袭到，却击在能量壁上，再无寸进。纷纷朝反方向弹射回去。把这一百高手逼了个手忙脚乱，胡乱击出光球将到自己身前的能量球打落。一时间，无数光影剑气纷乱其中。魔物森林边缘的空中充满了奇异缭乱的色彩，而周围气劲四散飞射，几乎有一大半都朝着人群飞去。以下方众人密集度，这些残余能量必会伤人无数。赖特见这群高手毫不在意的胡乱施为，顿时吓了一跳，想要抢救已是来不及。连铃铛也尖叫一声，几乎要伸手捂住眼睛。    
    　　危机时刻，人群中突然冲起两个普通打扮男子，四只手一阵乱挥便把那数十个光球击向天际。赖特透过能量壁看时立刻认出这两人，大喜过望。叫道：“老张！老绝！你们怎么来了？”    
    　　两人手脚不停，继续把落到人群范围内的能量球打出去。张化心情大快，借着余暇朝赖特笑道：“赖头，这群家伙挺强的，你行吗？”    
    　　“那就让你看看厉害！铃铛，咱们来那招！”赖特招呼一声，寒铃铛立刻从他身后闪出，娇声笑着岔开四肢缠在他背上。同时浑身内劲从指间流到赖特体表，再由他手中之剑聚集成一道巨大的剑型能量体，在剑尖摇晃不已，呼之欲出。自然，那道能量壁再无法维持。众高手的攻击打在两人身上，却又奇迹般的从那滑开，不能伤到他们分毫。    
    　　王尔德已恢复力气，见赖特这招之强不是众人所能接下。忙冲到空中加入战局，叫道：“别怕，这东西无法同时攻击到我们。所有人散开！远远的射他。”众人本就以他为首，自然令出必行，照他所说般散到更远的空中，继续攻击。    
    　　“这样就行了吗？天真！”赖特冷笑一声，理也不理攻到身前的更多能量球，硬挺着挡了下来。只侧过脸去在铃铛脸上亲一口：“宝贝儿，让他们看看这招的厉害！我记得老头子说过……这招还可以这样。”随着最后一个尾音结束，赖特徒地拔高声调，暴喝一声：“接着！”    
    　　剑尖的能量道微微颤抖起来，渐渐由尖端分裂成一百一十二道同样形状的光剑。由那疾射出去，每一道都对准空中一个高手。其中精妙微小之处，令下面众人也惊的合不拢嘴来。作为一个人类能如此精确的控制力量，在海依微星球上简直是无法想象的。赖特能做到这点，怎能不教人吃惊莫名。很快的，有人从记忆里翻出了一个人物。传说与现实吻合起来，有关于赖特在当时边境战争中的表现。甚至他掀起空中作战潮流的事迹也开始在小范围内流传着。    
    　　众高手还未反应过来便已被分到自己身上的那一支光剑当胸击中，穿体而出。带起一蓬血雨坠到地下，何必多人甚至连惨呼都不及发出。只这一招，地上便多了近百具尸体。还有几个勉强未死的也只能哑着声音挣扎蠕动，鲜血从口中汩汩而出，再无呼救的能力。一干民众那见过如此惨状，只知道方才还极是崇敬的英雄人物霎时间居然成了杀人狂魔，登时吓的狂呼乱叫起来。再不能维持队型，纷纷朝后四散奔逃，场面顿时一片混乱。人群挤压践踏，不过片刻就已经死伤无数。    
    　　寒绝张化见状，顾不得再惊骇。忙窜下去尽力抢救，一面把老弱妇孺从混乱人群里抢救出来，一面大呼：“大家都别动！这里很安全。没有人想要伤害你们！所有人原地站好！不要动！不要再挤了！哎呀……” 寒绝把一个被推倒的小孩从众人脚底扯出来，夹在腋下。不顾他哭闹挣扎，倏的飞到半空。茫然看着继续混乱的人群，一股挫败感从心底升起。而张化，还在底下不遗余力的抢救伤者。只不过上百万庞大群体的混乱绝对非一两人所能扭转的。    
    　　哭声震天，人流汹涌。被众人踩在脚底的弱者们初时哭喊几声，很快便没了声息。变成一堆暗红色，掺杂着沙土的烂肉。从森林外围望去，极远处的人流还没有被这边恐怖气氛所感染，依旧黑压压的一片杵在那里。整条长龙只有一个头陷入了混乱。赖特与铃铛两人万料不到这招威力一强若斯，连自己也被吓了一跳。赖特更是看着颤动不已的剑尖发了好一阵子愣，才转头朝铃铛道：“老头子有说过这招威力吗？”    
    　　铃铛面白若纸，不忍再看下面惨状。顾自把脸藏在赖特身后，声若蚊丝：“特哥哥，他们好可怜。你帮帮他们吧！”    
    　　赖特看满地的尸体心理压力也不轻。再看着寒绝张化忙着救人，更是心有愧意。想了一阵，却找不出办法来制止下方混乱。只恨得提气大叫一声：“都给我停下！！！”    
    　　啸声嘹亮高昂，直入云霄。比当初林乐在森林中那一声喉更为醒耳，效果也极为明显——正下方一百米内找路逃跑的人群被这一声叫得齐齐坐倒在地，完全忘了逃跑这回事。更有甚者，地上那百余具尸体也被声波带起的劲风吹得翻了个个。剩下几个没死绝的也终于在这一声里彻底失去了生命力。这倒好办了……赖特又扯着嗓子喊了几口，把下面众人悉数吼倒在地。算是控制了局面。    
    　　一番混乱下来。已是近晚时分。日薄西山，云遮晴空，再加上魔物森林附近光线本就比较黯淡，此刻看来更是暮色一片。倒略带有点野外的温情气息。地面上众人盲目了一阵，见赖特等没伤害他们的意思。便不再惊惧，只纷纷远离了那堆尸体，不顾队型的乱做一团。相继坐下来点火架锅，取水做菜——以前几日，大家也都是这样度过的。失去控制的人数在比例上并不很多，更远处的人流甚至完全不清楚这里究竟发生什么事件，只是照惯例的开始晚餐而已。    
    　　而每五里一站，躲在各站点车上的数千个文职监行官有些不知所措。但整个迁移系统除了失去直接命令外也并未瘫痪——根据格威计划，碰到此类突发情况原就不需他们负任何责，只通过电讯通知到皇宫指挥部就可以了。所幸赖特铃铛与寒绝张化四人忙着讨论，并没有注意到这一情况，才让他们得以作出反映。唯一倒霉的是，魔物森林附近的电子信号实在太弱，负责联络的官员努力了好久才和天星城皇宫联系上，再等他们找到格威时，天色已完全暗了下来。     
    　　“现在怎么办？”与赖特回合后，张化顾不上寒暄，急急的道：“这三百万人怎么办？”    
    　　人群虽停下骚乱，但并未平静。几人浮在空中也被下面吵吵嚷嚷的声音震的耳朵发昏，赖特虽是控制了局势，却不也知接下来该如何是好。    
    　　“要是爸爸在这里就好了，他肯定能解决问题。”铃铛从赖特身后钻出来，略有些腼腆的同两人打个招呼。转又苦恼的朝呼延城眺望：“发生那么大的事，老爸怎么还不来？特哥哥，我们不能在这呆太久——老头子会发火的。”    
    　　“老头子？”寒绝随口接了句，又恭敬的朝铃铛行礼。张化则涎着脸对赖特乱笑，指指铃铛又指指赖特，表情不言而喻。    
    　　“一个朋友，这你们别管。”赖特快速的一笔略过，似乎有点怕提到这个。对赖特的猥琐动作更是直接忽略过去，连脸都没有红一下：“这样……老张，麻烦你跑一趟去把寒阀主请来这里。我想也只有他能解决如此混乱的局势了。”张化想了想，并不推辞。只与寒绝交换了个眼色便直接从空中全力飞行过去，身体竟也微显光芒。夜空里看来，宛如流星一般闪亮。    
    　　赖特见状咦了一声，随即赞道：“不错嘛！老张功夫见长啊——大队长都教你们什么了？”这话自然不是朝铃铛说，但寒绝却没有开口，只顾自降落到地上。又如一根标枪般直直站定，仿佛长在了上面一样。把在附近架锅的人吓了一跳，忙不跌的搬开，似乎离的越远越是安全。    
    　　“好啦，现在唯一要做的只是等待……”赖特也带着铃铛落于地上，刻意的在尸体与人群间选择了一个合适的距离：“老寒，过来这里。”    
    　　寒绝望了他一眼却没有动，等铃铛开口命令时才移到两人面前，恭身听令：“请大小姐示下。”    
    　　两人对望片刻，同时苦笑。没了同他聊天的兴趣——事实上，他们在黑暗的魔物森林中呆了这许久，早盼不得与同样的人类聊聊天了——“也许刚刚该让这家伙报信去的。”这是他们此刻共同的念头。    
    　　那边众人已有煮好饭菜，传统食物的香味传来，逗人口涎。两人齐齐往那边看去，淹了口唾沫。与当初的林乐一样，赖特和铃铛也在森林里吃尽了苦头。赖特还算有过经验，但贵为小姐的铃铛所受的罪可是极大。穿不好睡不饱倒在其次，只这半月，原来不好美食，吃饭也是极挑的她就连这些普通的家常羹汤也谗到不行，恨不能立刻抢过来喝上一口。    
    　　张化的身影终于在三人视线中彻底消失，天空也完全暗了下来。赖特借着火光看了下表，估计道：“照他的速度计算，大约半小时可以跑个来回。加上阀主调配人员，可能要三个小时左右了……铃铛，弄点东西来吃吧？”    
    　　在寒绝奇怪的眼神中，铃铛果真如赖特所命，从森林里拖出半只黄獐。又颠颠的跑去拿什么首饰和对面的人换来个大锅，点活架锅，取了水来做把獐子闷煮。打算弄成一份肉羹，中间还真而重之的从怀里取出个盐包，细心撒入锅内。那份快乐神情，似足了个为丈夫操持家务的小妻子，哪还有半点天下第一阀阀主大小姐的模样。     
    　　※ ※ ※    
    　　等把有关于弥衡，异变者，鹰族密府的一切讲述完毕，白牙的神色也终于从一开始的震惊变为了凝重。    
    　　“如此说来，十三星塔上的声音，都是来自于恶魔？我们这一万年来的发展，也都只为了他们打开信道而做的努力？”林乐没正面回答，却把另一个问题抛出去：“想想看，乔奇是从什么时候开始背叛你的？”    
    　　白牙回忆起百年前第一次带乔奇入十三星塔后他古怪的神情，终于醒悟。恨声道：“原来使我白牙兄弟阋墙，国毁家亡的祸首居然会是自己一直信奉不疑的神灵。这群家伙不出来则罢，真要敢出来，白某人绝不会轻饶了他们！”    
    　　“不必说这个了，你没见过他们的力量。不会明白这群‘家伙’究竟有多大能力的。我们要做的，就是从乔奇那里逼问出异变者们最近的行动，再把那些事破坏。”林乐忧虑的望着天池，信心全无：“事实上，在那胜洲我已经碰到过一个。可能……就是他们之一。”    
    　　“出来了？那现在就不该如此平静。”白牙问明当时情况，却做出相反的判断：“我觉得应该不是你说的那些人，不要以为接受了什么八始祖的功力在魔界就真个无敌了。据我所知，能胜过你的未必没有。若光比速度，我就可以报出不止一个。”    
    　　“呃？”    
    　　林乐看看白牙，摸着脑袋有点犯傻。又觉得说什么都不对，干脆双手在地下一撑，保持着坐姿疾射上空。又以最快的速度在空中盘旋一圈，落回到原处。由于用上了全力，这段动作只在短短几秒内便已完成。速度之快令白牙完全反映不过来，根本不清楚林乐方才究竟做了什么。    
    　　“如何，这种速度你还在谁身上见到过……现在你还认为异变者很容易对付吗？”    
    　　让白牙这个曾身为自己指导者的家伙吃惊实在是个不错的体验，林乐看他瞠目结舌的样子觉得有点好笑，又忍不住露了一手：伸手往前吸过一道池水，在内劲控制下让它变幻出各种形状。这回白牙看的真切，惊的舌头也伸了出来。    
    　　“还想看吗？”林乐似笑非笑的看着白牙，颇有点示威的意思。手中水柱则随心意一动，依旧散入池内。    
    　　“真的很强。”白牙恢复了常态，眼神中更多的是欣喜：“我收回刚刚的话，在魔界能和你相提并论的真没几个了。照你的速度，我看也没人追得上……不对，还有一个！”白牙突然记起某事，一个名字脱口而出：“还有个隐皇！只有他的速度可以追得上你，虽然不能飞起来，但那那种直线距离加速绝对不会差你多少。”    
    　　“隐皇？”看白牙神情不似做伪，林乐倒信了几成。追问道：“这个人是谁？和我们是敌是友？”    
    　　“这也是个传说中的人物，其隐秘程度或许还远远高于你所说的鹰族遗脉，冰封谷。”白牙站起来，将白衣后摆撩到一边，负手望天，路出回忆的神情：“如果他还活着，那应该是三千多岁的老怪物了。只不过这家伙也不能用正常的标准去衡量，要在如此漫长的岁月里活下来，也是极有可能的事。”三千多岁？林乐匝了匝舌头，旋又想起几乎活了三十多万年的弥衡几人，随即释然，点头表示同意。    
    　　“这家伙是隐族历代以来最出色的三位高手之一，前两个都曾任一方诸侯。还短暂统一了整个隐族。而这个隐皇却是另类中的另类，照记载来看，他是隐族中绝对速度最快的人，功力也排的上第一。但与人对抗极喜以速度取胜，爱好是把人一块块的切成碎片。恩，应该说极度凶残的存在，曾在半月的族长任期内连续击杀上百名族人，被长老团逐出隐族。然后又在江湖上掀起了一阵腥风血雨。整整杀光了一个村庄的人……等一下，我记得他行凶的地点好象是在那胜洲附近——那时候应该还没那胜洲存在吧。”    
    　　这样说来，倒真是和碰到那人很接近。林乐放宽了一半心，若真是这人，就代表异变者们的努力还未成功。而要对付一个功力高绝的杀人狂魔自然远胜于和活了几十万年的怪物拼命了——就是光比年纪，他也还不够看呢！    
    　　“先不说这个了，心烦！”林乐起身，又伸手把白牙也拉了起来。至此，他心中再无芥蒂。只当以前的事完全没有发生过。而四明山下也已经火光隐现，两人相视一笑，双双从另一方向掠下山去。善后工作，就交给那三个警卫去头痛吧，也不知菲卿会不会相信他们关于天池上“黑洞怪物”的奇谈怪论。    
    　　“现在干吗去？”保持速度的疾奔中，林乐轻松自在，还有余暇说话。白牙却只能微笑着摇摇头，等两人到了山底停下来时才开口道：“既然知道问题出在哪，就想办法解决吧。”    
    　　“你的意思是……”    
    　　“现在就去都城，日夜兼程，不出七天就能赶到。”白牙的笑容有点冷，咬着牙道：“我要让他们知道，白牙不是那么好惹的！”    
    　　出了事立刻以武力解决，在白牙这个纯粹魔族来说自然再正常不过。然而照林乐的人类思维逻辑，却还不想这样简单粗暴的结束一切。同样的，他也还未作好面对更多复杂关系的准备。基于如此考虑，林乐自然没动脚，等白牙回头相询才表明自己的立场。    
    　　“解决之前，还有很多疑点未解。这样直接冲杀进去固然痛快，我却觉得无法保证胜利……这场输不起的战争如此轻率，只怕会留下千古之憾。半月天池，空间石中恐怕隐藏了不少关于异变者的秘密。当年的蜜迪亚可以从中获得意识，未必我们就不能再找出答应来。等邀齐我方人手，陈明利害，共同研究之下或能增加一两分胜机。”    
    　　白牙长于谋，但在这类事件上却不喜隐忍，林乐百般相劝才令他放弃这一念头。而此时，魔界的另一角落也有这类似的讨论。只是对象与目的略有不同罢了。    
    　　　　


正文  第五十五章 吞噬

    　　“如何，还有什么疑惑吗，或者……”蓝舟站在一处峰顶，任细小的雪花纷纷扬扬的飘落肩头，将他鬓眉须发竭尽染的霜白。而这老者眼神却是前所未有的凌厉：“贵盟对当前局势另有看法？”    
    　　“法师误会了，在下并不是拒绝您的提议。只是此事太过重大，心雷也需要回去与盟友商量才能作出决定。”高了蓝舟一头，却必恭必敬对着他说话的正是前文曾露过一个脸的东盟盟主，东心雷。而此刻的他却不象上回般精神，局促萎靡的仿佛困于牢笼一般。    
    　　说着已重复数次的话语，东心雷终于生出了一股无力感，差点便举起手大叫认输——原本忙于处理精石铁器商务的他突然被蓝舟约到这极寒之地商议结盟时，着实吃了一惊。但这求之不得的决议此刻硬来却如此艰难——不提蓝舟前后立场差异实在变化太快，单是订盟时间的要求就让这一千五百岁的老精怪叫苦不跌。偏偏蓝舟又不是自己所能随便得罪的，扯皮不果，两人几乎已在这耗了近三个小时。蓝舟无事可忙，雪山一切自有徒孙们照管，东心雷却浪费不起时间。真是急得满脑子糨糊，更遑论论组织出合理的话来推脱。    
    　　当然，让东心雷难堪或者下不来台自非蓝舟本意，通熟世务的他自然也明白对方的理由其实足够充分。只是心中另有一番计较，才装出这副面孔来。又僵持许久，蓝舟见东心雷几乎已满头大汗，觉得时机成熟。便终于抛出另一个对对方来说更难接受的要求——    
    　　“心雷，结盟之事或可另行商议。但老夫还有一不情之请，要向你讨个方便。”    
    　　以为僵局终于打破的东心雷大松了口气——只要蓝舟不再步步相逼，这趟雪山之行还是极有收获的。另外做些小让步自无不可——无非是些武器供给，商贸合作，或者借调人员帮他重建雪山古堡之类小事。以东盟财力自然不在话下。    
    　　“法师请说，只要本盟能帮的上忙的，无所不从。”东心雷答应的很爽快，以准备好从蓝舟口中听到自己预想的请求。谁料对方接下来的话却让他摇头不跌，几乎是立刻便来了个断然拒绝。    
    　　“老夫是想，可否借你那小女儿幽一用……”蓝舟此言说的很轻很慢，也预料到了东心雷态度。等他摇头时便把准备好的理由一一列出来，又以自己身份保证她的安全，甚至还应允了许多对雪山不利的额外条件，唯一的目的只是求借小幽一用。可惜东心雷对小幽的执念委实太过强烈，任何有可能伤害到她的要求都被一一拒绝。更不用说被蓝舟借去做什么不知名的实验了——雪山在这方面口碑素来很差，以那些魔法师的疯狂程度，以人体来做实验简直毫无顾忌。所花经费也是惊人的高——每年，都有上百平民在应征的魔法实验中悲惨死去。    
    　　蓝舟本人虽未有过这类劣迹，但他折磨人的本事在魔界素来声名远播，将心爱的女儿交给这匹白发白须的大灰狼，实在非东心雷所能接受的条件。    
    　　“大师不必多言，其他任何事都可以商量，但这件实在难以从命！至于结盟之事，心雷可以拼着安一回独裁恶名，答应下来就是！”    
    　　果然还是不行啊……蓝舟自嘲的摇摇头，背着手颦眉半晌，突然一指点出击在东心雷胸前：“抱歉了。这事事关重大，不得不如此安排。”    
    　　绝未想到蓝舟会不顾身份出手偷袭，用的居然还是传统武学。东心雷几乎哼都没哼的软倒在地，勉力抬头望了蓝舟一眼，昏迷过去。心中最后一个念头仍是小幽的安全。    
    　　“东丈，就当我对不起你一次。”蓝舟仰天叨念了句什么，立刻抗起东心雷，健步如飞的冲下山。朝雪山别院方向掠去——与东盟主同来的神秘女孩小幽，此刻正留在那里。    
    　　蓝舟口中所说的实验，其实并非如东心雷想的那么可怕。若非对挑选对象要求极苛刻，他也不会舍近求远的同这东盟盟主大打商量了。自上回见过小幽一次，以蓝舟的敏锐很快便察觉到这小姑娘的不同之处。在某些方面，甚至让他想起来以前风风雨雨的“女儿”蜜迪亚。作为一个纯种魔族有此特征是极不可思意的，蓝舟自然极感兴趣，拼着得罪整个东盟也要仔细研究一回。事实上，某些不可期的预感告诉他，这小女孩身上还隐藏着更为惊人的秘密。    
    　　山风呼啸掠过，蓝舟双肩一缩，将身上雪花抖了个干净。山下早有人候着他，正是以前那粉雕玉琢的两个男童。他们自动接过东心雷，毫不费力的抗着，跟在蓝舟后面。没有人的时候，这俩男童从未说过一句话，总是面带着古怪笑容。偶然互看一眼，调整下姿势。跑的更快。    
    　　雪山别院已在眼前。蓝舟停下来朝原古堡方向望了一眼，欣喜的发现工程又完成了好多。已经造至第三楼了，而切下面那部分看来仍是颇有韵味，并没有新造建筑的那股子生灰味。不过真正麻烦的是上面顶层，雪山古堡能否恢复旧貌还在未知之数。    
    　　“罢了，下一辈的事就让他们自己去操心吧。”横竖现在雪山制度运作良好，以自己的身份也实在不宜参加过多：有云奥任山主，雪山前途绝不会因这次意外事故遭受影响的。    
    　　蓝舟回到别院，命二童把东心雷置于客房，叮嘱好几个下级弟子等他醒来后好好招呼。自己却带着那女童小幽连夜离开——雪山既毁，整整花了几十年功夫筹备的实验室也烟消云散，而此刻另一个可以继续自己研究工作的地方，便只有可西的诸山神殿了。    
    　　※ ※ ※    
    　　“一个人？一个人就能把我调的一百多顶尖高手全部干掉？”格威收到消息，怒极而笑，只觉得衣服里肌肉又忍不住得痉挛起来。浑身神经被强烈的刺痛感占据着，只是脑袋却无比清醒，声音听来也如往常一样威严：“准备高速飞行器，我要立刻赶去！”    
    　　“大王请三思。”徐力一直陪在格威身侧，闻言忙劝阻道：“天星公司的这个产品还未做好最后测试，危险性太大。也不清楚空气能量的干扰究竟能否克服……属下建议先传讯过去让监行官于对方谈判。稳住他们，然后再慢慢赶过去也不急。”    
    　　“不急……唔，你当然不急！”格威不再与他废话，径自离开房间，边走边向警卫员吩咐道：“立刻叫人准备，五分钟内我要登机。”    
    　　独裁者的命令可以建议，却绝不能违抗。徐立虽不情愿，也只能立刻着手准备。好在天星公司完全效忠格威后，把总部也般到了都城来，飞行器实验室则就在皇宫后方。徐力忙前忙后一番准备，终于在格威发怒前将他带到挺机坪上。    
    　　“大王，这机器……实在很不稳定。”工作人员打开舱门，帮助格威坐在单人室内，放下橡胶保险杠把他卡在位置上。最后还是极担心的叮嘱了句：“若是飞机起火，您可以按下这个按钮弹出舱外。记得要立刻远离它，这东西爆炸起来，威力能炸毁一幢大厦。”    
    　　格威拍拍他的手，拉上舱门：“飞吧，最快多久能到？”    
    　　“禀皇上，若不出意外的话抵达目的地大约要一小时左右。”操作员是个脸色红润的小伙子，第一次看到高高在上的皇帝难免有些紧张。一面操作，一面不停的絮叨着：“您知道，这玩意虽然危险，但只要能及时弹出凭我们人类的飞行术是肯定不会有多少危险的。皇上尽管放心，别的性能不敢保证，逃生技术可是我们公司最擅长的方面。其实若不是咱们飞行速度太慢，公司也不会想到来开发这么个东西。恩……准备好了，咱们走！”飞行员奋力一拉操纵杆，这具小小的飞行仪尾部便冲出一道火光，离地而起向呼延城方向进发。    
    　　因为这飞行器是实验型的，只是天星公司两百年来无数次克服海依微星球独特能量环境的试验之一，本就不是为乘坐设计的。所以整个机舱只能容纳两个人。操作员一名，加上格威便再无空隙，两人都坐的极不舒服。小伙子见从后视镜中看到格威不停的动着身子，抱歉道：“真是对不起，您再忍耐一会。应该马上能到的……或者中途炸了也一样。”    
    　　忍不住跟格威开了句玩笑，这小伙子很是得意于自己的幽默感。再从后视镜中看去时，却骇然发现格威的身体竟以种极怪异的姿势扭动着，身体忽长忽短，各处肌肉古怪的从衣服空隙中挤出来，象有自己的生命一般。这样子……不但看起来可怖，那种肌肉蠕动发出的咕咕声也让飞行员下的几乎晕厥过去。立刻下意识的按下逃生钮，直直从舱内射上天空。    
    　　“天……那究竟是什么？”飞行员浮在空中稍觉心安，尤有余悸的从上往下看去。只见飞行器上那个空洞中，原本被称做格威的那个物体已完全肉质化，几块息肉般的丑恶物体从里面漫溢出来。    
    　　飞行器摇摇摆摆的在空中舞动一阵，终于向下坠去。还未落地便冒出红光，稍冒点烟便轰然爆炸！一大团炽热的黄色火焰在半空燃烧着，又挣扎一会才落到地上。而那飞行员也往上飘去，亲眼看到飞行器的残骸在地面上化做一片灰烬才松了口气。    
    　　“太……简直太惊人，太恐怖了。”飞行员仍不能平静下来，在这片灰烬的上空发了好久的呆才反映过来：“他几乎象是个魔族，难道”话才说到一半，他突然感到下面另有古怪——“桀桀桀桀……”一阵古怪的声音从下传来，还未等他转头，已被一团极大的褐色物质包住。    
    　　“唔！救……”呼救之声只发出一半就被打断在嗓子口。那个褐色肉团紧紧包住他的身体，在空中怪异的蠕动片刻就向内缩去，重新变成一个圆球形状。这圆球顿在半空，另人恶心的蠕动着，逐渐化成了一人型。再过了一段时间，格威已恢复形体悬立空中，面色阴沉。    
    　　“想不到，功力还可以这样增加。”衣服已被撑破，格威此刻赤身裸体的浮着。可以看出他身体比之前壮硕了许多，各处肌肉匀称而发达。形体健美的可以令任何一个男子羡慕。    
    　　格威又呆了一阵，辨明方向便朝那直直飞去。身体化做漆黑色的物质，光华隐隐流转，速度却比那飞行器还快上不少。    
    　　“谁敢干涉我的计划！！！”沉闷的吼声在天空中若滚雷一般闷响着，地面上人们好奇的向上望一眼，只见到一道黑光从那飞快掠过。    
    　　这种速度的飞行是个及惬意的享受，格威虽魔化极深加上怒火中烧，却也被这样的感觉所吸引。忍不住长啸一声，已跨越上千公尺的距离，来到魔物森林的上空。而这地方给他的感觉，却是前所未有的畅快。浓厚的黑暗力量让这个半魔半人的怪物觉得更为舒服。浑身的力量仿佛都快乐的呻吟着，只想向森林深处钻去，倒把那围在森林之外的无数麻烦忘在了一边。    
    　　当然，凡是有眼睛与耳朵的人绝不会向他忽视众人一样忽视了这个古怪的存在。森林之外的所有人在听到这一声恶心之极的吼叫后，纷纷仰头向上看去。目力稍好的能看到云端中有道模模糊糊的黑色影子，却分辨不出那究竟是何物体。似乎有着人类的形状，细看之下却又永远绝不属于人类的形体……很快，有人从魔物森林的传说中联想到了只存在于书本中的妖魔鬼怪，顿时惊慌起来。不约而同的向里挤拢，似乎躲在人群中便会安全的多。    
    　　人群中能看清状况的人数不超过十个，而完全清楚来者究竟是何物体的只有赖特铃铛两个。只是此时他们也古怪的对视着，仍不敢相信这在空中任意翱翔的黑影竟会是个魔族——按照“老头子”解释过的常理，自百年前战争后，魔族们绝不可能离开魔物森林在人界的阳光下生存。但这家伙的气息却和老头子身上那种狂霸嚣张的魔气如出一辙，甚至连味道也很相似。再加上黑扁而巨大的身型，也实在很难让人相信这个家伙会不是魔族。    
    　　“当当，在这等着，我去会会他。”那黑影盘旋几圈，似有往林中冲去的趋向。赖特记起老头子的吩咐，心中发急，抛下三人就往上飞：“要是我不行就赶紧叫他，我把这家伙引到一边再说。”    
    　　对手力量太过强大，赖特也不敢轻言必胜。在半空中时已擎出长剑，以气御体，化做一道白光冲向那黑影：“呔！吃我一招！”    
    　　剑光在空中延伸出数米，白芒暴长，很快的接触到那黑影尾端。赖特持剑一击，只觉得触处柔不着力，再运内劲攻去时更感到对面传来阵极强的反震力，一波波的延着自己的剑芒倒攻过来，激得握剑之手几乎要把持不住。“好强！”赖特心中一凛，忙再谷催劲力，身体也随之向上升了数米。再急急一旋，剑芒反削，竟将那黑影生生割下一块来。    
    　　下面几人看的真切，不约而同的喝了声彩：“好！”赖特闻声，精神一震，收了剑芒向上扑去。要与那怪物做短兵之接——离体而出的劲力通过剑尖虽极为强大，但能量在锋刃上凝而不发破坏力更为强大。方才那一小小交锋，赖特已明白对手实力之强乃是生平仅见，当然也不认为刚刚那一下能给它带来什么伤害。真正的战斗，还未开始！    
    　　果然，那片被削下的黑影在空中孤零零的颤抖片刻，又附着到原体之上。这一大片黑影蜷缩着向内蠕动片刻，重又变回一个整体。而此时，赖特也升至与它一样的高度，从持平视角向这头怪物望去。一翻解体重构，格威已变的极是恶心。墨色身体撑的足有三米大小，四五寸厚。材质则象是草原中随处可见的沼泽一般泥泞崎岖，各处水疱此起彼伏盘根错节。若非几乎看不出来是个生命体。    
    　　赖特擎着长剑犹豫不绝得望着这大片黑色肉块，几乎被它发出的恶臭熏晕过去——四周空气中布满了同样颜色的淡淡气体，显然也是从这怪物身上发出的衍生物。才呆了片刻，赖特剑上白芒已被这气体压的黯淡之极，剑身也似有了腐蚀迹象。    
    　　“桀桀桀……你居然敢自动送上门来。”化身为这恶心烂肉的格威并未象以往那样失去意识，嗅到赖特的气息顿时精神一震，七扭八歪的一阵蠕动显出了原型：“敢与我对抗，就先做好付出代价的准备吧！”    
    　　一拳轰出，带起的劲风在这千尺高空也是扑面而寒。拳劲攻向的对象更是凛然飘退，直直朝后掠出数十米才举剑硬接。强大力量冲击之下，赖特顾不上惊讶于阁威的变身，立刻全心隐运内力将这道拳劲逼在三尺开外。饶是如此，劲上所附的腐蚀气息也让他大吃苦头。整副脸皮如刀割一般生疼，几处细小的疤痕已止不住的溃烂起来，又让他不得不分出一部分力量阻止着腐蚀劲力在自己身上蔓延。    
    　　“该死的，居然这么厉害！”赖特好不容易完全接下对手这轻描淡写的一拳，已退到数十米外。不由悚然心惊，戒备的运足全身之力，起了个能量罩在自己周围才提起问到：“何方神圣，为何与我们为敌？”顿了顿，又道：“阁下可是魔族？为何能在人界行动？”若答案肯定，势必引起众人惊慌。赖特自然不欲发生这种状况，这一句便是刻意压低，直接传进对方耳中。    
    　　格威身体受魔物森林感召，力量提升了一倍不止，魔化程度也是前所未有之深。是以意识虽未失去，却已疯狂的不再受理智支配。闻言只是一阵邪笑，不见任何先兆的瞬移到赖特面前原式原样一拳挥去：“付出代价来吧，该死的小子！”同时身上黑气暴涨，将周围的云层完全染至漆黑颜色。    
    　　这一拳攻击方位，速度与刚刚的完全相同，但上面蕴涵的力量却比方才强了许多。赖特再无心旁骛，眼中精芒一闪，已将长剑收回背后单掌迎上。掌心中实质化的白色气劲耀眼夺目，令下面所有人都看的清清楚楚。而铃铛最是了解，知道此招威力之强非是现在的赖特所能轻易击出，顿时心中一沉：“糟了，特哥哥遇到危险！”照着速度，再向上救援已来不及，铃铛记起赖特吩咐，当机立断。不再观看战局，急朝林中飞去，只留下一句：“等我回来。”便不见了踪影。    
    　　寒绝不明所以，却也感觉到在那上千米高空发生的斗争非是自己所能参与的。只勉力升上数米，将扩散的余劲接下，再落地时已累的唇青齿白。而下一秒，一阵巨大的响声从半空传来，震的所有人耳鸣不已。正是赖特与格威拳掌相交，劲力充盈于天地之见所发出的声音。    
    　　格威拳劲极强，赖特虽用上老头子传授的独特内劲发法将力量提升了一倍多。却仍被他击的五内俱焚，生生的吐了一口血。而格威只是身子微晃，面色急速转白旋又恢复常态，看来是占了极大的便宜。    
    　　可惜魔族除了力量远胜人类外，最强的还有招式。格威虽通过魔化丸拥有了魔族的力量，但招式上仍停留在普通人类的水准。只见赖特一招吐血，却不退反进，将承受的劲力悉数反攻过去。这一招的威力也正在此——不仅第一掌极强，被人压制后还能反转劲力继续攻击。而若是另有见识广博的魔族在此，必能认出此招来历——当年魔界之王鬼柯压箱底之作：星耀极变！    
    　　格威被这突如其来的一掌击在胸口，等若承受了赖特和自己合力一击。顿时痛极，整个身体都弯成了弓型。中招处更是焦黑一片，还硬生生的陷下去数寸。此外倒是再无异状，连血都没喷上一口，只是脸色白的甚为可怕。    
    　　赖特一招得手，仍不停止，强忍着内腑伤痛继续连环掌力击出，将格威伤处再添裂口。等他被远远击飞之后，仍是劈空掌力挥出不止。竟然就在这几招内把他打出了上千米远。这才停下来吐血不止，只觉得呼吸也是困难之极。胸膛仿佛要裂开一般烧的难受，浑身内力也消耗得七七八八，再无力战斗，只能勉强在空中维持身型不至于掉下去。赖特明白方才那几下并未对这怪物造成太大伤害，只能拖延一段时间而已——方才以剑攻击切下一块来都不见效果，对这几掌的威力他也实在没多大信心。只能寄希望于援手了……赖特低头看了一看，见寒绝独自一人站在那里，已不见铃铛踪影。想必刚才那招她看到了……赖特这才微微宽心，抬眼朝千米之外望去。右手仍捂在胸口，只觉得再也无力战斗。    
    　　“该死，快出来吧！”身体内的空虚感越来约强烈，原本控制着飞行述的最后一点力量也有了消逝迹象。赖特心知自己再撑不了多久，干脆把这最后一点内劲聚到掌心，朝林中奋力一甩。片刻后，被击中处发出一阵剧烈爆炸，引得下面众人纷纷引颈细看。    
    　　这样……该能让老头子出来了吧。带着最后一个断断续续的念头，赖特自千米高空笔直坠下。幸好寒绝一直看着战局，立刻迎上将他接下。    
    　　而此时，远处云层突然剧变。上百米的白色浮云瞬间转黑，又向着格威所在的方向聚集过去。寒绝抱着赖特没有细看，只扫到一眼，发觉那怪人又变回了一片黑雾。正将周围的乌云一点点得吸入体内，情状可怖之极。    
    　　格威自化身魔族以来，第一次在力量上受到压制。心中窝囊可想而知，被打得一路飞退时便已运足力量吸纳周围的云气。变身后能吸收能量也是他刚刚才获知的一种能力，将那飞行员全部吞噬后，身体一度出现了强烈的排它反应。一部分的血肉在体内横冲直撞的似乎要离体而出，难受之极，但自己的力量却是真真切切的上了一个层次。这种方法究竟利弊如何他还不甚清楚，但此刻怒火高涨也顾不上许多，干脆放开了手脚把周围蕴涵着能量的物体悉数吸收到自己体内。    
    　　“好舒服！！！”强横的力量在身体中流淌溯洄的感觉畅快之至，格威一面尽情享受着这种感觉，一面向魔物森林的方向靠近。森林里的呼唤越来越强烈，变成黑色身体的他更能感受到这种仿佛来自心灵深处的感召。至于方才击伤自己的小子，也绝不能轻饶了他！想到刚刚中招的痛苦，格威突然停下吸收的过程。向内收缩片刻，化成肉团又恢复形体。再度出现的人类身体比任何时刻都要完美，整个体表缠绕着的黑气更是力量的象征。格威痛快的长啸一声，掉转头向下扑去：“小子，纳命来吧！”    
    　　掌力还未击到，底下所受波及已是极强。能量在接近真空的压力状态下四处游离着，在密集的人群中任意肆虐。蓝白色光道轻易的刨开每一个挡路物体。闪避不及的人们纷纷被开膛破肚，断臂残腿，死状极惨。残破的肢体与满是鲜血的尸首散乱了一地，更让生者的逃避产生困难。又被乱流追上，惨死当场。很快的，方圆一里范围内生还者已是寥寥无几，而格威的掌劲也终于在此时击到。    
    　　劲风扑面而至之时，寒绝再无余暇去关注受伤群众，放下赖特急急返身迎着掌劲逆向窜上！只见格威那几乎是常人三倍的形体以极快的速度由小变大，瞬间便攻到了寒绝面前——由于气机吸引，这本是朝着底下大地击去的这一掌中途转向，正对着与寒绝身体撞到一处。下一秒，只听离地数十米的上空“轰隆”之声不绝于耳，闪电光影纷繁耀目。魔物森林上方天际刹时间变的雪白一片，只这短短三秒内，寒绝已与格威对轰了不下二十掌。    
    　　劲力交击，内劲四溢。在格威来说固然痛快，但作为第一承受者的寒绝就未必有那么好的心情。双方本身功力相差就不可以道里计，再加上一个由上而下顺势击下，一个却得逆着引力相上迎击。在第一掌对攻时寒绝就已口喷鲜血，内腑混乱一片。几掌下来，他虽勉强支持着不倒。但眼耳口鼻均鲜血直冒，整个脸部被完全染红。臂上骨肉也分崩离析，硬生生的击入肩胛内数寸。若非几十年苦修的精纯功力苦苦支撑着，只怕立刻就要离体而去。    
    　　“我要坚持住……不……不能退！”寒绝浑身上下均已失去知觉，仍机械的向上挥掌应敌。脑中只有一个念头：“绝对不能他落到地上，否则势必会有更多的人失去生命。”而与这种信念相对的，底下众人早已逃到了极远处。包括乘着车子的监行官在内的所有人哭喊着越奔越远，根本没有谁注意到这边有一个人为他们挡下了所有有攻击。    
    　　格威最后一掌击下，寒绝终于无力抵抗。象征性伸出去的手臂被巨大的力量压的粉碎，随后便被蕴藏了格威全身力量的一掌狠狠击在身上。    
    　　随着“轰”的一声，寒绝身体急速坠下，深深的陷入了泥土之中。喷洒的鲜血如菊花一般盛开在森林外围这赭黄色的土地上。格威原式不变继续下击，目标正是昏迷于平地之上的赖特！    
    　　在这千钧一发之际，远处人群中突然隔空射来一道金色长芒，直朝着格威身上击到。魔化后的格威嗅到危险，急挺转身，把运足的内力向前一推。又是一声巨响，金芒消散，而格威畸形的身躯也倒退着跌入了魔物森林之内，再无声息。    
    　　随后，自光芒来处，一个高大赤身男子瞬间出现在林外上空。浑身金芒剧闪，眼中神色惊疑不定。浮了片刻才看到地上赖特与已被击成数块的寒绝。顿时暗叹一声，落了下来。    
    　　“魔族？他为什么会出现在这……”来者正是寒阀阀主，寒顶天。收到消息后，他以高速赶到此地，接近时已发先不对，才使出真功夫击出一道劲力救下赖特。但同时也感觉到了强烈的同类气息，顿时有点心神不宁。    
    　　　　


正文  第五十六章 林中之战

    　　定下计策，但涉及到邀请谁不邀请谁两人却有了不同看法。照林乐所见自然是越多高手越好，哪怕请来几个名不副实的也可拿来当炮灰——反正世界存亡人人有责，未必非要自己一个外人全担当起来。而白牙信奉的是个人英雄主义，为了对付七个怪物而找上许多帮手前去群殴，在他脑中简直是不可想象的。    
    　　“即便对手是创始神，武人的尊严也不能轻易丢弃！”白牙说出此话时，山风凛冽，衣袂飘舞，状若天神。真正有着身为整个魔界之王的气度，连林乐也不禁暗暗心折。当然心折归心折，原则问题绝不能妥协。随便带几个人冲去找那七个怪物送死不会是任何一个人类的行事方法，而自从有关异变者的秘密与人分享之后，林乐脑中的责任感仿佛也被分担了一半去，并不想开始时那么担心了。    
    　　“算了，这个以后再议吧！”林乐信手一挥，抓过他的衣领，把白牙迎风长身的美好形象完全破坏：“现在，把你设计我的事全说出来！为什么寒顶天会和你联手骗我，你们究竟想要我对付谁？”    
    　　“只是碰巧而已，碰巧你经脉全断了，碰巧我这里的紫衣青衣能治疗你，碰巧我还需要一个经脉断了又恢复的人类来传授功夫……”白牙委屈的掘着嘴，显然又把自己代入了“小白”这个角色：“结果，就刚刚是你了。至于要对付谁……我只是感觉到有一个阴谋正在形成，那时候也没有确切的目标。只是作为一种游戏而已，现在才明白是乔奇……唔，应该说是异变者。”    
    　　算了……这家伙做事向来都是由着性子胡来。林乐不再追究着个，转而问道：“那关于普罗吉期呢……为什么你这么急着消灭它？”    
    　　“也是来自异空间的一种黑暗生物，具有吞噬空间的能力。基本上，每隔个几年都会在这天池里出现一次。我也习惯了到时候就来消灭它，不过今天这个似乎特别强大。要不是你帮忙，我只怕会永远留在这天池湖底了。”    
    　　“等一下。”林乐听出不对来，打断道：“你是从哪知道一定要消灭这种怪物的？”    
    　　“当然是从祖……”白牙说了一半，猛然色变。转过头看林乐时整张脸都成了白色：“是异变者传下来的规矩！那本祖传的魔界密录本来就是出自他们的手笔！”    
    　　该死！又帮那群家伙一个忙！林乐也懊恼不已，只是仍猜不透着种怪物能对异变者们产生什么影响，以至于他们非要安排这骗局让后人一次次的击杀它们。当然，话说回来。这东西模样如此古怪，即便没有白牙，当时的自己说不定也会上前攻击的。    
    　　“这样说来，普罗吉期极可能是那七个怪物的弱点之一。”白牙首先理清头绪，试着分析道：“来自异空间与拥有吞噬空间的独特能力，这两点异变者没有必要骗我们，所以可以暂时相信。换言之，普罗吉期对他们的危害也极可能在存在于这两点中。”    
    　　无论个性再怎么胡来，白牙身具的千年王者智慧毕竟不是林乐可以比拟的。只得傻傻听着他一个个分析过来：“异空间的生物绝不只有它一个，但异变者骗我们杀的却只有这普罗吉期。所以我们可以假设，对他们造成影响的因素是另一个特征——”    
    　　“空间吞噬能力？”    
    　　“没错，招我这样的推断方法就只能得出这个结果。”白牙仰首望上峰顶，见上面人影幢幢，灯火闪烁。依旧低下头来：“具体情况或许略有不同，但也不是我们可以预期的了。”    
    　　林乐略一思索，点头同意。而想明白此点的白牙却不见得有多高兴，沉吟着道：“这次的普罗吉期被我们杀掉，再等下一个来研究只怕要几年之后。异变者会否等到那时候才发动也非我们所能左右，所以这条信息基本可以过滤了。”    
    　　说了半天居然还是在做无用功……林乐撇撇嘴，把这怪物抛到一边，另开口道：“象这样的命令，还有吗？”    
    　　白牙回忆片刻，摇摇头又点点头：“其余的命令都是他们偶尔提出，象这样记录在册……似乎还有几个。不过不是诛杀魔兽，只是周期性在移动中央山脉的某几处石头。恩，时间还未到，暂不考虑吧。”    
    　　“那好，既然现在明白这点也与事无补。不如先分头邀人……我们来列一个表，看看哪些是有帮助的。”对于找帮手这事，林乐自是比白牙热衷许多。当下报了一串自己所知的名字出来——甚至把人界的寒顶天也算了进去：“就当给你们七君子一个重逢机会好了。”    
    　　对于这种振振有辞的懦弱，白牙自然绝不姑息。一下子就否决了一大片：“我们要的是精英，不是凑数的牺牲品！”    
    　　“可是，雪山十二长老不弱的啊！莫非你认为魔法没有攻击力？”林乐掌心燃起火球，作势向外丢去：“很强的哦！”    
    　　“否决！魔法有大法师在就足够了，另加人只会碍手碍脚！”白牙低着头独自记录，根本没怎么采纳林乐意见。    
    　　“喂，没理由连火云三老都不要吧！他们又不是魔法师！”    
    　　“否决！”    
    　　“达西公爵也算个高手吧！小白你标准不要放太高，这样下去已经没人可邀了！”    
    　　“否决！”白牙斩钉截铁后又突然想起一事，抬头道：“呃……对了，你把我那个扳指交给他没？”林乐也同时记起白牙之前的嘱托，神色一滞，抱歉的笑着：“真不好意思……让我给忘了。”    
    　　白牙瞪了他一眼，倒也没再多话，只把手一伸：“拿来，我自己去给他。”    
    　　林乐一面尴尬的笑着，一面伸手进怀里乱摸。在空间囊中翻了半天还不见踪影，不由急了，提出口袋道：“你的宝贝，自己来找！”被掏出来的空间囊袋口软软耷拉着，看起来精神全无，哪有一点宝物的样子。    
    　　白牙一看急了，抢过去整理几把，抱怨道：“我告诉过你好好保管的，怎么给弄成这样子了！”一面伸手进去掏，摸了阵道：“没有戒指，你是不是把它丢了？该死！那东西很重要，没有它就开不了达西的魔兽之门！”    
    　　“呃？不是你们互相联络的信物而已吗？”林乐抓抓头，困惑道：“那个什么魔兽之门又是什么？你似乎还有东西隐瞒着我……”    
    　　“没来得及说而已！魔界那么大，神秘的事物总不会只有一两件吧。”    
    　　也对……林乐点着头不再纠缠，只等白牙把有关“魔兽之门”的事说出来。但看到白牙手中布袋时，突然脑中一闪，惊叫道：“啊！我记起来了！那个扳指可能是被我送人了！”那天被监狱卫队抓进去前，自己曾随手抓了个东西仍给老头。现在想来，那玩意触手生温，又沉甸甸的不正是白牙托自己交付的扳指！    
    　　“你……”白牙怒极，指着林乐几乎说不出话来。    
    　　※ ※ ※    
    　　飞天依在红色斜纹软座上，把玩着手中墨色扳指，不紧不慢的朝问站在他面前的狱卒道：“这东西，你说是个老头送来的？”    
    　　狱卒点头，比划道：“挺矮，黑衣服黑头发。是个弱族。来接他孙子走的。”    
    　　“唔，弱族。”飞天挑了挑眼皮，暗一运劲，手中扳指突然亮了一下：“人呢，留下来没有？”    
    　　“已经走了。”那狱卒以为飞天是在说抓起来的小孩，忙着辩解推脱道：“门房老爷说这东西值钱，我才放人的。”    
    　　“算了，没你的事……下去吧。”飞天挥退那人，继续抚摩着手中这个古怪的扳指，眼中露出浓浓的回忆神色：“这枚扳指，快一百年不曾谋面了。”闪光持续亮起，墨色的扳指上浮先出几处古拙花纹来。飞天指尖轻轻从上面滑过，闭上眼睛感受着其中独特的灵气。    
    　　门口脚步声急促响起，飞天睁眼时，一名校卫已站在面前。这校卫身着铁甲精胄，后系黑色丝布披风，面上神色坚毅而沧桑，但此刻却有着一丝微小的惊惶。只见他上前一步，抱拳躬身：“狱长，乔奇带着亲卫队等在吊桥前，要您出去答话。”    
    　　飞天面上毫无惊讶神色，只淡淡的自语一句：“恩，时候是差不多了。”又朝他下令道：“巴底士军列队待发，吊桥待命。”自己则急转出门，往格兰特所在的房间行去。    
    　　而巴底士的正门吊桥前，十九人十八匹马正如铁铸的一般站在那里。正是乔奇与他的贴身亲卫，十八精骑。这十九人站在护城河前，眼睛一齐盯着前面这座木质的巨大吊桥，眼中流露出浓浓的战意。不过片刻吊桥内传来急促但整齐的脚步声，仿佛有数百个人正做着同一个动作。    
    　　“来了。”乔奇轻声低语，却已足够让身边所有人听见。十八精骑同时紧了紧手中武器，朝他靠拢了些。    
    　　脚步声停了一阵，又过片刻，吊桥上的铁索松开，环扣从顶部开始一节节的滑落下来。不到十秒钟，这座亦门亦桥的东西便已平铺在乔奇等人面前。而桥的另一端则密密麻麻的站着巴底士狱的专属军队，近五百名黑甲战士。    
    　　与乔奇一手训练出来的十八精骑相比，这五百战士要稍弱上一筹。但数量上的巨大差距足以弥补任何实力距离，而且，这五百战士不过是巴底士军队的冰山一角。真正的核心力量，只怕比十八精骑只强不弱。    
    　　五百战士排开站在两边，没有人转头向乔奇他们看上一眼。而在他们中间，一道猩红色的绒布地毯已经铺就，只等着主人的来临。    
    　　见到对手如此藐视，十八精骑们已有点沉不住气。座下的马微扬着铁蹄，轻踩碎步，鼻息也随之粗重起来。乔奇神色如故，只轻轻咳嗽一声便让手下们安静下来，依旧紧紧靠在他的周围。而此时，正主儿飞天也终于出现在他们的视线中。    
    　　还未开始说话，乔奇与飞天就对视了好一阵。眼神也由一开始的友善，温情，逐渐转为淡漠与凌厉。而这对峙乃是被另一个关键人物打破，米亚达·格兰特突然从飞天身后闪出，轻声朝乔奇招呼道：“三哥，好久不见了。”    
    　　乔奇尴尬了一会，终于涩声回应道：“老五，很久不见。”    
    　　格兰特的脸色很白，身体已比之前消瘦了许多。很多地方都青紫着，却不是受刑之故——每个接近死神的魔族或多或少都会出现这种特征，从开始的瘦弱，到最后的皮肤青紫，骨骼内缩浑身痉挛而死。这种传统的死法奇惨无比，却被所有魔族引为一种荣耀。毕竟，在强者为尊的魔界，能安全挺过上千年而未被意外带入地狱也是一件极难得的事。    
    　　气氛略有些伤感，而作为当事人的格兰特却不做此想。依旧微笑着朝乔奇道：“那么，三哥最近可好？”    
    　　“呃……还不错。”这个话题继续下去有点尴尬，以乔奇的才智自然不会被飞天这样简单的安排扯着鼻子走。干脆撇过格兰特，直接朝站在一旁微笑不语的飞天道：“老七，这是最后通牒。巴底士军，你到底肯不肯借用七日？”    
    　　飞天缓缓摇头，脸上微笑不变。    
    　　“就是说，没得商量吗？”乔奇暗运功力，长发无风自舞，精纯的黑色光幕已出现在他身侧。强大的力量激动得吊桥那头战士们也有些脚步不稳，倒退着踩了几步才定下身型：“不要说我这个做三哥的没给你机会。当年，我们相处的还算不错吧！”    
    　　“岂只不错，”飞天语气温柔起来，回忆当时情形：“当年，七兄弟中。除了大哥，就属三哥你最照顾我了。”    
    　　“既然记得，”白牙也忆起百年前两人相处情景，长发不由自主的落了下去气势为之一滞，但随即声音转厉：“那你为何还要与我作对？”    
    　　“三哥的某些做法，我虽不能苟同。但这你与大哥之间的事，我管不了也不想管。而这五千战士是大哥委托我训练管理的，他们都是我的心血。您要调用，必须告诉我用处，否则便请恕小弟无能为力。”    
    　　格兰特还想要开口，却被飞天阻住：“五哥，人你也见过了……回去休息吧，再有消息我会通知你的。”又招手命人来将他带回房间。格兰特没什么异议，跟着那人蹒跚而行。柔顺的象个孩子，再无往日那种敢向天比高的锐气。    
    　　“最后通牒。”等格兰特离开，乔奇才从口中吐出这几个字：“飞天你借是不借？”    
    　　“抱歉，除非三哥你能打赢我。”飞天向前走出五步，来到吊桥中央：“既然你喜欢用实力来解决一切，那就试着来解决我吧。”    
    　　百年前人魔战争中，受鬼柯调教的飞天已一人之力与魔界高手大军相抗。在欲野关口大展神威，这段历史旁人不知，乔奇当然不会忘记。当年飞天的凛然神威甚至还历历在目。而这个在几大高手合击之下都力敌不退的对手，自己又凭什么与他对战？    
    　　“来吧！”飞天见乔奇久不答话，又上前一步，强大的内息源源不绝的朝对方逼去：“告诉我，你这个魔界之王有何才能！”    
    　　十八精骑在飞天内劲之下，止不住的向后退去。而首当其冲的乔奇却未见有多少变化，斜斜的站在原地。长发又开始凌空飞舞。白色袍子紧紧贴在前胸，露出精装健美的肌肉，和那块黑色魔核。    
    　　“好，既然非要你我为敌。本王就满足你！”乔奇终于爆发，也踏前一步，放开所有力量与飞天对视：“若你以为本王还是百年前那个任你宰割的对手，就等着受死吧！”乔奇在第一时间已经变身，现出豹族的原貌来。身型足足比之前暴长一倍，强壮的体形把身上衣服完全撑破，体表则覆盖上了浓密的兽毛。似乎完全不顾魔族变身之后的后遗症了。    
    　　“飞天，不要以为百年前你一人战百很了不起。不要忘了，在魔界我们还可以变身！”变身后的乔奇居然仍未丧失语言能力，只是声音听来哑了许多。而在场的人中，只有飞天本人听的懂乔奇意思，却不为所动——身为人类的他没有变身能力，但对这种燃烧生命的技能熟悉绝不比任何一个魔族来的少。    
    　　乔奇未再给他观察的机会，极快的离地而起，朝飞天攻去。而后者极惊讶的发现，他的力量之强，居然是自己生平仅见。便是身为第一高手的白牙，似乎也没有如此狂猛的劲力……莫非魔族的变身真有如此神奇功效？可惜乔奇的速度容不得他继续思考。巨掌很快临身，飞天立刻仰头侧掌调整好姿势。还未运足内劲便纯以力量接下了这一招。    
    　　两人双掌相击，意外的没发出多大声音。众人只听得到飞天轻轻一声闷哼，便见他踉跄后腿，胸口起伏不定。乔奇则稳稳落在地上，粗壮的六趾巨足抓住桥面，往木头里陷进了约有半寸。桥后众战士骚动了下，随即停住。经飞天几十年训练的他们，已对这狱长的力量树立起了无比信心。    
    　　飞天盯住乔奇，一面戒备一面缓缓摇头，寒声道：“你变强了，很强。甚至超出了魔族所能达到的境界……但你绝不会是我的对手！”    
    　　乔奇的回应是一声斯吼。随即双足离地，跃起约三米多高，折身冲向对手。利爪前端红芒隐现，竟已达到“劲力外发”的境界。而飞天经方才一次交手，对他实力已有把握。也斜斜冲上，身子在接近他时巧妙的一折，反手切在乔奇腰上。    
    　　“三哥，战斗中除了力量，速度也很重要……”一招得手，飞天与乔奇错身而过。口中说着得意的话语，已准备好回身再击。正是鬼柯所授绝招：星耀极变中最具欺骗性的一式。谁料中招的乔奇居然并未如飞天所料般下坠，反在两人快要错开时，伸出巨足，将飞天脚腕紧紧抓住！    
    　　“该死！”飞天咒骂一声，失去平衡，重重摔在地上。乔奇则借着这一抓之力，凌空翻身，头下脚上的双掌击在飞天脊骨之上。只听一声脆响，飞天惨声大叫，竟痛的晕了过去。身体也呈现出一种古怪的姿势，脊梁骨显然已被打断。一代传奇高手飞天竟只在短短数招之内落败，传出去只怕少有人信。    
    　　乔奇轻轻落地，抓起飞天残躯高过头顶。仍维持着兽化状态朝门口那五百战士吼道：“所有人给我退后！巴底士狱现由我魔界之王接管！”    
    　　众战士未见慌乱，但看狱长在对方手上，也投鼠忌器。犹豫了一阵便依言缓缓退后，手中兵器仍捏的紧紧。若非怕伤到飞天，早已朝他攻过去了。而乔奇毫无顾忌的大踏步向内前进着，很快站到了广场中央。十八精骑亦步亦趋的紧随其后，便是黑甲战士们也不得不跟在后面。    
    　　“管事的呢，上来一个。”乔奇维持着兽化状态，声音沉闷含糊。众人细想一阵才分辨明白，一个衣着与士兵略有不同的高壮魔族排众而出，几步走到乔奇面前。平静的与他对视。    
    　　乔奇把飞天单手提着，朝那首领模样的人物道：“按照你们平时的速度，所有巴底士战士在此集合！”    
    　　那人瞟了瞟生死不知的飞天，终于领命跑上主楼。很快的，整个巴底士内响起一阵军号声。雄壮嘹亮，连周围几楼内的犯人也忍不住探出头来看个究竟。而兵士们则在第一时间内整装出门，只花了不到三分钟的时间便在场内结成方阵。行动之迅速规范，列队之整齐，都是乔奇从未在魔界其他场合看到过的。    
    　　“人类还真是比我们懂得怎么训练。”发出一阵不明意义的低语，乔奇终于取消了兽化状态。身体回缩，毛发脱落，豹型的面孔也在一瞬间变回俊美。只是衣物在变身时已被撑破，乔奇不得不赤身裸体的站在五千铁甲战士面前。这些战士训练有素，未说什么。四周狱楼内靠窗趴着看的犯人们却乐的大笑。一面喊着“国王万岁”一面快乐的敲打着铁栏杆。当然，严厉的狱卒很快让他们闭上了嘴。最后传出来的只有皮鞭与惨叫声。    
    　　格威毫无尴尬之感，从背后精骑手中接过衣服，旁若无人的当众换上。才向那首领道：“你们……平时是怎么做的？”    
    　　那首领似乎想冲上前救下飞天，但乔奇似虚似实的挡在身前，根本没出手机会。只好颓然放弃，应道：“该由狱长下令了。”    
    　　“恩，那就下令……”乔奇深吸口气，强大的内劲将发音传到了在场每个人的耳边：“巴底士一切权利现由本王接管，第一个命令是……所有战士明日起程前往中央山脉。结集后在该处待命。”    
    　　下面一阵骚动，旋及静了下来。一齐望向乔奇，依旧愤怒的眼中却多了点兴奋：作为巴底士的战士，自入选以来就不被允许外出。此番“任务”大家都能重见花花世界，自然有些抑不住的兴奋。    
    　　那首领初时一愣，反映过来后又急急道：“请大王三思，若狱内军队撤出，防务恐怕大成问题。相信您也清楚那栋楼里藏着的东西……”    
    　　话没再点透，乔奇却已明白。不由诧异于此人心思之慎密，深深看了他一眼。思考一阵才道：“我会另调兵力来负责，不必担心。至于方才的任务，就由你负责吧。”乔奇不再多言，弯腰把飞天提起，背着身子摇了摇：“若还要你们的狱长，就别违抗我的命令。”随即转身离去，十八精骑紧紧跟在后面。    
    　　飞天身体仍成个怪异的扭曲状，只是伤处已泛出些淡淡的微芒。作为人类在魔界呆久，自愈能力当然也得到增强，这种程度的伤在普通人类而言已必死无疑。但飞天却只是陷入昏迷而已，未必会有危险，也正是乔奇手底留情之故。    
    　　※ ※ ※    
    　　被迫迁徙的流民们死伤一地，整个队伍前端包括监行官在内的数万人几乎全数殒命。格威那强大的气息压力之下，不少死者甚至连尸首都未留下。变成一堆红黑的血浆，与赭色土地混在一处，散发着剧烈的腥味。靠近森林边缘的地方有一处大坑，三四米深，黑黑的冒着寒气。正是方才格威一掌之功。寒顶天就站在坑边，定定的望着已化为一团血沫的寒绝。血沫动了动，似乎象立起来，但终又散成一滩。寒家子孙，体内留着属于魔族的独特血液。以他们的生命力与战斗力，竟回被打到如此程度，对手的实力也可想而知。    
    　　虽然一招将那高大的人影击入林中，但寒顶天心中没有丝毫把握。若对方是真正的魔族，刚刚那一下的伤害绝没表面上那么严重。失血的速度甚至还比不上伤口愈合的速度。但那人给寒顶天的感觉又不象是印象中的同类……似乎，有点象魔族与魔兽的结合体。    
    　　呆了一阵，森林中没有任何动静。而方才还人生鼎沸的战场，此刻竟变的一片冷清，静的连血液流动声也清晰可闻。受了极大惊吓的民众远远缩在数里之外，寒顶天带来的救援部队也终于赶到，正进行着疏散工作。    
    　　张化从远处飞来，轻轻落到寒顶天身后。    
    　　“阀主，没看到小姐吗？”    
    　　寒顶天猛的转身，紧紧顶住张化：“铃铛？她也在这？你刚刚没说！”    
    　　“时间太急，来不及说了。”张化神色古怪的看着周围一片修罗场的景象，误以为是寒顶天所干，声音也干涩起来：“小姐，小姐她是从林子里出来的，可能又回去了。”    
    　　“糟了！”寒顶天眼眶一缩，心急如焚的朝林中飘去。那魔族受伤后必会狂性大发，若铃铛在内受到误伤……寒顶天没再敢想下去。身型一晃，已在魔物森林之内。而张化到此时才发现软倒于地的赖特，急急将他扶起，也不知如何是好。    
    　　对于魔物森林，寒顶天虽有几十年的时间未进来过。但还是轻车熟路，几个转弯便来到林中第一个空阔的场地。当初林乐他们足足花了两天才找到这一处赖以安营扎寨的宝地。若那人真是魔族，必会在此养伤。从森林深处出来，不可能不知道这个地方。    
    　　林内的黑暗丝毫未影响到寒顶天——作为一个魔族，夜视只是一项基本能力而已。可惜的是，这片空地一望即尽，没有任何痕迹。那魔族不知去了何处，铃铛也不见踪迹。倒是周围魔狼们绿荧荧的眼睛在远处偷偷的窥视着他，这些灵敏的魔兽嗅出了同类的气息，也闻到了危险，并不敢上来骚扰。“这家伙究竟去了哪？”寒顶天心中火烧火燎的，脑袋却一片冷静。闭上眼张开感知能力，在魔物森林的高浓度元素帮助下，终于发现离自己数百米远的某处有道古怪的能量团正在运转。    
    　　“就是他了！”寒顶天心中一喜，既然这家伙还在疗伤，那铃铛一定不会出事。也不再多想，起身朝那边掠去。    
    　　　　


正文  第五十七章

    　　被寒顶天突如其来的全力一击打入森林的格威果然并未受到多大伤害，只是再次被打回了原型。变成鼻涕虫般的一滩烂肉，东一堆西一堆得乱挂在枝桠上。自进入了魔物森林，这个情况变的益发严重起来，再维持身体的形状几乎要花上比以前多数倍的力量。格威身体的各部分软软得发出一些古怪的嘟哝声，努力从不同地方向中央移动，耗费很久才聚集到一起。又努力向内收缩着，重新结合为一团。    
    　　“唔，真是该死……”无论需要多少内息，格威还是愿意维持一个人类的样子。变成一堆烂肉，便是自己也觉得恶心之极。    
    　　被击中的部位肯定受伤了，但刚刚分解重组一次，却再也找不到创口——自己，早已只是个披着人类外型的怪物了。格威叹口起，感觉内劲有些不畅。便盘腿下来调息一番，倒不怕有什么内伤。反正这身体早已无内外之别，里里外外只是一堆烂肉而已。魔界的药物，还真古怪啊！    
    　　心中发出这样的感叹，新任的王者终于闭上双眼开始运气。而森林另一面，寒顶天正如轻风一般从密集的树木间飘过，高大的身躯从再小的缝隙中也能转折如意，几乎很快的落到到近前。    
    　　“阁下何人，为何随意伤人……或者，”寒顶天落于地上，等格威睁眼才开口道：“你也是个魔族？”    
    　　“刚刚就是你发招打伤了我？”格威眼中是浓浓的敌意，但当寒顶天撕开衣襟露出健壮的胸膛与隐在上面的魔核时，敌意立刻转成了敬佩。只有纯正的魔族身上才会有这样一个东西。上一次道修罗大人带队来的那群高手，每人身上都有这么一个突起。据说是提供能源之用。格威不敢怠慢，立刻站起身先一个深深的鞠躬：“小人是新进魔族，向前辈问好。”    
    　　寒顶天愣了愣，没弄明白这个所谓的“新进”是什么意思。但他此刻心不在此，急着又问：“刚才有没有看到我女儿，有没有伤害她？”    
    　　“小人不敢。”格威仍维持着鞠躬的姿势，进言道：“不知令爱是什么样子，我或许可以帮前辈找找。”    
    　　“这就不必了……”格威摆摆手，宽下心。对格威的兴趣又提了起来：“你究竟是谁，为何会在人界出现？为什么又叫‘新进魔族’？”    
    　　格威已站起来，正式看清了寒顶天的面目，顿时一愣。实在未料到这个魔族竟是自己恨入骨髓的寒阀阀主，至今仍不归中央统帅的头号对手寒顶天。可惜格威此刻没恢复原貌，只随便塑了个人类形体，否则以寒顶天的眼力也必能认出他来。    
    　　“在下是乔奇大王安插人人界的代理人，本是一人类。大王赐予神药才成为尊贵魔族的。”格威说话有点保留，但基本属实。毕竟这个家伙曾与自己敌对，若知道真实身份也不知会有何反映。    
    　　“三哥的代理人？”寒顶天沉吟一阵，转口道：“我是乔奇大王的结拜兄弟，也一直在人间隐居。我那位三哥他究竟交给你什么任务？神药……又是什么东西？”    
    　　“大王命令在下潜伏在此，伺机待命。刚才正是在执行任务的过程中有人阻拦才攻击的，也不知……”    
    　　“没你的事。”寒顶天摆摆手，心思急转，已隐约料到一些真相：张化所说的迁徙，焚杀计划自然是乔奇所命。而真实目的为何晾这家伙也无权得知，至于那药，寒顶天已记起一些梗概：很久之前，魔界大法师就曾利用奇药“紫花香煞”独特的腐蚀与续命功能研制出一种丸药，据说能让普通人类拥有象魔族一样的战斗力与生命力。只是时效很短，使用者会在一年内化成一滩拥有自我意识的恶心肉团。再以那样的形态存活上数年，化成血水，殒命死去。当年实验时寒顶天也曾在场，对那些作为实验品的魔兽惨状记忆犹新。    
    　　“这可怜的家伙……”寒顶天看了他一眼，未揭穿真相。眼神里却未有多少怜悯——乔奇的为人他很清楚，若要诱惑人总逃不开金钱权利，长生不老那一套。这家伙自愿中招，日后痛苦也怨不得别人。    
    　　“前辈，还请指点迷津。”格威再一鞠躬，已准备出林继续乔奇之命，这一问也仅是出于礼貌而已。    
    　　“若你要杀人焚林，就先过我这一关吧。”寒顶天挡在他面前，近百年来第一次将体内奔腾的内息全数喷发出来。位于他周围的十余棵巨木竟然被激得连根掀起，向四周弹开。原本林木密集之地，居然就被寒顶天这一激之力生生的震成一块空地，原本匍匐在那里的几只魔狼与石人也被殃及池鱼，哀叫动作跌了出去。魔物森林与人间已有不同，元素密度远远强过几百米之外的人界。是以寒顶天全力之威只能至此，若是在人间，这一次爆发几乎可以毁灭一个小型城镇了。    
    　　对方气势袭来，格威只感觉有点呼吸不畅。但见寒顶天威势仅止于此，不禁露出讥讽的笑容：“大王之命不敢违抗，既然如此，得罪了！前辈，就让在下来教你怎么战斗吧！”    
    　　功力运足，格威的身体又立刻呈现出那种黝黑的软质状，同时他的周围也被内劲逼出了一大块空地。威势虽比寒顶天略高，但也绝非如他自己所想般惊天动地。劲力过去，巨木摧折，沙土飞扬。只是这种情况到了数十米外就销声匿迹，再无任何反应。    
    　　而此时，格威才注意到魔物森林中的不同之处。只觉得浑身力量似乎被什么东西粘住一般，任何一次爆发都受到比在林外大过千百倍的阻碍。而散布在空气中的那些阻碍者们，蕴涵的力量绝不会比自己小上多少。    
    　　“该死的，这些究竟是什么！”格威暗自咒骂一声，已明白眼前这纯种魔族与自己的差距未象方才所料的那样大。但话已说满，只得硬着头皮上前一步道：“前辈，请出招吧！”    
    　　寒顶天不再多言，平平浮起约三尺高，双掌交叉前递，平平往格威攻去。掌未近身，一股柱状的青色气流已急速攻至。格威不敢怠慢，微一侧身，躯体竟如流水般弯成个怪异的弧型。让过那道清色气柱，直接朝寒顶天双掌迎去。    
    　　两人掌劲未接，已感到中央气压大的可怕。凭空而起的电流在两人手掌之间流窜舞动，而双掌靠近至快一米时，两人竟是再难前进一步。只觉得掌间的气流比任何一个高手内劲都要来的可怕，任自己拼尽全身之力也难撼其分毫。激烈的对抗中，战斗竟变成了三方之间的角力，而再非寒顶天与格威的单纯战斗。而这作为第三方的空气，力量比双方相加来的更为强大。竟渐渐的将两人推了开去，压力却是丝毫不减。    
    　　寒顶天与格威交换了下眼神，点点头，突然双双侧身后翻，将蕴在掌上的功力往地下印去。    
    　　随着两人撤招，那股神秘的力量也随之消失无踪，仿佛从未出现过一样。而两人掌中之力，则分别在地面上开出两个深深的大坑。寒顶天之力刚猛强劲，威力十足。击出的大坑虽不深却口径极大，范围之广远非普通人力所能及。而格威掌劲阴柔，蓄而不发，洞口极小深度却比寒顶天高出不少——可谓是各有千秋。    
    　　这情形均出乎双方的意料，一时间两人呆在原地不知如何是好。一面警惕着对方乘隙袭击，一面也对刚才那股强大的气劲满腹疑窦。    
    　　沉默一阵，格威只觉得胸中战意越来越盛。浑身的力量仿佛被这森林召唤着一样就要燃烧起来，终于率先打破僵局，怪吼一声以指力攻上。而寒顶天自不畏惧，魅影身法运起，如影子一般出现在对手身侧，一掌切下。    
    　　格威反应极快，立刻倒地躲过这掌，反用双脚蓄力迎上。寒顶天力已运足，便不闪不避的与他硬拼一记。    
    　　掌腿相接，未闻其声先见其状。两人双双反向弹开，而劲力透体散逸，华光流彩，在虚空中型成了个标准的圆形，再慢慢消逝。而此时交击的那一声巨响才传了出来，震的魔物森林内所有的魔兽都下了一跳，乱飞乱窜半天才安静下来。    
    　　林中另一面，铃铛正与一个高大的黑衣老者站在一处。前者泪眼婆娑，不住的揉着衣角满是担心神色。后者却是个纯正的魔族，看文饰该是虎族。此刻成闭着眼，似乎在感应什么。当巨响传来，一老一小同时停下动作。对望一眼，老者便伸手提起铃铛，急急朝发声处掠去。    
    　　※ ※ ※     
    　　林乐害羞的笑着，完全无视白牙的怒火。继续追问道：“什么魔兽之门，和异世界有关系吗？不会又是一道打开异空间的门吧？”    
    　　“这样的说法也没错，不过具体情况还略有不同。”白牙正斟酌着词句，忽然听到上头峰顶出喧闹起来。抬头往去，只见上面彩光四溢，似乎是有高手在过招。不由回头看了林乐一眼，却发现后者闭上了眼睛，头顶微微现出圆芒，神情专注的很。只得闭上嘴，试着感应上方变化。    
    　　“好消息！”林乐突然睁开眼，唤起白牙：“天池里又出现那种怪物了——普罗吉期。”后者也眼神也随之亮起来，两人互使个眼色，齐齐朝上掠去。很快的，就只能看到两道光影在无路可循的山崖上飞速前进了。    
    　　越往上赶，林乐的感觉愈是强烈。到半山腰时几乎可以确定这次出现的“普罗吉期”之强远非方才那头可比——纯已气息而言，林乐甚至觉得这怪物可以与自己一较量长短。如果说刚刚那只是同类中的巨擎，那这头可算做巨擎中的王者了。    
    　　很快，林乐与白牙一前一后登上崖顶。正看到池心那个巨大的带足黑洞，果然比方才那只大了不止一倍，触须也更多更长。插入池中，正不住的吞噬湖水，身躯还是持续膨胀中。而灭天绝地与无形等人正站在岸边，奋力向那湖中怪物攻击，林乐白牙所见的光彩正由此来。    
    　　“别打！”林乐三两步就跃过那普罗吉期，落到众人身前。抬手挡住岸边三人这一轮的气劲，轻轻捏碎。三个客卿高手全身之力，在他接来简直轻松之极。无形还没什么，霸天绝地却是齐齐脸色一变。又是一招击出，仍被林乐随手破去。林乐看了两人一眼，才转头向指挥着众人攻击的菲卿道：“大小姐，先叫大伙停下来吧。”    
    　　“阿乐？”菲卿原是满脸忧色，见林乐前来不由大喜。急道：“快阻止这家伙，它要把半月天池毁掉了！”     
    　　“先让大家住手吧……”林乐回身望望那几乎要把池水吸干的黑洞，也打不定主意究竟该怎么办——至少不能让异变者如意吧。说话的时间，白牙也从池上掠过。落到众人身前，却是人未至声先到：“侄女，还认得我这叔叔吗？”    
    　　菲卿等人抬头，见白牙虚空掠步，白衣胜雪。再加上那招牌式的声音，立刻想起脑中那个传奇人物来，不由同时惊呼出声。“王”，“白牙叔叔”，“第一高手”等称呼从不同人口中脱出，配合白牙的神采，真正犹如神仙中人。这种夺目风姿，也才是魔界王者该有的气度。    
    　　“诸位，许久不见！”白牙对着众人一一点头，亲切而不热情，专注的情状，仿佛完全无视背后那巨大的威胁。    
    　　惊喜的寒暄过后，现场诸人很自然的形成了唯白牙马首是瞻的局面。菲卿自小于这显赫的叔叔混熟，不怎么拘束。另几个客卿与随行警卫们倒都有点拘谨模样，毕竟“天下第一人”的名头摆在那里，任谁也会生出矮人一头的感觉。    
    　　“白牙叔叔，你怎么会出来的？”菲卿亲热的攀着他肩膀，又转头向林乐指道：“你们早就认识吗？阿乐为什么没对我说起过。”    
    　　“是我叫他不得泄露的。至于为什么……以乖侄女这么聪明的脑子，也不用我多解释了吧？”白牙捏捏菲卿的鼻子，笑道：“怎么，见到这怪物害怕了？”普罗吉期仍立在池中，乘众人不注意的这一阵工夫已经把池水吸的七七八八，整个身体转成了一中液态的暗色。仿佛一捏就能散成水沫的样子，却摇摇晃晃的硬是不倒。它几乎有半个天池那么大，分不清哪个头哪是尾，只看的出那几只触手深深的抓在土里。也不知究竟有多长。    
    　　这怪物带给米亚达家众人的震撼显然不小，不止普通警卫随从，便是素来喜怒不形与色的无形也微微有些害怕的表情。手上青筋暴起，胸口魔核也一起一伏的，正是隐族变身的前兆。    
    　　“别担心，据我所知这怪物是不具攻击性的——前提是你不去攻击它。”白牙沉吟了一下，道：“你先带队下去吧，我和阿乐来解决。”    
    　　菲卿回头看看林乐，见后者也点头表示同意，只好万分不情愿的领众人下去。很快，崖上便只剩白牙与林乐，而担心也才从此时开始。    
    　　“……该怎么办？”打不能打，又无法沟通，林乐也不清楚该拿着圆鼓鼓的怪物如何是好，回身朝白牙道：“当初异变者们留给你的指示里有没有特别说到不能做的事？”    
    　　白牙摇头，续而又想到什么。吞吞吐吐的道：“有是有……不过我也觉得不该那样做。天，如果照做就太骇人了……”    
    　　“究竟是什么？只要反其道而行之该不会有什么问题吧？”    
    　　“就是象刚刚那样，让它把我们包起来，不出去。”白牙摆着手道：“那样可太恶心了，被很多密密麻麻的人脸围起来……啧，我可不想试那种感觉。”    
    　　林乐回忆起最初时周围黑壁冒出无数人脸的情形，不禁也起了一身鸡皮疙瘩。有些后怕的道：“我也不想，可是……没别的办法了吧？”    
    　　普罗吉期吸干了池中之水，已在原是半月天池的深坑中站了半晌，一直没什么动静。两人望了它一眼，见这家伙鼓着个肚子，中间那个小小黑洞倒没大出多少。只够十数个人同时进出的。    
    　　白牙闭闭眼，咬牙道：“干脆点，就进去一次吧。有你在，相信也不会出什么危险。”    
    　　两人见实在想不出别的办法，这样站下去也无济于事。便终于下了决心，要“内探普罗吉期”。稍准备了一下，运功在体表造出个纯能量防护罩，才从岸边向怪物肚口那黑洞飞去。而这次，林乐也不敢卤莽的擅自行动。乖觉得与白牙保持同一速度，基本一前一后的进入了这不见一丝光线的黑洞中。    
    　　“好黑……阿乐你看的见吗？”白牙自进洞后就失去了目视能力，只能凭着对内息的敏锐感觉尾随林乐。后者则一直向前飞着，也不只为何还碰不到边——奇怪的是，不只林乐，进了黑洞后白牙突然发现自己有了飞行的能力，否则也无可能追的上林乐那如飞的速度。    
    　　“看不清楚……”林乐声音有点犹豫，顿了顿才道：“也不是看不见，只是这里面似乎就只有黑暗……或者说没有任何光线的存在。连边也摸不着在哪，只是一大块的虚无。”心眼之术虽然神奇，却仍需借助一点光线才能视物。即便是再微弱的光线，才千百倍的扩大后也能帮助林乐看清一切。而奇怪的是，这普罗吉期的体内仿佛从来没有任何“光”的存在。    
    　　“那该怎么办？进是进来了，可这家伙好象没什么反应……”虚空中声音的传递也受到影响，白牙的话有点模糊不清，也只林乐如此敏锐的感官才能听的清楚：“哈，小白你不要忘了……我们，是可以发光的！”下一秒，一颗小小的青色光球已出现在林乐掌心。清蒙蒙的微光在这空间内被放到了无限在，几乎目力能见之处都充满了这种柔和的光线。林乐得意的笑着，道：“如何？现在可以一探究竟了吧。”    
    　　未等白牙发话，空间内巨变已生！无数清澈的水突然间从四面八方涌现出来，瞬间充满了两人所处的整个空间。水中所带的压力也是前所未见之强，几乎逼的两人透不过气来。只得运足防护罩，把它们挤在体表之外。林乐功力深厚，体内气机自动流转循环不息，已无窒息之虞。而白牙离这境界仍有一段距离，短时间撑着无所谓。但这样一面运力抗拒一面运转内息，坚持的时间绝对无法超过一刻钟。    
    　　“怎么办，出去吗？”林乐担心白牙，主动朝他问道：“它似乎有反映了，去外面察探也没什么差别吧。”    
    　　白牙摇摇头再无余力发出声音，值得连比带划的表示没问题。而这情况也比较难得，还是再呆一会看个究竟比较好。    
    　　果然变化不只出水这么简单，整个空间注满吸来的池水后，两人已能看的到这怪物的边壁。黑黑的围在四周，约有十余个足球场那么大。而两人所害怕的情况也终于在此时出现——    
    　　先是令人做呕的嘶叫声，断断续续的哭泣，惊恐的呼喊，各种声音从边壁上透过水传到两人耳中。其扭曲古怪，影响人心的程度，令白牙与林乐脸色一变再变。情绪也被这种声音所包含的绝望无助感染着，几乎想立刻放弃防护，与他们死在一起。    
    　　所幸两人都是心志坚定之辈，林乐首先醒来。又一指点在白牙身上，将他也弄醒：“小白，这怪物似乎擅长心灵方面的攻击……小心点。”    
    　　白牙点点头，回忆起百多年前自己经历过的类似攻击。与现在的情况极为类似，便有了对策。干脆的伸指入自己耳中，又运力一搅将整个耳廓弄烂。笑道：“这样就听不见了！”见林乐看着泛出的鲜血发呆，又解释道：“魔族的恢复力你该知道的，几个小时后就好了。别说话，我听不见。做手势就好……”    
    　　林乐也无话可说，只得朝他比了比大拇指表示敬佩。    
    　　随后的发展如二人所料，怪物的边壁收缩起来，硬生生将体内的水挤压成更浓缩的状态。而附加在两人身上的压力也随之无限的增加，林乐怒极，全力张开能量罩，也将积水逼在体外。却未对普罗吉期产生任何影响，当然，白牙已抵受不住巨力躲进了林乐的力量范围。而黑色边壁上凹凸的人脸也终于出现，两人不管朝哪个方向看都能望见一大堆凄惨无比的大小人脸。仔细分辨，有很大部分甚至不是人类或者魔族。怪型怪状，几乎可以肯定是来自异空间的生物，只是不知是否与异变者他们有关。    
    　　白牙比了个手势，林乐会意，催动身体从原地向最近的一个边壁划过去。    
    　　越是靠近，那声音的影响力越大。林乐只觉得头昏脑涨，几乎想学白牙那样自毁双耳。却没那样的决断力，也怕自己恢复程度不象纯种魔族那般强大。弄成残疾就好笑了……    
    　　声音清晰起来，白牙听不清楚，林乐却几乎把所有讯息都接受到了脑部。开始还不甚注意，一心宁神自守的排斥一切。但其中一个尤其尖锐的终于成功引起了他的注意：“前面那小子，快来救救你爷爷我！”    
    　　古汉语？    
    　　这最容易分辨的语系是八人留给他意识中印记最声的一种，虽没什么场合使用，但其精妙奇巧仍一直令林乐折服着。无怪乎弥衡等会把它另做为一门重要信息分列。而此刻从普罗吉期壁上那无数人脸之一口中听到，怎能不教他惊诧莫名——尤其当其他的声音都仅仅是单纯的呻吟哭泣之时。    
    　　那声音持续的呼喊着，越来越怒。林乐却仅仅能听出个大概，找不到究竟是从面前哪张脸中发出——两人均在林乐的防护罩内，已靠的怪物那边壁极近。所有人脸上的表情一清二楚的罗列变化着，比声音更能影响人心。白牙这次倒再未自毁双目，睁着大眼四处张望着。他听不到那操着古汉语的声音，仅是试图从中看出点不同来。    
    　　“老爸，交给灵儿吧！”一点微光从林乐指尖逸出，越变越大，小光人灵儿已立在林乐掌心：“总算有用到人家的地方了吧。”    
    　　林乐大喜，心知这小家伙与自急意识互通，也不多说。便放开手掌任她飘出去，稍有点不放心的叮嘱一句：“小心点，压力很大。”但很快又闭上了嘴：身为纯能量体的灵儿哪会在乎这一点点压力，极轻松的脱出林乐防护罩，朝黑色边壁游去。口中的话直接传到林乐耳中：“包在人家身上，担什么心啦！”    
    　　在白牙惊讶的目光中，灵儿已贴到了壁上，伸出一对小手扶住其中一张脸的额头。淡淡的光辉从触点散发开去，一寸寸蚕食覆盖着普罗吉期的身体。被金光覆盖之处先的不安的蠕动一下，随即没了声息。那些脸上的表情也平静下来，不再发出声音。    
    　　“好！”林乐料不到灵儿对付这些令人恶心的怪东西居然那么有效，不禁又惊又喜，追着道：“记得把那个说中国话的找出来！”    
    　　灵儿头也不回的竖起大拇指，继续一点点的让金光蔓延在边壁上。林乐见她身体随金光的扩大相应缩小着，猜到这小家伙是将身体作为媒介与那些异空间的意识们建立了联系，略有些担心。但看她样子不似有什么危险，便也任由这小家伙发挥了。    
    　　“小伙子，快救我快救我！”操着古汉语的声音仍不停在林乐耳边响起，看来还未被灵儿的意识覆盖到。又过了一阵，当灵儿身体缩到只有平时一半小的时候，这喋喋不休的声音终于嘎然而止。林乐大喜，叫到：“在里面了，快把他找出来！”    
    　　灵儿得令，先稳下身躯，才开始细细从体内那纷繁芜杂的呼喊中分辨林乐需要的那一个。纯意识体干这种工作自然方便的多，片刻后，灵儿已睁开眼。倏的游回林乐身边，躯体上多了一层灰蒙蒙的东西：“找到了，就是这个！”    
    　　这层东西看来毫无光泽，脏兮兮黏糊糊得让人恶心。附着在灵儿这样一个美人身上，真可谓是白璧微瑕，宝剑蒙尘。到了这时，那呼喊声终于转为了正常。已开始和林乐打起招呼：“喂，你小子叫什么来着？挺聪明的嘛，居然有办法他们那群该死的家伙停下来！”    
    　　周围声音仍在，吵的林乐头脑发昏，也不知该如何与这声音交流。想了想，朝白牙比比手势：“已经有收获了，出去吧！”    
    　　白牙自无不从，见林乐放出个小人又弄脏了招回来，心中已憋了一肚子问题。苦于听不见声音，就急急比划着催他动身。林乐笑笑，抬头目测了一下距离。见自己这边离进来那洞口已是极远，怕普罗吉期知道他们要离开时会和前一只那样，把自己全都封闭起来。那就不得不杀掉它了——这当然非他们的本意。    
    　　“唔……灵儿你先进来！”林乐把灵儿收回体内，却发现那层东西不能随着进去，被留了在自己指甲上。粘粘的一团，甩也甩不掉。只得拉过白牙，让他拉住自己的肩膀。再提足气，猛的一纵！    
    　　重叠的两人如鱼雷一般，以不逊于陆地飞行的速度从水中朝那洞口窜去。而普罗吉期立刻有了反映，一阵蠕动后渐渐把那洞口封闭起来！    
    　　“哗！”最后时刻，林乐终于背着白牙从普罗吉期体内冲出，带起一大蓬水珠落到了空空如也的池内。而普罗吉期似乎大怒，扬起触角向两人卷来。林乐经方才那一阵疾冲，已无力再躲。好在还有个白牙，一面抬手切在那触角顶端，一面抱着林乐三纵两纵跳出了半月天池的范围。普罗吉期追了一半，在两人上岸后却突然停下。把触足缩了回去，依旧深深的插入地下。    
    　　这家伙的活动范围好象很小……白牙倒在地上，大口的喘着气：“好家伙，被你那么一带我差点断了气。简直太快了……这回我相信魔界没人比得上你速度了。”林乐笑笑，依旧有些无力。但已能感到能量正在快速的恢复中。而从他的角度，也正看到白牙耳上的创口自离开水后就开始飞快的愈合着，已快要恢复原貌了。    
    　　“现在，能听见了吗？”林乐指指耳朵，继续对白牙做着手势。心中略有些嫉妒——这些魔族的恢复能力，还真是好用啊。    
    　　最后一道创口收拢愈合，白牙耳部已无任何痕迹。站起来摸摸双耳，满意道：“恢复的不错……好，告诉我刚刚在水下发生了什么事吧。”    
    　　林乐将过程略述一遍，连带灵儿的来历也毫不隐瞒。这是近日来第二次在旁人面前吐露一切，所不同的是一个是濒死老者，这个却是自己最好的朋友。当然，感觉都是一样的轻松。    
    　　　　


正文  第五十八章 老人莫北

    　　格威与寒顶天落地即起，同时向对方攻击。这回，两人都很刻意的保持着外发气劲的凝聚性，只以指力或者片状掌劲迎敌——魔物森林的怪异之处，让两人都不得不有所收敛。这场本该轰轰烈烈的对诀，现在看来不过是普通武者间的喂招而已。当然，招式上蕴涵的力量却绝不可小视。无论谁中了对方一掌，都不会好过到哪里去。    
    　　寒顶天身具魔界武学，又是七君子之一，又对魔物森林地形极为熟悉，显是沾了不少便宜。而格威虽出招全无章法，却胜在速度。手臂脚背又无关节阻碍，几乎身体任何部位都可以作为攻击点，一时也让寒顶天有些手忙脚乱。而几分钟快速互攻过去，双方都未占多少上风。倒是战斗情况之胶着也两人有些体力不支，出招时已无一开始的迅疾快速。这短短几分钟的消耗，并不比连续全力击出内劲来的轻松。    
    　　“前辈，我们应该在哪见过吧！”格威喘息着笑道：“天下第一阀的主人是个魔族，这种劲暴消息相信很多人会感兴趣的。”突然抖搂出真相，格威乘寒顶天迟疑时急急偷袭，贴进身去反背着在他胸口印上一掌。    
    　　寒顶天受伤却不慌乱，借劲后退，一面布下层层气机防他续攻。一面已调匀气息，将伤势压下。至于那小小的外伤，自非他这个纯种魔族所虞之列。格威眼中露出嫉恨的光芒，竟凭着身体硬生生冲开那几层气机，疯狂的朝寒顶天攻去。    
    　　“你疯啦！”寒顶天又急又怒，眼见对方放弃了身型，伸着双腐烂的黑手连续不断的朝自己胸口击来。只得勉力支持，生生吊着胸中那一口气，惟恐被他乘虚而入。    
    　　“这种攻击维持不了多久的……”抱着这样的念头，寒顶天眼前已有些发黑，盲目的双掌划出凭本能迎住对方那狂风骤雨式的攻击。    
    　　终于，格威最后一口内劲逼出体外，寒顶天堪堪接下。两人至此也双双脱力，软倒在地上，无力站起。而格威更是失去勉强维持的形状，变回那堆微微蠕动着的黑色烂肉。    
    　　该死……还是没能战胜他……流质的肉块发出几声遗憾的叹息，仍想朝一边的寒顶天靠去。但努力许久，只移动了短短数寸便失去神志。而寒顶天则早已紧闭双目，陷入沉沉的昏迷之中。    
    　　林中微风拂过，方才那个拎着铃铛的黑衣老者已落在两人面前。看看寒顶天，面上露出狐疑神色。“老爸！你怎么了”铃铛见父亲昏迷，急着从老者身上挣脱下来，扶起寒顶天仔细检查。发现他只是脱力时才送了口气，仰头道：“师傅，带我爸爸浸浸水潭吧……”老者端详一阵寒顶天的面容，点头不语。当然，两人多对那堆黑色肉块无甚兴趣，老者一脚踢到开它，伏下身背起寒顶天，再身型一晃，已消失在原地。    
    　　变成肉团的格威动了动，再无反应。    
    　　林外，自寒顶天入林后一切事务就交给了同来的寒清风接管。这次救援，寒阀几乎倾巢而出，却仍被这长达数十公里的人流吓的不清。只得尽量安置，接管了原来的监行系统，开始庞大的遣散工程。这绝不比格威聚齐三百万人的迁徙队伍来的简单，至少说明情况已花去所有工作人员大半的精力，寒家子弟与自卫小队的几个头头们均累的口干舌燥，只想躺倒休息。    
    　　这期间，赖特终于恢复了力量，自行苏醒过来。见情况如此，也不与众人打招呼，竟独自偷偷的溜回了魔物森林之内。    
    　　几月的林中修炼生涯，赖特对此间的一草一木已熟悉非常，几乎闭着眼睛都能摸到路进出。这会他绕过几个缠绕着的木结，把一群跃跃欲式的魔狼打发走，便已看到方才格威与寒顶天对战的场所。这边的草木吸收魔界散逸出来的精气，也有了一定的自我修复能力。经过这一段时间已恢复了不少。只是断枝残条依然散落于地，看到狼籍一片，甚至空气中还留有两人内劲交击的余波。    
    　　“老头跟那家伙动上手了？”赖特没看到寒顶天出现，自未想到他身上去。站着思索一阵，赖特也如方才那黑衣老者一般，晃了晃消失在原地。只不过限于功力，仍能看出一道残像缓缓从树丛间隙中向林中深处窜去。    
    　　“师傅，弟子参见。”赖特见铃铛无事，先松了口气。随后才弯下腰恭恭敬敬得朝正盘膝坐在小水潭边的黑衣老者鞠了一躬：“刚才是您击退了那个带有魔族气息的怪物吗？”    
    　　黑衣老者正是当年被白牙击败，从魔界之王高位上退下来之后远遁它乡的鬼柯。他自从白牙处初次尝受失败滋味后，潜心研究武学，在百年前培养出了一个飞天成功狙击了白牙进攻人族的计划。算是小小的报了个仇，但飞天最终与白牙和解，结成兄弟。这种更大的挫败感是这垂垂老者所无法接受的。从那以后数百年，鬼柯一直潜伏在魔物森林内，期待着再有一个天纵之材能撞到自己手里。    
    　　巧的是，白牙自那场失败后竟再也无心政务，一样躲到了这地方消磨时间。两人都是不喜动的人物，百多年来个据一边竟没有碰面。结果林乐被白牙物色中，而赖特与铃铛就顺理成章的成了他的弟子。只是鬼柯不知道，被他视为对手的白牙，现在也已成了与自己一样落寞王者。    
    　　“怎么回事？”鬼柯起身，紧紧盯住赖特：“什么是‘带有魔族气息的怪物’？我没有看到。”    
    　　不等赖特开口，铃铛已唧唧喳喳的把方才发生那些大事说了一遍。末了又问道：“特哥，后来没事吧？我看你用那招才回来找师傅的。”    
    　　赖特摆摆手，见鬼柯盯着自己，又补充了点那怪物的情状。本想解释当时情况危机，不得不使出“星耀极变”以求保命，但鬼柯理也不理，霍然起身眼中厉芒疾闪，沉声道：“原来是魔化丸，怪不得刚刚感觉有点怪异……白牙啊白牙，你用如此人神共愤的阴招，是想对付我吗？”    
    　　水潭底下冒出几个水泡，一个人头猛地窜了出来：“鬼柯大人，那么久不见还要受你援手，在下真是感激不尽！”正是寒顶天在水潭中调息运气，恢复了体力。而方才在水下也把几人对话听的七七八八，以他才智，自然猜的到救了自己的正是当日白牙手底败将，前魔界第一高手鬼柯。    
    　　“你听到了？”鬼柯早明白寒顶天身份，毫无惊讶之感，背着他阴阴的道：“老夫救你并非良心发现，只是看到你这宝贝女儿份上罢了。”    
    　　寒顶天浑身是水，赤裸的上身再非林乐初见时那般伤痕密布，而是光洁的犹如新生婴孩一般，连生为女儿家的寒铃铛也不得不佩服。胸口正中，虎族形象的魔核微微跳动着，一呼一吸间带上了极大的能量。便是强如鬼柯也只能承认，千年后，这个当初只是区区孩童的小家伙已有了与自己相抗衡的力量。    
    　　“闲话不说了，寒某先谢过鬼先生援手。也待小女感激阁下的教导……但铃铛不能成为您的子弟，寒某已发过誓，绝不让她学哪怕任何一点武术。”    
    　　鬼柯不以为意的摆摆手：“你家的事我不想过问，这小丫头天分虽不错，可惜并非纯种人类。你若嫌我，就带回去吧。”又指向赖特，强硬得道：“小丫头你可以带走，但这家伙是我看好的正式徒弟，绝不允许你动他一根寒毛。”    
    　　“随您的便，这小子我没什么兴趣。”寒顶天抓过铃铛，不顾她挣扎反抗，一指点在她的腋下。铃铛头一歪，看着赖特似有什么话要说，却抵不住父亲的功力，终于昏了过去。    
    　　赖特猜到一二，但仍在状况之外。也不知这两人究竟在搞什么花样，似乎认识又似乎是仇敌，但却礼貌的很。而好好的寒阀阀主又如何会与魔物森林中的魔族老头扯上关系……这许多疑窦留在心头，挤的他头痛不已。至于铃铛为寒顶天带头，自己更是没什么立场来阻止。两人虽建立起了不一般的男女关系，但按照传统的观念来说，还未得到双方家长肯首，是不能正式在一起的。    
    　　寒顶天携女离去，看准位置几个起落已窜出几十米。赖特听脚步声去远，才敢向鬼柯道：“师傅，他是？”    
    　　“躲在人界的魔族之一。”鬼柯看着寒顶天离去的方向，语气中颇多感慨：“也是是无数失意人之一……很多故事，不能用对错来衡量。”    
    　　赖特没听明白，但也没机会再问——这工夫，鬼柯已抓起他朝另一边飞去。口中则阴阴的笑着：“被魔化后的人类，这种上好的材料他寒顶天舍得放弃，我却是不会浪费的。”    
    　　※ ※ ※    
    　　灰色的污渍状东西仍留在林乐指尖，却不见有什么动作。两人试着唤了几声，仍是毫无回应，弄的林乐有点怀疑这滩东西究竟是不是方才口操古汉语的那老头了。好在灵儿对此大有研究，自说自话的出来后，在这滩东西上轻巧的转了圈便把它全部吸起。成了刚刚在普罗吉期肚子中那白璧微瑕的灰蒙蒙状：“行拉，这样就可以交流了！老爸有什么话就问吧！”    
    　　“直接说？”林乐有些犹疑，怎么看也不觉得着东西象个生物。呆了半天才试探着以半生不熟的古汉语道：“您好，能听到吗？”    
    　　“听到了，有屁快放。少来打搅老子睡觉！”那声音突然凭空出现，把两人吓了一跳。当然，明天他说什么的只有林乐而已：“呃，那个……请问刚才是您老人家要求小子救你吗？”    
    　　“是又如何？不要以为把你爷爷我拉出来就可以为所欲为，你家爷爷忙的很，知道我多久没睡了吗？整整三十万年！”那声音越说越激动，灰色的薄层在灵儿身上激奋的颤动着：“那群该死的王八孙子，死了就死了，整天不听的在爷爷身边哭啊叫啊，让人不得安生！”    
    　　灵儿与林乐相通，自无语言上的障碍，遂一边听一边轻声翻译给白牙。说到这的时候，不由出言赞同道：“是啊，那些灵魂们的怨气和愤恨实在太强大了，人家费了好大劲才安抚下来。”    
    　　那声音大感知己，一跌声的应着：“对对对对！要不是爷爷我没了形体，全他妈一个个给碾成碎沫！”    
    　　眼看这一老一下两个能量体越说越开心，林乐忙出言将他们打断：“这位老前辈，借问一下您怎么称呼？小子有很多问题想向您请教……”    
    　　那声音对这种称呼甚为受用，口气缓和了下来：“唔，请教倒是可以。不过别太久……你我莫北好了！”    
    　　莫北？林乐听名字有点熟悉，突然间脑中灵光一闪，骇然的指着灵儿，语气也变的结结巴巴得：“你……你……难道是三十万年前，与弥衡他们一起来到海依微星球的莫北？”    
    　　那声音停了不到一秒钟，突然发出一阵尖锐至极的叫声：“啊！！！！！！”其声之巨，震得林乐与白牙眼前金星直冒，无论如何也想不到一个小小的灵魂体居然能通过灵儿发出这么大的响声。而在这充满各种复杂感情的叫声中，林乐已能确定：这个自称莫北的灵魂，正是弥衡他们来到海依微星球时损失的那个同伴！”    
    　　莫北喊了约一刻钟，才发泄尽心中的积郁。而林乐与白牙已被他这种无差别的音波攻击轰的几乎失去神志，见他停下来才觉得原来宁静是如此美好……白牙正想破口大骂，林乐已先一步道：“莫北前辈，这么说您就是弥衡前辈他们的同伴喽？”    
    　　“的确！三十万年前，我与弥衡老大他们一起逃到了海依微，这个可怕的星球……”莫北老人的声音柔和下来，陷入了遥远的回忆中：“太久了，实在太久了……我在那群家伙中间这样的呆了三十年，什么记忆都被磨平了。”    
    　　“那时候，我才二十一岁。和你一样，漂亮，高大。正是追逐女孩子，高声欢笑的年纪。”    
    　　灵儿轻声把莫北的回忆转述给白牙，林乐却没什么心思听这段已深印在脑海中的历史。他所关心的，是莫北如何在那次所谓的“机件故障”    
    　　中丧生，又为何会落到异界的普罗吉期体内。最重要的，还是能否从他口中听到有关异变者的讯息，甚至弱点。    
    　　乘莫北讲到中途，林乐紧插上去把自己与弥衡等的关系向他表明。这其中关系之奇巧，老友遭遇之凄惨离奇，令莫北听得惊呼连连。直叹世事奇妙，果非常人所能解答。谁能料到，三十万前年匆匆死别的八人，又能在此时此地已这样的方式重逢。    
    　　林乐鼻子一酸，也不知是自己被感动还是脑中属于弥衡八人的思想感应到了老友的悲伤，眼眶已略见湿润。    
    　　“既然如此，你这小子就算是我们的传人吗？”莫北停了停，笑道：“长的还不错，估计我爱人会喜欢你这一型的。”    
    　　“您爱人？是七位前辈之一吗？”林乐回想一下，唯一的女性只有那个冷冷的凌丽，而从她口气无论如何也听不出哪有点“喜欢”自己。    
    　　“别提那个了，反正人家也不认我……”莫北笑了笑，转口道：“好吧，还有什么是我不知道的？看起来，你们似乎有所求？”    
    　　到正题了，林乐精神一振，也把异变者的来历、野心及弥衡等的重托细细讲来。再加上白牙与自己的猜测，对普罗吉期的怀疑，一番长话下来，时间已过了许久。中途白牙或灵儿补充几段，一件惊天的阴谋就在三人合力下被完完全全的揭示了出来。而莫北却一直没什么反映，林乐看不到他表情，自也无从窥测他究竟在做何发反应。只是照常情猜测，谅必他也不会对同伴们扔下的烂摊子撒手不管吧。    
    　　一直到天际微泛白光，这段谈话才算是告一段落，而莫北也在沉默了数小时后首次开口：“这么说来，你们将我从这怪物体内带出来本意只是想获得有关于那些‘异变者’的相关资料？”    
    　　虽然不好意思，但这的确是真实不过的事实。两人一先一后的点了点头：“那么，前辈是否知道有关他们的一切呢？”    
    　　莫北又是一阵沉默，低低的笑着，有点自嘲又有点无奈：“这个世界，莫非一直是以捉弄我们取乐吗？”未等林乐接口，老人又继续道：“没错，弥老大他们制造出的异变者我见过，还不只是一次。”    
    　　听着的两人对望一眼，心中同时浮现起不祥的预感。白牙的话干脆直接通过灵儿直接转述出来：“难道您老人家是那几个先生的……”    
    　　“师傅。”莫北立刻接口：“我就是那几个家伙的师傅……或者说曾经是他们的师傅。”    
    　　好了，这回事情复杂了。想不到随便从上亿灵魂中出现的一个竟会真的与异变者有关，林乐不知该庆贺还是该郁闷好。而莫北接下来的话则更让两人跌入深渊——    
    　　“作为那几个孽畜的师傅，虽然不情愿的很。但我也不得不承认，无论在武学还是知识上，他们任何一人都远胜于我。如果真被他们进入这个空间，任何生物都无幸免的机会。”说着这样的话语，莫北却未有什么担心的口吻。两人初时还以为只是因为身份不同，身为灵体的他无法为这世界的生灵担心。但随后立刻知道自己简直大错特错——“三十万年来，我这七个徒弟在宇宙中各个空间内肆意横行。借着强大无匹的能量与领先与大部分星球的科技，竟成了星际中的一霸，专以吸食生物的灵魂作为增加力量的手段。很多类似的文明星球自他们入侵后就生灵涂炭再无生机，弥衡的异空间只困住他们不过几百年的工夫。而现在，除了这个被弥横及本体力量保护这的星球，已经没有什么地方是他们去不得了的。”莫北似乎有点累，顿了顿又道：“你们眼前的这个普罗吉期，其实是他们搜集来的生命能量。每隔几十年，他们都会通过微星的地下通道把这东西送进来，与当年催生他们的天池之水混合，然后才能正常的吸收。”    
    　　事情涉及到宇宙，已非白牙所有的知识可以理解。而林乐也只是模模糊糊的明白了个大概，究竟事实如何还是如坠入云里雾里。总之，两人都明白到一点：异变者们的行为已非是他们信任的那道封印所能控制了，而他们之所以未到微星上来破坏一切，仅仅是由于弥衡等的力量威慑罢了，现在弥衡几人的力量集中在林乐身上，他们的到来，似乎再无任何阻碍。    
    　　“也不尽然。”莫北见他们神情沮丧，出言安慰道：“据我所知，那些徒弟们虽对这创造他们星球有所怨恨，却仍畏惧这边的两件东西。只要这两件还在，他们绝不敢前来侵扰！”    
    　　林乐心中升起一丝希望，急急得追问道：“究竟是什么？弥衡前辈他们应该算是其中之一吧，但愿另一件没被损毁！”    
    　　“恩，八座石像是其一。只是当时我不知道那几个就是弥老大他们……另一件，我也不是很清楚。”莫北停下来，试图组织起语句把那种他不清楚的“东西”表达出来：“是个小小的点，带有亮光的。听说他们的本体就是这东西，‘被创造’时受到了弱化。而这种物质只有这个星球上才有，似乎也是极少——应该只有一两块了吧！”    
    　　小小的点……带有亮光的……    
    　　林乐半痴呆的看着灵儿，后者也迟疑着低头望向自己的躯体——“不会那么巧吧！！！”而开始迷糊着的白牙听两人惨叫也立刻明白过来，又安慰自己道：“没关系，莫先生不是 说会有一道两块吗？也许我们没那么倒霉，应该还会有一块的吧！”    
    　　就是有那么倒霉啊！莫北的话真是经典——这世界，的确是以捉弄我们为乐趣啊！梁红玉体内那个“小奇”正是“一二块”中除去灵儿的那另一块。换句话说，就是异变者的到来再无阻碍，只看他们什么时候有闲情雅致来这边洗劫一番了。    
    　　这世界，真的就是那么讽刺啊…………一时间，弄明白情况的莫北与灵儿，林乐及白牙一起陷入了沉默之中。而这次，也是灵儿具有自己的意识以来第一次有了负面情绪。    
    　　“算了，天意如此，不关我们的事。”林乐自嘲的拍拍脑袋，洒脱的道：“能阻止那群家伙的两件东西都毁在我手，也实在是异数。”    
    　　白牙搂住他肩头紧了一紧，通过灵儿向莫北提问道：“这两个保护伞没什么指望，但还有其他的补救办法吗？照我侍奉他们这些年看来，那个封印也不是全无效果——否则他们也不必费那么大心思来蒙骗魔界几万年了。”    
    　　“办法的确有，但这其中的危险程度绝非你们所能想象的。”莫北说完这一句，竟再无声息。任林乐白牙两人大呼小叫，也不见回应。灵儿查探一番，无奈的道：“睡着了，叫不醒他。”    
    　　无奈，两人只好从峰顶返回米亚达家，一路上郁闷之极的心情非是言语所能形容。而立在天池中的那巨大怪物仍傻傻的呆着，没任何动作，也不见什么生物迹象。引起祸端的家伙，似乎都被两人遗忘了……    
    　　※ ※ ※    
    　　赖特心中很乱，不仅因为寒顶天带走了铃铛，更教他烦恼的是，这便宜师傅竟逼着他把眼前这团黑呼呼，散发着令人做呕气味的腐烂臭肉吞下肚去。    
    　　“快吃！”鬼柯兜手抓起一团，看也不看赖特的送到嘴边塞了进去。而后者看着那软呼呼的东西在他口中蠕动挣扎，却被白森森的牙齿捕获嚼碎。不由一阵恶心，终于扶着树干呕吐起来。    
    　　“这究竟是什么东西！”一会工夫，鬼柯已把地上微微颤抖的肉团吃下去大半。而赖特翻江倒海的吐干净之后，见师傅神情满足，面上甚至露出从未一见的笑容，忍不住问道：“那么臭，您怎么吃的下去啊？”    
    　　“臭？”鬼柯冷笑一声，又抓起一团强行送到赖特嘴边：“这种无聊的感觉只有你们人类才拥有！赶紧给我吃了它——有了这个经过缓冲的良药，你的成就将会不可限量！”肉团伸到鼻子底下，那股恶臭更是浓烈。赖特被熏的几乎晕了过去，更要命的是，这东西居然还唧唧呱呱的轻声叫喊着，蠕动颤抖——就象活着生物一样。    
    　　鬼柯硬生生把肉团塞入，却没告诉赖特这东西的真正来历。而后者强忍着恶心将那东西吞下，除了觉得口中那物事四处挣扎的情状更令自己恶心之外，倒还真切切实实感到了力量的增长。一面恶心一面感觉到身体内能量猛涨的体验颇为古怪，赖特不自觉的张着口，一点点把鬼柯递过来的东西尽力吞下。但要他自己去地上拣来吃，却是死也不敢。    
    　　约一刻钟后，赖特已完整地食下柯吃剩那半个肉团。只觉得浑身上下力量比平时强了不知多少，现在想来，仅仅一道内息就足以抵挡任何打击。自然也包括方才林外的那古怪对手——赖特有点跃跃欲试的想向外去，却被鬼柯拉住：“不用去找了，那怪物已被我干掉。”    
    　　“呃？”按照方才的经验，赖特觉得那怪物虽不如师傅这般强大但相差绝对不远。若说只在自己昏迷的这一点时间内就被师傅收拾……似乎有点不可思意。“可是师傅，林外……”赖特还想说什么，已被鬼柯按倒在地，命他立刻盘膝运气，全力消化那吞入肚子里的“大补之物”。    
    　　魔界独特的运气方法祭起，赖特只觉得体内立刻热流涌动。气机之强，平时阻碍不畅的经脉结点一一冲开，很快便完成了一个周天的运转。而所花费的时间仅仅数秒而已。鬼柯看着体表光华翻腾不休的赖特，露出一丝笑意，也开始调息运气。来消化那愿于格威的魔化之力——作为魔族前任王者，他才不去理会被自己吞到肚子里的究竟是谁。即便知道腹中之物乃是现在的人界王者，也只是微微一笑罢了。    
    　　格威死的离奇，却也比这样继续下去好——被魔化丸彻底控制的滋味远非现在的情况所能比较，能在失去意识时死去已是万幸。若再等久一点，只怕再想要自杀已无可能了。无论实际情况如何，现在的人界再没了“世界之王”这么一号人物。而竟来的局势如何，却不是我们所能够掌控的。    
    　　林外局势控制的很好，寒顶天虽然撒手不管，但有个更懂得资源调配的寒清风在，三百万人的队伍遣散也不至于成太大困难。加上训练有素的寒家嫡系部队，寒清风与妃力两人只花了七天时间就在呼延消化掉一百万人口还把另两百万悉数遣回原籍。好在格威命令迁徙时没有克扣他们的家财，几百万流民还有家可会，不至于真的流落街头。    
    　　这七天，无论对赖特还是对铃铛都是段极难熬的时间。前者被逼着连续不断的运功，浑身经脉几乎被冲的快要裂开一般。而后者无论在家中如何大闹，都无法获得自由。寒顶天倒无所谓女儿跟谁，林乐也好赖特也罢，都称的上是一时俊谚。只不过赖特既然搭上了鬼柯，那以后必然走有飞天一样的路子。对那个五弟，寒顶天总有股说不出的恶感。再说铃铛体质孱弱，不适合魔界生活……总之不能让两人在一起就是。    
    　　“我爱他！”铃铛发起了小姐脾气，几乎想同父亲动手。但半吊子的魔界武学比较不是正宗寒氏功夫的对手，只一招，铃铛就被双手反剪，制服在椅子上。    
    　　“你爱谁我不管，总之不能跟那个家伙来往！”    
    　　铃铛闹归闹，心中却明白自己永远也拗不过这个父亲，终于跌在地上，放声大哭起来。厅外仆人们听到声音，在门边露了个头又赶紧缩了回去。在寒府几十年，还从未见这两父女闹翻过呢。看来这次事出的比较大……    
    　　另一边，整个帝国内传出了令世界震动的消息——帝国皇帝格威，空难事故身亡，尸骨无存。而帝国大权，由原名不见经转的朱截掌握。    
    　　帝都，原格威的私人办公，居住场所。    
    　　朱截意气奋发的坐在格威特制龙椅上，叉着手看周围摆设，又翻翻房中柜子里的文件。满足的叹了口气：“这边，终于属于我了！”    
    　　进来时已吩咐过守卫，任何人不得允许绝那边放行。所以此刻他放心的在屋内作出各种丑态，一会戴着想象的皇冠度步，一会又尖着嗓子低声叫唤：“起来！朕赦你无罪……王妃，替朕捶腿！”其情其状，极是不堪。所谓小人物登上高位，大抵若此。    
    　　快乐之际，屋子角落一不起眼的小柜引起了朱截的注意。这柜子似乎故意放置在那个角落，一半被旁边桌帷遮着，只露出个小小的角。加上位置正在门后，一般人进这房间后诚惶诚恐犹自不及，那会注意到这边的一个小箱子。    
    　　“奇怪……这是什么呢？”朱截跪到箱子前，轻轻抚摩着外面的铜锁，沉思不语。本来按照他的性格，只怕会立刻破开箱子看个究竟。这但古怪的东西似乎有重神奇的震慑力，朱截抚摩箱子时仿佛感到里面藏有一个可怕的东西……或者说秘密。    
    　　良久，朱截终于克服这种可笑的情绪，抓住铜锁微微一扭——旁人只以为他懂溜须拍马，却不知原来他也有一身不俗功力。铜锁开处，箱子略动了动，朱截大骇，急急往后退开。过了一会见没什么动静才小心翼翼的凑过去看究竟——    
    　　这次看来，原来此箱箱壁极厚，内里空间却只三尺见方。而这空间里，除了一封桑皮纸包着的便信和一块微微颤动的黑色物体，再无它物。那黑色的东西散发着一股恶臭，看来也古怪异常。朱截小心的避开它，取出了那封信——    
    　　“见次信者，必为吾之后任……”    
    　　※ ※ ※    
    　　事已至此，林乐决定不再把与异变者有关的消息密而不宣。若他们前来，乃是与整个生物文明有关的危难大事，与情与理，魔族都有权知道这一切。而宣传的方法，却是全数交给了菲卿运做。这大小姐机智勇力不输男子，听闻这消息后也只是惊骇了片刻。而凭借着米亚达家强大完备的消息网，数日之内，这个类似神话的预言已被流传到魔界各地。    
    　　关于这个降临的灭顶之灾，诸人信中有之，嗤之以鼻者有之，而将信将疑又觉得防备万一也不错者占了大部分。与以往无数的流言一样，半月内，人们谈论的都是与此有关之话题。即便在之后的几月，米亚达家的军探们仍是游荡各处，继续散布这“真实的谣言”。    
    　　相应的，乔奇代表的官方喉舌也立即发布辟谣言论，并派出密探四处追捕“造谣者”。只不过米亚达家的军探数量与功夫绝不输给格威接手而来的杂牌部队。往往一番激斗，败的反而是官方人员。这样一来，相信者更众——魔族迷信武力，对胜利者之言自然信的多些。     
    　　另一方面，经过断断续续几次分批行军后，巴底士狱的五千精兵已按照约定赶到了中央山脉脚下。    
    　　中央山脉乃是魔界至奇之处，其古怪诡异超过了任何一个名景胜地。不说它高危险峻，草木各异，食人植物四处丛生。单是兽祸横行之际唯有这里不受影响，便大是教人百思不得其解。所有的魔族都知道，中央山脉顶上的空间石能直通人界，那边是个美丽无比的花花世界。但放眼整个魔界，能轻易上得顶峰的也不过寥寥数人，再有能力发动空间石的，也只得三五人耳。加上此地步步危险，很多魔族终其漫长的一生也未到此地来看过一眼。    
    　　此刻的中央山脉脚下，是前所未有的热闹。整整五千精甲战士聚集与此，原本荒无人烟之地也终于有了一丝人气。乔奇还未到来，估计是紧急赶往都城去处理那古怪的谣言了。首领五易便带领着大家园地驻营扎寨，暂居下来。方圆十里内没什么动物，好在原来储备粮食不少。再加上发现那些食人花营养丰富，吃了令人精力大涨，众战士倒无甚怨言。    
    　　如此数日，正当五易等得有些不耐烦之际，乔奇终于出现在中央山脉。看着白衣飘飘的魔界之王居然直接从空中落入营地，众士兵均忍不住轰然叫好，心中略存在伤主之恨终于淡去。这几日行军休息，竟能有此效果，也是无心之得。    
    　　“大家辛苦了！”乔奇落于地上，首先提气高喊，向所有战士们致意。而他的脸上，一点也看不出那个关于“末日”谣言对他的影响。    
    　　战士们愣了愣，终于稀稀落落的发出一阵回应：“谢大王。”虽然叫的不很整齐，口号也有点乱七八糟，但能从他们口中听到问候，乔奇自是大喜。转头向首领五易道：“士兵可集齐？”    
    　　“五千军士，一人不缺。”    
    　　看营帐，的确是有五千之数的队伍。但是否真如他所说一个不缺却不得而知，乔奇无心深究，下令道：“再休息一夜，五易你负责在明日前把所有士兵按照七百人一队分成七组，剩下的一百人留在我身边——这一百一定要是高手。”    
    　　五易不懂乔奇想要干嘛，沉默的领命而去。背后还听到乔奇叮嘱：“记得，七百人一队无论如何不可缺少，留给我的人倒不必限定一百。”    
    　　次日早晨，分队已照乔奇所命安排妥当。七支士气高昂的队伍排在面前，迎着红色日光，甲胄鲜明，旗帜飘摇，便是乔奇也不得不赞叹一声，对飞天训练战士的能力大感佩服。    
    　　“请大王示下。”站在战士们面前，五易已抛下一切怨恨，必恭必敬的向乔奇请示。规矩做派，比之都城那些将领不知好出多少。    
    　　“不错不错……”乔奇点头，又道：“把剩下的一百精兵调到我背后吧……人呢？”    
    　　“大王稍待。”五易吹响口中哨子——这也是飞天留下的规矩——很快，一队百人士兵已从营内排队而出。个个神气完足，的确是可以以一敌百的当世高手。    
    　　队伍排到乔奇背后。成五排，每排二十，到第三排上却突然多出一个。五易大惊，忙站到面前下令：“各自报出军号，有奸细混入！”    
    　　百人队伍微微见乱，稍停，立刻从头排开始报其番号来。    
    　　乔奇锁着眉头，看五易逐一检视背后战士，心中略有不悦。这番下来，“巴底士精兵”的名头在他心里也是大打折扣。本来脑中一个犹疑不决的念头终于坐实。    
    　　“编号D497，谢辉。”    
    　　“编号D498，塔矢。”    
    　　“编号……，红玉。”第三个战士报号声音极轻，五易只听见“红玉”两字，再看那人面容，心头一惊。又立刻镇静下来：“下一个！”    
    　　反应虽快，但这种小小把戏如何骗的过乔奇。他单手一挥，已把企图蒙骗自己的五易击出数米，倒在地上人事不知。而那战士仍直挺挺的立着，没有任何表示。乔奇不理会背后四千九百名战士的骚动，径自走到那人面前，伸手托起他的下巴。    
    　　“乔伯伯，侄女给您请安了。”这多出来的一人，正是乘乱混入队伍中的梁红玉。当日他亲见父亲被乔奇击倒，审时识度之下，明智的选择了暂避。后见父亲危险不大，便偷偷取了战士们的衣服想看看乔奇究竟意欲何为。谁料只在第二天便被发现，心中恼怒可想而知。    
    　　“原来是红玉侄女，果真好久不见了……前几日为何不见你出来陪陪叔叔呢！”乔奇感应到背后数千战士的紧张，也猜得到这漂亮侄女在他们心中的地位。以他的机智自然不会蠢到去攻击红玉引的战士们哗变，但现在如何处置此女，却另他大是束手。    
    　　两人沉默了一阵，都有点不知道该如何处理眼前这局面。    
    　　“那么，侄女打算什么时候回去？”乔奇毕竟老辣，先一步扯开尴尬。言语中更将“红玉回去”作为了前提，问题只在时间上打转。而梁红玉处世不深，立刻下意识的答道：“就在这两天吧。”    
    　　“那就好，这边风沙尘土的，侄女想来也住不大惯。”乔奇打蛇随棍上：“明日我就派人送你回都城吧——令尊也很想你。”    
    　　“好了，所有战士听令！”乔奇再不等她回答，转向那分成七队的四千九百战士：“今天开始，我会在这里训练你们三天。而这三天里，大家会学到一种阵势，可以另诸位的力量得到最大发挥。更能聚集所有人的功力行移山倒海之事。而这阵势学完后，还有一件关乎魔界安危的大事需要大家去办。若能办成，以后各位都将的魔界的英雄……有没有信心？”    
    　　“有！”巴底士战士们声音洪亮，眼中闪着热切的光芒。这群战士功力，心志无一不是上上之选。但自小选入狱中，对世事艰险人心险恶所知甚少。乔奇一番话巧妙至极，正好打中他们心坎——试问这种年纪的男子，谁不向往“英雄”两字。    
    　　“非常好！”乔奇满意的环视一圈，开始讲授这被他吹的神乎其神的阵势。嘹亮的嗓音在中央山脉之前回荡着，在战士们的耳边想起。而红玉虽觉得不妥，却也无甚办法。只得拖着生死不知的五易到一边，细细思索对策。    
    　　一日下来，中途只休息两次饮水吃饭。不单战士们被指挥着左冲右突，还得运气发功，累的厉害。便是强如乔奇也有点受不了，只觉得嗓子快要哑了似的，喝口水下去都烧的厉害。    
    　　“该死的，这活真不是人干！”这样抱怨着，魔界王者却未顾自躺倒休息。而是走到呆坐着的红玉身边，和颜悦色得笑道：“侄女，今日可曾累到？这里风又大沙子又多，对你的皮肤不太好啊。”    
    　　红玉素来爱美，闻言虽不欲听，心中可也着实有了点担忧。不由自主的问道：“那该怎么办？”    
    　　　　


正文  第五十九章 空间石陨

    　　“这个么，我倒还真有个办法……”乔奇故意沉吟着，托住下巴往别处看去。而红玉眼神也情不自禁的跟住了有，本来她倒未必如此在意，只是乔奇说话艺术竟引着她随自己步调而走，对这个也不由得重视起来。    
    　　“乔叔叔？”见乔奇久不说话，红玉忍不住催了一声：“您说的办法呢？是什么？”    
    　　“唔，既然是风沙，躲进帐篷不就没事了。横竖你明天一早就要回去，缩一晚上也无所谓。”    
    　　这倒没错……红玉这样想着，不自觉的默认了“明天一早回去”的附加条件。朝乔奇笑了笑，扶着昏迷中的五易就往帐篷里走。乔奇心中暗笑，又伸手拦住她：“五易是我击伤，就由我来治好他吧，侄女不必费心。”    
    　　“也好，就请叔叔照顾他吧。父亲极赞赏于他，请您务必治好他。”红玉被乔奇耍的团团转，丝毫未考虑到对方是否会医术。竟就这样放下五易，走入了最近的帐篷中去。    
    　　乔奇看她背影，眼中露出嘲讽的笑意。又过去到正散开来各自进食的士兵中走了一圈，和蔼的鼓励了众人一番，也适当表现一下领袖气度。    
    　　“妈妈……你受骗了。”红玉正坐着，心中突然冒出个声音，将她吓了一跳。还未等她叫出声，那声音又急急辩解：“妈妈别慌，我是小奇啊！您忘了我吗？”    
    　　“小奇？”红玉听声音居然是直接从自己脑中响起，顿时又惊又喜：“你能说话拉？”    
    　　脑中声音再次响起，这次却多了几分欣喜：“恩！自从灵儿姐姐给我一部分力量后，我长了好多。今天终于突然可以说话了！其实我以前也能说，只不过没办法让妈妈你听到而已。你在说什么我可是全都知道哦！”小奇第一次可以与红玉交流，激动的说个不停。而后者也过了许久才想起两人刚谈论的话题：“小奇，你刚说什么我被骗了？”    
    　　“恩，那个乔奇不安好心！妈妈你心思太单纯了！”与灵儿那时的突然获得意识不同，小奇已酝酿了快十年，再加上灵儿意识中的一部分，现在他的老练程度自然远远高于人事不知的红玉。    
    　　“这家伙把五千士兵们都拉到这里来，又把您骗回去，肯定不是为了教授那是什么阵势——要教的话，哪不行呢。既然来了这里，肯定是与这地方有关。很可能还会利用他教的那个阵做些什么，若是无用，应该也不会无缘无故教战士们这些的。”    
    　　小奇一番细说，再加上自己的分析猜测，说的红玉悚然而惊：“天，那我该怎么办？”    
    　　“找人帮忙啊，您不是他对手！”    
    　　“这荒山野地的，上哪去找帮手……”红玉心中忧虑，拨开帐篷，正看到乔奇在那边与一战士说着什么。不由叹道：“看情形，巴底士子弟们也不一定会相信我的话了。”    
    　　“妈妈放心，小奇有办法……上次灵儿姐姐给我一点意识，现在我们可以心灵感应的。让灵儿姐姐的爸爸来帮我吧！”    
    　　林乐……红玉想起那与自己有亲近感的男子，心中泛起一阵温暖。    
    　　“了解！那我现在就联系灵儿姐姐。”小奇感应到红玉心思，说了一句后立刻没了声息。红玉试着叫几声不见回答，料想他正与上次那小光人联络，便安心的坐下来，抱着膝望向外面。外面战士们开心的拣来柴火，笨拙的架锅烧汤，互相打闹又搂搂抱抱的，红玉嘴角不禁浮现出一丝笑意——这群战士，还都只是些和自己一样的孩子。师傅……也许该叫父亲，教了他们或者二十年或者三十年。每日无休止训练战斗，巡逻列队，年轻的痕迹早就被这些残酷的现实磨光了……也许这次才是他们最开心的日子吧    
    　　“联络上了，灵儿姐姐果然没说错。”片刻，小奇的声音再次响起：“她说她爸爸很快就带人赶过来，最晚也能一两天之内赶到。叫你先稳在这里，实在不行也别离的太远。”真的要来？红玉倒有点犹豫，但事已至此也想不出别的办法，便只好答应下来。一面也心中暗自祷告，希望能挨过明天一天。至于林乐来了之后会发生什么事，她却是想都不敢去想。    
    　　正烦恼间，乔奇从外面看到红玉的样子，想了想便走进帐来，笑容可掬：“红儿，在想什么呢？”    
    　　“没什么，叔叔您不去吃饭吗？”红玉站起来，温宛的笑着，丝毫看不出心中所想那些念头。    
    　　“不饿。呵呵，怎么了，你也不想吃东西吗？叔叔这是老毛病了，一激动就不想进食。”乔奇拍拍红玉肩膀，朝外走去：“好好休息，明天上路也有精神点，你爸爸想你了。”    
    　　红玉定定神，朝着他背影道：“乔叔叔，我想再呆一天走，可以吗？”乔奇脚步迟缓一下，继续朝外走去，仿佛没听见她的话。而他的眼中闪过一丝狡婕的光芒，仿佛一切尽在掌握之中。    
    　　※ ※ ※    
    　　其实林乐并未提到“一两天之内赶到”这样的话语，这不过是灵儿身为姐姐捉弄一下小弟弟的乐趣罢了。此刻林乐已孤身一人浮在上千米的高空，飞速朝这里飞来。    
    　　灵儿把小奇的话转告时，林乐正与兰芝在一起。这位米亚达家的二小姐自有关母亲丝兰的谣言传出后，地位一落千丈。之前那些与她颇有好感的护卫下人，终开始同他保持了距离。若非菲卿心无芥蒂，只怕处境还会困难百倍。而这次林乐回来，她仿佛获得了新生一般，整天与他粘在一起，有时甚至只是痴痴的看着。而林乐感情出轨，心中负疚感让他不得不多分出一点时间来陪着这个视爱情如生命的女子。    
    　　那时，两人正同在西山上，老陈茶铺下喝茶。一面回忆不多的往事，说说笑笑，于林乐来说也是浮生半日，难得的闲情。联络说服的工作叫给了白牙去做，而宣传之类的事自己又插不上手。林乐现在每日所做的，便是练功再练功，希望能多少增加点力量运用的熟练度，在对付异变者上也更有主动权。已他现在的程度，谁都无发指导，一切便只能靠自己慢慢摸索，研究弥衡等留下的生命印记。    
    　　“什么，竟有这种事？”林乐听灵儿转述完小奇的消息，禁不住脱口而出，实在撩不到乔奇竟会向飞天动手，而以飞天的功夫也竟会不是他的对手。与飞天，林乐自小便有种崇敬之情。现在乔奇如此丧心病狂的朝自己兄弟动手，林乐自是愤慨不已。    
    　　兰芝听林乐说了一遍，得知是要去救一个女子时，心中略有点不舒服。但聪慧如她，很快便克服了这点负面情绪，催促林乐赶紧下山办事。    
    　　自然，这顿差也再喝不下去。两人结了茶钱，林乐先一步飞下山去，找白牙商量。兰芝则慢慢的从山上爬下去，心中快乐之情，却是未因此而减少一丝一毫。    
    　　下了山，才知道白牙一大早赶去雪山了。而这事与别人商量也没什么作用，林乐思索一阵，留了个条子径自离去。照他想来，那士兵们必是被乔奇逼迫，只要制服乔奇一切便可了解。而这机会也是极为难得——因为一直怕刺激到异变者，林乐与白牙均决定不去都城找乔奇麻烦。毕竟他也只是个受骗者罢了，若是因此而把十三星塔连接出的异变者们引出来，那就得不偿失了。而这次乔奇自动离开都城，机会自然难得。林乐已在考虑抓获这家伙后的处置办法……是交给白牙泄愤，还是劝说教育，拉到同一战线里来呢？    
    　　身型浮起，林乐辨了辨方向，朝中央山脉所在飞去。而照他的速度，区区数百公里的路也不过是几刻钟的事。至少在他赶到之前，巴底士的战士们都还不可能把晚餐做好……    
    　　事实上，战士们也不可能把晚餐做好了。林乐还在路上只时，乔奇已下达军令。响彻云霄的声音以乔奇为中心，向四周扩散着，那四千九百受训战士立刻按照命令放下一切到场中排好阵势，第一次把原先分散的七个部分组合起来，并照乔奇所说“运足气，向前方天空”准备着。    
    　　此刻夜幕降临，白天无法看到的淡淡光华从士兵们身上浮现出来。这其中的绝大多数人还是第一次用内劲发出光芒，不由大是激动，运功运的更为卖力。而这快五千人组合起来的阵势，将这些力量聚集在了一起，人群的顶端乃是所有光华的结合点。小不过半米见方的空间内，聚集了所有人的力量，逐渐发出刺眼的光芒来。而颜色也变化七彩，绚丽的无法琢磨。    
    　　远方天际一道人影朝这边急速飞行过来，乔奇看个真切，心中冷笑：“终于着了道了吧！！！！”看准时机，口中急切的道：“所有人全力出击！”战士们抬手一托，四千九百道细细的光华击在那七彩光球下端。那光球立刻飞起，朝空中人影击去。只见那人身型失控，勉强抬手挡了一下，已被打个正着。    
    　　随着“轰”的一声巨响，光球剧烈的爆炸，强大的能量从空中蔓延到方圆数十里。而下面众战士也正是首当其冲，眼看暗红色的血焰就要落到地上，乔奇已先一步移出老远，逃离了爆炸所波及的范围。    
    　　林乐接近目的地时，已感应到前方那股巨大的力量。运足目力一望，几十公里的距离便形同虚设，已看清那边情形。“知机转？”这种阵势早在蓝舟处见过，自然不会不清楚它的作用。林乐倒抽一口气，停住身型。与五千人的力量硬拼，林乐也无甚把握。何况两种力量相撞，自己未必会死，这五千战士却是必死无疑。    
    　　“这乔奇，还真是毒辣啊！”明白了对手的意图，林乐不得不浮在空中，极小心的不靠近目的地。而乔奇感应能力有限，自不会发现远在数十公里以外的他。    
    　　“该死，这要等到什么时候！”正焦躁间，背后一阵风声传来。林乐急转回身，正看到上次在那胜洲水域看到的红盔男子朝自己露齿而笑。笑容中露出的残酷意味让林乐头皮一麻，下意识的举掌相迎。而那男子果然挥出一道菱形气劲攻向自己，被接下后又如鬼魅一般凑到近前：“你好啊，人类！”随即不等林乐回击就原式遁去，方向正是前面的中央山脉！    
    　　林乐叫之不及，大骇。忙尾随其后，却已是来不及，只见到那凝实的七彩能量体已击中这人身子，立刻炸开。    
    　　那红盔男子在强大的破坏力前根本相抗能力，只略略举了举掌就被火焰吞没化成灰烬。林乐顾不得感慨，全力冲下，赶在能量波及地面之前飞到下面数千战士头顶。双臂张开，一层晶莹的防护罩已张到了极限，把包括所有帐篷在内的驻地笼了起来。烈炎从上空铺天盖地的压下，很快与淡色罩面交缠在一起。这样的情形，最近好象发现很多次了……林乐自嘲的摇摇头，与这带着热浪的能量火焰全力相抗。    
    　　也不知为何，原本是纯能量体的光球爆炸后会产生那么大的热量。才一接触，林乐托起的双手便被灼的生痛，不得不又分出一部分能量保护手掌。再加上整个人的悬浮在半空中，没什么着力点，这次的情况就比之前几回要严重的多。所幸这两天练功颇勤，已把弥衡等人的功力激发出了百分之四十以上，还不至于立刻撑不下去。    
    　　“只要挨过了这一波，就没什么事了吧……”抱着这样的念头，林乐拼命咬牙坚持着，付出比平时更多一倍的力量悬浮空中，托住光罩不让它下来。饶是如此，整个光罩范围内也已热的不行。除了林乐，下面几千士兵须发眉毛都蜷缩焦黑起来，有几顶帐篷突然起火，又很快的化为灰烬。战士们拼出最后一丝潜能，勉强与高温对抗着。    
    　　其他方向的余波不受影响，瞬间闪出了几十公里，所过之处寸草不生，一些小小山丘也被悉数移平。只有那中央山脉的主体坚硬无比，硬生生把能量火焰挡在了山体之外，出来裸露岩石上的一些焦黑，竟再无影响。而能量火焰却也未因此而消灭，沿着山壁直接往上，片刻后又是一声巨响。林乐抬眼望去，只见一块小山那样大的石头从山脉顶端，数千米高的地方一路翻滚着掉了下来，狠狠砸在地面上，令所有士兵都往上震了一震。    
    　　那东西是……林乐目瞪口呆的看着掉下来，深深陷入泥地中的巨大山石，脑中一片空白。这块巨石，见过的人不多，闻名者却是遍布魔界大陆。几乎只要十岁以上的孩童都对它及它的作用耳熟能详，它的称呼不知从何时开始流传，历史也要远远久于现在的魔界文明。    
    　　“空……空间石掉下来了……”良久，林乐终于确认它的身份，而那光罩已在不知不觉间下沉了数米。满地瘫坐着的战士见林乐似乎支持不住的样子，自觉必死，干脆闭上眼睛不闻不问的躺了下来。    
    　　林乐初入魔界时，白牙在空间石的另一面努力许久，才运足功力打开一个可共两人进出的通道。而当时他也说过，只有这块神奇的石头，才能助人把纯粹的力量改变成打开空间之门的钥匙。若是无此媒介，两个世界间便会永远失去联系。这在人类来说自是好事，但对觊觎人间已久的魔族却是最后希望的破灭。空间石，对所有的魔族中人来说是至宝一般的存在——大家都知道或者说相信，总有一天，魔族们会带着兵器从信道穿过，去抢占那片富饶的土地。    
    　　完了，没了空间时，自己就再也回不去了。一瞬间，林乐万念俱灰，竟再也不理下放战士，呆呆的松开手望着那块巨石。在上放盘旋咆哮的火焰突然找到了突破口，兴奋的冲下来。一面发出与空气摩擦的声音一面将周围气体全部吸入，这一片区域内的温度瞬间就达到了上万度。除了失神状态中的林乐，没有哪个人能抵抗这程度的热量。整整五千战士，加上不知情况的红玉均在数秒内变成了一堆灰烬。    
    　　“糟！”林乐立刻清醒过来，却已是来不及，赶这去时只看到遍地火焰与未燃尽尸骨，哪还有生人存活。    
    　　那能量火焰下冲时威力极大，真正击中目标后却只肆虐了不过片刻就逐渐熄灭黯淡，留下一片焦黑的土壤，满地的死人骨灰，无数半残的炭化肢体。却没什么血迹，战士们体内的所有液体都被高温蒸发干净，一丝丝红色都未曾留下来。    
    　　林乐跪倒在地，懊悔与愤怒充斥于胸腹之间。若非自己突然的失神，这些活生生的人绝不会就这样死于非命，而眼巴巴盼着自己来援的红玉    
    　　也在这场可怕灾难中……林乐一拳砸在地面，强大的冲击力在土层上开了个一丈多深的口子。几米外的土地动了动，一个坑洞突然在地面上暴露了出来。林乐一惊，朝那望去，正好看见红玉那灰扑扑的脸蛋从地上冒了出来：“林大哥，我没事。”    
    　　红玉居然逃过此难，林乐自是大喜过望，急急上前扶出她来。却不知该说些什么，只细心的运内劲在她周身经脉内流转一圈，确定她没受什么内伤才松开双手。又奇道：“你怎么躲进土里面去了？”    
    　　原来从上面爆炸开始，红玉已有所觉察。便在地上击出个土坑躲了进去，本来这点点防护也抗不过那种程度的冲击，但被林乐阻过一阵威力减弱不少，再加上红玉本身功力颇是不俗，竟真的被她挡过这一劫！    
    　　红玉刚出来时尚有笑意，等看到地面上惨死的五千战士时，脸色立刻白了下来。她牙关紧咬，泪珠一串串的落下来。哭了一阵，又无力的靠在林乐身上，似是自语又似是倾诉：“林大哥，我是不是很没用……你那么努力的在空中救大家，自己弄的浑身是伤还不放弃。我却只知道躲起来，救了自己又有什么用！五千个兄弟就这样白白死去，我该怎么向父亲交代！”    
    　　“别哭，这事谁都无能为力，飞天先生一定不会怪你的。”林乐扶住红玉，心中愧疚之情泛起，一时也忘了去查看那块跌下来的空间石。这五千战士的死，正是自己疏忽之故。责不可推，但说出来也与事无补，林乐忐忑的安慰一阵红玉，终于还是决定将此事压在心底不说。    
    　　红玉心情还不稳定，只躲在林乐怀里啜泣着。偶尔浑身一震，将头埋的更深。这是两人第二次亲密接触，虽情形比较诡异，但林乐软玉在怀触手生温，竟忍不住冲动起来。偷偷的伏下身，在她发稍上吻了一口。    
    　　“林大哥……”红玉缓缓的回过头，不及林乐道歉已狠狠的一口吻在他嘴上，发疯一般的将他的头往后撞去。林乐一时措手不及，被她撞到在力，费力的张嘴回应着，情欲却是突然高涨起来。两人相拥许久，几乎想把对方所有的力气都压榨出来。最后还是红玉体力不支，挣扎开去，大口大口的喘着气：“对……不起，我不能……在这……”    
    　　一口新鲜空气吸进，林乐脑子清醒起来。忙朝红玉道歉道：“不，说对不起的该是我。是我太卤莽，这样的事以后不会再发生了。”说完才察觉到自己仍搂着红玉，忙松开手，红着脸转过头不敢去看她。背后一阵温暖，却是红玉主动将身体贴了上来：“不，林大哥，我没有怪你的意思……如果你愿意的话，现在……现在……”    
    　　最后几句话细不可闻，但林乐立刻明白了其中意思，顿时面红糙热起来。心中蠢蠢欲动许久，终于深吸口气站了起来：“对不起，我去那边看看！”    
    　　“林大哥！”红玉最终没叫住林乐，翻身坐起来，看着他离去的方向微微叹了口气。两人心底明白，方才那只不过是突然间心理打击催生出来的变态情欲，当不得真。但红玉仍是极怀念在林乐身体上的那种感觉，那种与生具来的亲近感。想了想，她也勉力站起，摇摇晃晃的朝林乐那个方向走去。    
    　　空间石已无最初那种巍峨挺拔的形状，只是斜斜的插在土里。方方正正，蠢笨如普通山石，再没了第一眼看到它时的灵动气息。林乐站在它面前，仰头也看不清着足有三个自己那么高的巨石顶部，只好浮上去从空中往下看。一眼扫去，它和普通的石头已无二至，只是巨大整齐不似是天然形成。林乐围着它转了一圈，眉头紧锁，又试着照以前白牙打开信道的方式运足功力按在石上。    
    　　巨石毫无反映，便是连一个浅浅的掌印都不曾留下。这东西的坚硬程度大出林乐想象，又试着照它来了几拳，居然还是分毫不伤。林乐来了兴致，继续一拳拳朝它打去。谁料虽然每拳都打在同一个位置，而且力量持续增长着，但空间石仍是没有一点破坏的痕迹。林乐发了狠劲，最后运足功力一掌击出。只听得肉石相交声音惊人，却也未奏何功，倒是余波不绝，把四周几里内的地面震的支离破碎。    
    　　“咦？这石头那么硬吗？”红玉走到空间石旁，见林乐居然砸不破它，也及是惊讶。    
    　　“知道这是什么吗？”林乐落下来，仍望着空间巨石感慨不已。这么点大没什么值得夸奖，但微星上一个物质竟然是自己全力一掌都无法击破，的确可称的上世界之最了。空间石，果然有不同寻常之处……    
    　　“是什么？”红玉试着打了几拳，疼的眉头直皱。娇羞情态，让原本打定了注意不去碰她的林乐也恨不得立即拉入怀里痛吻一番。    
    　　“这就是通往人界的信道媒介，百年前曾带领无数魔界战士入侵人间的宝物，空间石。”林乐淡然的话语在红玉耳边却象是巨雷一般，她很快就被骇的呆在原地，伸出去的手也僵了下来，颤抖着想摸又不敢相信。    
    　　“难道说，刚才那一阵冲击波……”红玉说一半，也被自己想到的情况吓了一跳，迟疑着没有说下去。    
    　　“把它打了下来。”林乐接口，又暴出更令她震惊的消息：“而且现在，这块石头已经失去它本身的作用了。也就是说，从通行与两界的信道被完全封锁了起来。从今已后再没人能来往与两界之间……”林乐声音低了下来，突然很想大哭一场：“我也再见不到那些朋友们了……”    
    　　红玉强压下心头震惊，围着石头细心的转了一圈。转到背后时，突然叫道：“林大哥，快过来看！这里有个东西！”林乐一惊，忙掠到红玉身边，照她所指弯腰看去。    
    　　的确是有个东西……严格说来，该是没有个东西——红玉手指指着的方向，正是空间石原本埋在土地的那一面。而这里却有着一个几尺大小的方型凹槽，仿佛本来放着什么东西似的。底部还坑坑洼洼，很是难看。林乐伸手摸了一阵，猜不出究竟是何用途，也不明白这凹槽从何而来何人说留。又是谁能在如此坚硬的石块上留下印记——他运劲捏了捏边缘处，还是和顶端一样的坚不可摧。    
    　　“可能是放什么东西用的吧，难道这信道是人为的？”话才出口，林乐自然想到弥衡几人，也想起这地方的确是他们留下的“烂摊子”，便起身笑道：“暂时先不管它吧，也许是个恶作剧也说不定。”    
    　　这话当然不能尽信，但也没什么别的合理解释了。红玉站起身，心头的麻木悲伤已被这一阵大起大落的惊人消息冲淡了不少。也恢复了正常的思考能力，正想问林乐接下来打算怎么办，却见后者直愣愣的盯着那块空隙处若有所思，不由奇道：“林大哥，你还在想什么？”    
    　　“这地方，好象在哪见过……”林乐望着方型空块底端那几个坑坑洼洼的凹陷，迅速的在记忆里翻动着与之有关的物事。    
    　　突然间，林乐心头一亮，一道闪电在脑中划过：那个盒子！！那个冰封谷苦婆婆留下的镶满宝石的首饰盒！迅速将印象中上面镶嵌的宝石与孔地凹槽比对一番，果然分毫不差！    
    　　林乐立刻摸出空间囊，也不顾红玉在场，伸手进去乱摸。而后者见他把整只胳膊都塞进那么小的一个口袋中，惊的两眼都瞪了出来，想问却问不出口。林乐摸了一阵，怎么也找不到，才突然记起自己已把它送给了芯佳，不由大是后悔。照眼前着情况来看，那盒子极有可能是打开巨石的一种钥匙。想到连自己都无法强行打开，这石头中藏着的物事定不简单。林乐心中大痒，只想立刻从芯佳那拿回盒子试个究竟。    
    　　但这终究只是想想而已，要找到鹰飞扬两人行踪已是不易，再千里迢迢跑去要回一个自己送出去的首饰盒，林乐还真有点拉不下脸。    
    　　“回去吧。”林乐起身，又有点不放心的看看空间石，确定没什么人能搬得动它才拉着红玉飞到空中：“先带你在可西住一段时间，至于飞天先生我会慢慢想办法的。乔奇既然没有立即杀他，想必不会再回头动手。”    
    　　红玉想想也是，不再拒绝，乖巧的提气轻身伏在林乐背上：“林大哥，红儿多谢你的照顾。”两人在空中晃了几下，很快朝可西方向飞去。林乐急着找白牙商量也就不再保留实力，才几秒钟，就只看得见一个小点在远处空中浮动了。    
    　　片刻后，乔奇的身型在不远处慢慢的浮现出来，脸上神情既有得意又带点懊悔。只见他走到空间石前，绕着它转了几圈，口中喃喃自语的道：“这边完成任务，人界又出了差错。该死，怎么没件顺心的事！好好的局竟被隐皇这白痴给破坏，真是造化弄人……算了，三个计划达成一个总还有所收获，希望一先生不会怪我办事不力。”又呆了一阵，乔奇从怀中掏出个小小的圆球就地扔下，只见一个数十米高的巨大空间黑洞凭空闪现在地面上。乔奇运力将空间石缓缓的挪动着，靠近洞口时，巨石竟被内里的吸力吸的凌空飞起，直直掉入洞内。而乔奇看看四周情况，也畏畏缩缩的走了进去。    
    　　人石相继进入，黑洞闪了闪消失在原地。    
    　　　　


正文  第六十章 异变使者

    　　林乐独自回到可西，等晚上白牙回来，将此事一说，后者顿时大急：“五千巴底士战士死了？乔奇真是卑鄙！调他们出来居然是为了这事！我早该想到的，这回完了！本来已他们的能力完全可以在和异变者们的对抗中派上用场！”    
    　　“只是如此？”林乐奇道：“空间石被毁你不担心吗？相比较起来，这个更糟糕吧……至少我回不回的去人间就是个大问题。”    
    　　白牙断然道：“不是问题，现实是……你根本不可能回去了。打开空间信道只有异世界生物才可能做到，没有了那个媒介谁都无法再度开启空间之门。换言之，你只能在魔界和我呆一辈子了。”白牙笑的有些促狭，眼中流露的表情却多是喜悦——能与林乐相处，他自然极是开心。 “如果异变者没有毁灭这里的话。”林乐兜头泼了盆凉水给他，却未再为这事表露出多少忧思。这样的结果，本来也就是预料中的答案，而林乐也在回可西的路上发泄完心中的怨怒。好在有红玉在，那种与她天生的亲近感排解了自己不少烦心之处，现在才会如此平静。    
    　　“不说这个了。”林乐收回望向窗外的目光，缓缓坐下：“今天去雪山，应该找蓝大法师谈关于异变者之事了吧，结果如何？”    
    　　“相信了，我们的宣传功力和你圣武者的名头也不可小视的。”白牙也坐下，却奇怪道：“怎么了，不能回人界就一点也无所谓？”    
    　　林乐笑笑，没去答他。仍追问蓝舟下落，得知他已在诸山神殿下榻，立刻起身开门，飞也似的奔去。白牙愣了愣，也急急追上：“干吗这么急着想见大法师，难道他能解决空间石的问题？”    
    　　“……也许吧。”两旁景色飞掠而过，林乐虽不飞起，却也跑的足不点地。白牙运足身法才跟得上，只好闷着头皮一路追上去，一直跟着他到了诸山神殿才停下，气喘吁吁的按住膝盖低头擦汗——这一番全力奔跑，绝不比与什么高手打上几个小时来的轻松。    
    　　由于是晚上，神殿门口没有卫士守着。林乐拉起仍累到不想动的白牙，拽着他走进了殿内。    
    　　初入殿内便是一条长廊，林乐见前方有一房内透出光来，忙加快脚步走到前面。但敲了敲门，却没人来应，仔细听来里面也没什么声音。两人对望一眼，白牙首先伸手推开了虚掩着的黄铜包木门。    
    　　“好亮……这是什么？”第一眼，两人就看见空空的房内只有中央竖着个架子。而放在上面的一个水晶球正发出耀眼的光芒，缓缓转动。而里面，似乎有什么景色在闪……林乐上前一步，立刻看清球内乃是半月天池的俯视图。而池水的中心位置，正剧烈的滚动着，一个个旋涡围绕着某处不停转动，仿佛护驾一般。    
    　　又有事要发生了！虽然不知大法师如何做到此点，但看天池的变化两人都明白这种情况非是无因。在现在这样紧张时期，任何变化都可能是异变者催生的行动。林乐与白牙屏住呼吸，紧张的看着球内变化。    
    　　水晶球光芒黯淡下去，内中景象却愈加清楚——此时，一个褐色的头颅突然缓缓从旋涡中央升了起来。升到半人多高时，两人已看清他的相貌：褐发白肤，长相英俊又带点凶残的意味，身材健硕体格高大，唯一可怕的这人的眸子竟是纯正的白色。看来如同妖怪也般。那人纯白色的眸子四处一转，立刻盯上水晶球外两人。裂开嘴笑了笑，腾身飞起，很快便脱离了水晶球窥视的范围。    
    　　“好强的气！”即便隔着数公里的路，林乐仍能感到四明山上有股强大至极的气息一发即收，挑衅之意暴露无疑。而回想方才那个笑容，林乐才突然想到之前见过的某个景象，不由骇得倒退一步：“异变者……那家伙就是异变者！！！”    
    　　白牙被他吓的不轻，赶紧抓着他的胳膊问到：“你怎么知道这人就上是异变者？他额头上又没写字！也许只是个普通的异界生物呢？”    
    　　“这场面我见过，在鹰族秘府。也是通过景象，也是这样充满邪气的一笑……”林乐被白牙晃了晃，冷静下来，又突然想到：“不对，上次见我的那家伙气息比有恐怖多了……这个，可能只是异变者中比较弱的一个。”    
    　　房间的门被轻轻推开，蓝舟走了近来。见两人站在水晶球前，老人笑了笑：“前不久，我的法力全部恢复了，也能顺利的再次使用这件宝贝……咦，你们刚看到什么怎么紧张？”    
    　　林乐顾不上寒暄，急急把方才那人出现的情景说了一便，又讲出自己疑虑——即便不是异变者，这样程度的力量也非目前的魔界所能抵抗。只有林乐将弥衡等人所授的能量发挥到百分之四十五以上才能将它完全压制，而能否真正毁灭却还在未知之数目。    
    　　“居然有这种事……”蓝舟也担心起来，抱着手托住下巴，一脸沉吟之相：“现在找的到它吗？若只是比较强大的魔兽，我倒有点专门克制的办法。”蓝舟从怀中掏出创造杖，轻轻一抚，杖表就变成了璀璨的金色：“老朋友回来了，对付那些魑魅魍魉还是有点小小把握的。”    
    　　林乐却是摇头，叹息道：“现在感觉不到他的存在……但是法师你不是这家伙的对手，他的气太强大了，就算不是异变者本人，也非普通魔族所能对抗。最好还是等我修炼完毕后去解决它，现在最主要的还是邀人来可西聚集。您那套知机转若由几百个高手来推动，未必不能重创于它，或者直接战胜也不无可能！”    
    　　不无可能？高傲的蓝舟笑了笑，没再说话。只指着水晶球让两人继续看。可惜自那人出现后，天池中再没什么变化，三人呆了半天才有机会谈到下午发生之事。而蓝舟对空间石却也没什么办法，只说看到石块后可以研究研究，能找出奥秘来也未可知。令林乐奇怪的是，两人居然对这等大事都是反应平平，一副“掉下就掉下，还能怎么样”的表情。看来空间石之说并不如自己想象的那样在魔族人中根深蒂固。    
    　　相比较而言，蓝舟与白牙讨论的重心明显偏向于异变者的情况，而方才从天池中心出来的那怪人更是令他们心惊不已。林乐从蓝舟处得不到肯定的回答，有点烦闷，自腑着空间石不知究竟能否修复，想着想着便露出了一副愁苦之色。    
    　　“林小兄也不必太过担心，空间石之事本属天意，待老夫去看过再与你商量吧。”自得知林乐身份，蓝舟的称呼也比以前客气了许多：“料不到的是，丝兰那女人好不容易请出来的隐皇居然会被乔奇设计害死，真是天意。不知道隐族那边会有什么动作呢！”    
    　　林乐不清楚隐皇这挡子事，于是蓝舟又将从东心雷处得来的消息重新转述一遍。原来丝蓝将格兰特交于乔奇，要求的代价便是请出四暗杀的族王来伏击林乐。谁料林乐那时工夫之高已非是现任隐族族长所能抗衡，无奈之下，他只得请出被封银许久的隐皇来完成此事。而隐皇千年后再次出世，一开始便冲到就近的几个城市大开杀戒一番过足了瘾。当时在那胜与林乐打了个照面，因为人还未杀到爽，便放弃任务转去别处继续行凶。谁料这次终于找上林乐，却无巧不巧的被乔奇安排的陷阱害个正着，无端端丢了性命，也真称得上是天意弄人。绝世凶人阴皇落得如此下场，死后连个尸首都未留下，可谓天道昭昭，屡报不爽。    
    　　事实如此曲折，林乐与白牙倒也未曾料到。听了半天正想说话，却听外边响起急急的拍门声。起身去开了门，一名家丁站在门口汗流浃背，上气不接下气的道：“林头儿……不好了，二小姐被……被一个怪物……”    
    　　林乐脑中一炸，浑身凉了个透体。立刻纵身飞起，以最快的速度朝米亚达大院冲去。白牙愣了愣，抓住那家顶丁道：“究竟怎么了？”    
    　　“被一个怪人抓走了，无型先生也拦不下他，还受了伤。”那家丁终于稳定下来，比划着把当时情形说了一遍，还想继续发挥时却见白牙也抛下他，从山顶往下纵去。至于大法师蓝舟，则看也不堪他一眼，径自朝另一面飞去。那家丁转眼间被抛到孤零零一人，只好独自苦笑着往山下爬去。    
    　　林乐心急如焚，几乎是以接近音速的力量飞到了米亚达家大院。在空中时已看到后院灯火通明人影幢幢，便向那落去。果然，底下正是菲卿与那几个客卿一干人等，林乐扫了一眼不见无形，急急道：“兰芝怎么回事，那人呢？他们朝哪个方向去的？”    
    　　“阿乐你先别急，那人留了话下来。”菲卿虽是满面忧色，但指挥若定之气度不减：“先听无形先生说说当时情况吧。”    
    　　几个家丁从旁边复房里抬出一张床板来，无形正躺在上面。他眼睛虽是睁着，但看来毫无力气，哪有之前那种沉稳的高手气派。林乐迎上去帮他们把床板放在地上，小心的凑到无形耳边：“无前辈，您能说话吗？”    
    　　无形的声音与平日无异，倒把凑上去的林乐吓了一跳：“没事，伤的不太重，对方应该留手了。可惜兰芝小姐被他掳走，是本人无能……”    
    　　“不关您的事。”事情紧急，林乐无心去安慰他，只急着问道：“那当时情况究竟如何，兰芝现在又在哪？”    
    　　“那时候二小姐正躲在这里哭，我经过时看到她，也不知该不该上前劝慰。然后空中就飞来了一个光着身子的男人……”无形瞳孔一缩，显然心中尚有畏惧：“他的气息是如此强大，以至于朝二小姐扑过去时我竟忘了救援。等他快离开才反映过来，冲上去想救下小姐。但那人只轻轻一脚，我就成了现在这样。”    
    　　“留下的话呢？方向呢！！！！”林乐听他说半天仍未到关键，忍不住冲着无形吼了起来。菲卿则快步走到他身后，抚慰的拍拍林乐肩膀：“别太担心，那人留话指明了要找你，没见到你前应该不会对二妹下毒手的。”    
    　　“找我？”林乐愣了愣，随即明白异变者可能通过乔奇获知自己的材料，但想不到这群邪恶暴戾的生物也会如此阴险。心中怒火更甚，几乎咬牙喊着问道：“究竟在什么方向！”    
    　　无形抬手向空中指了指，无奈道：“他朝上飞，可能离开我的视线后才向别处去的。还说叫你周内到十三星塔见面。”    
    　　空中一道人影掠过，很快落到地上，却是白牙终于赶到。见现场这一番情况，他也明白事态之严重。待问明情况后更是愁云一片，考虑一会才道：“阿乐，十三星塔是他们的力量能直接穿透的地方，你去太危险了。”不等他表态，白牙又露出回忆神色，面上表情不安而戒惧：“当年我与他们有过一次冲突，曾惹怒了其中一个人。‘六先生’惩罚了我……那种全身被无穷无尽力量压制的感觉，很可怕。”    
    　　能让白牙这样高傲的人说出“很可怕”的形容词来，林乐也可以想象当时情形。但现在的他心乱如麻，也顾不上去想个清楚，突然长啸一声飞上天际，只传来一句：“我去上面看看。”众人阻之不及，只得眼巴巴看着他消失在视线中。    
    　　这一次毫无保留全力上飞，林乐保持原速足足数分钟后才减下来，而此时他已冲到了近千米的高空。林乐略停了停，将感应能力扩到最大，仍未发现兰芝的气息。便又强行向上飞去。    
    　　又向上冲了数百米，短短的距离却耗费了比平时多出数倍的力量。唯有在这样的高空，林乐才切实感觉到微星引力的强大。而这地方的空气已极为稀薄，以林乐的能力也感觉略有写供氧不足，便将一口内气含在胸口引而不发又硬生生拔高数米才将感应能力扩散出去。    
    　　有了！底下东南角，刚刚在自己感应范围的边缘处！林乐只觉得感应网一阵触动，而这种力道传到几千米外自己这里仍有如此反映……除了异变者还有谁！林乐浑身一震，翻身向下冲去，速度之快连身上衣物也几乎被劲风磨破。    
    　　能量波动处已不足半里，林乐几乎能感觉到那股气劲击打在自己身上的感觉。而角落里发生的能量波动，似乎还不止一个……    
    　　心念动间，随着瞬间的加速，林乐的身影已变成一道模糊不清的白线，这最后半里只费了他不过十余秒钟。而前方情景也出现在他眼帘之中——一片山下空地，蓝舟手持着金色的创造杖正全力抵挡着那褐发怪人的攻击。看双方功守局势，大法师已是岌岌可危。蓝舟一只胳膊软软的垂着，胸口也有这一大滩血迹，而那创造神杖的光芒显然不出刚刚看到的明亮，被那怪人一下下重击，几欲断裂。从双方表情来看，那怪人显然未出什么力，只是很享受的看着蓝舟痛苦的表情，眼中光芒之残酷令人颤抖不已，    
    　　原来大法师还早自己一步，林乐不得不佩服他神奇的预知能力，但看情况不妙只得飞过去加入战局。一指弹出架住怪人右臂，同时翻身倒地提脚往上踢去，右手则送出一道气劲将蓝舟轻轻送出几十米——从这角度，兰芝也躺在那里昏迷不醒，似乎没受到多大伤害。    
    　　怪人桀桀一笑，双足离地飘起纯以手臂力量接了一指一脚，又单拳向仍倒弯下腰的林乐功出：“人类小子，你的速度很出乎我意料呢！可惜，七先生命我不得动手，否则现在便教你尝尝锡箔族人的厉害！”声音犹如指甲划在钢板上一样，尖利刺耳，难听之极。    
    　　锡箔族？林乐从未听过这个种族，体内的灵儿与紫青二女也表示不知，倒是莫杯老人说有点影响，只是一时记不起来罢了。“但一定是异变者侵略过的星球之一，很可能是他们收养的打手。”莫北回想起自己教出那几个徒弟的所做所为，不甚唏嘘！    
    　　既然是异变者们的犬牙，林乐便再懒得答话，干脆往下一躺贴在地上向后滑出，正巧躲开怪人自上而下的拳劲。又挺身翻起，也象他一般浮在空中数寸才开口问道：“你是谁……为何要找我麻烦？”方才那两下交锋林乐有所保留仍与对方不分轩轾，便有点放心，相信异变者对付现在的自己不会如此窝囊，这岁为使者之内劲也未到那种自己无法逾越的高度。    
    　　“啊啊啊！你找死！！！”怪人听到“你是谁”这一句事突然发作，脸色狰狞头发炸起，浑身肌肉揉成一团又旋及松开。体型立刻比方才涨大了不少。他松松手脚，怒吼着朝林乐攻来：“竟然敢对本使者说这样放肆的话！！也罢，本使者就不信单枪匹马杀不掉你！”    
    　　这人攻击速度虽快，却仍在林乐可反应的范围之内，立刻使出一套较为纯熟的拳法与他战在一处。这次对方气劲之猛已是林乐生平仅见，一拳一掌内蕴涵的力量几乎可以摧毁星球上任何物体，而力量之凝实更是惊人——如此拳劲，溢出的余波竟只将周围半里内土层掀掉一块，未造成更大的破坏。而蓝舟自双方对功那一刻开始已携着兰芝远远飞出，逃到了波及范围之外。    
    　　林乐心中大定，屏气凝神，缓缓的将全身力量自拳上攻出。以拙胜巧，抵住了那怪人每一下重击。两人一快一慢，却偏生配合的无比默契，你一掌对我一拳，招招都打在一起。数下之后，两人控制不住的余波使得周围半里内比它处凹下三尺有余，形成了块小小的盆地    
    　　“人类，你很强，但不可能是本使者的对手！”那怪人情绪来的奇怪去的也快，数招之后已平静下来，又突然收招退后：“不如一周之后都城十三星塔见，我们再做较量。”    
    　　听这家伙口口声声称自己为“人类“却又不象是个魔族，林乐已肯定他与异变者们有关，如何肯让他轻易离去。贴上去与他继续缠斗，口中道：“那七个孽种派你当使者的吗？他们居然会有这么好心，留你一条命来供自己驱策……你自己的星球，全被毁灭了吧？”    
    　　这话却不是林乐之意，而是莫杯老人通过灵儿传话到自己脑中，自己只是照本宣科而已。那人闻言，果然如莫杯所料般大怒，恨得朝天长啸一声，又不顾一切的朝林乐扑去：“你会为此付出代价的！！”    
    　　双方重新开战，这次林乐却极吃紧。对方疯狂又悍不畏死的进攻让他叫苦不跌，只得尽力挡下他的进攻，已无再余力反击。而这次两人都未留手，怪人如暴风骤雨的攻击下，纯已守势应敌得林乐胸口很快中招。部位却在中腹的魔核处，林乐心口一窒，只觉得魔核被硬生生按入了体内，痛得几乎要立刻晕过去。凭着自己强大的意志力，林乐才憋住最口一口内劲，坚持住不被继续攻击胸口部位。    
    　　“该死，这家伙太强了！”恍惚间，林乐只顾护住魔核，其他部位被狂轰了不下数十掌。右肩处血肉横飞，却是护体气劲终于失守，双方对战来首次见血。林乐痛的清醒了下，立时奋力挡下怪人一拳，飞快的朝后退去试图重整旗鼓再战。那人哪会让他如此好过，紧紧贴上手脚并用的朝他攻击，口中还冷笑道：“守护者的传人就如此滥材吗？亏七先生还这样看中你，原来不过是我手底下的第一个冤魂而已！”    
    　　连续的被攻在伤处，林乐意识逐渐模糊起来，手上动作已跟不上对方速度，中招次数更是密集。而这时那怪人全力发挥之下，似乎不再控制掌劲的波及范围。远处背着兰芝在空中观战的蓝舟居然也闪避不及，被余劲狠狠的冲了一下。这回不再是方才那玩弄式的攻击，蓝舟被在几乎有他百分之十的余波打中，只觉得浑身血肉一下子炸了开来，前半部皮肤已荡然无存。更被那劲力冲出几百米，跌在地上。而背上兰芝也不好过，掉到地上时是她首先着地。巨大的冲击令她口喷鲜血，脸色更是苍白。    
    　　“糟糕！”林乐虽受重创，仍一直关注着兰芝那边情况，见两人受伤心中焦急之甚超过了对自己安危的考虑。只见他提起精神狠狠一掌击在对方拳心，同时借力后退，在半途已背转身朝蓝舟跌下去之处掠去。    
    　　背后拳劲如风，一下下的击在林乐背上，那怪人一面大笑着一面追上来：“懦夫，居然想在战场上逃跑……今天我就代表七先生取了你的小命！”那人在说到“七先生”几字时口中恭敬之极，显然是将那几个异变者奉做了神明一般。    
    　　“好痛……”林乐全力向那边飞行，已无力分出内劲来护住背脊，很快被那一道道拳劲打得支离破碎。数个掌印从背后透到前胸，内脏都从里面飞了出来。所幸做为自己之生命本源的魔核尚完好无损，林乐还能完整的保持着自己意识。但这种伤势全凭一口内劲吊住，在看到蓝舟躲在一小山丘后时，林乐再也支持不住，从空中落了下来。而此时，异变使者成功追上，一拳击中他的后脑。    
    　　巨力之下，林乐整个头部被潜入里面的暗劲炸开，脑浆与血液溅得满地都是。终于软软的倒在地上，完全失去了生命的气息。    
    　　“阿乐！！！”蓝舟看个真切，撕心裂肺的惨叫一声扑了过来，却只抓到一手的血浆脑髓。很快，林乐无头的尸体内渗出更多血液来，渐渐在黄土上蔓延凝结，把土块揉成一个个的红色小珠。而那异变使者冷笑一声，伸爪过来按在蓝舟头上：“那么伤心，你就陪他一起往生吧。”    
    　　蓝舟还未反应过来，地上残破不堪的尸体内突然飞出个光点，极快的撞到那人额上。正是林乐体内的灵儿，她本在与莫北老人讨论问题，哪想到刚刚还打得有模有样的林乐会这在几秒内被轰到如此地步。    
    　　小光点一击奏功，那使者额上被炙得焦黑一片，立刻碰住额头杀猪般惨叫起来。而被光点击中的部位居然溃烂起来，伤口很快由小变大，成了个拳头大小的破洞。一些混杂着血肉的液体从里面流出来，还带着几根肠子一般的东西。那使者一面痛呼一面拼命将流出来的东西往回塞，终于放弃了蓝舟急急逃去，凄厉的呼喊声在夜空里传出老远老远。    
    　　那小小光点正是灵儿所化，还想追时却被蓝舟叫住：“先来看看你爸！现在怎么办！”林乐若这样死去，不光一堆人不会放过他，便是蓝舟也不能原谅自己。何况对付异变者的希望全寄托在他一人身上，见识过了使者的能力，蓝舟实在怀疑魔界还有谁能与之一拼。    
    　　事实上，现在林乐的状况并不能算是真正死去，虽然代表人类存活依据的大脑已不存在，但身为魔族的魔核却未受到什么损伤。按照魔族传说的理论，只要魔核还在，魔族的生命就不会消息。而那些衰老而死的魔族也正是因为魔核失去活力才最终死亡的。蓝舟扶起林乐的尸体，感觉到他脉搏还在跳动，魔核的反应也未停止，登时大喜。急急朝灵儿道：“快联系紫衣青衣，先修复他受损的经脉！”失去意识的人无力控制能量，若经脉处有破损，等能量耗尽就再没希望了。    
    　　灵儿虽不明白蓝舟意思，但也知道这老头子是在救爸爸，便钻回林乐体内与紫青二女汇合。紫衣青衣自然也看到外面情况，见林乐被打掉了脑袋就慌得一时手足无措，等听灵儿一说才急急的到各处去修复林乐的经脉。而蓝舟在外面也未闲着，举起创造神杖开始施法。    
    　　战斗上，蓝舟未必是异变者或者他们的使者之对手。但论起在魔法上的创造力，研究几千年的他绝对非是只懂得破坏的异类生物可比。只见他单腿跪地一手抚在林乐无头的颈口一手高举神杖，一长串的古怪咒语从他口中吐了出来。若林乐还有意识，但能明白这些拗口烦琐的语言乃是魔界最古老的音符，这种意义不明的符号学在弥衡等人到来之前便已存在。魔法力量也正是由此演变而来，此刻以这种最纯粹古语施放出的魔法，便是弥衡等尚在人间也无法揣测其中奥秘与效果。    
    　　随着咒语的吟唱，蓝舟身上冒出了极强的金色光芒。这光芒并未发散，只是直直的冲上云霄将遍布在他们头顶的云层悉数拨开。魔界的大地的这一角落，数亿年来初次赤裸裸的沐浴在阳光之下。而创造杖在这光华中竟膨胀起来，似乎吸收了阳光力量变得更为晶莹透剔。蓝舟颂完咒语，缓缓收回神杖将之引到林乐颈口，而那耀眼的阳光也奇迹般的转了个弯照在那里。    
    　　蓝舟按住魔核，念了一句什么，只见他身上光华在一瞬间转成了蓝色。而空中云层也重新合拢来，将阳光截断。照在林乐身上那一团光华却为湮灭，只静静的停留在那里——仿佛生了根一般。    
    　　很快，光芒包围住了林乐的全身，蓝舟松开安着魔核的手转而握住创造杖——这宝贝正剧烈的颤抖着，从天际引下一道细细光线折射向林乐身体。这光线虽看来微弱，但力量之强似乎比以前任何一种都要高出无数倍。那创造杖在它威压下以显出几道细小的裂缝，若非蓝舟死死握住只怕已被折断了。    
    　　光线持续包围着林乐，甚至还微有些温热了。从耀目的金色中，勉强可看见林乐全身正以一种古怪的波动生长着，肌肉一浪浪得翻滚扭曲。倒与之前冤死的格威有些相似。蓝舟仔细看着，顾不上破损越来越严重的创造杖，口中那古怪的咒语一直都未停下来过。    
    　　“奇怪，怎么还没长好？”光华中，林乐残缺的脑部疯狂生长着，血管、神经，脑液、细胞、肌肉，都直接从断口扭曲着出现，但生了这许久也只到嘴巴而已。虽然长相与之前完全一样，大小也正合适。但照这样的速度，蓝舟只怕自己坚持不到完全长完就要脱力而死了。    
    　　这阵子光线虽能治愈林乐，但对他体内的四个生命体却非好事。四人呆了一阵，终于支持不住，由灵儿带领着从光华包围中脱了出来。    
    　　“师傅，这是生命光华吗？”话从灵儿空中说出，但蓝舟知道发言的必是紫青二女其中之一。这一式神秘莫测的古魔法自己也只向这两个乖巧的徒弟提过，这是除了创造术之外更强大的恢复法术，也只有它能将死者散落的意识重组起来，而非是创造术那样制造出一个只有本能的躯体。设想大致如此，只是能否成功就得看林乐的造化了。    
    　　紫衣透过灵儿看了半天，突然叫道：“您忘记东西了！紫花，干吗不用紫花香煞！！”    
    　　紫花香煞……蓝舟脑中一亮，立刻从怀里掏出个瓷瓶仍给空中的灵儿：“快，喂他吃下去！”又自嘲的笑了笑：怪道自己坚持到这种地步仍未把重塑身体这关键一步完成，原来是忘了这重要的辅助药物了。    
    　　灵儿抱着与自己身体一样大的瓷瓶，将塞子旋开，费力的倒出一堆白色药丸来：“是这个吗……该吃多少？”    
    　　“越多越好，快点！”蓝舟几乎快支撑不住，握这创造杖的手也颤抖起来。而这时，灵儿终于把几颗药丸扔入了林乐张到一半的嘴巴里。    
    　　药一入口，效果立见。林乐那长到一半的脑袋以方才四倍之速度成长着。很快的，一个完整的头颅又在血渍斑驳的脖子上长起来。蓝舟吐出一口气，松开手。创造杖立刻裂开，碎成几截掉到地上。而林乐也在同一时间睁开了眼睛，神秘古魔法使他的意识并未有丝毫消散，只是——“天，为什么我动不了了？”    
    　　　　


正文  第六十一章 再往密府

    　　蓝舟浑身浴血，踉踉跄跄的把失去行动能力的林乐与兰芝背回米亚达府。由于途中耗力过多本身伤势又重，才一进大院这魔界排名第一的大法师就倒了下来，加入到昏迷队伍之中。    
    　　无论最终结果如何，三人能平安回来总是好事。菲卿先把被异变使者击昏的兰芝带回去休息，然后才来看蓝舟与林乐的情况。蓝舟伤势虽重，但只是运功过度引起的脱力于被外气击伤肉体而已。以魔族的恢复能力，还不到米亚达府时这些外伤就已愈合的七七八八，只是流血过多有些麻烦而已。菲卿喂他吃了两粒大法师自己练制的补气养血灵药，就见他脸色好看很多，由昏迷转入了熟睡状态，恐怕不过几个小时便能起来生龙活虎得跑步了。    
    　　倒是林乐问题麻烦的很，被击烂头部又重新塑造，意识从鬼门关打了个转又重新回到自己身体——这样的经历不是每个人都有机会享受。但林乐现在已不是单纯的受伤问题了：重新回归的意识完全无法与浑身的神经联系上，仍他百般指挥也不能动一个小手指。仿佛是把灵魂禁锢在了一个假人里一般。偏偏经脉内的状况却仍可感知，无数能量没头没脑到处乱撞的麻痒感把他折腾的够戗。    
    　　“有什么办法吗？”林乐声音凭空响起，乃是他利用精神力量直接震荡空气的结果：“现在我连转转眼珠子都不能，谁能告诉我这究竟是怎么回事？”菲卿与一众护卫听得面面相觑，谁也不清楚为何好好的林头儿出去一糟就变成了个木头人。    
    　　“喂！你们听得到吗？我快难受死了！这究竟是什么见鬼的玩意？”林乐声音诡异的放大着，却仍不能动上一动：“该死，刚刚好象那异变使者打中了我的头部……再醒过来的时候那家伙就不见了。”    
    　　狂呼乱喊一阵，灵儿终于不耐，通过意识把整件事情同他说了一遍。如此曲折离奇的经历，便是林乐也一时有点接受不了，无法置信的确认道：“你的意思谁，蓝舟用阳光帮我长了个脑袋……然后我就不能动了？”    
    　　“差不多就是这样……”灵儿不明白林乐现在情况究竟为何，连善于医道的紫青二女也搞不明白其中关键——毕竟生命光华这种神秘到极点的魔法她们也仅是听蓝舟说起过而已，真正会有什么后遗症也不得而知。可怜林乐听两人这样说，更是恐惧之极，怕自己今后都要在这样的状态下存活。那还不如直接死了省心——要是不能进食，谁知道这幅能量无穷的躯体会不会呆上几万年才腐烂而死。这般痛苦，想来也教人不寒而栗。    
    　　“先等师傅醒过来吧，也许他老人家明白是怎么回事。”紫衣束手，也只能寄希望与无所不能的老师了。若说还有什么解决之道，恐怕也只有他这个施法者知道。    
    　　未必有那么顺利……要是能救，刚才他早就说了。心中闪过这样的念头，林乐却未说出口。刚刚一路行来，任自己如何大喊大叫蓝舟也未发一言……恐怕正是为了这事在伤脑筋。“希望能救吧。”林乐叹了口气，这一会禁锢就让自己如此烦躁不安。若真个闷上几千几万年，只怕早就成了个疯子。    
    　　在拖下去也无意义，菲卿挥退众人，只留下几个把林乐与蓝舟抬回房间休息。自己则一路上听灵儿讲述方才情况，被那一波三折的战况骇的浑身是汗——从异变者情况披露，林乐便再未隐瞒自己的身份，连带灵儿与紫青二女在内的秘密都已被米亚达家高层熟知。而以灵儿的精怪可爱，与菲卿兰芝也混熟是极正常的事。抬到中堂，家丁来报兰芝已醒，正挣扎着要出来看她的“乐哥哥”。菲卿不欲再让妹妹为这事烦忧，便命人拦住她逼回去休息，希望等林乐恢复时再告知此时。    
    　　“大小姐，这感觉真的很怪呢。”林乐发出一声轻笑，试着从担忧中解脱出来：“能帮我整一下衣服吗？都烂了，好丑哦……”    
    　　菲卿点头，自去取了件男装来与林乐换上。可怜林乐哪料到会是这个结果，大呼小叫着被菲卿生吃一次豆腐。全身上下无一幸免——看到羞处，硬是教无法控制的脸皮自个红了起来。一面暗呼侥幸——若非身体完全没有反映，只怕情状更为不堪。    
    　　这心思别人不知，却瞒不过与他同体同思的灵儿。小丫头飞回身体里一面嘲笑，一面大提要求，还威胁要同菲卿说出真相。林乐无奈，只好屈辱的签下一系列条约，从此再无安身立命之所。    
    　　正在思想里胡闹间，莫北老人苍老的声音突然响起：“王八小子，这回吃鳖了吧！早告诉过你锡箔族人的厉害，居然还敢逞强，够胆！”    
    　　这“早告诉”无从考据，林乐却似抓到救星一般，急着向莫北讨教自己现在的情况。更重要的是：“究竟还有没有得救？”    
    　　“并不是没得救。”莫北未再咋呼，语气比任何时候都来得凝重：“但那种情况极为凶险，稍一不慎就可能丧命……你可敢冒险？”    
    　　林乐想了想，又问他蓝舟可有简单解决得办法。遭到嘲笑式的否定后终于两眼一闭（精神上的）：“来吧，死我也认了。总比这样半死不活要好点！我该怎么做？”    
    　　莫北沉吟一番，在林乐翻脸前一刻才开口道：“这种方法始源于地球，也就是我们这批早你们一阶段的文明所创造。这种技术在现在魔界的科学条件下很难完成，但也并非完全不可能……”    
    　　“究竟要如何？”不光林乐，灵儿与紫青二女也被他断断续续的话吊起了胃口：“该怎么做？什么又是那文明创造的技术？”    
    　　“简单来说，和制造异变者们的技术如出一辙。”顾不上被真相震撼到的四人，莫北继续解释道：“异变者的创造是生物技术与精神技术的完美结合，现在的我们虽然没有办法达到如此高度，但好在这小子的身体完好无损。只要解决精神技术就可以了。”    
    　　说来似乎很简单，但林乐仍不确信。置疑道：“就算只需要解决精神技术，那在这样情况下怎么做？我们没任何仪器吧……”    
    　　“我们没不代表魔界没。”莫北悠悠然地道：“忘了吗，弥衡他们是如何制造出异变者的？”    
    　　“鹰族密府！”林乐体内的另四个意识同时喊出正确答案，又一起笑起来：“好了，这下有救了。”    
    　　※ ※ ※    
    　　将林乐送往鹰族密府之责任非同寻常，好在太常与灸现下已成了米亚达家客卿的编外人员。谷主有难，重责自然该由这两个土生土长的古鹰族高手担起。而同去的还有蓝舟，他带来的女童小幽，以及已经荣任米亚达家护卫队长的陈陈。    
    　　纯以实力而言，这支队伍几乎与米亚达家留存的力量不分轩轾。但白牙仍在遍邀高手之中，等老一批魔界元老们汇集米亚达之后这里的防务便可令人安心——异变使者遭灵儿重创，即便恢复也必然元气大伤。这个消息给众人的振奋极大，至少证明了异变者并非所向无敌。魔界也未必就能让他们轻来轻去。一时间，米亚达家中充满了保卫家园的士气，众护卫整日操练不休，连白牙请来的高手们也对这批年轻高手赞不绝口——太常与灸传授的鹰族武学，自然不是凡品。    
    　　六人队伍本可借助魔法传送阵前往，但蓝舟耗力过度已无法单人制造短途的空间阵了。而以前也未有人在鹰族密府布过魔法阵，结果大家只好靠着笨办法，找两辆马车一路慢慢行驶过去。当然，走之前蓝舟已取出晶石在米亚达家布下传送阵，等回来时就会轻松的多。    
    　　林乐与蓝舟，小幽挤一个车厢，上路时就开始有一搭没一搭的聊天。等出了可西走到官道上，一路渺无人烟，只有酶金河里静静流淌着得枯枝烂木偶尔相撞发出的“咚咚”声，三人才都安静下来各自闭目养神。可怜林乐控制不了眼睛，只得直愣愣的盯着车顶傻看，一时无聊之极。    
    　　“小幽，睡着了吗？”蓝舟的鼾声已轻轻响起，林乐更是烦躁。只好轻声叫唤，也不知她醒没醒着。其实对这自己拣来的女童自己还有许多疑问未解，只是来了魔界后时间似乎永远不够，这等小事拖着拖着也忘记了。现在空下来，自然又慢慢想起。    
    　　“没，林哥哥也睡不着吗？”小幽几步爬到林乐身前，从木板旁边支起身把胳膊拄在那里，托腮看着林乐：“老爷爷的呼噜好吵哦！”    
    　　这样居然也叫吵……林乐哑然失笑，突然回忆起刚到魔物森林与赖特睡在一起时的情形，那家伙的鼾声可称人界一绝，能把死人生生从坟墓里吵起来。也正是在那时候，自己才练成了一身处变不惊的本事。    
    　　“林哥哥？干吗不理我？”小幽看了一会不见林乐反映，伸头过来在他鼻子上捏了一记：“喂，人家问你话呢！”    
    　　林乐虽已感觉不到身体，但除了触觉外，视、听、嗅都没什么问题。被小幽捏了一下，只觉得香味甚浓，不由奇道：“你手上抹了什么，怎么这么香啊？”    
    　　小幽把头凑过来，被短发遮住眼睛，又恼怒的撩一下：“香？那是什么东西？”被她凑近，那股奇特的香味更是浓烈。林乐觉得有些熟悉。却想不起来在哪闻过。等她提醒才记得魔族没嗅觉，自然依然是没有“气味”这一概念的。连自己说说的“香”也是硬从人界语里搬过来，小幽听得懂倒是怪事了。    
    　　“没什么，我是说……这段时间你都去哪了？”想到自己回来可西不见她，后来却被蓝舟带回，林乐也颇觉古怪。更不明白为何这种旅程蓝舟非得把她带上，也不嫌累赘。    
    　　“没什么，人家其实是很有身份的公主。”小幽身份已被蓝舟知道，自然也不再瞒林乐：“林哥哥听过东盟吗，魔界最大的商业联盟？”    
    　　商业联盟？到了魔界就么没见过什么成型的商业，突然得知这边有组织可以称得上“联盟”，自然有些怀疑。当然他也没傻倒去怀疑这古灵精怪的小祖宗——自己这会没丝毫反抗能力，要是被她切点器官去就好看了。    
    　　“恩，然后呢？”    
    　　“我是东盟的法定继承人，现在那几个盟主不过的替人家管管而已。”小幽得意道：“林哥哥以后要缺钱用找人家就行，几万几十万也不在话下。”    
    　　好牛的口气……不过林乐几乎从未把魔界那古怪的货币当成钱过，所住也是魔界首富之家，倒未有多大震撼，只是笑笑：“那先谢谢小幽妹妹了……还有，知道为什么大法师一定要带你来这吗？”    
    　　小幽摇头，看了看仍在熟睡中的蓝舟，茫然道：“我也不明白，本来东爸爸带着人家到处去玩的，结果到了雪山就不见人影。还是蓝爷爷带了我到这里来。不过能看林哥哥，真好。”小幽把头靠在林乐肩上，幸福的闭上眼睛。满脸濡慕之情，看来是真把林乐当成哥哥了。    
    　　香味再次袭来，而林乐那股熟悉敢更甚，几乎可以肯定曾在哪闻到过。偏偏翻尽记忆也搜不出来，一时头痛欲裂。    
    　　“我知道。”脑中另一个声音响起，却是灵儿。她闻不到味道，但能通过林乐的意识感知。也猜个八九不离十：“这是紫花香煞的气味，也有这种花才会有那么浓烈的香味。”    
    　　“那你又怎么知道？”林乐大奇：“我从没闻过什么紫花香煞，听也没……喔，听倒是听过。”林乐想起白牙与乔奇的纠葛，也回忆起这种奇花奇毒：“不可能，我没一点印象了。”    
    　　灵儿咯咯的笑了一通，才对他说道：“老爸没印象是对的，因为那时候你根本已经失去意识了。感觉到熟悉不过是潜意识中的嗅觉而已——那时候蓝大法师剔你重组头颅就用到过这种东西的。”    
    　　原来如此，林乐恍然大悟，又不解小幽身上为何会有这种味道。便柔声问她：“小幽啊，你以前碰过紫花香煞这种东西吗？”    
    　　“当然，我家里都是种的这个。乘爸爸们不注意，人家偶尔还偷吃呢！味道可好了，也只有这东西才吃得出味道来！”    
    　　原来如此，恐怕蓝舟带上这姑娘也只是想有个活动药箱罢了。林乐懒得再问，与她随口敷衍几句，也沉沉睡去。旅途至少有三天，早睡一会消磨时间是正经。    
    　　※ ※ ※    
    　　次日中午，菲卿正忙着接待从魔界四面八方赶来可西的各族高手，突然一个女仆过来拉拉她的衣角：“大小姐，出事了。”    
    　　“怎么了？”菲卿微微侧过脸，用细不可闻的声音道：“这边正忙着，没大事不要烦我！”    
    　　“红玉小姐不见了，留了张条，说是去追林乐先生。”那女仆有些不安，毕竟红玉是在她眼皮下消失，若追究起责任自己也逃不了惩罚。    
    　　菲卿愣了半秒，跟对面那虎族老者告个罪，急冲冲得朝后院客房跑去。那老人正谈往昔风采谈到兴起，随便点了下头就径自拉过面前丫头继续发挥。可怜那小丫头没菲卿般好耐心，几回合下来已被呱噪到快发狂的地步。又不能向菲卿一样借机逃跑，几乎痛苦的想寻死。    
    　　安置红玉的客房大门洞开着，桌上留了条子，上书“找阿乐”三个大字。菲卿无奈得笑了笑，又想起什么，忙命家人去看看“二小姐还在不在房内”。片刻后，两个家人带着背了个行囊的兰芝回来——她果然也如红玉般想去找林乐，可惜身上伤仍未好，出家门几步就被逮了回来。    
    　　几番劝慰，好容易把这个死心眼的妹妹劝去休息，菲卿才算大松了口气。只是红玉之事仍是心头烦恼，倒不知该如何处理才好。    
    　　“也罢，横竖她是七君子的后人，功力之高本来就远胜于我。何必替人白操这种闲心。”抱着这样的想法，菲卿依旧回主殿去迎接白牙领来的客人，一个个曲意奉承又大加吹捧。总之把一干桀骜不驯的老前辈弄到服服帖帖，倒也是异数。    
    　　时光流转，到中午时分来客已少了很多。但一早的群豪汇聚就够消耗她这大小体力的了，此刻难得有闲便躲去偏房虚弱得揉着太阳穴，准备应付下一轮可怕的轰击。    
    　　正休息间，外边突然又大吵。菲卿恼怒的爬起探头看去，原来是个漂浮着的小光人引起了护卫们的惊惶。殿内一群高大强壮的士兵围在一起朝半空中那小光人发出道道掌劲，却丝毫未着，只将天花板弄出许多裂痕。而那小光人似乎无意纠缠，一直四处乱飞，口里带着哭腔大叫：“灵儿姐姐呢，为什么联系不到她？谁能帮我找灵姐姐和乐爸爸？”    
    　　“灵儿？”菲卿自然认识林乐的那宝贝小人，当下喝开众兵士，奇道：“你是何人，为什么到这来找她？”    
    　　来的小光点正是红玉那灵能晶体，小奇。此刻小家伙急得不行，乱飞乱撞茫无头绪的叫道：“我妈妈被杀了，被大怪物杀掉了。怎么办怎么办？灵儿姐姐能不能也救我妈妈？”    
    　　菲卿更是糊涂，干脆绣足点地飘到它面前伸手抓去：“究竟什么事，先下来再说。姐姐也许可以帮你。”    
    　　或许是菲卿与林乐呆得过多，沾了他体味，小奇对这“姐姐”倒颇有好感，竟毫不反抗的随她落到地上。又哭哭啼啼的把见到之事说了一遍，期间诸多词不达意的胡言乱语，倒可略过不表。    
    　　原来那红玉离开可西后，直直照门口车辙跟去，一路尽展身法试图在天黑前赶上他们。谁料追到酶金黑中途时，未碰上飞驰的马车，倒把被灵儿击退的异变使者引了来。红玉未听人讲起这家伙的外貌，还道是个普通路人，不妨被这怪人一掌击在头顶，又不知运起什么怪功瞬间便吸成了人干。而小奇不受影响，飞出来时怪人退了几步，又发现这小光人力量远小于昨日害到自己几乎身亡的那一只。顿时大喜——异变者们最怕与最需要的，便是着星球上的晶能灵体。这小家伙虽有意识，但在强大的能量面前也只有被消灭的份，便赶着上去追捕小奇。小奇惊骇，一路逃到了米亚达家，那怪人就不敢再追，远远躲了开去。不过其狼子野心只怕未有片刻放松，必盯着这边伺机而动。     
    　　“这次糟糕了……”红玉绝无可能象林乐那样被法术救回来，而她这一死对整个事件的影响也必是全局性的。不说她那父亲左右整个魔界的能力，单她体内的小奇就几乎是对抗异变者的希望所在——谁又知道，这小光人离了主体会不会死去。    
    　　“姐姐，能帮我救妈妈吗？”小奇着到不行，紧紧攀在菲卿耳朵上：“求求你了姐姐，没有妈妈小奇马上就会消失掉的。”    
    　　果真如此……菲卿脑袋立刻大了起来，想了想回问道：“还有什么办法能保你性命，进我体内可以吗？”    
    　　小奇摇摇头，又哭着道：“就是说妈妈已经救不回来了？”见菲卿沉着脸点头，哭得更是大声，却不见有一滴眼泪下来——纯能量的意识体可以模拟出人类的情感，但要弄出一样的分泌物来自然是说笑了。    
    　　小奇哭了一阵，结巴着朝菲卿道：“姐姐，帮我弄个能量场吧，在那里面热闹机还可以多活上小半个月。不过再久一点就没救了。”    
    　　有办法就行，虽然还不明白他所说的“能量场 ”究竟是何物，但菲卿已急着站起来，边向里走边问这东西个细节。到里面时已完全清楚，果然是一点都不复杂，只需要两个功力深厚的人把能量击出体外，找个容器盛起来便成。功力深厚的人现在米亚达家几乎多到爆，而那可以容纳气劲而不被损坏的器孟也不难找——以前格兰特建造用来给斯里修炼魔法的小屋正是天然好容器。菲卿立刻找来几个高手，请他们照小奇所述做了一遍，再把它放入屋子里，就算大功告成。    
    　　而这段时间里，受邀前来的高手几乎踏破了米亚达假定门槛，众家人也被弄到个个神经衰弱。好在米亚达家毕竟以富立身，对付这点小小开支是丝毫不在话下。只把可西城里居民多征了几个过来帮手——自然，天下第一富豪招兵买马的消息立刻传遍了整个城市。而对于大祸将至的说法又多信了几分。    
    　　风雨飘摇，世情变迁，自异变使者的出现开始。魔界这纠缠快几十万前的恩怨，终于到了该了结的时刻。    
    　　而这世界的未来，也仅仅寄托在前往鹰族密府的一干人身上了。    
    　　　　


正文  第六十二章 再见，灵儿

    　　三日兼程，马匹几乎停也没停的将这六人队伍带到了鹰族密府的所在。一路上林乐无法行动，全是太常与灸两个在指路发令——愈是靠近家乡，两人就愈是兴奋。等马车停下，太常就大叫一声拉着灸便冲下车去。几步跑到门口所在，弯腰板动机关把大门打了开来。    
    　　“欢迎进入鹰族圣地，冰封谷。”太常站在洞口，享受着里面吹出的刺骨寒风：“马车不能进去，大家先下车把谷主抬下来吧。”    
    　　这几天相处，诸人早已把对方的底摸到清清楚楚，当然明白他们口中的“谷主”便是林乐。那两车夫先驾辕勒马，把车子就地栓在山石上才到后面那辆中去把林乐抬了出来。蓝舟带着小幽随后下车。而陈陈已经赶到谷口探头探脑的朝里窥视了，口中还发出“啧啧”的称赞：“果然好地方，藏在深山无人识啊！光这天气就比雪山寒上不少——大法师。我说的没错吧？”    
    　　蓝舟笑着点头，跟在林乐担架后面缓步进入冰封谷内。而谷中也有弟子出来迎接——自开放禁令后冰封谷的消息渠道越来越广，发展这段时间，已达到不逊于魔界任何一家专业机构的程度了。    
    　　那些弟子见到林乐只是泛泛，行礼后就不敢再望他。对太常与灸却是亲热的不得了，蜂拥上来把他们身上的外界之物全部抢光才算罢休。毕竟现在留在谷内的除了特战队员便只剩下这写年龄不到者了，对外界渴望自然比以前更为迫切。    
    　　一番骚动，几人见过了所有留守人员。只是鹰飞扬带了芯佳出去，而两个老头老太几日前突然发兴要闭关，拿了密录就在房中修习，怎么叫也不出来。于是好好的省亲之行只变成了礼物哄抢大会，太常与灸失落之余只得先带着林乐进那“鹰族密府”。至于蓝舟几个，本也想跟进去瞻仰一下祖先，奈何那鹰族密府挑人的机关还未取消。只得呆在外面看一群鹰族战士练武，好在大法师名头之大连冰封谷也无人不识。蓝舟对这这群上古遗族讲解些魔法技巧，倒也有趣，只是仍在担心那莫北的方法能否将林乐救回来。    
    　　这次进洞与上回不同，乃是太常与灸抓着林乐的手贴到那掌印上去。而随后发生的事也被两人看个仔细——那石壁上突然挤出来一大块，覆盖在谷主身上，将他慢慢融入，随即消失不见。至于林乐当日所见光华光壁，不过是以前最早的鹰族高手所留，两人现在也已有了破解之力。    
    　　而将林乐送入后，太常和灸两个倒不急着出去。在洞里对壁上那些古怪岩画大感兴趣，仔细研究了很久才原地坐下，一面运功练习鹰族密录中的那些绝世功夫，一面等林乐出洞。谁料到一进入宁神空静的状态，方才看过的几幅壁画竟突然走马灯似的在脑子里回放起来。两人大骇，想停下时已发现内劲不受自己控制般在体内疯狂运转起来。    
    　　“这回完蛋了……”两人心中闪过同样的念头，都以为这是林乐曾告戒过的那种可怕情况——走火入魔。灸费力的睁开眼，朝太常看去，而后者也正努力撑开眼睛朝自己露出个难看之极的笑容。灸心中一阵温暖，发现不知何时起这个老对手已变成了自己最好的朋友了。    
    　　既然如此，一个死好过两个死……灸心一横，干脆放弃了压制体内那股力量张嘴便喊：“快来……”话才说到一半，冲击而上的气劲就让他再也无法继续，而那声音也只如蚂蚁叫一般细不可闻。灸身子一歪，倒下地去。而倒地前最后一点意识，正是太常同样微弱的呼喊：“法师，快来……”    
    　　“嘭。”两兄弟摔在地上，同时失去了意识。而他们身体上却位象真正走火入魔的魔族那样出现龟裂，而是隐隐个类似于壁画的光华射出。又过得片刻，两人竟闭着眼睛站起来。双目紧闭手臂挥舞，与周围那些五彩壁画极为相似——谁能想到，原来弥衡等人留下的遗产并不只那七股内力，连这小小壁画也暗藏着无上的武学。这套功夫效果如何不得而知，但看两人这般轻柔的举手投足间就能把鹰飞扬琢磨了半辈子也无法打坏的石壁弄到块块跌落尘土飞扬，其威力已可知一斑。    
    　　两人继续梦游般比划着，被落下的石头砸到脑袋也懵然不觉，而此时进入洞内的林乐又有了新的发现。    
    　　“莫前辈，刚刚您念的那句是什么魔法？”林乐望着洞背后打开的又一扇门，几乎不敢相信自己的眼睛：“我怎么不知道这里还别有洞天？弥前辈他明明已经把他们脑中所有的东西复制给我了。”    
    　　“全部？”莫北从林乐身体中漂浮出来，在空中活动了一下身子才嘲笑道：“你以为自己现在那种木头脑子可以和我们那发展了上亿年的文明相比吗？若是他们把所有的东西都给你，你会爆脑而亡的。我猜只是与魔界有关的部分才留给你吧。其余那些庞杂繁冗的科学知识，文化信息早被刻意的过滤掉了。至于这洞天为什么不告诉你，其实也很简单……”    
    　　林乐躺在地上眼珠也转动不得，只感觉到莫北调动起能量将自己临空托起向那新开的洞里飘去。耳边则传来接下去的解释：“这洞里面装载的机器就是我们所乘宇宙船的核心部分，要是被你知道，对这边星球上的文明进程损害太大。就是这次带你进来，我也不能让你看更多东西。治完就走——再想靠自己进来就绝无可能了。除了密码口令，它还能辨别声音。没有我们八人的声音，这门也永远无法开启——它的材料和空间石完全一样，没有任何办法能破坏……明白了？”    
    　　还未等林乐回答，一块黑布从空中飘下来遮住了他的眼睛。模模糊糊间，只看到这“洞”的顶部光滑圆润，是种极柔和的乳白色。随后，自己漂浮在空中的身体缓缓落下，掉如一个紧贴身体的古怪容器内。若能看到，这东西恐怕该和自己身体完全吻合吧……这样想着，林乐突然又有疑问：“莫老，你刚刚念的那句咒语叫什么来着，好古怪！”    
    　　“芝麻开门！”莫北不耐得道：“是我们那时代一个传说故事中的情节，别管这个了——口令和很多个，随时间自动替换的。”他那漂浮在空中的声音平和起来：“现在，放松心情，不要紧张。把头脑保持在一种空灵的状态……要开始了哦！”    
    　　所谓的空灵状态在学武之人来说轻而易举，林乐稍一凝神便进入了无悲无喜之境界。随后一声轻向，似乎是有个什么罩子盖在了容器上。莫北的声音听来已有些模糊不清：“呆会会有一点点的痛苦，忍一忍就过去了。”    
    　　林乐已说不出话来，神志开始迷糊。听着话又暗笑一声：“若是有疼痛，身体就有知觉了，还来这干吗。”    
    　　一阵带有温和香味的液体从底部涌出，迅速充满了整个容器之内。而林乐只觉得身体中所有的能量都被这液体吸引着，左冲右突的想要迸发出来。正紧张间，那液体居然从各处毛细控中流入体内。那些能量如获甘露，很快的与它们纠缠在一起。等液体充满了容器与自己身体，底下的喷发也随之停止。林乐神志逐渐模糊，终于在这液体里里外外的洗刷下陷入沉睡之中。而在梦中，他仿佛还听见灵儿在急匆匆的呼喊着，却终于抵抗不住睡魔，彻底没了意识。    
    　　镜头拉回来，在这间金属机器鳞次栉比的小室内，莫北那黑色的雾状身体正扑在个看来象总控制台的地方。通过另一个古怪机器操作着十来跟细小枝节，急促的在平台上那些按钮处点着。滴滴答答的声音传出，装着林乐身体的那人型容器连接着上百跟各色电线，而随着这声音的频率，它们也发出不同程度的光芒。    
    　　远古祖先的文明，果然是鬼神莫测。    
    　　这一段治疗持续时间不长，片刻后房内就发出“滴”的一声脆响，同时响起一个柔美的女声：“患者体内能量归元完毕，进入下一疗程。”盖在那容器上的玻璃罩突然自动打开，里面满满的一仓乳色液体则飞快的向下退去。而昏睡中的林乐又被抽干所有水分，身体呈现出一种可怕的干枯色来。一时间，空旷的房间内光芒大盛，各种五颜六色的大小指示灯纷纷发出光来，照得林乐身上斑驳一片。容器中的林乐平平浮起，又被送入另一具仪器之内。    
    　　而此时，莫北突然在空无人影的密室内说起话来：“目标伤者第一程序启动，请主机安排治疗方案。”声音响过不久，那柔美女声的回答立刻传出：“方案选择完毕，再植神经系统选择确认，请指定神经系统级别。”    
    　　“最高级吧。”莫北虽只是个雾状形体，但说出这话时却能让人莫名的感到那种无奈与决绝。    
    　　柔美的女声没再传出，放置着林乐的那架机器自动运作起来。片刻后，满室电光乱钻银蛇霹雳。高达几万伏的电流在整个房间里到处肆虐，安在壁上的机器均受到这电光攻击，有几具已经着起火来。而电光正是从安置着林乐的那具机器上传出，而玻璃罩内的林乐已被更强大电光完全包围，通体围绕着一圈极浓的蓝色。看不见他的神情，也不知究竟醒过来没。    
    　　莫北微微叹了口气，自言自语的道：“反正大家都死了，连魂魄也消失，这地方留着又有什么用。高级就高级吧，希望这样塑造出来的反应能发挥老弥他们的功力。”末了，又迟疑的笑笑：“你也不会怪我的，对吗？小丽……”    
    　　没有任何人回答，只那被电光击毁的机器发出“扑，扑”的闷响。    
    　　※ ※ ※    
    　　可西，酶金河的上游城口。    
    　　鹰飞扬与兰芝两人站在门口仰头看那高大的碑门，忍不住大大赞叹一声才举步朝里走去。    
    　　两人一路行来，虽只是为了寻找鹰飞——在鹰飞扬口中则变成找高手切磋——但也顺便见惯各地的风土人情。此番比较，果然还是米亚达家一手建起的这座城市最富有人气与艺术情调。    
    　　芯佳功夫已经大成，不会再发出初见林乐时那种迷惑人心的光彩。但如此美丽的女孩仍然吸引了路人不少目光，加上鹰飞扬高大健壮的武者打扮，在风气尚武的可西自然引起不少轰动。最近大家见惯了身怀绝技的老头们，突然碰到这样一个雄壮粗豪的中年和如此美丽的少女，态度之热情简直可以与接待领导媲美。    
    　　两人之所以前来可西，只是为了帮林乐的忙。自然也只认识林乐一人。芯佳小声朝围上来的众人问了一句，立刻就有人把他们带到了米亚达家，甚至连通报速度都是有史以来最快的。而此时聚集在米亚达家门外看美女的人群还未散去，若非可西适龄青年数量不多，两人来的又正在工作时间，恐怕今天米亚达家门前会排成一条长龙。    
    　　又过了片刻，满脸真诚笑容的菲卿急匆匆从里面出来，先向着鹰飞扬深深一躬：“菲卿见过武痴前辈。”等鹰飞扬回礼后又上前紧紧抓着芯佳的手：“妹妹，我听阿乐谈过你。能来真是太好了！”声音里带着掩饰不住的快乐，对这漂亮的妹妹似是极为喜欢。    
    　　“芯佳见过菲卿姐姐。”不习惯被人如此热情对待，除了对鹰飞外冷若冰霜的芯佳突然吓了一跳，呆了片刻才懂作答。而菲卿丝毫不以为意，依旧笑着拉两人进了府内。到此时，围观人群这才逐渐散去。当然，今日可西的闲谈对象就是这莫名出现的绝美女子了。    
    　　鹰飞扬入得府内，立刻从大院中扎堆聊天的老人里发现很多老对手。都是以前曾大打一场的高手——而且功力招术大多直逼修炼密录之前的自己，甚至有人还胜过他一招半式。鹰飞扬顿时大喜，冲上去猛拍他们的肩膀：“喂，你们也在这里了？还记得我吧……怎么样，最近有没有好功夫练成，来比划比划！”    
    　　几个老者见了鹰飞扬有些尴尬，却不得不打起精神来与他寒暄。连带着回忆往事唏嘘感慨，又谈谈那神秘的异变者，总之看起来算是相谈甚欢。至于他张口不离的“比划”要求却都连连摇头拒绝，理由一概是“非常时期，保持实力对敌为妙。”当然，真正的原因是谁也不想和这个打架不要命的家伙交手。若还因此无缘无故的受点伤，那未免也太傻了。    
    　　菲卿命了人给武痴前辈安排房间，又特意叮嘱得是与其他老者隔开百米以上的——看来对这名闻天下的武痴性格了然于胸。等到一切安排停当，菲卿才放开抓着芯佳的手：“妹妹，你跟武前辈一起住不合适吧？”又不等她回答擅自做主道：“这样，就跟我们姐妹一起住吧。房间和用具都是现成的，还有你挑食吗？有什么东西不吃的姐姐先去吩咐厨房——我们吃饭也会在一起。”    
    　　芯佳无奈，只得由她去了。再看那鹰飞扬聊的开心，还不时表演各种武学技巧又缠着人交手，也不同他说，顾自随菲卿到了后院的内进。米亚达家所有女眷的居所。    
    　　“大姐，我想去找林哥哥。”才进门，就听到兰芝的声音传出来：“保证不会出事的，人家又不是第一次离家了。”话音落时人才从拐角转出，看到菲卿领了个女孩已是一愣，呆呆得道：“她是谁？”    
    　　出于女性独有的直觉，兰芝没来由的对这姑娘警惕起来。菲卿的话倒有一半落到了耳外，只盯着她看，越看越觉得这女人和林乐必有关系。    
    　　“你好。”施礼后，等对方回拜时兰芝突然问道：“你认识我林哥哥吧？你们……是什么关系？”    
    　　想到林乐，兰芝不由笑了一笑，眼里闪过尊敬的神色：“恩，见过的。”却未回答兰芝关于“什么关系”的问题，在她来说，与林乐还真谈不上有什么关系。最多只是上下级吧——身为冰封谷的一员，谷主自然的值得尊敬的对象。    
    　　而这尊敬神色在兰芝看来却成了极暧昧的表情，自然联想到男女之爱上去。再看看对方的绝世容貌，想想到林乐最近对自己的态度，更是确实。兰芝愣了一会，突然悲从中来。也不同二女打招呼便强忍着顾自走出后进，背对两人时，泪水已禁不住的落了下来。    
    　　“二小姐她……有心事吗？”聪慧如芯佳，一转念便已猜到问题所在：“难道她误会了？可我跟谷主关系没什么特别关系啊……”转身便欲追上去解释。菲卿却一把拉住她，摇头道：“任她去吧，这样解决不了问题。”    
    　　见芯佳还有疑问，菲卿只得把她拉进里屋一番细谈。自然谈到林乐平日表现，和在菲卿面前谈到芯佳时那种神采飞扬的兴奋劲头。而芯佳也才从菲卿心细如丝的观察中才确定林乐对自己的心意，倒有些犹豫了。在魔界，男欢女爱只事虽比人界简单许多，却仍是令大家头疼的一道难题。好在有一个简单原则让人遵循，以此解决了不少麻烦事：单恋的那一方经过某段时间的努力若仍无法打动对方，便只能自觉的放弃这段爱情，解除自己对对方造成的困扰。毕竟在生存第一的魔界，爱情不过是生育的附属品而已。    
    　　“您是想让二小姐提前明白这点吗……会不会太急促了点？”芯佳脑中颇烦，想不好该如何处理林乐对自己那一番深情。见菲卿点头，也不再多问，径自躺倒在床上：“大小姐，我很累了，能让我先休息一会吗？”    
    　　“告辞了……你再好好想想吧。”菲卿呆了一阵，迟疑着走出客房，又回头：“需要什么找下人就好，别把自己当客人。”    
    　　芯佳未再回答，仿佛已经睡熟。菲卿也不为意，转身离去。    
    　　这件事对芯佳的冲击极大，几番欲起身追出去告诉那兰芝小姐自己并未对谷主有什么意思。但每欲行动，体内就另有个声音缓缓响起：“真的没有吗？真的一点也不爱他吗？”问得人心烦不已。而更让人气馁的是，虽然不愿承认，自己深爱着的“鹰飞哥哥”事实上从未把她当作一个女人来看待过。总是向呵护小妹妹一样，任她闹任她管，出门在外时却未必有一刻时间想到自己。    
    　　突然得知的消息总是让人心思烦杂，而真正的心意也或者只能从这样的情形中探头探脑——“若真是那样……谷主也许算是不错的选择。”抱着这样的想法，芯佳终于没能站起来下个决定。而把权利转手交在了时间身上：“一切，等魔界逃过此难再说吧。”    
    　　而哭着一路狂奔的兰芝，终于离开了可西，顾自朝练修的方向而去。只有在那里，还保留着林乐与自己初会时的气味，那时候……他叫做达修·罗德。傻傻的背着一只小白狼……谁又能想到，自己买回来的这个冤家会成为魔界最后的希望呢？    
    　　“但他，却已经不是我的爱人了……”    
    　　※ ※ ※    
    　　无法从鬼柯手中脱逃，赖特只能日复一日的在魔物森林中修炼下去。吸收了成糜烂腐败状的格威后，赖特身体也在一定程度上开始出现魔族的特制，好在紫花香煞药性不能由人传递，这种变化也仅停留在好的方面。半月之内，看着自己重复受伤的手臂居然又变的光滑如新，赖特倒第一次喜悦的把铃铛忘在了一边，得意的抓住师傅：“这就是魔族的恢复能力吗？我终于也可以和传说中的魔族一较长短了！”    
    　　“很好！但真正的魔族恢复能力绝对是你的几倍以上。而你的优势，则在于他们无法发出的能量，进了魔界后你就会明白这种本领莫大的好处了。”鬼柯声音僵硬，却也透出不少喜悦。这家伙算是自己第二个弟子，几番奇遇之下功力已不弱于当年的飞天。而体质尤胜于他，自然也再不会发生百年前那种为求生路向敌人求和之事。或许，这次自己真的报仇有望……    
    　　“差不多了，跟我去魔界吧。”鬼柯第一次露出难看的笑容，带着林乐从外围走向森林最深之处，空间石的所在。而原本威胁着人类的那些恐怖魔兽，在这两个散发浓烈魔气的人面前纷纷匍匐叩首，甚至不敢靠近一分。赖特心中紧张，一面听鬼柯详细讲述着自己所要完成的任务，一面四下感应着周围生物。他可没忘记，自己来魔物森林的真正目的是为了寻找师傅林乐。这番奇遇虽令人激动，但若找不到师傅，恐怕自己这一辈子都会无法心安。    
    　　“你在找什么？”鬼柯很快得发现赖特的心不在焉，不由怒到：“快到空间石了，给我打起精神来！”    
    　　而赖特也终于在这森林最深处完成了对整个地域的感应，未发现丝毫活人的踪迹。不由又惊又急，抓着鬼柯问道：“这地方有没有通向魔界的道路？普通人可能进入吗？”    
    　　“自然有，现在就是带你到那里去。”鬼柯豪情大发：“去那里搅风搅雨，让那些该死的魔族们都尝尝我鬼柯调教出来弟子的厉害！”    
    　　赖特对这不感什么兴趣，依旧追着问道：“那普通人呢，他们进魔界的可能有多大？”自己心中的林乐虽无论如何算不上普通人，但在鬼柯这样骄傲的人想来人类也只配得这般称呼。先一步降低身份，倒免了一番口舌。    
    　　“普通人类？”鬼柯傲然一笑：“他们如何与我魔界勇士相比，只这魔物森林就可让他们不知道怎么死的！”    
    　　这倒未必……当初林乐师傅在这里可算是完全站稳了脚跟，在自己离开之时两人对付魔兽们已毫无悬念，只是一边倒的屠杀而已。若这样想来，鬼柯所说的恐怕要大打折扣，也许师傅真的进了魔界也未可知。在赖特一贯的想法里，鬼柯功力武学虽然神奇无比，却一直无法和林乐最初带给自己的惊喜相比。论起招术之神奇莫测，也许几个林乐拍马都敢不上鬼柯，但赖特却偏偏只记得最开始林乐在天星那模拟机上的惊人表现，那种无与伦比的速度与技巧的结合。    
    　　“到了。”赖特心思不定的随着鬼柯前进半日，后者终于在一片空旷之地停下来：“这边就是进入魔界的机关所在，只有魔族人才知道的秘密通道。”鬼柯指向空地中央那块半棵树那么高的大石头，表情庄严：“随我来吧。”    
    　　两人上前，赖特在鬼柯指点下把手放在中央的一个凹槽内，学他的样子努力运气进去：“这样就可以了吗？”鬼柯青着一张脸，从牙缝里挤出几个字来：“没错……加把力！”石头亮了亮，又迅速暗下去，几乎没有任何变化。两人见状，更努力的把内劲传到掌上往石内送进去。可惜此后，这空间石连亮都没有亮过。    
    　　赖特觉得这石材象海绵一般，送进去的内力就这样被吸收，没有半点反应。以自己与鬼柯两人的功力都不能把它打裂，倒真是奇怪也哉。而鬼柯则深吸一口气，朝赖特道：“运足全力吧，别保留。”一面把所有的内劲都注入那凹槽之中，赖特也有样学样，几乎把这辈子修炼来的所有内劲都释放在这一次的运行里了。    
    　　而空间石在两人强大的内劲夹击之下，只是象征性的又亮了亮，接着便以比上次更快的速度暗了回去。“该死！”鬼柯软倒在地，终于发怒道：“怎么会这样的！这般强大的能量几乎足够自己造出空间裂缝了！”    
    　　“是……进不去了吗？”赖特虽不想招惹鬼柯，但师傅可能在魔界里，这洞打不开他也无法出来，只得小心翼翼的问道：“有没有可能是方法错误？我记得以前有人说过进魔界要用个什么机器的……”    
    　　“那是你们人类的苯方法！！”鬼柯几乎咆哮起来：“只要有空间石在，我们魔族就可以很轻易的来到人界，就算以后要占领这里也只需要锻炼一批攀登高手好了！魔族来到人界的破坏力绝对是你无法想象的！虽然人类修炼魔族武学比魔族强，但真正在破坏力上还有很大差距。”鬼柯说的兴起，干脆那百年前那常人魔大战来做例子：“那时候魔族才多少战士，就直接从这里打倒欲野关。若非我教出来的飞天天生克制魔界高手，只怕现在早已没有人类的地盘了。”    
    　　“原来百年前的英雄是师傅您啊。”赖特开始小吃了惊，反映过来后还是善意地提醒道：“可您跑题了……现在该想怎么进魔界吧？”    
    　　鬼柯神情一滞，转头望着两人多高的空间石，突然道：“你刚刚说的那种机器难弄吗？”    
    　　“这……不太清楚。”赖特回想了一会，已忘了当时是谁告诉过自己。不由犹豫了下，赧然道：“要不然我出去问问看？”    
    　　“不必了，帮我叫寒顶天进来。”鬼柯闭上双眼，额上青筋不停跳动：“以他的身份，只要真有此物必可弄到。”    
    　　难道魔族就可以把寒顶天可以这样呼来喝去吗？虽仍有疑问，但赖特想到铃铛，心中又是一痛，终于点头答应。    
    　　“快去快回，明天日落前我就要看到那机器……记得跟他说是我要，不想找麻烦的话就赶快办好。”鬼柯坐起身，开始盘膝运气，口中自言自语的抱怨着：“该死的人界，要是在魔界这样的脱力很快就可以恢复了。”    
    　　赖特不敢怠慢，勉强站起来朝林外跑去。而消失的内劲也开始这种简单运动中一点一滴的恢复起来，胸口那段吞下后凝结的肉块一热一热的好不舒服。等他跑出几十米之后，觉得内力徒然涨满，顿时箭步如飞极快的消失在森林深处。而鬼柯从眼角看到这一情形，在心中大大的叹了口气，对人类这种莫名的恢复能力极是佩服。    
    　　※ ※ ※    
    　　鹰族密府的古怪室内，林乐仍被电光包围着，整个身体已经开始出现焦黑的状态。手脚也一震一震的痉挛着，看来挺不了多久了。而在他的胸口，魔核那一点上却未有电光靠近。所有的力量到了那附近便被更强的巨力排斥开来，全身上下也只这一块仍是白的。    
    　　空中莫北苍老的声音响起，内容却是与往常不同的正经：“灵儿，还有那两个小女娃，可以听到吗？”片刻后，水晶玻璃中传出灵儿稚嫩的回答：“莫爷爷，您要干吗？这能量过来就快把我们打散了，怎么还不停？”说话的时候，电光又往魔核处迫近一分。莫北的声音踌躇着，似乎不知该怎么说明。等了大约数十秒才犹豫着开口：“你们……最好自愿牺牲。没有魔核支援林乐永远都无法复原，而你们在那里，负电能量无法进入也就无法治疗好神经系统的节点。若为了魔界的未来……似乎只有牺牲你们了。”    
    　　诸多专业术语三女无法理解，但牺牲二字却听的确实，然间几乎无法相信自己的听觉。而紫青二女本就懂得医道，对方才情况也有存疑。快速在林乐周围感应了一遍就确定莫北的话属实，两人犹豫了一会还是照实告诉灵儿：“他说的没错，再过几分钟不停阿乐就起不来了。”    
    　　“好……吧。”灵儿声音轻轻的，听来有种极能感染人的忧伤情绪：“既然老爸需要，那灵儿就体验一下死亡的滋味吧。生命里的特殊体验也是我一直在追求的呢。”话虽如此，但莫北却能感到她对着新生生命的强烈不舍，不由叹了口气道：“这种消失和简单的死亡不同……是意识的彻底湮没，不会再在世界上存在一丝一毫。至于会不会以另一种形态存在，我也不清楚。”    
    　　另一种形态……灵儿看看身体涣散的自己，想来也不可能象紫衣青衣那样变成灵魂，向后两者道：“两位姐姐，你们呢？”    
    　　紫衣青衣对看一眼，也作出了决定：“那……就牺牲吧。反正我们两姐妹本来就该死了的，拖到现在也挺累……只是不知道会不会太痛。”    
    　　“灵魂会有感觉吗？”莫北随口问一句，突然意识到自己也是灵魂，还在那该死的普罗吉期上整整吃了几十万年的苦。顿时停口不语，过了一会又道：“会痛的，但可能只有一瞬间。时间不多了，快决定吧！”    
    　　“那，就牺牲吧。”灵儿代表两人说出口，同时将抵抗着电光的能量猛然一收，把所有的力量都重新注入到林乐经脉之内。而那电光也终于突破封锁，飞窜到魔核之内。只见那边一阵强光闪过，莫北只听到短短的惨叫，一切便毫无变化的结束了。    
    　　最后，灵儿的声音低低回荡在空室里：    
    　　老爸，要记得想我喔…………    
    　　随着室内爆炸的休止，闪动的指示灯和电光一起停了下来。却是莫北控制着引擎停下电击，此时林乐身体仍一震一震的，却未再痉挛下去。而电光消失时已能看到他的情状：毛发脱落，皮肤焦黑，赤裸的身体上肌肉纹理也丝丝浮现，看来却是健壮异常。房门无声无息的移开，水晶盖也随之打开，莫北的雾状身体又浮起来，控制着能量把仍在昏迷中的林乐抬出室外。而房间内所有的仪器已在方才那一阵毁天灭地般的电光中悉数被毁。    
    　　“再见了……”莫北略带伤感的朝室内说了一句，背后的门也轻轻关上，与岩壁严丝和缝。密府内的白光泛起，莫北附身进了八具石像中最象自己的那一俱，再不开口。    
    　　时间，仿佛死一般的冷寂。    
    　　　　


正文  第六十三章 使者受诛

    　　正到赖特离开魔物森林前往呼延找寒顶天之时，妃力已受寒顶天指点，将寒阀的所有力量集中在一起准备向都城进军。经过半年努力，原自卫队的各个队员都已成了可以独挡一面的角色。也分别担任了编制下十七个营的最高指挥员，而米青则依旧协助妃力管理全军，诸如内务采办一类的责任就都落在他的肩上。自然，这心细如发的男人做起来游刃有余几乎没出过什么错。米青站在妃力身后，深情的望着这充满魅力的女子，心中涌动的除了激战在即的豪情，还有一直不敢吐露的深深情爱。    
    　　“米青，你可曾想过今天？”清朗的劲风从高处吹拂，令两人衣袂翩翩，而阳光照在甲胄之上更是豪气逼人。如此威势，怎能不教人对他们充满信心。更何况，这次近千人的超级高手部队集中在一起，组成了微星有史以来最强大的阵容。战士们个个精神饱满，对出征皇都均充满了憧憬。而妃力也终于在半年后的今天第一次有望复仇，心情之激动自是不言而喻——寒顶天咬了那么久的口终于松动，想必与前日对付那古怪的黑色魔怪有关，希望这次征战也能象这样般势如破竹。    
    　　“各位伟大的战士们，今天，在这必将被后世颂扬的日子里，我们就要踏上征程，就要亲手将那万恶的独裁帝制推翻了！”米青没有借助任何工具，仅提提气便让战前动员响彻了整个呼延城。而除了高举双手的战士，同时欢呼出声的几乎包括了呼延所有居民。一时间，整个呼延沉浸在一片热血沸腾的气氛之中。米青与妃力相视笑笑，均觉得这战前动员已无必要，只这样的气势这样的战意，天下有何处去不得？    
    　　妃力那更响的命令出现在欢呼之中，把所有的杂音悉数压倒：“所有将士听令，目标天星，出发！”    
    　　呼延城静了一会，随即便看到空中瞬间浮起上千个光怪陆离的人影，无数各色火焰在呼延上空吞吐不定。众居民欢呼更甚，在一浪接一浪的“万岁”声中，千人高手部队同时出发向天星方向飞去。速度之快，只在几分钟后便无法用肉眼看到了。而欢呼声仍久久不息，呼延城内，充满了战前的激昂气氛。    
    　　“人界，已经没有任何阻碍了。”寒顶天站在窗口，似是自语又似是同谁商量一般：“你想回去魔界吗……清风？”    
    　　寒清风的身影赫然从背后虚空中浮现出来，正匍匐在地上低头叩首：“请主人定夺，但我们于魔界失去联系已久，当初那个计划是否还有继续下去的必要仍是一个问题。或者……计划的发起人已经不再记得这一切了？”    
    　　冷风吹过来将窗子掩住，室内瞬间陷入一片黑暗之中。寒顶天的声音在黑暗中听来分外清晰：“大哥曾出现过，跟我要了一个人类小子带去魔界。照他的意思，这计划的确已是可有可无了。”    
    　　“那么……”寒清风站起来。    
    　　“就这样过下去吧。”声音听来虽带着少许无奈，但另有种解脱的味道：“我已经习惯了人类的生活，再回去打打杀杀，太累了。”寒顶天弯腰扶起仍跪着的寒清风，推开窗让阳光洒进来：“清风老，在捷报传来之前，先去休息吧。”    
    　　两人互看一眼，均从对方眸子里看到忘记一切的决心。寒清风微笑着，倒退离开：“请家主多多休息。”    
    　　这样也好……不，该说这样很好。强迫自己忘记一切的寒顶天伸开双手举过头顶，舒服的喊了一声才离开这间小小的房间。过去，从背后房门关上的一刹那就开始离自己远去。以后的寒顶天就只是一个普通的人类。即便权倾朝野，也只是个没有野心的中年男子罢了。    
    　　闭上眼，舒服的让微风拌杂阳光抚摩额头，这一刻真是轻松之极。    
    　　“寒前辈，在下有事相求。”一股强大的黑暗能量从远处瞬间移动到这里，还未等寒顶天睁开眼睛已先一步道：“请不要误会，小的此次前来并不是为了铃铛。而是代表为一个流落人间的魔族来您寻求支援——鬼柯师傅想请您进林一叙。”    
    　　真是不识趣……寒顶天闭着眼仍未睁开，只微微皱起眉毛：“我已不再是魔族中人，对鬼柯也无前情，他何必找我？”    
    　　来者正是奉命前来的赖特，本以为鬼柯敢如此说必然和寒顶天关系甚密，谁料两人根本就没见过几次面。但如此回去自然不行，只得勉强笑道：“前辈去不去倒无所谓，但在下代表家师还有一事相求。万望看在曾是同类的份上施以援手……”    
    　　“说。”寒顶天争开眼，对这个打搅自己享受自由滋味的家伙很是不满：“我没有必要一定要帮你们，但是如你所说，看在曾经是同类份上，可以答应你们一个要求。”寒顶天把“曾经”两字念的极重，似是要把这段“曾经”生生掐死在记忆里。    
    　　“请借给我们可以来去魔界的机器。”赖特说的飞快，并在对方发出疑问前迅速解释：“空间石失去效用了。我和师傅努力半天也不行。”    
    　　“哦？失去效用……”寒顶天看着赖特，感觉到他那强大的内气，也清楚以这种力量没有理由打不开空间石。或许……那两界的信道真到了寿终正寝的时候。    
    　　这样想着，寒顶天心中一喜，笑容也从嘴角露了出来。只要从此再无来自魔界的骚扰，自己这个寒家阀主就可一如既往的做下去，直至安静的离开人世。作为魔族，自然死亡也是个可遇不可求的人生快事。只有一辈子安安份份，躲在没有纷争的地方才有可能得到这般舒服的解脱。而大部分魔族只能受尽散功之苦，生不如死的哀号数日才失去生命。    
    　　“前辈，有的商量吗？”赖特看他开始笑了，心中宽慰，紧追着问到：“那机器，我们可否借来一用。”    
    　　“随我来吧。”寒顶天起身，把赖特带到他曾去过的寒家武库。再出来时，后者背上已负了一个背囊状的东西：“感谢阀主，家师……”赖特还想说，却被寒顶天阻住：“就这样，赶紧走吧。就当从没来过……这装置可来回一次，制造的那叫西来的老家伙已被杀了。所以进去了回不来别怪我……再见！”    
    　　赖特飞到空中，回手招了招，迅速离去。而下房寒府的另一面，铃铛正看到他飞过的身影，顿时大喜。突然点倒正在喂她饭的丫鬟，从窗口一纵而出：“老爸，你还是低估了女儿的本事。”    
    　　铃铛辨明方向，朝赖特逐渐变的小背影追去。而寒顶天正因为彻底解脱而兴奋着，并未发现这一幕。    
    　　※ ※ ※    
    　　三日内，妃力率领的近千战士席卷了整个微星大陆。人们惊奇的发现，号称武力最强的格威帝国居然没有丝毫抵抗寒阀战士的能力。只这近千战士就将帝国内超过一万的军系战士打至溃不成军。寒家战士一路胜利高歌，只这短短几日就成效显著。卞河以南地区已全数收复，当地领导者除了被大军吓到屁滚尿流逃回皇城的，其余都宣誓效忠。而深入民心几百年的自由制度恢复起来也是极快，没多久，地方选举会重新成立，又有士绅被推出来担任首领。其中种种情况，倒也不必一一累述。    
    　　抛去格威离奇死去的原因不说，现任掌权者朱截指挥不力也是个很大的因素。而教下层民众不解的是，这名声臭极的滑头居然能盘踞高位指挥大军。甚至在最后对上妃力等的军队时仍没有下令集体逃跑，反倒带着最后剩下的四百战士离开皇都，要与妃力拼个你死我火。这般志气，不由得不令人刮目相看。    
    　　“既然大人坚持，那自卫队的军权就交有您指挥吧。”戎装男子毫无眷恋的将指挥权交出，自然也无意与妃力的军队交战。这四百多战士虽称得上是帝国精锐，但无论从哪方面来看都无战胜对手之可能。    
    　　朱截冷着脸，一身黑衣衬托着肥壮的脸孔，看来不伦不类之极。而他身上散发出的古怪气劲更是让战士们心生疑窦：这气体似臭非臭，仿佛强大之极，又好象带着疯狂的味道。再配合主人那微微颤抖的身躯，情形诡异之极。    
    　　“准备好了，就出发吧。”发令声象是从胸口传来一般含糊不清，但战士们仍不敢违抗，从驻地飞起迎向城外。    
    　　妃力的队伍，正在天星门口漂浮着。几小时之前，他们发话过来。要这边政权或者投降，或者出城决战。不想让人类的战火波及无辜，损坏这公国人民倾注了无数汗水的天星城中任何建筑。    
    　　就在这背景下，朱截放弃“投降不杀”的诱惑而选取这条必死之路，除了获得战士们的尊敬外，恐怕眷恋权利也是极重要的一条。当然，这只是旁人脑中猜想，真实情况如何倒不得而知了。作为本战主角之一的朱截，似乎也无意披露自己的内心世界。    
    　　城外，双方在空中排成参差不齐的方阵对峙着。    
    　　一千对四百，超级对普通，两阵强弱之势明显之极。而单看士气也可知战果，寒家战士的兴奋和跃跃欲试对上帝国自卫队自知必死的恐惧，只怕再这样浮下去帝国阵营中已有人出现非战斗减员了。    
    　　“朱截，投降吧。”妃力与对方相距不过三十米，将对方情况看的仔细，不由叹道：“你们没有机会的，同样身为以前的公国国民，如此自相残杀教我如何忍心？”    
    　　朱截静静得漂浮着，没有答话，却也没有动手的意思。    
    　　两方又这样对峙片刻，妃力劝降半天均得不到对方回答，终于无奈的放弃，单手举起。背后战士精神一震，只待这素手落下便要冲上前去。而对面战士的心也随这只手的动作高高拎起。很多人已开始凝聚内力：虽然心中一万不不愿意开战，但身为战士，对待战斗绝不允许有一丝一毫的懈怠。这也是微星上所有战士的共同操守……    
    　　朱截直愣愣的看着前方，没有任何反映。眼中神采全无，似是对即将到来的战斗毫不关心。    
    　　“开战！”妃力狠下心肠，将手重重挥下。    
    　　背后战士齐齐升上一个高度，由上向下击去。也是这边整体实力远胜对手才可用此战略——寒家战士能上升的高度远远大与对方，只这一次便可看出帝国自卫队们完全没有胜算。    
    　　一滴黑色的液体从朱截衣角落下，转眼就在半空中被风吹散。    
    　　正当双方快要接触，两边光芒闪动声势惊人之时，妃力突然狂喝一声：“住手！先不要打！！！”    
    　　巨大的声波传入所有人耳中，已有几个帝国战士惨呼一声，被生生震落，而更多的人则愣在了原地。片刻，寒家战士各个反映过来，飞回原处。帝国战士们则不知所措的僵在那里——朱截没有发布任何命令，现在冲上去开战非是诸人所愿，但听敌人首领的命令停下来也实在太不可思意了。一时间，全场所有的眼睛都集中在朱截一人身上。    
    　　又一滴黑色液体落下，这次妃力看的真切，迅速掠过去在离他半迟出接住。而朱截仍是毫无反应，仿佛死了一般——当然，妃力真切的感受到对方身上传来的邪恶能量信息，深知他还有着极旺盛的生命力，甚至比普通人类要高出数十倍之多。    
    　　“天，究竟是怎么回事……”“这是什么？”“哇，他化掉了！”上面议论声传来，妃力急急闪开，只见一大团浓浆一般的黑色液体从朱截衣服中脱出，落到地上。在地面上散做一滩又慢慢蠕动着组合起来，不停扭动着，恶形恶状之极。    
    　　朱截发衣服成了一俱空客，慢慢的在空中飘动着，向下落去。当然，谁也再无心去看着破衣裳。在场的一千三百多战士已毫无战意，好奇心占据了所有人的心神。当然也包括妃力与米青。    
    　　没有人明白，被格威预留下来的身体侵蚀的朱截，在享受强大力量之后终于被紫花香煞完全控制，从此以后，他只能以着种形态存活于世。直到几十年后才能挣扎死去。死亡这种幸福，第一次在人界成为如此艰难的存在。    
    　　其后几日，无缘无故取得胜利果实的妃力全面收取了格威帝国的政权，将被破坏的民主政治一一重新建议。其中艰辛困难，繁杂劳累不足为外人道，也就不必细表。魔界的人类社会的影响，终于降到了最低点，而微星上的人们，也终于可以过上幸福安稳的日子了。    
    　　※ ※ ※    
    　　从鹰族密府出来，整支队伍气氛都怪怪的。所有人看着林乐的脸色，不敢上前招惹，便是蓝舟试着打招呼也没得到任何回应。好在这次治疗算是大功告成，还带了冰封谷的现存所有战力回可西。有这一群功力接近太常和灸两人的超级高手在，集所有人之力对付异变使者怕是没什么问题——想到这，蓝舟担心的看看表情木然的林乐，觉得他似乎比以前有些不同，但具体在哪却又说不上来。    
    　　回去路上，林乐一直不肯坐在车中，顾自浮在半空里随着车队前进。谁能知道，此刻他心中充满了怒火，内疚，怨恨与悲伤。从密府中出来后得知到灵儿与紫青二女为了救自己而甘愿牺牲以后，这些情绪就占据了他的所有心神，也封闭了一切无关的思考，表现出来对外界的反应只是种长久形成的本能而已。    
    　　“年轻人，以后的路只靠你自己走。没谁能帮得上忙了。我用母星上的科技改造了你的神经系统，现在老弥他们留下来的那些能量以可以百分百的发挥出来，不要说异变使者，就是直接对上异变者你都可以单挑四个左右。”离开时莫北的留言仍在脑中回响，但突然来到的优势代价却又如此巨大……林乐深深的自责着：正是因为自己的弱小懒惰，明明获得了七位前辈全部功力却不知进取自以为真的无敌于世了。若非如此，又怎能被那该死的异变使者打到差点死去。若非如此，灵儿也不必牺牲自己来治疗他的伤势……    
    　　摸摸胸口那重新长出来的魔核，想到这里面再也没有与自己一路相伴的人儿，林乐悲从中来，竟一个人在半空中泣不成声。    
    　　可爱俏皮，喜欢偷吃自己能量的灵儿，沉稳冷静曾控制着自己躯体解除大难的紫衣，医术精湛又又最爱捣乱的青衣。曾几何时，这些活生生的形象伴着自己走过无数艰难困苦。即便是在再孤寂无聊的地方，脑子里那些七嘴八舌的吵闹也能让自己振奋起精神。而现在，一切都恍若隔世……过去之过去，未来的不再来，所有一切都仿佛梦境一般。    
    　　林乐直起身子，任由那心中怒火熊熊燃烧着。异变者，我会让你付出代价的！    
    　　地下的众人只看见空中那林乐所在的地方冒出极强烈的白光，还伴随着愤怒的嘶吼，不由得纷纷侧目捂耳，骇然四顾不知发生了什么大事。    
    　　发泄了一通，心情好了一些，虽然积郁仍在，但总算有了个宣泄的缺口。对异变者门的愤恨替代了大部份悲伤，而对回到可西后所将要做的事，林乐更是充满了期待。    
    　　三日后，一行上百人浩浩荡荡的进入了可西城门。圣武者大人在队伍最前方大踏步前进的神姿让居民们惊羡不已，欢呼尖叫，颂扬拜服之声不绝于耳。甚至比上次芯佳等人来到可西的盛况更为热闹。    
    　　“听说圣武者大人上次打推了异空间来的恶魔！”    
    　　“那恶魔可凶了，一吹气能吹掉一座山，一个喷嚏可以把人吹到半空中去！也就是我们圣武者大人，换了谁都得被他大趴下啊！”    
    　　“没错！我老婆开始听说那什么异空间吓的半死，后来听说是圣武者大人出手，好嚷着要我带她去看呢！那婆娘，也不知道高手打架不是一般人可以看的。我们那，只要等着大人在前线把捷报传回来看就可以了。魔界有他老人家守护，还有什么可担心的。”    
    　　菲卿安排的造势运动似乎极为成功，但林乐功力大进后将这些或真或假却全都发自内心的溢美之词全数听在耳里，却感到了莫大的讽刺。当欢呼越来越响之际，他突然调转头浮在空中，朝半月天池的所在飞去。    
    　　诸人吓了一跳，听他传音过来说只是去散散心时才放下心来，而民众们看着这神乎其技的浮空能力，欢呼声更是响亮。林乐无奈的在上空盘旋一圈，接受可西居民雷动一般的欢呼后才径自向四明山飞去。    
    　　而迎出府来的无数武林前辈看到这一幕更是惊骇，这才对鹰飞扬所说的情况深信不疑。魔族原来真的可以有如此强大的能量——而那创造魔界的七位前辈，原来真的存在——否则该如何解释这年轻人如此恐怖的能力。    
    　　“去吧，去吧！那里就有答案！”心中仿佛有个声音在不停的暗示着，越是接近半月天池林乐就越是感到惊竦，似乎到了那里一切就会揭开面纱。而那边的气息也正有着一丝古怪……异变使者！    
    　　林乐心中一动，铺天盖地般的感应能力很快锁住了那在半月天池上空的波动。没错，这股邪恶而又带着异世界的气息就是那该死的使者！    
    　　“是时间教你尝尝的我厉害了！”灵儿，紫衣青衣之死与他有着极大的间接关系，若要完全怪罪于他也无不可。林乐将郁积在心中的一腔怒火完全调动起来，却刻意收敛了所有的能量反应飞速向目标冲去！    
    　　接近到不足半公里时，林乐已看清对手。那家伙居然正脱光了一身古怪的衣服在池中洗澡，嘴里哼着语言不明的小曲，看来甚是自得。林乐调整好方向，一个纵身向着那家伙猛功过去，手掌上的蕴涵的力量简直可以击溃半个星球——被改造过的强健神经以可以完全承受这种力量，而那异变使者能否接下，就看他的造化了。若直接这样死去，未尝不是件好事。    
    　　“带着你那该死的外星语见鬼去吧！”骇人的高速中，林乐掌劲当头斩下，前端气劲已将天池中的水流完全破开，露出满地弯弯曲曲的泥泞来石块来。    
    　　那异变使者直到林乐出言前一刻才发觉，顾不得惊骇，立刻纵离水面赤身裸体的飘在空中，险险躲过了这足可把自己也劈成两半的一掌。    
    　　掌劲破开水面后就再无寸进，无声无息的化解在空气里。看来林乐现在对自身力量的控制已到了极为惊人的地步——这样一招族可毁灭星球的掌劲，只破开小小水潭就消失无踪，其强大的控制能力可见一斑。而这招甚至是在林乐暴怒之下发出，若刻意施为。或许连水面都不会波动一下。    
    　　异变使者湿淋淋的浮在空中，对自己的裸体未产生半点尴尬。先已方才那古怪腔调说了几句，见林乐茫然的样子才改以魔界语，不满道：“要本使者说你们这种落后的语言，真是对发音器官的亵渎啊！”    
    　　见林乐冷冷的看着自己，没有接口的意思，那使者又笑道：“被一掌打碎脑袋还能活着回来见我，莫非是想依仗那该死的小光人？哼，上次虽被你拣了个便宜。但这回……”那家伙拍拍当时受伤之处：“同样的力量无法伤害到我两次的，觉悟吧，笨蛋！”    
    　　不忿于对方冷眼睨视的态度，异变使者终于率先出手，带起一串水珠掠到林乐面前，一掌拍下：“上次能让你死，这回本大爷一样教你再死一遍！”掌劲钢猛强健，换了以前的林乐或许真要费一番功夫才能招架。    
    　　但现在，被仪器重塑过神经不但坚强到可以完全发挥体内力量，甚至对这般攻击可以毫不在意。林乐直到掌缘快切到头顶，发稍被狂风吹的向两边分开时才微一抬手，稳稳将那粗糙手掌夹在两指之间。而其中蕴涵的力量被指上所带吸力全部引入体内，如涓流入海般稍稍泛起一点波澜就没了声息。    
    　　“说够了没？”林乐两指一弯，再轻轻一夹，就把对手的肉掌冲中间拗断：“这是第一个惩罚。”随手把断掌仍下水池，林乐微笑着看向异变使者，美丽眸子中暗藏着阴冷的悲伤与愤怒。现在，他还不知道红玉以被眼前着人杀死，但是灵儿几个间接的受害就已让他愤怒得做出平日里绝无可能实施的虐杀来——    
    　　不顾对方的哀号，林乐再次将一大片股肉从他腿上剐下。又让指上劲力从大腿骨周围炸开，精巧的力量控制下，异变使者鬼哭狼嚎的看着自己半截大腿被炸的变成一根只带有少许血丝的光骨，精神终于完全崩溃。而此时，他身上已经没有一处是完好无损的了，同样红色的血液已把下方水域染成了淡淡的粉色。    
    　　“不！！你不可以杀我！！”使者疯狂的哭着恳求道：“我是异变者大人派来的信徒，不不，我只是个送信的！你不可以杀我！！”    
    　　“对……你只是个送信的。”林乐手松了松，任由他飞速跌向水中。在他块落入水面时才运足劲力劈空击下，将那长带着侥幸表情的丑陋面孔完全打碎：“但不表示我不可以杀你！”    
    　　碎成寸许方块的使者再没了复原能力，只有一块块带衣血肉漂浮在粉红色的水面之上，随着微风静静流淌。而林乐的心情也如对方尸体一般，慢慢的碎成一块一块，在水面上缓缓流动。    
    　　良久，天色逐渐暗了下来。林乐终于抬头望天，看星辰在灰色夜空里努力闪烁，长吐一口气，不再保留的一掌往上挥出：“贼老天！你可还满意我的礼物吧！！！”青色气柱直直冲上天际，破开云层不知会飞向何处，而带起的轰隆之声却传遍了整个魔界。    
    　　随着力量的宣泄，一个微黑色的孔道突然从气柱飞过的轨迹上浮现出来。    
    　　“黑洞！”林乐一惊，立刻加大了力量的输出。那洞口扩大开来，变到几人多长的直径时，突然掉下一个巨物。林乐急急闪开，运掌轻轻一托，将那东西落下的轨道改变，令它掉在半月天池边上。而巨物落定，林乐也禁不住小小吃了一惊——“空间石”？    
    　　那个小小的凹槽正对着上方，看其中凹凸不平的小点，可不是那块被乔奇设计震落的空间巨石！而落下巨石的通道并未关闭，仍浮在空中一张一合得仿佛呼吸一般。林乐拿眼看去，只觉得里面充满了一股阴玲的味道，邪恶冷酷之处比那异变使者不知高出几倍。    
    　　难道……这就是通往异变者所在世界的信道？    
    　　随手打开的异世界空间就可以找到空间石，若说还是通向异变者世界的所在，未免太巧合了一点。林乐靠近一些，只觉得里面有股强大的吸力。忙略略退后，从空间石上收回目光，紧紧盯住洞口，惊疑不定。片刻后洞口开始微微飘出黑气，泛着绿色光芒，显得神秘非常。    
    　　“该死，这是什么东西！”林乐在空中犹豫许久，再一次慢慢的靠了过去。这回他运上所有力量来控制身型，总算没有被吸力影响到。而凑到洞口时，里面的情形还是大大出呼他的意料——    
    　　洞口只有一个，里面却分成了两个通道状的东西。各有一个人那么大，中间一圈圈的光柱缓缓转动着，给人一种那通道正不断向里面前进着的错觉。而两个通道几乎完全相同，任林乐如何穷尽目力也难测到它们的极限，只看到左边那个最深处似乎有微微白光泛出。又看了一阵，左边那个深出白光亮了起来，林乐再看时却见到有人从里面急速的过来。不由大惊：“糟糕，难道把异变者招来了？”    
    　　通道中似乎只有两人，速度之快连林乐也自叹拂如。更是心惊。忙在他们到达之前飘开，戒惧的看着洞口。片刻后，随着两声高低不一的惨叫，一高一矮两人已从洞口处跌落。矮的那个还在空中停滞一下，随后便被上面的高个打中，毫无悬念的落入半月天池。    
    　　林乐紧张的看着水面，只见一颗大头从里面湿淋淋的浮起来，抹了一把脸：“喔，这里就是魔界吗？”    
    　　　　


正文  第六十四章 知机再转

    　　“赖特！！”林乐看的真切——掉下来两人其中之一，此刻正手忙脚乱擦着脸上水珠的高个子，可不是自己那便宜徒弟赖特吗？    
    　　又一个脑袋从水里，冒出来。先不擦脸，直直的盯着林乐看，眼里满的戒备。这家伙林乐倒不认识，虽然看起来面目狰狞不象善类，可与赖特走在一处，也必是自己一方的。林乐他乡遇友，开心的落下去抓住赖特手彼往上一甩：“你这家伙怎么会从里面出来的？干吗来魔界啊？”    
    　　赖特眼睁睁看着对方探手抓过来，却完全无法对这般动作作出反应。被摔到空中时才立稳身形。落地后更是紧张，摆出一幅防守姿势：“你是谁？为什么认得我！”    
    　　“呃，我是……”林乐摸摸脸，记起还带着白牙所施的易容术。赶紧运劲在脸上一搓，把那些外物全弄了下来，瞬间便由俊美无匹的秀族少年还原成那个普通人类：“现在清楚了吗？哈哈，你这小子居然听不出我的声音！”    
    　　“师傅！”赖特也是大喜，纵身一跃却又不能象林乐般飞翔，只得无奈的落回地上。劲头却是不减，仰着脑袋道：“天啊，终于找到您老人家了！徒弟我找的好辛苦啊！寒家整一家人，连妃力队长都在担心您。果然，您真的到魔界了！”    
    　　旁边自己游上岸的鬼柯冷哼一声，望向飘落地面的林乐，面色不善。    
    　　“喔，我忘记介绍了。”赖特吓了一跳，忙走到鬼柯旁边躬下身子：“师傅，这就是弟子以前长跟您提起的原来那个师傅，林乐。”完了又朝林乐道：“这是我现在的师傅，鬼柯大人。”    
    　　“鬼柯？”林乐念了一遍，居然又感觉有些熟悉，但也不遐多想，开玩笑道：“怎么，半年不见就背叛师门了？”也就是当着赖特，林乐从未把他当外人才如此开开玩笑。但这话出口，不只赖特表情怪怪，连那一直阴着脸没师门表情的鬼柯也怒了起来。他伸手拦住想解释的赖特，上前一步伏下身盯住林乐，威胁的口气暴露无疑：“我不知道你是谁，在这儿想干吗，但只要你干阻止我办事……”鬼柯黑抓伸出，捏住了林乐的脖子：“我就让只知道什么叫……咦？”    
    　　原本想施加压力的威胁没有成功，鬼柯只觉得对方脖子象是铁铸一般，任自己如何用力也无法按下去。甚至……连他脖上油皮都不能擦破一点。这家伙，强得变态啊！心中闪过这般念头，鬼柯忙收招退后。但林乐岂会让他如此嚣张的来去自如，微一抬手便将鬼柯吸到身边。似笑非笑得看着他，又瞧瞧赖特：“老赖啊，你怎么找了这么个窝囊废做师傅？难道是嫌我不行？”    
    　　看鬼柯在林乐手中拼命挣扎却仍动弹不得的样子，赖特顿时大乐。想不到半年不见，林乐的功夫居然到了如此地步。果然自己当初的眼光一点没错，这少年绝对是武学上的天才。    
    　　不过想归想，鬼柯毕竟曾教过自己，赖特是出言从林乐手中把他求了下来。而后者经此一挫，颜面，信心尽失。想向林乐攻击找回场子，却又被他轻轻一指弹出几米远。终于狂喝一声，受不了这般打击，抛下赖特便朝山下奔去。羞愧之中，速度倒比平日里快了不少。    
    　　林乐看着他的背影哈哈大笑，用力拍着赖特肩膀道：“你这师傅可真有趣啊！”经这么一闹，原本积郁已久的心情突然好了起来。而赖特出现在魔界也是一件喜事，林乐几天来第一次露出笑容，心头畅快中虽带有点苦涩却已成功的从阴影里摆脱了出来。    
    　　“喂，说说吧。你怎么会来这的……”林乐做下来，仰头看看悬浮在空中没一点变化的异世界信道，目不转睛的朝赖特问着。而赖特也对自己前来的地方好奇不减，学着林乐样子坐下，反问道：“师傅，您知道这东西究竟是什么吗？”    
    　　“这话好象该由我来问吧……你不是才从里面出来？”    
    　　这倒也是……赖特摸摸脑袋，把背在身上那个军绿色布囊拿到前面来，打开，指着里面机器道：“那，就是这玩意带我们过来的。至于为什么会变成这样，我倒也不知道。”从人间打开通道直接来魔界？林乐开始还以为是空间石的功劳，现在看看那黑色的复杂仪器，明显有点不信任感。又转向那通道，问赖特：“从人间直接过来的吗？那只要进去岂不是可以回到人间？”    
    　　“也许吧，我也不是很清楚。”赖特更加糊涂，暗恨自己当时没好好找寒顶天问个清楚。但一想到铃铛也在附近，便如坐针毯般不自在。最后选择了逃避，倒正证明自己的懦弱。    
    　　赖特抬头向信道口看去，眼神复杂，正想感慨，却听里面有声音传来。不多久，就看到一个娇小的身影从里面滑出，也和自己刚才一样跌落在这池子里。那人影从出洞口到落水不过半秒，但两人都已看个清楚，对视一眼，狐疑道：“铃铛？”    
    　　很快，铃铛那娇小的脑袋也从水面上钻了出来，带起一蓬漂亮的水珠子：“特哥哥！这次被我追上了吧，你是跑不掉的！”转头看见林乐，顿时更是惊喜：“呀！你找到林哥哥了！林哥哥果然在魔界呢！”    
    　　世界之大，真该说无奇不有。本来赖特通过机器打开的异空间信道只能存在不过五分钟，铃铛也势必赶不进来。但偏偏在打开信道的当儿碰上林乐纯已能量击出的空间裂缝，结果这临时通道就被长期保留了下来。铃铛也才能通过它进入魔界——这么个小女孩有如此胆识，倒是实在难得。    
    　　将铃铛捞了起来，林乐心情大好，静静的坐在岸边看两人吵闹着。当得知这两家伙已凑成一对欢喜冤家时，更是替他们高兴。只有被问到自己的感情才略略尴尬一下。好在赖特毕竟年长点，识趣的不再继续。而铃铛小孩心性，也很快把注意力集中的其他事情上。当然了，两人并 明白，林乐现在的问题倒不是没有女朋友。问题在不知道选哪个好了……    
    　　天色逐渐暗了下去，那黑洞口的绿色光芒更为显眼。林乐一边给两人讲在魔界发生之事，一面不安的看着洞口，戒惧心一直没放下过——不知道为什么，他总觉得这洞的另一个入口和异变者有着莫大的关系。    
    　　“师傅的意思是，人界和魔界是作为平行世界，但不一定都在一个星球上。”赖特手脚并用的给铃铛解释着：“我们现在可能是在和微星同一个宇宙的另一个星球上，也可能是在不同宇宙的另一个星球上。”又指指脚下：“如果可以飞起来的话，这地方也是个完整的星球罢了。”    
    　　“赖特说的没错。”林乐拍拍两人肩膀，拉着他们往山下走去：“同样，那些异变者的世界也只另一个空间。除去相互连接的地底信道，和这个……”林乐望着黑洞，勉强笑了笑：“它们和我们并无任何关系。”    
    　　铃铛似懂非懂的点点头，脚下却极快的跟着两人。林乐留神观察了一下，发觉小铃铛功夫差不多接近飞天的水准了，而赖特更强，几乎达到太常那一层次。看来鬼柯功夫不行，教学生还真有一套——把他赶跑后不久，林乐已记起这家伙的资料：白牙手底下的败军之奖，飞天的师傅，现在训练赖特只怕也是出于同样的理由吧。比起野心来，仇恨还真是容易让人堕落……    
    　　“师傅，这通道怎么办？”赖特扭回头，看着自己出来的地方：“您不是说还有个可能是异变者存在的空间吗？干吗不进去一探究竟？”    
    　　“先回去再说。”在原地站了片刻后，林乐搂着赖特，而赖特抱着睡熟了的铃铛，一起向山下走去。方才那一阵发愣，林乐已将所有的感应集中在这边洞口，即便自己身在千里之外对这的变化也皆尽掌握。同时打定了注意——等明日，就招齐人马来“一探究竟”。    
    　　※ ※ ※    
    　　“喂，有人在里面等你。”菲卿拿肘撞撞林乐的胸，朝后面现在改成家眷居所的别院指了指。又对他带来的赖特与铃铛感了兴趣：“天，这就是人类吗……你朋友？哪找来的啊？”话音刚落，原本颇为吵闹的大厅里立刻安静下来。走来走去四处聊天的魔界老者们停下身，直直瞪着这两个人类。其中那些参加过以前人界大战的老人甚至已摆出战斗姿势，神色绝对称不上友善。    
    　　“呃，这个……”林乐清清嗓子，试图缓和局面，想了想却又不知如何开口。只说了句：“大家知道我也是个人类……”就再说不下去了，还是菲卿出言解围，高声表示现在乃是魔界生死存亡时刻，人类到这里来就是来帮助的朋友……大家要友善相处云云。一堆堆的套话弄到诸人都头昏脑涨，终于各自干各自事，不再搭理两人了。只是有几个神色间总还带着点戒备，怕是以前吃飞天的亏长记性了。    
    　　赖特饶有兴趣的盯着菲卿，想不到在魔界也有这样的有趣的人。自然，对于这边受到的待遇他是毫不在意，毕竟人魔交恶多年，想要和平共处实在太难了。何况受过特训的他，对眼前这几根废柴还不怎么放在眼里。    
    　　“两位，请随我来吧。”菲卿把赖特和铃铛带去另一个方向，和鹰飞扬住在隔壁。有这家伙在，想必不会有多少人有兴趣来打搅吧。    
    　　而林乐被菲卿指去别院后已在人群中看到鹰飞扬的影子，自然也猜到她叫自己去见的是谁，心跳不由得快了起来。    
    　　米亚达家本来就很熟，林乐几个转弯就从繁杂的楼宇阁楼中钻出，又转过一道墙，站在了别院门口。里面撄声笑语传出，撩拨得林乐乱蹦的心房痒痒的，几次举步欲行，终究没那么大胆子，叹了口气就转身想回房了。    
    　　“灵儿他们尸骨未寒，我再想这个不是太冷血了吗？”胡言乱语着说服了自己，林乐几乎是逃一样的离开别院。只不过后面自有人不会让他这般如愿——    
    　　“还想跑！”菲卿一把扭住林乐胳膊，笑着装出副狰狞表情来：“给我进去！”又一把将林乐推进房内：“芯佳妹妹，看我把谁带来了？”    
    　　林乐第一反映的将她摔出，但听到菲卿声音当然不敢如此，赶紧收招。这一番手忙脚乱的，终于立不稳，撞开虚掩着的大门进入到屋内。    
    　　屋内，芯佳正和兰芝说着梯己话——那天兰芝不见，菲卿急到不行又无法分身没，还是芯佳自告奋勇去把她找回。几日相处，两人已成知交好友，兰芝也知道对方喜欢的是那自己也曾见过的人贩子鹰飞，倒不好意思教她知道自己吃了醋。    
    　　“嗨。”林乐下意识的摸摸脑袋，朝两女道：“很久不见啊，你还好吗？”    
    　　林乐和兰芝分开不过几日，这话问的当然是芯佳。只不过她不惯和男人说话，林乐虽是例外却也未受到多大礼遇。还是兰芝过来搂着林乐胳膊，亲亲热热的道：“佳妹妹来了好几天了，你这家伙终于病好了是吗？”又摸摸他脑袋，拍着胸口朝芯佳道：“你不知道 ，这傻子上次为了救我，差点把命都送了。”满脸的幸福骄傲神情。    
    　　芯佳站起来，朝林乐施礼，算是见过顶头上司。又依旧坐下来听兰芝讲他短处，偶尔微笑着抿抿嘴，又看看林乐与兰芝偷笑一番。菲卿见他们谈的高兴，便拍拍林乐肩膀让他多陪一会兰芝，自出去迎接那些宾客。林乐想起一事，追出去把那通道所在讲里遍，又让她安排把现在米亚达家的所有力量集中到一起，等明天自己去向他们解释所有问题。    
    　　“没问题。”菲卿点点头，笑着道：“关系到魔界生存，现在乔奇那已经没有任何力量了。所有的魔界顶尖高手都集中在可西，任你调用！白牙叔叔今晚也会回来的……你陪兰儿聊聊就早点休息吧。”    
    　　林乐点头答应，等菲卿离开由又走回屋内，陪两人说话。至此，正式面对着这两个让自己抉择不定的女子时他才做出可决定——原来芯佳根本没有对自己产生过任何感觉，所谓的难以选择不过是一厢情愿的胡思乱想而已。而在对上异变使者那次战斗，林乐也看清了兰芝在自己心中的分量。现在想来，由武学误解所产生的爱情，也未必就是真实想法了——完全练成浩然之气后，芯佳再没了那种勾人心魄的能力，吸引力似乎小了许多。    
    　　“就这样吧……”林乐在心中长叹一口气，终于下了取兰芝而舍芯佳之决定：“对于感情，我还真的个木讷的人啊。”    
    　　次日，这决定未给魔界带来任何变化，倒是半月天池上出现空间信道之说已传遍了整个可西。据说还有个老农上山采茶，不留神被吸了进去，而他儿子为救人也遭了同样命运 。这消息一传来，林乐心头先凉了半截——人间信道显然不可能吞噬谁，那造成这后果的只能是剩下的那个异空间通道了。如此看来，这神秘所在显然不对魔界生物抱有什么好感——    
    　　“无论是不是异变者所在的世界，这通道对我们来说都是个极大的威胁。”林乐站在台上，旁边是白牙赖特，底下一群道骨仙风又或者肌肉强健的老者却只能站着仰头听，模样还真有点滑稽。    
    　　“所以，我希望诸位前辈能帮助我进入那神秘的信道，一探究竟！”林乐语出，举坐皆惊。众人虽知他功力高绝非己能及，但料不到竟然胆大如此。所谓的异世界，除了人界外期于所在一直是魔界的禁忌话题。也只有这些活过上千年的老一辈高手才得知一些端倪，所谓兽祸怕也是来自异世界的讯息，而地底下那些随时会引发魔界能量暴动的信道，更是知道真相者半夜惊醒的噩梦。    
    　　“谷主，这种事……最好还是三思而后行吧。”鹰飞扬与林乐关系最深，自然不欲他前去送死：“异变者之事一日未现，便不可完全确定。何不等他们现身再做抵抗呢？”    
    　　异变使者之事还未公布，但现在也不是该隐瞒的时候了。林乐将被自己诛杀那人之事拣精摘要的讲了一遍，其中凶险可怕，令得下面众人也冷汗津津。尤其到他整个头颅被打碎，又由蓝舟重新修复之事，更是教他们啧啧称奇，叹服于魔界大法师的神奇能力。    
    　　“那么，林小兄弟。我们能做什么呢？”毕竟都是年老成精的高手，对这种于己有利于人无损的好事哪还会推脱。当头那个很快率先表态：“既然小兄弟如此为我魔界着想，我们这几把老骨头拼一拼也无所谓了——我能帮上点什么忙？”    
    　　林乐清清嗓子，将大家注意力再度吸引到自己身上。突然觉得这样感觉还真是不错：“我所希望诸位帮的，就是在那信道口列阵，扩大洞口控制她存在的时间。因为那地方出现极不稳定，若没有强大的力量将它稳固住，我怕自己进去后再没机会出来了。”    
    　　原来如此，大部分老者松了口气。对自己不用一同进入大感快慰，只少数几个勇猛卤莽的略有不满，但想想其中危险性，也就不再争辩了。    
    　　其后的讨论集中在细节上，按照林乐设想简单的很，就是由蓝舟再次教授“知机转”于众人，然后集大家之里将能量注入甬道内便能奏效。但个人想法毕竟不能完善，很快就被诸多置疑声淹没。最后，这项工程还是得交由蓝舟来安排完成。详细的计划，人员安排，力量配合，坚持时间都是不小的问题。其中任何一项出现问题，必是整个系统崩溃之结局。即便是算林乐遭受的危险，便是“知机转”带来的能量反噬就可能让在场所有人均搭进性命去。    
    　　“那么，我们便先组合，分成九队……”蓝舟埋着头，周围围上一圈老者，各个提出自己观点争论不休，看来没一会工夫是无法完成了。林乐从人群中钻出来，与菲卿随意闲谈着，焦点则在红玉的死讯上。作为曾与她有过肌肤之亲的林乐，却出奇得对她之死没太多伤感。甚至于还隐隐有点轻松的感觉——或许是感情真正定下之后，少了个麻烦总是好事吧。林乐想不到自己竟会凉薄如此，微微有些苦恼。费力的将这种念头赶出脑海后，突然想到她身体里的另一个晶能灵体小奇。这小家伙对与异变者的战斗该会有不少帮助吧：至少灵儿可以灼伤那使者，必是力量相克缘故。而莫北所说异变者忌惮的两件东西种，也有它一份——    
    　　“我就知道，所以早安排了后着。”菲卿听他所言，不禁得意于自己的判断力。带着林乐离开大堂，在前庭外的那间铁屋旁停下：“那小光人说需要能量不外泻的所在，我想想着屋子蛮好的。就请那些前辈们注了很多功力在里面，现在应该还留存很多吧……你小心点！”见林乐毫不在意的打开铁门，菲卿吓了一跳，忙急急向后跳开。    
    　　铁门洞开，却出奇的无一丝能量逸出，只见得到里面光亮一片。菲卿羞赧的笑笑，走上前来：“我只是以为……”里面一声轻叫打断了她的话：“是林爸爸吗？小奇在这里！”林乐不及答话，立刻上前探手进去。伸出来时掌上已带了个光人儿，是那从异变使者手中脱逃而出晶能灵体小奇。几日不见，这小家伙居然已长到及大，林乐一只手几乎要放不下他了。照现在体积来看，比灵耳至少大上三倍——至于力量，似乎也有了长足进步。林乐以前未关心过灵儿的实力，倒是无从比较。    
    　　“林爸爸。灵儿姐姐死了吗？”听他这样一问，林乐心中大痛。强笑着点头，又朝菲卿简单解释了一下才问道：“你怎么会变到这么大的？能量也很强啊，难道……”    
    　　“是那些老先生的力量被人家吸收了，不过究竟为什么人家也不知道。只在这屋子里闷得很，那些古古怪怪的力量成天往人家身体里面钻，结果就变成这样了……”小奇似乎有点不满，捏捏自己身体，一脸的愁苦：“林爸爸，现在怎么办？”    
    　　“你妈妈不在了，以后就跟着我吧。”林乐运起气，象以前吸收灵儿那样把小家伙纳入掌中。在体内留藏的地点自然是那胸口魔核。这东西经改造，已比之前大了不知多少倍。再容上七八个小奇也无所谓了——只是现在再没人在脑子里打屁吵闹，还真有点不习惯啊。林乐暗自伤神片刻，很快又恢复过来。在心中与小奇建立了连接，把一切事件都传入了他的思维之中。几分钟后，小奇已成长成和灵儿拥有一样智慧的生命了。力量甚至有自己的一半之多——这些力量初时虽庞杂不精，在但林乐改造下，很快变成同质同源的存在。若出来战斗，威力怕是不小。    
    　　“行了，有这小家伙在。事情会好办很多的。”感觉到小奇的惊人成长，林乐精神大振，对战胜异变者的信心上升到从未有过的高度。而这时，蓝舟等人也终于讨论出了一个结果。    
    　　“今天下午就开始？”林乐虽然希望越快越好，但对蓝舟提出的这时间还有些须担心：“这么短的时间里，知机转能全部练成吗？”    
    　　“不必担心，”蓝舟微微笑着，指向外面结成堆的高手们：“这群老人都是魔界的上辈精英。按照魔族的力量对比来说，无论功力智慧，都到了一生中的颠峰。不要说学习知机转，就是高深点的魔法，只要我肯教他们也不难学会。”    
    　　如此便好，反正最后的决定权在自己手上。林乐分出一部分气感应了一下那空间信道，发现它已比昨日小了少许，但照趋势来看要完全缩回去大约会在明天午夜左右。所以，这群老家伙起码得用劲力撑到明天。若里面事情太多的话，恐怕还得拖延更久——虽然上次用力一击打出个信道来，但要再来一次恐怕没这么好的运气了。    
    　　“还有，这次我会陪你进去，在里面也有个照应。”蓝舟握住林乐的手，笑的甚是豪气：“雪山已经建成了，在魔界已不留什么遗憾。能见识一下另一个空间，也算是人生乐事吧。”    
    　　“可你进去帮的上忙吗？”话虽直接，但林乐确实怕他拖累——若人多有用的话，带上整个魔界的高手所有高手一起杀将进去岂非更好？    
    　　“不要小看魔法喔，至少在以前对付异空间的魔兽的时候，魔法远比武功有用。”蓝舟从怀里掏出另一根木棍，笑吟吟得：“这个是乃创造二号，效果不会差很多的。”    
    　　想到那宝仗是因为自己而损坏，林乐颇觉不好意思，摸摸头就不再开口了。同去之事也就这样确定下来。    
    　　商量完毕，蓝舟不再和林乐废话，自出去外面将知机转的诀窍一一教授。至于林乐，则自回房间休息。只等下午众高手撑开那信道，与异变者决一死战了——不知为何，时间越久林乐便越觉得那信道传出的气息完全和异变者相同。嘴上不说，心底下却几乎已经肯定了它的目的地。    
    　　呆在房里的时候，兰芝进来哭了一阵，赖在林乐身上不肯出去。两人便再温存了一会，林乐虽然心中尚有芥蒂但与兰芝感情毕竟不假，抱着她的身体沉默不语。    
    　　神秘的异世界，恐怖的存在……这些，真是自己要去面对的东西吗？    
    　　林乐拍拍兰芝肩，把她抱起来搬正面孔，柔声道：“阿芝，相信我，我一定会回来的。”    
    　　兰芝把脸埋进林乐胸口，感受着他心脏的跳动，声音听来仍有哽咽：“恩，我一定会的。”又轻轻在他胸口拧了一下：“一定要回来喔！”    
    　　“一定！”林乐把兰芝紧紧搂住，胸中涌起无限柔情。    
    　　“今天，人家就……”兰芝的声音听来又羞又赧，若不注意根本停不清楚：“把什么都给你吧……”    
    　　时间总在人们不愿意的时候飞快流逝。等林乐从兰芝房内出来，只觉得浑身上下懒洋洋得提不起劲之时，蓝舟已带好所有人准备出发了。可西的所有够级高手均集中在一起，林乐扫了一遍只看到赖特陈陈和鹰飞扬几个熟面孔，铃铛却未在内——这种事，小姑娘也帮不上什么忙。    
    　　“诸位，废话也不多说了。”林乐抱拳，突然发觉这乃是人类礼节，急忙又已魔界军礼向众人致意。第一次带领如此多的高手，在一个二十余岁的少年来说比较勉强了一点。当然，一干老者也没心情拿这来取笑。随便客气一番，便浩浩荡荡的朝城西四明山那边行去。一路上行人熙攘，欢呼声不绝于耳。倒让这群从未受过如此礼遇的老人们开心的合不拢嘴了。毕竟以前功夫虽高，做的却大多是独行侠。这次看被白牙如簧巧舌说动，为自己家园尽力，想不到居然如此受人欢迎。    
    　　由于围观人群实在太多，老高手们又不愿意赶开他们，结果仅仅数公里的路就走了快一个小时。到山脚下时每个人都被挤出了一声大汗，后面围观者则被米亚达家护卫拦在了一里之外。饶是如此，欢呼声仍隐隐可闻——诸人听着，也是面露得色。    
    　　“好了，先上顶锋再说吧。”林乐等不及，在他们惊讶的眼光中直直上升，很快不见了踪影。只传来一句：“我在上面等你们。”    
    　　“真厉害啊……”“怪不得名气闯到那么大，莫非人类真比魔族强？”“瞎说什么，是因为那八位魔界前辈传功啊……不过运气好罢了。”    
    　　“魔族本来就比人类优秀，这个只是特例而已……”“喂，别说了。没看到这有人类同胞在，抓紧上去吧！”    
    　　赖特无奈的笑笑，也不好发作，只闷闷的跟在众人后面上山。除了蓝舟是用魔法飞行以外，其余众高手都如大鸟一般在山石见飞纵跳跃，上升速度绝不比他慢上多少。远远望去，只看见一群小黑点在山壁上动的飞快，甚是壮观。    
    　　约三四分钟之后，所有人都已到了山顶。蓝舟点名一遍，便开始安排阵势发动知机转。林乐则升到空中，细看那信道，只是里面实在太深太长，任自己如何运足目力也未能发现什么，还差点把自己折进去。    
    　　另外又发现个比较严重的问题——由于两个通道长的一模一样，林乐几乎要分不出那个是通往人界，哪个是通往异时空的了。幸好赖特仍有记忆，被抓上来看了一圈就认准洞口。    
    　　只这一耽搁，再加上另外诸如土地平整之类杂事，等阵势完全摆好时已比原本预定的时间晚了快一刻钟。而此时，太阳已直直照射到黑洞之上。只见那洞口伸缩不定，一隐一现的似乎有点不稳迹象。    
    　　“开始吧！”林乐照蓝舟点点头，一脸的严肃。而后者则高举创造神杖，念出运行最大限度知机转阵的咒语来。    
    　　四明山顶光芒激现，那黑洞口被强大的力量硬撑到两倍之大。林乐与蓝舟互相看了一眼，同时纵身跃入！    
    　　　　


正文  第六十五章 一切的一切，终结的终结

    　　空间甬道之形成历来是魔界思想家们争论不休的课题，几千年来，一代代学术家整理出大约四十多种假设来解释它的来历，但毫无根据具体佐证便是。严格算来，各学说间细节不同造成的分歧不说，大约有三大派系。分别是扭曲说，能源说，以及生物说。    
    　　扭曲说以为，空间甬道乃是异世界的时空受到天灾人祸变故映射直魔界地层形成。能源说则认为它们是由于魔界空气中积累能量元素过于浓厚，引发一种叫做“能源风暴”的自然气候而形成，只是这种能源风暴无法为普通魔族所见而已。至于生物说则认为在魔界地下几万公尺处，生活着一些巨大的条状生物，它们以土为食，呼吸之间可以造成空间裂缝，引入那可怖可恨的异界生物来。    
    　　话说林乐与蓝舟进入那右侧信道之后，被巨大的吸力飞快的往深处卷去。由于通道内几乎没有任何阻力，速度之快比林乐以往任何一次飞行都要快上数倍。不防之下，两人被这速度冲的头昏脑涨，想要运力相抗时以是不及。    
    　　“不知道昨天赖特和铃铛有没有吃到这苦头……”迷迷糊糊的想着，林乐只觉身子一轻眼前光芒由绿转白，与蓝舟两人一起掉在实地上！    
    　　可怜蓝舟一把老骨头又修的是魔法，身体之强健远不如人。痛得浑身上下象要散架一般，一口气堵在嗓子口怎么也喊不出来。还是林乐运劲在他背上拍了一记，才缓过劲来：“这就算到了？”    
    　　林乐并未答话，已被眼前这“异界”景色惊的透不过气来。旁边蓝舟的声音听来也似是梦中讫语一般：“天，要能住在这地方一辈子，我怎么也不会想去侵占其他星球的。”    
    　　的确，这异世界之美大出两人意料。不仅长年生活在魔界的蓝舟目瞪口呆，连林乐也是惊讶得无法用言语来形容眼前一切——这一切，比看起来一片红色，象鬼蜮一般的魔界好上不可以道里计，与人界相比也完全不在一个档次。    
    　　这个世界，似乎是纯以颜色组成。天空是清澈到不见一丝杂质的蓝色，白色的棉絮状云朵飘荡其间。太阳是火热的炎黄色，光线炙烈教人不敢直视，晒在身上却暖洋洋的极是舒服。在两人面前是一大片高大的树林，这般浓密的植被在微星上已是鲜见，魔界则根本无从得见。树林是极深的绿色，地下草坪嫩嫩的也是绿色，再往深处看，依然是一片纯粹的绿。而他们现在跌坐着的地上，却是一大片红色鲜花。花分六瓣，嫩黄色的花蕊上偶尔有几个张着翅膀的小虫爬动，飞起来时还发出翁翁的叫声。林乐看的好玩，情不自禁的伸手去捉，不防被它蛰了一口歪歪斜斜的逃走了。看着伤口有点红肿，倒是不怎么痛。    
    　　许久之后，林乐才由这惊心动魄的自然之美中醒转，扯扯还在迷惑中的蓝舟：“法师，该办正事了！”蓝舟这才回神，口中依旧赞叹不绝，简直把这比做了仙境一般。    
    　　“好了，先找找正主儿在哪吧！”林乐站起来，拉了一蓝舟一把：“不知这地方能不能动用能量。要是不行，还得靠您魔法助力了。”    
    　　未等蓝舟发话，林乐已屏气凝神，将一身莫可匹敌的力量散发开去。草地上红光一闪，只见林乐散出去的第一丝气劲竟被放到千百倍之大。周围几里内的鲜花之在这一下就悉数被焚，一颗不剩了。这异世界的空气中，居然没有一丝一毫能量存在。    
    　　但凡修炼武学者，都需要吸收遍布在天地间的各种能量粒子才能在自己体内形成一个小小宇宙。在人类来说，这是丹田。而在魔族们则就是魔核了。修炼之时，天地元气越足则效果越大。林乐之经脉在人界无法练出任何内功，但在靠近元气浓密的魔物森林后便有起色。进入魔界后更是进步惊人，并是因为这个道理。而运用武学之时，要用体内搜集的能量压倒外部能量形成气劲发出。所以外界元气自然是越稀疏越好——魔族中人在魔界修炼而来的能量到了人界就足以毁天灭地，便是这个道理。也正是因此，道修罗带上一队魔族偷偷到人界才能把那一整个正明帝国摧毁。    
    　　林乐只是外发了小小一丝能量，想不到居然形成如此大的威力。大吃了一惊，等能量形成的火焰一燃即灭才回过神来，与蓝舟面面相觑。    
    　　“这个世界，好象完全没有能量存在……”蓝舟迟疑着试图释放一个魔法，却发现掌上没有任何反映——魔法与武学不同，是直接借助外界能量运用的。所以人界两百年后才逐渐开始有魔法形成，而魔界很早便有人懂得这一运用力量的方法了。    
    　　“完全没有！”蓝舟又试了一次，只觉得空气间虚的厉害，几乎没有任何一丝能量气息的存在。    
    　　“这倒怪了……”林乐本料想这地方乃是那些异变者修炼所在，恐怕能量之充盈能把普通人压成肉酱，这才请上蓝舟同来。但现在这情形：“莫非，这里不是封印异变者的所在？”但想想那空间石莫名其妙从这里掉落，恐怕非是无由，当下暗运内劲离地而起：“我上去看看。”只见他足下冒出金黄色火焰，腾的一声便窜上天去，速度之快连蓝舟眼神也追他不上。只有那来时的通道受力量影响，晃了一晃。蓝舟大惊，朝上面喊道：“林哥儿，速战速决，这信道好象好缩回去的样子。”    
    　　林乐此刻已升到快一千米的高空，只见下面一片绿色，好看的紧。对蓝舟之言虽听的清楚却未在意——照力量来看，那群老者至少可以支持一天一夜，哪能这会功夫就缩回去呢。计算虽好，可惜林乐却不清楚一事。两个不同空间之间，所不同的除了空间外，时间上也不一定是平行流动的。只是人界和魔界时间流相差甚微，林乐才有如此误解。事实上，魔界的一天一夜在这时空内，不过两三个小时而已！    
    　　蓝舟正惊惶间，天空突然暗了下来。一层乌云在天空上铺开，将那漂亮的金黄色太阳完全挡住。而林乐不知所以，突然觉得脚下托力完全消失，直直从近千米的高空跌落下来！    
    　　这一下怕不把他唬的魂飞魄散，在空中手足乱舞试图重新凝力。奈何空气间似乎突然涨满了能量，自己体内那弥衡等人潜修十几万年的能量与之相比几乎变的微不足道起来。只好一边掉一边高喊救命，脑子里空白一片，以为自己要不明不白的死在这古怪世界了。    
    　　“怎么了！”掉到离地两百米上下，闻讯上来的蓝舟终于赶到，浮在虚空中伸手将林乐接住：“可真是古怪，这会魔法速度快的不得了！”    
    　　林乐大口大口的喘着粗气，一颗心依旧跳的飞快，被蓝舟抱着落到地上后许久才平复过来——这半年，他虽然出生如死多次，却从未如此直接的面对过死亡。心情紧张害怕，却也是难免。蓝舟活了几千年，见多识广，只是微微一笑也不去说他。而这时，空中又有异象产生！    
    　　只见那云层突然剧烈的扩散开来，将太阳留下的最后一丝余光完全挡住，令得这世界黑到伸手不见五指的地步。片刻后，云层中央又另有光芒亮起，只照亮对下来的一小块地面，林乐与蓝舟所在位置却在也光线之内。    
    　　“这在搞什么？”两人不敢动弹，呆呆的朝上望着，却只看见一片光亮。进入这古怪世界来，异变接二连三——怕真是异变者被封引所在。    
    　　“你们……想的没错。”整个空间之内，突然想起了巨大的声音。进入林乐和蓝舟耳中虽然平和，但仍能感觉到其庞大之处——林乐相信，这种声音无论在空间的哪一处都可以听的非常清楚——因为话音刚落，由四面八方转回来的回音已充满了整个空间之内。    
    　　“两位远方来的客人，请上来一叙吧。”一阵柔和的风吹过，两人只觉得眼前一花，已到了一座巨大而空旷的宫殿之内。说它是宫殿，因为两人脚下踏着的地面光洁干净，几乎可照的出人影，想必价值不菲。而空旷则是因为林乐运足目力，才看的见远处的墙壁。物顶更是不只在多高的地方——恐怕要超过一千米了吧。林乐暗暗运了运劲，还是发不出一丝内力来。这边的能量浓度似乎更大了。    
    　　“还好带了蓝舟法师来。”看看身旁毫不惊慌的蓝舟，林乐心中定了点。但打量四周仍看不见东西，不禁放声大喊道：“刚刚是谁在说话，是谁把我们弄到这里来的？出来啊！”    
    　　声音再度响起，只是现在却没了方才那么巨大的回响：“抱歉，抓到在里说话比较方便。我们每次出现在那个世界都会造成平衡的破坏……你们最好也不要在那做太多的事。生物链一旦破坏，再想修复就要费很大一番功夫了。”    
    　　林乐动了动嘴，刚想说话却又被那声音打断：“不要担心，你们想回去随时可以，空间断层的制造在我们来说非常简单。而这宫殿内已经控制了时间流动，不会造成困扰的。”    
    　　那么……你们究竟是什么人？试着在心中问了一句，回答果然很快传来：“就是你一直想要除去的祸害，被妈妈制造出来的弃儿……你们口中的异变者。”言语虽然仿佛但着怨气，但那语调依旧平平的，不带任何一丝感情。    
    　　果然是了，林乐猜想得证。顾不上考虑他们为何能知道自己心中想法，一把拉起蓝舟：“该死，到贼窝了！这元气太浓，你来干掉他们！”    
    　　蓝舟正待运魔法，却突然停下：“往哪打？”林乐看看周围，空荡荡的没有半个人影，心中怒火腾起。失控的大喊道：“快给我出来！你们这帮缩头乌龟！就是你们害死灵儿的，还想抵赖吗！出来！来和我决一生死吧！”眼见他还要这般疯狂下去，蓝舟忙一把将他拉住，在耳边大叫：“镇静点！”    
    　　林乐停下吼叫，仍喘着粗气朝周围看着，一脸不服气的样子，倒有点象街头桀骜不驯的流氓了。    
    　　“好，想见我们就如你愿吧。”对面几米处，几个人影逐渐浮现出来，很快由虚影转成实象：“看到了吗？”那八人站在原处，身上穿着古怪的银色衣服，头上还有个透明气罩，似乎不怎么看的清楚脸。蓝舟还想紧紧拉住林乐，却觉得手中之人停下了挣扎。回头一看，只见他突然面色古怪的看着眼前，并没有想象中的那般激愤恼火。反而想是受到什么打击一般，身出手指这异变者们说不出话来。    
    　　既然林乐没动手，蓝舟也不敢造次——虽然这边魔法能量高的吓人，但方才那下转移已让他明白。这些异变者的能力对于自己来说几乎是神一般的存在，若他们真是想横扫魔界。不要说自己，林乐也必然没有任何办法来阻止……    
    　　“很意外吧？”领头的那人摘下面罩，又示意其余七人也拿下来，走到林乐面前：“很高兴见到你，小师弟！”那人伸出手，与失神状态中的林乐握了一握，另几个也轮番上来与他握手，仿佛是在会见国家首脑一般。    
    　　轮到第七个人时林乐终于缩手，反应过来：“你……你们，是，不是七位……不，八位前辈吗？”——眼前这八人，分明是鹰族密府中弥衡等人变成的石像，只是这边是活生生的人罢了。    
    　　“不完全是。”领头是人完全和石像中的弥衡一个模样，表情一样口气也一样，只是似乎没有一丝该有的感情：“他们应该说过，我们只是实验失败的劣质品。而实验的材料，则是他们的身体细胞……”    
    　　林乐有些混乱，理智告诉他，眼前这几个就是弥衡等人日夜担心，会毁灭整个魔界的祸根。连红玉，灵儿，紫衣青衣都的间接应他们而死。但感情上，这几个和他们一模一样的人站在面前，无论如何也提不起他心中恨意来。    
    　　最后一个上来，捏了捏他的手。却是个女的，和凌丽前辈一样，只是表情也同样得刻板单一。    
    　　一轮握罢，只见那长成弥衡模样的首领信手一挥，空旷的地面上就出现了两排长长的沙发。又朝林乐他们做了个“请”的姿势：“事情应该很复杂，我建议大家坐下来慢慢谈吧。”等林乐与蓝舟机械的坐下后，八人才一起坐下去。姿势挺拔严谨，八双眼睛也一起看着林乐，显得极有礼貌，诚意十足。    
    　　难道这就是传说中狂暴嗜血，阴冷邪恶，对世界充满着恨意的异变者？现在看来，这几个比林乐与蓝舟都要有礼貌的多，比较起来，他俩倒象是不懂礼节的山野之人。林乐只觉得脑中思想一下子被颠覆了过来，虽然一直不停的在提醒自己：这几个人是恶魔，没有感情的杀人机器，是对魔界充满着恨意的威胁。但事实摆在眼前，这般认定的思想却是那么的缺乏说服力。    
    　　“我们，在三十万年前被创造。”弥衡模样的首领率先开口，声音低沉有力又不辨男女，让林乐仿佛又回到了初入鹰族密府的时候：“而创造我们的，正是将毕生能力转注到你体内的七位前辈，来自地球的最后生命。”    
    　　“当时，他们在微星上发现通往魔界的信道。使用科技力量扩大进入后，便开始疯狂的吸纳晶能灵体中的能源。很快，他们成了第一批拥有毁天灭地的魔界成员。而那个时候，魔界的土著居民们恐惧又痛恨他们，用萌芽期的武器及魔法攻击他们。”    
    　　“但作为和平小队的成员，他们中的每一位都尊重并且爱护一切生命。那时候的魔族，在可怕的自然环境下苟延残喘，出生率和存活率之比一直低的可怜。于是他们运用先进的科技能力，促进了魔族的进化旅程。很快，魔族发展到了一个极其庞大的程度。而他们，也被尊称为‘始祖’，成了神一般的存在。”    
    　　“那个时候，地球上所有的人类都毁灭了。弥衡队长为了不让人类这个种族从自己这一辈灭绝，想了一个惊世骇俗的办法……”    
    　　首领看看林乐，见他没有发问的意思，两人也听得认真，便继续讲述那一段久远的往事——    
    　　“地球被战争毁灭之前，人类掌握的生物技术已到了极高的程度。他们可以用一个小小的细胞制造出个完整的人类，而无须任何自然分娩过程。这种技术，也为和平小队的生物医疗师凌丽所掌握。”    
    　　林乐朝那酷肖凌丽的女子望去，后者没有任何表情，连两人眼神相撞也毫无变化。林乐愣了愣，继续听“弥衡”的讲述。    
    　　“但是单靠他们七人的细胞，只能制造出无数个弥衡，凌丽，而无法繁衍整和族群——近亲之间的繁殖，只会造成可怕的变异。于是凌丽想了一个变通的办法。事实上，那时候晶能灵体的力量已侵蚀入他们的身体。大家都知道时日无多，才同意了这个疯狂之极的办法。”    
    　　一直没开口的其他人中，长成和秦淮前辈一个样子的那人插嘴道：“这就是一切的开始，就正是揭开我们悲剧的幕布的罪恶之手。”    
    　　“的确，那计划之疯狂现在想来仍教人不寒而栗。”首领没有理那人，却也没表现出“不寒而栗”的表情来：“凌丽将每个人的细胞搜集起来，选取其中更小的单位交叉组合，将一个细胞分成了成百上千份。然后再利用他们体内排出的‘晶能灵体’作为培养盟，令这成百上千份拥有不健全基因的细胞繁殖，生长。”    
    　　“魔界独特的能源和环境，让这些细胞们顺利的成长着，而充足的能量供给令他们在短短半个月内就完全成型。和平小队的成员们欣喜的看着，作为创造者的他们，象饲养昆虫一样看着这批残缺生命的‘健康成长’”    
    　　林乐与蓝舟两人没有互看一眼，却不约而同的握住了对方的手，两只手中，冷汗津津。    
    　　“半月之后，所有的生命体，共四千九百个完全发育成熟。但这时候的变化一非是和平小队队员们可以控制的了——被残缺基因催生的生命早已不具有人类的基本特征，这近五千个生命里，有百分之八十的形状是他们所无法想象的。”    
    　　“球状的单独一张脸型生物，圆柱状的长着无数肉枝般触须型生物，还有腐烂如泥土的，整个身体都由眼睛组成的，一张嘴占据了大半身体发，甚至还有长成巨大生殖器形状的。所有人类所无法想象的生命，在一夜间成熟活动，在那中央山脉上摇摇摆摆的迎来了他们生命里的第一个早晨。”    
    　　“当第一道阳光照射到这些无辜生命的时候，半数的畸形生命被灼伤了。他们哀叫着蠕动，试图从威胁生命的光线下逃脱，但作为创造者的和平小队没有为他安上腿，也没有赋予他们任何不一般的行动能力。于是一群可怜的孩子在哭喊，嚎叫中一起向四面八方移动着。当时的整个中央山脉附近，犹如森罗鬼蜮一般，焦糊的肉味，初生的鲜血，散乱的毛发和跌落的畸形肢体充斥在那里。”    
    　　“面对着这样的情形，和平小队退缩了。他们没有胆量为自己创造的畸形生物负责，没有动用他们强大的能量将这些可怜的无知生物从阳光下救助出来。而剩下那些不受阳光影响的，只静静看着这一切，他们不明白为什么这个世界的第一天会是如此冷淡如此恐怖。”    
    　　见林乐与蓝舟扭曲的表情，那首领突然道：“我们保有当初情况的模拟影像，要不要现场体会一下？”    
    　　“不……不要了！”林乐费尽力气才从胸腔里挤出话来拒绝，只觉得胸口仿佛被什么东西堵住一样的难受。也不知是因为这些可怜孩子的凄惨命运，还是眼前这人描述的那般可怖情形。    
    　　“然后呢，那些生命怎么样了？”一直没有开口的蓝舟突然插嘴，紧紧盯着叙述者：“他们……都死了吗？”    
    　　首领摇摇头：“不，被灼伤并不是什么很大的伤害，只不过由于基因缺失，他们的恢复能力少的可怜。到了晚上，恐怖的声音依然遍布在整个中央山脉。而作为创造者的和平小队，没有任何一人来关心过这些人。只把其中长成人类形状的几百个带了回去。”    
    　　“于是，留下的生物们在夜间挣扎着。为了生存，他们中比较强大的一些开始吞噬其他‘人’……长着嘴巴的那些，撕咬着将只剩下其他器官的嚼碎，吞下。再消化成他们自己的身体。然后这些吞噬了同类的，开始变得强大，而更畸形！”    
    　　林乐没敢去看蓝舟的表情，但他知道自己面上一定充满了惊恐，胃部还有些痉挛，有种呕吐的欲望。    
    　　首领叹了口气，继续道：“想必你也知道了，这些被无辜的创造出来的生命中，唯一有完整人形，有强大能力的，就是我们八个。我们继承了他们细胞中最强大的部分，吸收了所有晶能灵体的力量，长成了现在这样的完美形象。但我们是通过掠夺我们自己兄弟的基因，能量，和细胞而来的，除了创造者，我们也是造成这一悲剧的祸首。”    
    　　事实如此，无怪乎林乐当初在鹰族密府就能感觉到他们滔天的恨意。作为“异变者”这个名字，他们的确是负担了太多的辛酸和悲伤。而作为生命的存在，他们，也比任何“人”更有权利去恨自己的创造者。    
    　　“这四千九百个生命，在第一晚消失或者说被融合了七百多个——剩下的那些，被带走的两百多个中，除了我们八人，剩下那些略微完整但是毫无能力的，就成了魔界现在流传的‘秀、弱’两族。而我们，因为力量实在太精纯强大，又拥有了自己的思维。被作为和平小队的接班人重点培育着……他们希望，再来一次这样的实验，挑选出更多的优秀体……”    
    　　“他们……”林乐张口结舌，想替弥衡等人辩驳却又无从说起。终于颓然垂下头，心中那些对前辈们的景仰终于一点一点的倒塌下来。    
    　　八人看着他，突然齐齐点了点头，道：“你很好。”    
    　　林乐苦笑，蓝舟也苦笑。    
    　　现在情形的发展早已出乎两人的预计，传说中的大魔头突然成了可以的受害者，形势逆转之快令他们几乎无法反应。但显然，弥衡等人的做法无法得到他们的认同——当人类自己开始创造生命，却不对被创造者负责，这般罪恶已经无法存于世上了。林乐突然觉得，石化作为一种惩罚来说，还太轻了一点！    
    　　“我们也是这样想的。”看起来，两人的思想逃不过这八个异变者，那首领又继续道：“但当初，我们八人只有能力做到这样。”    
    　　弥衡等人的石化状态竟然是由异变者造成的？这话又象一颗重镑炸弹一样在林乐心中炸开，对整个事件被揭开的这一小幕，他充满了疑窦与不解。而这些影响到判断力的真相，更让自己象发疯一般在两端徘徊。只是到了现在，正义的天平几乎已完全倒向了异变者这一边。哪怕这并不是自己的本意……    
    　　“为了那些可怜的同胞兄弟，我们心中的愤怒，怨恨，偏激，在培养过程中被完整的激发出来。而在那只前，我们接受了当初地球科技手段内的所有强化能力，吸收了所有的知识。我们之中的任何一个都拥有毁灭天地的力量，甚至逐渐超过了和平小队的成员们。”第一次，那首领脸上露出一点点的表情，而其余几人也是如此。林乐仔细的看着，认出这表情，叫做“嘲讽”。    
    　　“他们害怕了，将我们封印到了另一个空间，一个他们也不知道究竟在哪的空间。没有那具集合了地球上所有科技力量的太空舱，我们无法再次回到魔界了。但在那时候，和平小队的成员们也没有想到，我们也设下了陷阱。将他们体内抑制晶能灵体的能量完全吸收，没有了能量，他们就只能变成口不能言手不能动的石像。”    
    　　“可惜的是，他们还有一点时间。”又一个表情在他们脸上露了出来，那是“悲伤”——“我们的兄弟，经过快一个星期的相互吞噬，只剩下最初的一半了。而更可怕的是，他们中的一些开始交配繁衍，生出了更畸形的种族。由于晶能灵体的遗传力量，其中的一些有了少许能力。于是弥衡他们把这些可怜的生物用同样的手法封进了其他的空间之内，到了现在，也就是三十年一次从空间内逃脱而出的……魔兽。”    
    　　“那些被魔族们凌虐，杀戮的生命正是你们人类的同类，或者说先辈……也包括那个巨大的普罗吉期，它是我们的好朋友，担负着把剩余能量转注入魔界的任务。每百年一次，否则魔界也无可能发展到现在这样的程度。”    
    　　未等林乐表现出震惊，那首领已继续把真相揭开：“至于我们，被封印到的地点非常巧合。正是你们方才所在的地方——地球。”    
    　　林乐大惊，跳了起来：“地球？我们刚刚在的地方就是地球？不可能！两百年前，我们人类还在地球上生存着！”    
    　　“没有错，你们这一带的人类，正是由我们治疗环境创伤，控制生物链，在精心的呵护下成长出来的。我们八人，正是你们口中的‘神’或者是‘上帝’，或者‘佛祖’。而有史以来的一切神迹，洪水，灾害，富足与繁荣，都是在我们的控制下产生。但战争毁灭了你们，也再度毁灭了这个星球。人类的贪欲于暴戾，一而再，再而三的毁灭自己。算上你们这一代，人类在我们控制下已经出现了三次，也毁灭了三次。现在，我们依旧在修复这被战争破坏得千创百孔的星球，等待下一季的生命产生。”    
    　　“所以你们不得不去掠夺其他星球的生命，把能源注入地球之内？”林乐想起莫北的描述，反问了一句。若真是如此，眼前八人也算不得善类——创始神又如何，谁都没有权利夺取他人的生存权利。    
    　　“不，那只是莫北的臆想而已，他在集合了许多同类生命的普罗吉期中，被那些我们同类的意识折腾到疯狂了，很多东西，都只是幻觉。”    
    　　明白了……一切都明白了……林乐没有再问下去，而是扶着沙发站起来，抚抚脸。声音仍有些颤抖：“够了，我不想再知道什么了。你们……不会来毁灭哪里对吗？”    
    　　八人摇了摇头，那首领手一挥，地上的两排沙发又重新撤去。    
    　　“没有谁想毁灭谁……我们当初找你，只为了想告诉你真相。也没料到随便选的一个外星生命竟会曲解我们的意思，而那个乔奇的作为，也只是我们想让人类来到魔界，将一切真相揭开的权宜之计而已。”    
    　　“送我回去吧……我不想再听了，这一切我会把他忘记的！”林乐拉起蓝舟，只听到他们说了一句“好”，两人就再次被传送到那个空间信道那里。林乐留恋的望了地球一眼，与蓝舟一起跃入了空洞内。    
    　　“阿乐，替我向大家再见……”一直默不作声的蓝舟突然一挣，摆脱了林乐的手，从黑洞口跳出：“我决定留在这里生活了……”    
    　　洞口在背后闭合，林乐甚至来不及说一句再见，就只看到蓝舟那张充满笑容的脸在自己面前慢慢消失…………    
    　　红色的阳光一闪，整个魔界的天空，又重新进入了他的世界。    
    　　这里，还有许多事等着自己去做…………    
    　　全书完。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


