正文  第一章 转生

    贺明远气喘吁吁的爬到雪山的顶上，狂风夹杂者雪粒打在脸上火辣的疼，自从心中的最爱去世后，世界上没有一个亲人.为了不辜负她的期望，贺明远坚强的活着，建立了不错的事业.不过再没有一个女人能够接近他的心灵，虽然其中不乏品貌皆嘉的佼佼者，为了打发一个人的寂寞时光，贺明远读了无数的书，从圣经到如何如何装饰家居，培养了不少的爱好，(反正有足够的钱)登山是最喜欢的一个.不过，和别人不一样，他不喜欢和别人组队，不过他也没有象一些时尚傻瓜一样，发什么神经要登上世界七大高峰.这一个海拔4000多米的无名雪山，正符合他品尝寂寞的要求.爬的人少，危险小，难度也不大，当然是对他这种受过一定训练的业余登山者来说，要不然为什么没有人呢.     
    　　眼看登顶在望，忽然一阵狂风，能见度一下子下降了很多.贺明远没有气馁，他拼命的呼吸，努力的抬起自己的腿，不管它落在什么地方，只管向前，以前的经验告诉他，这就是最后一个瓶颈，如果产生畏难情绪，可能一辈子都不可能登顶，而只要咬牙顶住，很快就可以登顶，等回头看看，其实这个时候离峰顶只有几十米远.一步，一步，终于到了，他一阵激动，还没有等他品尝这一刹那的欢愉，风向突变，强度是刚才几倍的狂风猛地一推，贺明远像一只断了线的风筝一样从山顶向下坠去.一一瞬间，许多往事眼前浮现，欢乐，忧伤，仇恨，悲愤，最后只有一张绝美的脸庞在眼前，宁静，安逸.终于结束了吗?，阿沅，我们终于可以再相见了!最后只有宁静的黑暗.     
    　　z市新闻:全国著名企业家，贺明远登山时不幸遇难.由于他没有亲人，其庞大遗产全部捐赠给慈善机构.本市政府出面组织隆重的追悼会(又不用自己出钱)呼吁广大群众贺明远学习云云     
    　　像水一样的温柔，温暖、无边的黑暗包围着自己，宁静多少年没有过如此的宁静，但愿长醉不愿醒，但这只是一种奢望，刚开始只是轻微的推挤、慢慢的越来越重的积压，想要把自己推出这舒适的环境，不行，他奋力的抵抗，不屈服，不能屈服，奋力的想要挥舞自己的手臂，可是像以前每个夜晚的梦魇一样，使不出一丝的力气，只能被动的接受。     
    　　终于被推离开了那温暖的福地，无比的寒冷刺激皮肤，想要呐喊却喊不出声，忽然，一只手掌重重的排在身上，“啊，啊——”用尽全身的力气喊出这一生的第一次哭泣。     
    　　“大喜，大喜啊，是一位小王爷”     
    　　“福晋，福晋是一位小王爷！”     
    　　“快，快去向王爷道喜，！”     
    　　十几个忙碌了一夜的丫鬟，嬷嬷，走马镫似的向喜获麟子的王妃道喜.　　　　


正文  第二章 过生日

    转眼间，贺明远，已经一岁了，来到清朝乾隆后期，作为一个婴儿，不可能踏出王府，但是对于从而二十一世纪来的人说，这是一次全新的体验，对于这一次的奇妙的经验，开始时候还百思不得其解，后来，他经过一段时间的思考，中国自古以来就有轮回转世的说法，教导人们行善积德，以在来世有好的报应，享受荣华富贵，回想自己的一生，生于农家，世代劳作，倍尝艰辛，少年时代为了求学，改变命运，努力学习，读书，真正的过得是十年寒窗的生涯。终于考上了名牌大学，进入大学后才知道，这是一个和以前完全不同的世界，不再以学习成绩来界定人的价值，家世，财富，关系，外貌，远比人品和学识重要。而一个农村来的学生对于前者是毫无关系的。毕业后没有关系只能分到工厂去工作，在化工厂里和工人一起摸爬滚打。虽然学到了很多的知识，但是因为不会巴解领导而备受冷落。为了改变命运，下海经商，抛弃自己的自尊，只是为了钱。等到终于有了钱，成了人人尊敬的社会名流，却失去了自己一生的挚爱。这一生的快乐生活竟然寥寥无几，并不是自己的能力或者是学识差，根本原因是自己输在了起跑线上。没有起码的基础。‘将相本无种’这种事情只能在乱世。和平时期更本不可能。当时经常幻想下一世投一个好人家来享受一段幸福的时光。没有想到，竟然真的有上帝（不，是玉皇大帝）这一世不单让自己没有输在起跑线上，还让自己大大的领先（抢跑？）做了一位王爷的世子。虽然小小的出了一点点的错，忘记把自己送到阎王那里轮回，以至于自己还保留了原来的记忆。不过对于这一错误他是举双手赞成的。终于想通了。就让我忘了过去的一切，享受一段幸福的生活吧。     
    　　明天我一岁。     
    　　对了，还没有介绍我这一世代的名字呢。从今天起我就是长龄了，爱新觉罗.长龄。     
    　　秋日的早晨，中秋过后虽然正午依然炎热，但是早晨已经有了秋意，如果，穿着单衣已经很冷了。但是王府的嬷嬷，丫鬟，苏拉，太监。还不能加衣服因为根据该死的王府规矩，什么时候加什么衣服是有规矩的，不到那规定的节气，谁都不能多穿，哪怕是一件裤衩，用太监们教训小苏拉的的话说“主子，奶奶们还没有多加一件衣裳呢，你们这一些该杀的贱种喊什么冷！”（那些该死的清宫戏把清朝的生活描述的幸福无比，其实才不是呢，规矩多的吓人，王子们的生活是真正的精英教育，）不过，上有政策，下有对策，嬷嬷，丫鬟，苏拉，太监们自动的缩短了工作时间。早上晚起，晚上早睡。大大小小的主子们也争一只眼，闭一只眼。     
    　　但是今天不一样，今天是我的好日子，别误会，我说的是今天我一岁了，整个王府大摆筵席庆贺和硕睿亲王府第一个儿子的诞生。     
    　　一大早，就被“精奇”和“嬷嬷”们从热热的被窝里拽了起来，精心打扮了起来，绫罗绸缎毫不吝啬，脚踏虎头鞋，头戴虎头帽，大红的衣裳称的我的小脸蛋粉仆仆的，“嬷嬷”给我带上精致的长命锁，避邪的玉佩仔细的端详了一番后赞道：“我们的小王爷长的可真俊，长大了还不知到要迷到多少大家小姐呢！”看在她这一句话说的我满心欢喜的份上。介绍一下：在王府中当差妇女的称呼多种多样，地位高下不等。     
    　　妈妈，是在太福晋身傍“当上差”。三、四个妈妈侍奉一个主子。看妈，又称“老妈”，是王爷幼年时的妇差，一直留在他身边的。     
    　　陪奉，是在福晋身旁的妇差，一般四、五个人伺候一个主子。     
    　　“精奇”、“水上”和“嬷嬷”则是伺候阿哥们的妇差。“精奇”是满语，即看妈，地位最高，工资也最多。     
    　　“水上”又叫“水妈”，专门担任生火、烧水、洗衣、作饭等工作，地位最低，工资最少，受累最多。     
    　　“嬷嬷”即乳母，在哺乳期间待遇较优，平时与“精奇”差不多。哺乳期经常吃肉和鸡蛋等食品，论质量总算不错。但因王府有一种恶习，那就是荤菜中既不准放盐或加酱油，吃时又不许醮用调味品，偶然吃吃还可以，吃过几次，会感到食物难以下咽，有的一看到肥肉就想呕吐。可是，在老主人的监督之下不得不吃，因为，这关系到小主人的“健康”，不强迫自己吃是不行的。     
    　　我的嬷嬷张佳氏，是一个慈善的妇人，以前是我们家的包衣（也就是家奴）照顾我尽心尽力，我们家？“呵呵－－‘忘了介绍，我的祖先第一代和硕睿亲王多尔衮。     
    　　当时，清世祖福临（顺治帝）年幼，由叔父多尔衮任摄政王，独揽军政大权。顺治七年十二月（1650初）死于木兰围场。因为众所周知的原因（实在是不知道的请看《庄妃秘史》宁静、马景涛主演），在他死后不久就以谋逆罪被剥夺了爵位，睿亲王也就废了。到了康熙三十三年（1694）甚至连以前的王府都改建为吗哈噶喇庙了。直到乾隆四十三年（1778）才恢复了睿亲王的封爵，，由多尔衮五世孙淳颖也就是我这一时代的父亲世袭封爵。     
    　　两年后（1800）淳颖的长子也就是我出生了，正所谓是好事成双，所以睿亲王府要大大的庆贺一番，我也顺理成章的被拿来使用。     
    　　上午，就有无数的人来访，王爷，福晋，迎来送往，府里的嬷嬷，丫鬟，苏拉，太监们忙的四脚朝天，而我的唯一任务就是被大大小小的贵妇人，老太太，公主格格们，亲来抚去，因为长的俊所以受宠爱，自古以来就是如此，毕竟爱美之心人皆有之。满眼的绫罗珠翠，花红柳绿，目不暇接，各种各样的香水把我的头都熏晕了，当然，白头发的老太太，我是没有兴趣啦，就是中年的徐娘，也要挑那风韵犹存的欣赏。我时而转动乌黑的小眼珠四处寻找，时而凝视美丽红颜，真是那有芳草那里走，正自心花怒放，忽然一个15、6岁的小姑娘发现了我的小秘密，大叫：“快看，这个小鬼头不学好呢，都往那儿看。盯着人家的那地方。”顿时像通了鸭子窝，济济刮刮，每个人都来争相斗弄我，看我的小色狼像。议论纷纷，一位久经历练的的老太太说：“那可不一定，这么俊的一个小人儿，将来一定是一个风流才子，说不定又是一个康熙爷时的纳兰公子呢。”就是，谁说好色就是下流，古往今来多少的文人，风流才子，那一个不好色，不往好处想，还是老人家明理，一句话就哄的我那多云转阴的母亲高高兴兴的，把我抱在手里，越看越像那传说中玉树临风的满清第一词人－纳兰容若。“不过”话锋一转“这良材美质一定要好好教养，千万别让那些下流坯子带坏了。”然后列举了n多的实际案例，从前朝一直说到本朝，从庄王府说到端王府，从城南说到城北，从左临说到右舍。真是‘吐沫与手帕齐飞，口水和黄河一样”。经过这一番教育，我的报应来了，近期的是我妈抱我的手越来越     
    　　　　


正文  第三章 家学

    由于我周岁时候的出色表现，再加上我渐渐长大后预演愈烈的顽劣，我被望子成龙的父母严加管教吃了无数的苦。     
    　　终于在我虚岁八岁的时候我被家里的长辈正式的送入了家学，接受封建士大夫的教育。呜呼，孔老夫子我来了。     
    　　卯时三刻（大约6点钟）庆龄被会说话的公鸡准时叫醒。     
    　　教养太监张正心准时的在我耳边大喊大叫：“贝勒爷，醒醒，时辰不早了，该给王爷，福晋请安了。”当然这个老头的语气还是很恭敬的。     
    　　费尽全力睁开惺忪的双眼，瞪着眼前这张令人讨厌的老脸，如果真的可以以眼杀人的话，现在绝对可以杀了他。     
    　　一边在嬷嬷和小太监的伺候下，穿衣，由仆妇伺候着先洗脸后梳头一边对这个死太监发着脾气，“不是告诉过你，不管是叫我少爷，世子，公子的什么都行，就是不要叫我贝勒爷，我不爱听。”     
    　　张正心躬身打了一个千：“回贝勒爷的话，王爷，福晋吩咐，一切务必按照祖宗的规矩来办，奴才不敢违背祖制。”     
    　　庆龄抬手作色道：“好你个死太监，就会拿我父母来压我，你以为我不敢收拾你，看我不好好的打你一顿。”话虽然如此，却不敢真的动手。     
    　　张正心是母亲特意给我挑选的教养太监，自从我懂事以来，无论坐立行走，起居饮食，礼节问答都归这个老家伙管，虽然名义上和他是主仆，可以责骂处罚他，可是实际上因为自己的顽劣，生怕自己学坏的母亲命令张正心严加管教，随时向他汇报。这老家伙反而像是我的主子，我这个贝勒爷还得时不时的巴解他，以求得消灾解难，不被父母责骂。     
    　　奶嬷嬷张佳氏一边给我梳头，一边喂我吃由仆妇送上的冰糖莲子羹，笑道：“哥儿，不要跟张首领怄气了，今天是哥儿上学的好日子，要高高兴兴的，取个好彩头。”喝了两羹匙，挥手撤下。收拾整齐，八时正由嬷嬷领着我去给家里的大人们请安。小孩们前来请安。一般总是女孩在前，男孩在后。女孩在十岁以前同男孩一样依次请跪安。请安时，只按辈分称呼一声即可。     
    　　安福堂是我家关防院内第一座正殿（即内宅的大厅）。是太福晋（我的祖母）的住处，也是阖府最尊贵的地方。这七间正殿，富丽堂皇，装饰陈设与故宫博物院的西六宫不相上下。来到我奶奶的门口，条帘子，推门，一个健步窜进门内，打了一个漂亮的千，嗓音清亮，高声笑道：“各位格格、奶奶们吉祥？庆龄给主子们请安啦！”     
    　　顿时略现沉闷的套间里热烈起来。我的大姑姑笑骂道：“好，你个小猴儿，就你花样多，连请安也不安分。”     
    　　我母亲气道：“龄儿，不得胡闹，”     
    　　白发苍苍的奶奶一脸的欢喜，说：“福晋，也别太严厉了，龄儿还是一个不满八岁的小孩，你看别人家的那几个贝勒，世子，有几个赶上我们家的？也要让他欢笑欢笑，宽严相济，才是正途。来快到奶奶这里来，让我好好的瞧瞧。”     
    　　母亲回到“是，老太太教训的是”     
    　　我办了一个鬼脸，一头扎进奶奶的怀里，不停的撒娇撒痴。逗得奶奶开心无比。     
    　　我的几个同父异母的姐妹，心荷、雨荷、瑜荷都十分的嫉妒，     
    　　妹妹雨荷嗔道：“奶奶偏心，只疼哥哥一个！”     
    　　满心欢喜的祖母笑道：“哪有偏心，我可是对你们姐妹一般看待，不过对于你的哥哥，自然要高看一眼，他毕竟是我的长子长孙，我们     
    　　睿亲王府‘千顷地一颗苗’自然金贵些，再说了这八大王府甚至这旗人的小一辈里赶的上我们长龄的还不多。”     
    　　那是自然，由于上天的厚爱，我不但长像英俊，活泼可爱，而且智慧非凡。在母亲的严格教育下，无论是读书，写字，背诗，样样皆通，甚至连父亲教的一点点的古文也解释的头头是道。有小神童的美誉（当然了，以前就学过，表现的不好才怪那），嘴巴又甜，自然受到大家的喜欢。     
    　　请安完毕，吃过早餐。我在张正心的引导下到家学去拜见师傅。     
    　　家学与私塾有许多不同之处。私塾的先生多为不第秀才，所谓“冬烘先生”是也。家学是北京的王公贵族，大户人家所办，钱财充足，待遇优厚，先生则多系知名人士或会试落选的举人，应说都有真才实学。旧北京私整塾馆一般都设在先生的家里，很象当年那些销售油盐酱醋，针头线脑的连家店铺。家学则不然，是先生按时到学馆为学生授课。换句话说，私塾是学生去上学，家塾是先生来上班。王府聘请的先生每天按时“上班”，而且要比学生早到十分钟。从来不曾有过先生晚于学生到馆的现象。     
    　　我家的家学在‘桐荫堂’是一个单独的小院，因为有一棵高大的梧桐而得名。     
    　　入堂内，张正心对师傅拱手道：“刘先生，我家王爷向您问安，     
    　　这是我们小贝勒爷，王妃吩咐，自幼顽劣，一定要严加管教，切记切记。”     
    　　刘先生道：“不敢，学生一定尽心，请王爷福晋放心。”     
    　　在张正心得摆弄下，我依旧先向孔子牌位作揖，继向先生作揖，敬茶一碗，先生勉励几句，拜师完毕。     
    　　今天是开学，作揖之后，专在学馆侍候的仆人，已经在孔子牌位之前的香案上，摆上四盘苹果，四盘“如意饽饽”，然后焚香，先是刘先生，后学生依次行礼如仪。祭过孔子，再向先生拜年，花费不少时间。我都跟着照做了。待到师生都坐定后，再说些寒暄套活，大学生们将所留“窗课”，呈奉先生。开学日，不上“新书”，不背旧课，午间备有酒菜，供师生共敬午餐。餐桌上不大的功夫，我就和这些同窗混熟了。既有诺民，诺敏，这些同龄的以前旧相识，又有庄敬，端成这些12、3岁得大孩子。饭后便放学，所以管开学这天，叫做“应卯”。     
    　　次日，新学年正式授课。刘先生全名刘禹之，三十多岁，湖南人，可以算是饱学名士，在江南十分有名，因为这一次的科举没有中，没有回家，准备来年再考，所以应聘在我家做教书先生。     
    　　最难得的是刘先生并不古板，十分的随和风趣，在正课之余，常讲一些风土人情给我们听。所以上学也没有那么的讨厌.     
    　　大孩子们主要读的是《大学》、《论语》《中庸》之类的四书，只是背书，解释。我的功课要轻的多。主要是背一些简单的启蒙书籍，描大字，以及一些简单的对字，联句，如什么‘蓝天’对‘白云’；‘小草’对‘大树’之类的。当然除了描字以外，其余的对于我是十分的简单，我甚至无聊的听老师给高年纪的学生讲四书，也没有什么难的，不过就是背四本书，然后用白话讲解这四本破书，不过一年多我都能倒背如流了（没办法，记忆力好啊，过目不忘）。起先，刘先生对我颇为冷淡和客气，有文人的傲气吗，直到有一次因为我的笨蛋表哥端成，解释中庸不通被老师打了手板，我实在是忍不住了，亮了亮我的本事。不过是把四书背了一遍，而且，四书注释也没有能够难道我。从此刘禹之先生对我另眼看待，亲热的不的了，准许我在完成课业的时候，可以自由的支配自己的时间，这样我才过上了幸福的生活。     
    　　第三章我在清朝时候的童年娱乐     
    　　作为一个十岁的清朝乾隆年间的小孩，没有电视，没有漫画，没有游戏机，没有游乐场所。高级玩具没有一件，适合小孩顽的只有放风筝，不过天天放也会烦。虽然没有现代社会这样五光十色，但是也有不少十分有趣的娱乐活动。     
    　　骑马，二十一世纪的现代人是没有什么机会骑马的，除非是专业的赛马骑手，或者是有大笔财产的有钱悠闲阶级。清朝以骑射起家，所以对于子弟的骑射教育十分的重视，普通旗人七岁时候就当兵、带刀吃俸禄，作为王爷的世子，虽然不必当兵但是一定要学习骑马，射箭。     
    　　此时，清朝入关已经100多年，天下太平，王公贵族们享受惯了，对骑马再也没有兴趣，所以年轻的旗人贵族大都只是敷衍了事。     
    　　我对骑马可是有十二分的兴趣，试想，骑一匹高大的骏马，驰骋在春日的阳光里，欣赏两旁的绿树红花，田园房舍，温暖的春风吹在你的脸上，好像情人的目光，多么美。所以我抓住这千宰难逢的机会，骑马，是早也骑、晚也骑，天天乐此不疲，弄得教我骑马的侍卫都说小王爷将来是要领兵打仗的，你看这骑术是多么的好。     
    　　射箭，严格说来也是一项优雅的贵族运动，要不你看在奥运会上，那一个个身穿白衣，腰配长箭的美丽女子，安静的凝神开弓，手指一松，流星一样的长箭正中红心，多美。不过清朝射箭可是没有那么浪漫了。是一件十分严肃的事情，武举考试中就有箭术，步射十中四合格，骑射十中二合格。特别优秀的甚至可以凭此作官。靶子离箭手200步，约150米，而且真的有人能够做到百步穿杨。教我射箭的几个侍卫差不多都有这样的本事。每天放学无事，我就拿着特制的小弓，射那离的很近的靶子，大约20米，看着插在红心的箭，听着射中靶子的澎、澎声，就是一个字，‘爽’那。     
    　　既然，骑术精湛，箭法也不错，不用实在是可惜，所以在我初步出师后，就随着大人们去四处的射猎。这在没有引进现代体育运动之前可能是中国古代贵族们最喜欢，或者说是最常见的体育活动。第一次参加木兰围猎，一碧如洗的蓝天下，无边无无际的大草原，放出猎狗驱赶猎物，苍鹰在天上盘旋，成群的黄羊矫捷的在草原上飞奔，骑马在后面狂追，开弓如满月，左一下，右一下，虽然没有一箭射中，但是我一下子爱上了这项运动。在我以后的生涯里，乐此不疲，正是“左擎苍，右牵黄，老父聊发少年狂”，一项能让老头都热血沸腾的活动怎么不让人喜欢呢？    
    　　　　


正文  第四章 咏莲得头筹

    我有一个姐姐，两个妹妹，其中我最喜欢孙姨娘的女儿，我的妹妹雨荷，一是因为她活泼可爱，而且与我颇为亲昵，二是因为我的庶母孙姨娘温柔可亲，又做的一手好菜。     
    　　谁也想不到，北京各大王府的大厨房的厨师竟然是世袭，有很多是从入关起就在王府当差，父死子继承，所以手艺也就一代不如一代。为了这，府里的大大小小的主子每个人都有小厨房，自己开伙。其中孙姨娘的菜肴是最好的，所以我就常常到这里来蹭饭吃。     
    　　提着小苏拉采的新鲜莲子，飞奔进孙姨娘住的小院，大声叫道：“姨娘好，我采的新鲜莲子，快拿去做汤，”     
    　　突然发现气氛不对，雨荷的眼圈红红的，显然刚刚哭过，姨娘也是满脸的悲伤，两个丫头小心翼翼的，大气也不敢出。     
    　　王府里姨娘的地位不高，甚至一些不长眼的下人也敢给她脸色看，     
    　　我大声说道：“姨娘，是谁欺负你了，告诉我，我给你出气，看我不打断他的狗腿。”姨娘的大丫鬟茉莉看我来了仿佛见了救星一般，忙一五一十的告诉我。原来，从六月初一开始，饽饽房制作“水乌他”（满语），是用奶油、白糖等原料做成，浅绿、浅粉、浅黄诸色皆有也就是天然冰激凌啦，每天由太监及时送到各房，供“上头人”食用，不过每天定量一共二十四盏。而雨荷，年纪小，酷爱甜食，永远也吃不够。所以到饽饽房去讨，竟然被拒绝。所以回来大哭大恼。我不由的大怒：“还反了天了，不就是一个冰激凌吗，雨荷别恼，走跟我去讨，顺便把这混帐太监打一顿。给你出气。”     
    　　顿时雨荷破涕为笑，小手紧紧的抓住我的衣袖，好像我就是一个大的冰激凌。     
    　　孙姨娘也不生气了，说：“龄哥儿，那些混帐就不要和他们一般见识了，你和雨荷快去快回。我给你做莲子汤，还有烩什锦丁，鸡丝烩莞豆、烩三鲜吃。”     
    　　顿时我像吃了兴奋剂拉着妹妹一溜小跑而去。     
    　　本以为是手到擒来，可是没有想到，虽然我大发神威，古代落后的生产技术还是要几个时辰才能制作出冰激凌来，也就是说天黑之前，我馋嘴的小妹吃不到冰激凌了。看雨荷小嘴一扁，又要大哭，我灵机一动，我的父亲不爱吃甜食，他的那一份一定还在冰桶里镇着呢。     
    　　于是又向父亲的书房“拥翠含芳”斋飞奔而去。     
    　　冒冒失失闯进了“拥翠含芳”书斋，没有想到一书房全是人     
    　　父亲，先生刘禹之，还有一大堆不认识的人。     
    　　父亲喝道：“看你冒冒失失的，像什么样子     
    　　还好另一个坐在尊位的人（王爷）笑道：“别吓着孩子，我等在此举行这“荷花生日”雅集，在坐的有画家、诗人和名角，附庸风雅，听闻长龄自小聪慧，既然已经进来，何不命他为客人斟酒。也是一段佳话。”说着将我拉到面前细细打量，赞道：“真是一表人才啊！”父亲脸色稍微缓和道：“没有规矩，还不快向嘉亲王见礼。”     
    　　我见礼后，观看这个嘉亲王。刚刚三十多岁，浑身上下干净利落，白净面孔上才蓄的八字髭须浓如墨染，一条油黑的大辫子又粗又亮，直垂到腰后，华贵沉稳，儒雅倜傥，一双明亮的眼睛盯着我，满含慈祥，疼爱，比我老爸当年用最慈祥眼光的看我的时候还要赛上几分。他这样看，让我浑身的不自在。妈的，就像虫子看大米，比这还要亲切几分。搞的我迷迷糊糊，全无平时的风流潇洒。     
    　　“长龄，我的酒没有了，来给我斟一杯。”幸亏先生刘禹之给我解了围困。要不然，就今天这一副呆头呆脑的表现，肯定挨板子。     
    　　清醒过来以后，恢复原形，提着酒壶四处作揖，斟酒，这些风雅人士聊天，就在旁肃立。作洗耳恭听状。     
    　　只听嘉亲王说道：“六月二十四日，“荷花生日”本为江南旧俗，苏州尤其盛行。京郊一带本不盛行。在一些记述京都岁时活动较为详细的古籍中，均不曾记述“荷花生日”。之所以庆祝“荷花生日”是有来由的，大约，在乾隆初年，信郡王福晋从南方清来一位女画家，冷吟居士，为昆山人，诗词书画造诣颇深。福晋也工词章。由于她俩有共同的爱好，故结下了翰墨姻缘。女画家把苏州极为热闹的“荷花生日”活动，一一介绍给了佟佳氏。“是日，……画船箫鼓，竞于葑门外荷花荡，观荷纳凉。……”她还绘制一幅以荷莲荡为背景的《行乐图》手卷，并画了十二幅册页，内容都是画苏州荷花生日即景，极为生动丰富。此后，就兴起了庆祝荷花生日的习俗。”我说以前怎么没有过过这什么荷花生日，肯定是后来失传了。我只是在想怎么才能得到冰激凌。哎哟，头疼！     
    　　旁边一个清瘦的书生模样的人道：“睿王府，风景雅致、令人忘俗，最难得的是这乾隆粉彩荷叶杯，造型特异，杯子外缘中部有个碧绿莲蓬，孔通杯内，倒酒入杯，莲蓬也随之灌满了酒，喝干了杯中酒，灌在莲蓬内的酒随之流入杯中，给饮者的感觉，酒若清泉，象是喝不尽的。妙啊，妙哉！”     
    　　刘先生道：“白居易诗写云“寂寥荷叶杯”，又戴叔伦诗“酒吸荷杯绿”其所指的荷叶杯不同，是在鲜荷叶中心凹处撕去绿纤维下连茎，酒倒入杯中，顺流直下能达茎孔末梢，可谓天然。此杯虽妙，却少了几分情趣。”     
    　　我灵机一动，起身溜出了书斋，来到桐荫堂西南角的莲花池边，伸手摘了一朵白莲，折回“拥翠含芳”，大声回报道说：“阿玛，我刚才到瑶池西王母那儿，讨来了一株荷花，献给诸位长辈，食此花蕊花瓣，当能延年益寿。”父亲大喜，众人果然将分到的花蕊花瓣放在小盖碗形酒杯中，斟满筛热了的上好原封白酒。少时，举杯同饮，皆曰：“美极，美极：实在清香！”这时，我才如释重负，跟着大伙笑了。     
    　　酒助诗性，众人开始对诗联句。听了一会，我大失去所望，终于明白了为什么清朝300年连一个著名的诗人也没有，太迂腐了，直听的我昏昏欲睡。     
    　　忽然一人道：“听闻小王爷，自幼聪慧，何不也来口占一绝？”     
    　　顿时众人开始起哄，只听得父亲在谦让，刘师傅在阻挡，毕竟我只有十岁，如果出了丑，他的脸上也不好看。     
    　　啊！让我作诗？那还不要了我的命，寻秦记里项少龙凭着几句名句，不但享受了荣华富贵，还让几大才女对他投怀送抱，可惜，他老人家去的是秦国，手里有大把的名句可以使用。我来到清朝，清朝以后有什么有名的诗人？好像一个也没有，埃！中国人真是一代不如一代。不对！有了。忽然想到一人，我信心百倍。     
    　　施施然走出来，行了一个礼，开口道：“各位大人有命，小子我岂敢不从，不过我有一个小小的要求，如果小子作的诗还勉强可看，求父亲赐我一物。”     
    　　“好小子，口气不小，我代你父亲答应了，如果作的好，要什么，我就给什么。”嘉亲王脱口答道。     
    　　“遵命”我伸手一指窗外池塘里怒放的荷花道“既然咏荷，岂可有形而无声，小子放肆，作一首咏蛙：     
    　　独坐池塘如虎踞，绿杨树下养精神。     
    　　春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？”（此为一代天骄毛主席少年时候游戏之作，我认为虽然稚嫩，豪气已现，足以镇住这帮腐儒，哈哈，以后我就靠毛主席他老人家的诗词横行天下了。）     
        一座皆惊！    
    　　　　


正文  第五章 声名雀起

    主席的英灵保佑，我出尽了风头，不但给妹妹拿到了她的最爱－冰激凌，还受到了众人的夸赞，又在孙姨娘那里享受了丰盛的午餐，把小肚吃的滚圆。美呀！人生如此，夫复何求？。对了，那个嘉亲王一高兴把他的扳指赏给了我，就是《火烧圆明园》里慈溪赏给安德海的那个，用整块的翡翠制作，据说有好几百年的历史，价值数万两，哎哟，要是在2004年，那得多少钱。可惜可惜。     
    　　自古福祸两相依，我表现出色，所以在刘老师的劝说下，我就要被送到宗学去深造了。据说当时是这样的，聚会后，刘禹之对我父亲说：“长龄聪慧，百年难得一见，虽才启蒙二年，四书已通，更难得其聪明机变，能发常人之所不能，时常有惊人之语（不好意思，把现代的词汇、思想带到清朝，吓着老师了），正因为其出色，所以难免骄傲，性子着实有些浮躁，应该择一严师，精雕细啄，将来必成大器。”那嘉亲王附和道：“极是，严师才能出高徒，刘先生学问是极好的，不过谦谦君子，性子和善了些，我看龄哥儿，人才非凡，就是性子过于飞扬跳脱。宗学里的毓庆宫王尔烈师傅学问深厚，性子刚烈，连皇子皇孙都敢责打教训，我看正合适教导长龄。”在两人的劝导下这件事情就定下来了。     
    　　初秋的早晨，凉风习习，十分得宜人，在我的坚持下，没有坐轿，而是骑马，两个小苏拉提着我的书本，以及一些零碎的小物品，张正心一脸苦相的跟在后头，正是因为我的强力要求，才让这个老家伙跟着伺候我上学，谁让他管的我这么严格，这不许，那不让，行要有行的规矩，座要有座的坐法，要严格的迈方步，只有这样才能现出尊贵。天天如此，搞得我头大如斗。所以今天我要报复他。     
    　　“得”，一磕马得肚带，让马小跑起来，一边喝道：“快，千万不能迟到，要不然就要挨先生的责罚，听说王尔烈师傅可是有名的严厉。张正心，还有你们两个，一定要跟上，要是因为你们的原因，害我被师傅责罚，你们就等着挨板子吧。”三个人只有使出吃奶得力气，奋力的跟在马后面，跑的上气不接下气。     
    　　顺着宽阔的大街，马蹄踏在青石板上，发出悦耳的声音，不过这声音听在张正心的耳朵里，就是不那么的美妙了。     
    　　在巍峨的东华门前下马，呼吸一下新鲜的空气，等了好大一会，两个小苏拉才来到，而张正心还在很远的地方踯躅而行。     
    　　等他来倒，一屁股坐在地下，已经象一滩烂泥一样了。我笑嘻嘻的来到他的面前，又欣赏了一下他的尊容，张着大嘴，大口大口的喘气，舌头都快伸到嘴外边来，活象一条六月里的狗。我对他说道：“张首领，这早晨起来跑步的滋味不错吧，空气又好，风景又好，跑步可以舒筋活血，延年益寿，您老人家天天养尊处优，正应该多活动活动。所以我决定，明天让这马儿跑的快一点     
    　　两个小苏拉一听就急了，还跑，那明天还不累死，两人一左一右的摇晃张正心，让他给我认错，求我饶了他们。     
    　　张正心估量了一番，好汉不吃眼前亏，猛地一下跪倒我面前说：“贝勒爷，老奴知道错了，我以后再也不敢了，爷以后想怎么样就怎么样。”     
    　　“真的。”     
    　　“千真万确。”     
    　　“不过呢，我怕有的人当面说的好好的，转身就去告状。”     
    　　“不敢，奴才再也不敢了。”     
    　　“起来吧，”我哈哈笑道：“其实，我也不怕你告状，说到根上，王爷福晋还是跟我亲近，只要我好好上学，在小节上不会很计较，再说我渐渐的大了，你想想，和我作对有什么好果子吃。”     
    　　“奴才不敢，以后奴才全听贝勒爷的.‘     
    　　我一笑，取出准备好的几块碎银子，约有七八两重，递给张正心，道：“罢了，你们也辛苦了，一会去喝一壶好茶，等放学再来接我，以后只要你们真的跟我忠心，好处还很多。”     
    　　不再理会他们如潮的马屁，跟侍卫们检验过腰牌，往里观看只见宫门里边灯廊纵横交织，宫阙楼亭侧影像窗上剪纸般贴在泛了鱼肚自的天空上，沿宫墙南北壁前也都悬着灯，下头钉子般侍立着善扑营的军校，一动不动的，颇似陵阙墓道上的石头翁仲。西边木石料场已经腾成一片广场，坦坦荡荡的空地上似乎有薄雾，远处的居民房舍都看不清楚，倒是西北方向海子一带水色清亮，摇曳不定的波光里透着垂杨柳婀娜摆动的枝条，姿态风情绰约万端撩人游思……再向北是一片桃林，那是看不见的了。穿过东华门，在小太监的带领下一路前行，一直到宗学所在的毓庆宫。忽然，一群人簇拥着逶迤出来，总有三十多个，大的年可弱冠，小的只有七八岁，都是皇室近室宗亲黄带子阿哥，由一个师傅带着送出来。宫里规矩不许喧哗，一个个小大人似的踢踏踢踏迈方步儿，一声“散了吧，”这群阿哥炸了窝儿似的一阵轻声欢呼，喊哥哥叫弟弟，“二叔”“三侄”浑招呼一气，约钓鱼的，请看戏的叫成一团，石狮子南边等着的老仆长随奶妈子丫头也都像地里冒出来似的涌过来，各寻各的主子，拉的扯的抱的亲的，哄着吃点心喝奶子的……什么顽皮样儿都有，顿时热闹得牛马市一般。     
    　　我正看的目瞪口呆，那师傅来到我面前，微笑道“这就是，睿王府的世子吧？，嘉亲王常常在我面前夸奖你聪慧，来跟我到宗学里去，从今天起，你就要叫我师傅了。”     
    　　原来他就是王尔烈，我偷眼观瞧，中等身材，面貌儒雅，举止端庄，十足的一个儒生，根本不象传说的那么严厉。     
    　　进得屋里，老师端坐，而我只能规规矩矩的肃立。王尔烈道：“长龄，你是本朝的皇亲，世代承受皇恩，将来也要成为国家的栋梁，万万不能学那纨绔子弟，天天不求上进，斗鸡遛鸟！否则，为师定要重罚。”我暗暗伸伸了舌头，这才是真正的严，看这老头的表现活象以前的教导主任，平时也不是十分的严厉，可是只要你一违反纪律，铁定骂的你狗血淋头，说不定还罚站一上午，写检讨1万字。所以这种人一定不能得罪。我立刻作出十分的恭敬样子，道：“是，长龄一定紧尊师傅教诲，努力上进，将来坐国家的栋梁之才！”     
    　　大概对我的应对还算满意，他微笑道：“其实也不用这样拘束，只要你努力上进，课余也可以偶一玩笑。”又道：“今天，皇上恩准宗学放假，所以下了早课的阿哥们都回家休息了，你明天再来，记住，卯时必到，迟到责罚，去吧。”     
    　　我走到门口又走了回来，暗忖这老头这么严厉，如果一切听从他的教导，那我的苦日子就来了，不行，要主动的出击。     
    　　躬身行礼，说；“师傅，反正今日无事，学生想请教，师傅教导什么学问给学生。”     
    　　“哦！”王尔烈显然有一些惊讶说：“听说，你自小聪慧，四书一通，刘禹之的人品我还是相信的，断不至于夸大，如此就开始学习五经吧！”     
    　　“回师傅，”我起身侃侃尔谈：“易、书、诗、春秋、礼记确实博大精深。穷一生之力也难以妄言精通，刘先生也曾以五经初步教导小子，不过学生的兴趣志向不在此，望老师明鉴。”     
    　　“哦，那你想学什么？”     
    　　“治国安邦，经世致用之学。”     
    　　王师傅惊讶道:“古来都是循序渐进，先学四书五经，以此立德，再学其他，你还真是与众不同！”     
    　　我回到：“孔圣人言道:‘有教无类’，又‘因材施教’，传授学问绝不能墨守成规，一定要因人而异。”     
    　　沉吟片刻，他道：“也有道理，不过经世致用之学保罗万象，难道你小小年纪，竟然都有兴趣？”     
    　　我一看有戏，不由的大喜：“小子怎敢有此奢望，所喜欢者，唯有兵法一项！”     
    　　成功的和师傅达成协议，以后学习以兵法为主，不过也不可以偏废，五经还是要学的。     
    　　我得意的哼着小曲，一边走一边想，这个王老头又严厉，又博学，如果在他的手里学习孔老圣人的那一套，他十年寒窗，学问精深，我还有自知之明，肯定被吃的死死的。所以我经过一夜的深思熟虑，决定攻其不备，准备了一大套的说辞要求来学习经世致用之学，就是王尔烈的学问再好，毕竟是一个文人，不可能精通兵法吧，肯定要找别人来教，只要不是这个严厉的老头，谁都不怕！再说我确实对兵法有兴趣，以前就是一个军事发烧友，很想见识一下古代的军队，正是一举两得，何乐而不为！。     
    　　出的宫门，看着已经变得恭恭敬敬的张太监，一脸讨好的笑，不由的心怀大畅，今天牛刀小试，就摆平了他，哼哼！和我斗，这些小小的权术，我以前看电视就学会了，那不是找死。只觉得天是这么的兰，云是这么的白，只想作诗，可惜肚内无货。只能哼两句小曲；“我等你的笑，我等你的笑，留的一生乐逍遥，留的一生乐逍遥，......。”     
    　　没有想到，王师傅对我的评介很高，说我，小小年纪，心怀天下，志向高远，不是俗物。冤枉啊！其实我只是想偷懒，多一点时间玩耍。可是不管我怎么辩解，我得名气更大了，他们都给我起了一个外号叫我“秀贝勒”，优秀的秀！    
    　　　　


正文  第六章 真的有人会武术！

    初冬的冷雨，零零星星的不甚大，但仍阴得很重。浓云低低地压在天空下，一块块一团团或青或灰或绛红或黯紫，像说不上名目的一群怪兽在轻霭霾雾间互相挤压重叠沉浮升降。     
    　　冷得浸骨的雨星星点点洒落下来，打得水塘里的残荷一片沙沙作响，满是潦水的官道已和道边渠塘海子几乎连成一片汪洋，朔风催送着愁波涟漪，远瞪霰雾凄迷，近处微波粼粼拍岸，残芦败苇菅草枯茅都在不胜凄凉地瑟索抖动。驿道边色泽斑斓的柿树白杨，沉甸甸直垂到地的杨柳、枝叶躯干都湿漉漉的，一阵哨风掠过，五颜六色的叶片不甘寂寞地顺风一扬，又无可奈何地纷纷坠落、浸入驿道车辙的湿泥寒水之中。     
    　　我坐在宗学里自己的课桌前，百无聊赖。由于我的先见之明，我的学习生涯比宗学里的其他阿哥幸福的多，在他们还在垂头丧气的处理师傅留下的作业时，我已经完成了自己的作业，什么三十六记，孙子兵法，其实授课的师傅也不是十分的懂，毕竟是文人，只是纸上谈兵，没有经过实践，怎么能够理解这奥妙的东西。还是从前锋营找来的几个老军官有点见识，对于如何行军，如何布营，怎样运输、后勤，山川地理，如何观察敌情都有不错的见识，而且听听他们讲一讲各地的奇闻轶事也是不错的消遣。不过我发现了一个令人吃惊的事实，竟然大部分的满族军官不懂得汉字，虽然他们占据了大部分的高级军官的职位，最令人惊讶的是，他们在军队里进行军事教育的主要教材竟然真的是《三国演义》，我还以为电视里所说的皇太极等满族高级将领靠一本三国打天下是故意埋汰人呢，（晕!).。当我严正的回绝了他们用三国教育我的好意后，有一个老头还不满的嘟囔：“哥儿别看不起三国，想当年，太祖皇帝就是凭借这打下这关内的花花江山，历代的祖宗也是靠它开疆占地。只要学会了这一本书，我们旗人就能够纵横天下呢！”实在是受不了，要是罗贯中知道他写出了这样厉害的兵法，也应该能含笑九酒泉了。我终于明白为什么40多年后，中国竟然会让4000多英国鬼子打的满地找牙，又割地，又赔款。不是武器差距多么大，根本的原因是人出了问题，这些满人军官，又无知，又自大，以为凭借老本就可以横行天下，不思进取，士兵再英勇也要打败仗，何况他们率领的是天天吸食鸦片，连刀子都拿不动的老弱残兵！     
    　　我的学习生涯大体还顺利，除了有一次，实在受不了教授孙子兵法的儒生在那里胡说八道，告诉他，其实我们现在常见的孙子兵法并不是孙子写的，是三国世代，不世出的大英雄，大诗人，曹操，曹孟德，根据流传的残本，加上自己的军事实践，而得来的。老先生惊讶的眼镜都掉在了地上，嘴张的可以塞进去一只鸡！而我的顽劣表现，被师傅责为胡说八道，被罚站一个时辰。唉，不管什么时候，说真话，和大家表现的不一样的中国人都是没有好果子吃的，要不都说枪打出头鸟呢！（经现代历史学家考证，现在流传的孙子兵法实际上是曹操所作，因为名声不佳，一千多年来不被承认，直到新中国成立后，毛主席为曹操正名。才还原了历史的真相。）     
    　　今天因为王师傅告病，最严厉的人不在，别的几个师傅也乐得轻闲，在一起清谈、聊天。绵恩等几个大一辈阿哥凑一处，有的下围棋，有的摆弄琴，有的站在旁边看琴谱。十几个小阿哥围在一处打闹。我懒得理会他们，一群纨绔子弟，说起琴棋书画，唱戏，游乐头头是道，真实本事半点也无。忽然，毓庆宫大门处，恒亲生允祺的老生子儿弘皖连蹦带跳的跑来，说道：“你们要不要吃福橘？这么大个儿没核儿，到嘴里一包儿蜜——十二大篓子刚运进来，我偷着弄了一个，那滋味，啧啧……甭提了！”他咂嘴舔舌地说得津津有味，几个小的都含着手指头，哈拉子拖出好长。同在一处玩的奕脤、绵愉、绵忻、奕纬、奕纲、奕继、奕都在天真孩提之时，哪有什么顾忌？小兄弟们凑一处叽叽咕咕，商议着“咱们一人弄一个尝尝。”正说得高兴，理亲玉绵恺从屋里踱出来，伸欠了一下，笑问：“你们几个小把戏鬼鬼祟祟凑一处，也不练读书，嘀咕什么？仔细着王师傅来了罚你们背书！     
    　　”王爷！”一个太监上前嬉皮笑脸打了个千儿道：“外头不知哪个大人贡进来的福橘，一个足有斤来重，阿哥们口馋，都想尝尝新鲜儿……王爷面子大，给他们内务府说说，弄一篓子来……。”绵恺笑道：“要一篓橘子也不是什么难事。只是刚贡进来，养心殿、钟粹宫都还没送，咱们倒先吃，人家要说咱们不知礼，对景儿时就是事。为这点子口福吃一顿排场，不上算。忘了王师傅上回说吃西瓜的事么？整整数落了半日！我们都是金枝玉叶木着脸听人教训这些事儿，很有趣么？”奕脤在旁笑道：“罢呦三哥！贡品没入库都不记帐，太监们还吃呢！就整篓搬不合适，一个人弄个尝尝，就是万岁知道了也只是一笑的事儿。您是王爷，连这点肩胛也没？”     
    　　绵恺不禁一笑，叫过一个太监来说道：“你点点这里几个人，去奉宸苑寻赵伯堂，看有封得不严实的篓子，不要整篓搬，就说我的话，有几个小阿哥积食，一人弄一个尝尝鲜儿”答应一声屋里屋外地点人数儿——共是二十六人——兴冲冲去了奉宸苑贡库房。说也巧，橘子正过秤入库，赵伯堂听是毓庆宫几十个皇阿哥要，十分巴结，数了几十个上好的，吩咐记帐的道：“按途中损耗扣除。”竟     
    　　亲自用食盒子捧着送到毓庆宫来。这边一群人正等得跃跃欲试，见橘子送来，齐欢呼一声，一窝蜂儿拥上来，你一个我一个抢到手里，嘻嘻笑着剥皮就吃。只见满殿有的唏溜着吮那汁水，有的咀嚼着细品，有的嫌酸，舔嘴咂舌一副副怪相.     
    　　“呀——好甜！”     
    　　“不不，甜中带着酸呢！”     
    　　“我这个是酸的……”     
    　　“怎么种的，一样的树，就出这么多味道——我这个汁子粘乎乎扯得出丝儿，一泡儿蜜！啧啧……”     
    　　我对这东西没有什么兴趣，在以前常吃，也没有什么希罕的。     
    　　忽然一个人道：“你看咱这些高贵的，每人一个，只有那些贱种没的吃。”我一看一大殿的人只有我一个手里是空的。哪能吃这种气，我猛地站起道：“绵亿，你骂谁是贱种！”     
    　　“就是你。你和你的汉人娘一样，都是贱种，就会仗着长得好看，花红柳绿的勾引人，狐媚，下流。”     
    　　我头里嗡的一声，这小子不但骂我，还敢侮辱我的母亲，看我不揍死你。     
    　　我生来力气就不小，又经常练习骑术，这个只知道吃喝玩了的小子那是我的对手，一拳过去，打了他一个满脸花。     
    　　一群小阿哥立时大乱，有使绊子腿的，有打太平拳的，有拿着橘子乱砸的，顿时大吵大叫。我趁机打了个痛快。忽然听见有人断喝一声：“这成什么体统？都住手，为首的站过来！”，立时安静下来，除了我，我知道喊这一声的是嘉亲王的二阿哥绵宁，和我年纪相仿，自小聪慧，在阿哥里很有人缘，刚才挨揍的小子就是他的死党。     
    　　我懒得理他，拍拍手道：“是这小子找打，你要是不服气，可以替他找回来！”     
    　　大概是我的态度激怒了他，他冷冷的笑道：“果然绵亿没有说错，你和你的汉人娘一样，都是贱种，既然敬酒不吃，就让你吃罚酒。”     
    　　我大怒，猛地一冲，右手一拳，恨恨的想，一定要打的他满脸开花。     
    　　可是出乎我的意料，我忽然飞了起来，等我明白过来的时候，屁股重重的敦在方砖铺成的地面上，钻心的疼，绵宁还用力的捏着我的手腕。啊这小子会摔跤，刚才这是一记标准的过肩摔，我们老家管这叫‘背布袋’。吃了亏的我，怎么能服气，爬起来，我奋不孤身的又来，可是这小子忽左忽右，拳法古怪，既不是拳击，也不是摔跤，可是十分的厉害，不到一盏茶的功夫，我已经吃了十几拳，浑身上下，火辣辣的疼，尤其是左眼中的一拳，让我难受无比，而且牵动了泪腺，眼泪止不住的流下来。     
    　　突然，打击停止了，我只觉的眼前一黑，金星乱冒，差一点晕了过去。“行了，”只听见绵宁说道：“别哭了，和个娘们是的，不再打你也就是了。看着还不错，原来是个银样蜡枪头，绣花枕头一包草。”这句话比再打我十拳还难受，我想奋力再战，可是浑身软软的没有一丝力气，这次眼泪才真的止不住的流下来。     
    　　一群人簇拥着绵宁，趾高气扬，不停的拍着他的马屁，这个说二哥你好厉害，那个说，长龄这小子不自量力，忽然有人说：“就是，也不看看二哥是谁，二哥的师傅可是京城里数一数二的高手，八极拳的宗师，能飞檐走壁的。”     
    　　等等，飞檐走壁？八极拳，难道真的有人象武侠小说里那样的飞檐走壁？竟然真的有人会武术！     
    　　最后打架的处理结果就是，我、绵亿、绵宁、每人领了十下手板，罚抄大字50张，说起来，绵宁打了我，我虽然挨了打，可是狠狠的教训了绵亿，算是两下撤平，只有绵亿倒霉，挨了打，还被老师罚。不过从此我和绵宁就算是接下了梁子。     
    　　　　


正文  第七章 立志学武

    小弟唯一的要求就是希望各位大大多多赞扬，拒绝批评，善意的题意见勉强可以接受。赞扬多了我就会多多的写，多多的发，最后一句，让赞扬来的更猛烈些吧！     
    　　下了学，一出宫门，我的熊猫眼立刻吓着了张正心，和小苏拉围了上来，大惊小怪。     
    　　我挥手制止了他们的鼓噪，飞身上马，一边慢慢前行，一边发楞。     
    　　过了一会，我问道：“张首领，你知道嘉亲王的二阿哥绵宁和谁学的武术吗？”张正心一愣，回道：“这个，奴才不清楚，要知道嘉亲王和咱家不同，咱家只是富贵，可是到了今天，在朝廷上也没有多大的权势了，嘉亲王可是乾隆爷的嫡亲儿子，听人说还有可能被立为太子呢，他的幕府里能人无数，我一个作下人的不大清楚。”看了看我脸色难看，忙道：“贝勒爷别急，奴才等会就去打听。”     
    　　旁边的小苏拉忽然插嘴到：“一定是那个柳总教头，上回，我去嘉王府给福晋送东西亲眼看到他噌的一下就跳到亭子上去了，功夫厉害的不得了！”“就是，就是，他可厉害了，听说有一次和一个江洋大盗动手，一掌击中其头部，那个人的头都攮到腔子里去了，眼睛都暴了出来，当场就死了。”我晕！，要真是这样，那绵宁还不得天天欺负我，不行，我暗自下了决心，既然这一时代真的有神奇的武术，没有理由不学，一定要拜明师学艺！     
    　　回到府里，立刻引起一阵大惊小怪，没办法，受宠爱那，算起来这是我这一生长怎么大以来第一次吃亏，以前只有我欺负别人的份，那轮到自己吃亏。一阵解释，在保证那小子伤的比我还重，并保证以后再也不敢胡闹以后，才打发了家里的一众妇人。     
    　　晚饭后，我被单独叫道母亲的房里，我就知道刚才撒的谎根本骗不了她。所以我准备坦白。进得房间，向母亲请安，母亲静静的看着我，漆黑油亮一头浓发挽着个髻儿，鬓如刀裁，肤似腻脂，弯月眉、丹凤眼，鼻子下一张不大的嘴紧紧的抿着，端庄文秀，十足大家风范。我知道母亲极爱我，但是因为害怕我恃宠尔娇，所以在家里扮演一个黑脸的角色。我母亲出身于江南一个诗书传家的大家族，自小美丽聪慧，又受到了很好的教育，在家里人人夸赞。忽然她叹了一口气，拉着我的手把我抱在怀里，轻轻的抚摸，问道：“龄儿，还疼吗？”我顿时没了主意，扑在妈妈的怀里，把今天的事情一五一十的告诉了她，听到有人侮辱她，不由的生气，连我都感到，她身子轻轻的颤抖，听到我被人痛打，不由的把我越抱越紧，大滴大滴的眼泪打湿了我的头发，母亲痛惜的问道：“龄儿，今天你因为妈妈的缘故，遭人轻贱，是不是十分痛恨自己半个汉人的身份？以此为耻辱？”     
    　　猛的从母亲的怀抱睁开，其实我降生以后从来没有想过这个问题，现在想来，其实满情入关后汉人受到了十分的屈辱，广大的汉人虽然表面上向清朝屈服，实际在内心深处无时不想着反抗，不过我一直以来一直没有考虑，大家总讲清朝是中国的一个王朝，其实当时清朝的汉人内心还是十分痛苦的，明明人口是旗人的千百倍，占着最好的地方，文化艺术，繁荣文明。却永远只能作二等公民！被人奴役，遭人残杀。我盯着母亲悲伤的双目，坚定的的道：“其实我是以我身上所流的满人血液为耻辱，我平时一直当自己是一个万万全全的汉人。”顿了顿，忽然顽心一起，正重的道：“母亲，相信我，总有一天我要这千千万万的汉人重新作这全天下的主人，在这片土地上作自己想作的任何事情，把那些该死的欺负过我们的满人踩在脚地下，相信我，我一定能办道的。”一边说，一边做着用力捻踩的动作。母亲被我的动作逗笑了，安慰我一番后，让我去睡觉，她把我刚才的话当成了一个小孩子受了欺负后的气话。可是我知道我是认真的，来到这个世界后我第一次想认认真真的作一件事情，“总有一天我要这千千万万的汉人重新作这全天下的主人，在这片土地上作自己想作的任何事情，把那些该死的欺负过我们的满人踩在脚地下。”这就是我的铮铮誓言，我从没有如此的激动，满腔的热血好像都沸腾了，让我直想大喊一声！，可是我没有，只是以一支手指指着屋外漆黑的夜空。     
    　　老天，就要我把它搅一个天反地覆！     
    　　几天以后，张正心一脸得意的来向我报告，已经调查清楚绵宁师傅的底细了，此人叫柳海兴，辽东人，是辽东八极拳的掌门人，武功了得，自从三十岁担任掌门以来，罕逢对手，五年前担任嘉王府的武术教头，在王府是客卿的身份，听宣不听调，在江湖上名气极大，因为他长胜不败，人称“八极拳王”。     
    　　我问：“张首领，这么说来，这个姓柳的是挺厉害，你给我想一个办法找两个比他还厉害的人来，一定要教的我比绵宁厉害！”     
    　　“这个，这个......”看他在那里不想走，我扔出一块银子，道：“办好了还有赏，”张正心高兴的接过银子道：“其实，奴才刚才想说，据江湖上的朋友介绍，这姓柳的虽然厉害，可是也不是天下第一，江湖上的确有人比他强。”我大为高兴，说：“那就赶紧派人去请，不要怕花钱，不是还有嘉亲王赏的那个扳指，卖了总有几万两银子！”我看着他还是不动，责道：“还有什么事情？”没有想到这老小子说：“我正在凿麽着，几万两银子是不是能请少林寺的主持智兴禅师出山一趟.‘“普，”我刚喝道嘴里的一口茶都被这老小子气的给喷了出来，怒道：“你是不是想，如果少林寺的主持不行，就去请武当的掌门吧！”张正心苦笑道:“确实如此。”我明白过来了，问：“难道除了这两大派的宗师，就没有人胜过他？”回答：“应该是有不少的前辈，隐侠，不过这些人神龙见首不见尾，难以寻找。”     
    　　我颓然叹道：“那就放出话去，5000两悬赏，希望重赏之下有勇夫。”     
    　　果然在5000两的重赏之下，不断有大批的武士来应征，不管是少林，还是武当，果然有许多的功夫不错，虽然他们每个人几乎把自己吹得是天上有，地下无，个个和武林盟主似的。可是半年来，却没有一个人留下来。其实并不是我慧眼雪亮。     
    　　每次有人来自荐，我都只说三句话，     
    　　第一句是等来人自我介绍完毕后说：“久仰，久仰。”     
    　　第二句是等来人展示自己最厉害的武功后说：“佩服，佩服。”     
    　　第三句是命令张正心好酒好肉好好招待后说：“甚好，甚好，如此，明天就去嘉亲王府请‘八极拳王’柳海兴师傅过府来较量，生死各安天命。”     
    　　只要这三句话，第二天自荐的武师必定逃之夭夭。     
    　　原来，八极拳法向来以刁钻狠辣，击法、技法独特又极其实用，打击力和伤害程度过于残酷而著称于武界，其它武技与之相较往往多为非死既伤，难有胜者。八极拳的创立和存在就是为了用于真正的生死对决之时。而擂台较技只是为了一争胜负，评出技艺高低而已。所以自古就有了“八极自古不上擂”之说。而这‘八极拳王’柳海兴更是过分，生平很少和人动手，而和他动过手的都上阎王那里报道去了。     
    　　一早起来，外面的天阴沉的很，昨天晚上挂了一天的西北风，到现在可是还没有停，就要过年，宗学已经放了假，家里热热闹闹的，都在准备过年，张正心一边伺候我穿衣，一边说这大大小小的事情，自从我立下那誓言，就认真的开始准备，第一件是就是情报，了解京城的情况和自己手里的筹码，你还别说，张正心干这事情还挺利落，毕竟在北京混了30多年。“对了，贝勒爷，昨天那个来应聘的武师还没有走，您看我过会是不是就去嘉亲王府请‘八极拳王’柳海兴师傅过府来较量，生死各安天命？”气的我打了这老小子的头一下，说：“那是为了试一试来人是不是有真本事，你以为去嘉亲王府请‘八极拳王’，人家就会巴巴的来啊！”     
    　　“老奴愚笨。”     
    　　“看来，这是一个有真本事的，要不怎么不怕柳海兴呢！”我喃喃自语。     
    　　“那可未必”张正心回嘴道：“一看就是从乡下来，土里土气的，八成根本没有听过‘八极拳王’柳海兴的大名，想胡乱混口饭吃.”     
    　　今天我十分高兴，作式抬脚欲踢，说：“你这个狗奴才就是狗眼看人低。”     
    　　又暗想，但愿是一位隐侠、高士。可千万别让我失望啊！     
    　　　　


正文  第八章 半个师傅

    收拾妥当，匆匆的吃过了早饭，在我的书房坐定，（自从上宗学后我的家庭待遇也有了显著的提高，现在家里的人大多不再把我当作只是知道胡闹的顽童，而把我当作了一位正渐渐长大，并且在不远的将来执掌睿王府门户的小王爷。）命仆人去请那位前辈隐侠。     
    　　不大的功夫，仆人领着一大一小两个人走了进来。定睛观看，只见一位朴实的汉子正对我躬身行礼，个子并不高大，也没有习武人所常见的粗壮身材，穿着一身单薄的粗布棉衣，脸色黑红，满脸的风尘。确实象张正心说得土里土气，不像身怀绝技的高手，到有点象耕田的农夫。到是这个小的有几分风采，和我相仿的年纪，壮的像小牛犊一样，两个眼睛瞪的像牛蛋一般，气鼓鼓的没有一点索手索脚。     
    　　虽然这二位看着不起眼，但是我老人家可是深知人不可貌相，海水不可斗量，古往近来多少的武侠小说，不管是古大侠，黄大侠，还是金大侠都用像大山一样多的事实来证明这句话是万试万灵的真理！     
    　　拱手见礼后干咳一声，问道：“不知这位大侠贵姓，家乡何处，所学何派？”     
    　　那乡农倒是中气十足，不过说得却不大气派：“小民关海平，这是我的弟弟关海山，四海为家，家传的手艺。”     
    　　听起来到像一个走街串巷修水壶的。     
    　　“疵”张正心发出一声极端轻蔑的声音，一脸的不自在说：“关师傅，你可知道应聘我们的教习不是那么简单的，要和嘉亲王府的总教习－‘八极拳王’柳海兴师傅较量，生死各安天命？”     
    　　关海平又一躬身道：“紧尊王爷吩咐！”     
    　　张正心又发出一声极端轻蔑的声音，道：“不是这位关师傅在乡下呆得太久了，不知‘八极拳王’柳海兴的大名吧，我可告诉你，柳师....!?”     
    　　关海平打断了他的话道：“八极拳王’柳海兴生于辽东，三十岁后未尝一败，动辄力毙对手于掌下。江湖人恨其狠辣，都称呼他‘活阎王’。”     
    　　张太监一脸的惊讶。     
    　　我一听来了兴趣，哈哈，终于有高手来了，     
    　　问:“那么关老师是有把握能够战胜八极拳王’柳海兴了？”     
    　　回：“我没有这个本事：”     
    　　“？？？？？”     
    　　又道：“虽然没有必胜的把握，但是根据我的估计，大概能够全身而退，”     
    　　搞了半天原来是谦虚，埃、中国人就是这一点不好，明明自己千肯万肯，却要在人前作戏，推说自己这不行、那不能！这样以来，关海平兄弟的身价立刻不同了，先命令张正心去安排上房，好好款待，又定好了明天给二人设宴洗尘。然后二人退下休息。     
    　　这时候北风已经停了，天阴沉沉的，竟纷纷扬扬地下起了一场鹅毛大雪。不由的想起南朝梁吴均诗描写的雪景：“微风摇庭树，细雪下帘隙。萦空如雾转，凝阶似花积。……”     
    　　次日，雪止，但见“阶铺密絮鹅毛雪，窗绣奇花凤尾冰。”气温骤降，寒冷异常。太监们率领“披甲的”（原为护卫兵丁，现充杂役）进“关防院”各处扫雪，其中有名叫治福的，手艺甚巧，平时能捏戏装面人，三、五一组，叫做“戏出”。如《嫁妹》《连环套》等，都很工细，虽非专业，却有个小名气。因而，姑母传语太监命他堆雪狮。扫雪是他的“差使”，而堆雪狮，却另有犒劳，而且优厚得很。他费半日之工，堆成两个小雪狮，与府门外的石狮神态相似，洁白玲珑，惟妙惟肖。     
    　　入冬下雪，本来是常事，而在我家对这第一场雪，却不能等闲视之，总要搞点什么名堂来凑凑趣儿。饭房在这方面是最知趣的，不待“上头”传话，早就备好搪寒赏雪的食品，如银鱼、紫蟹三鲜火锅或三白火锅以及佐酒佳味，样样精致。这些食物不在月例之内，开账领钱，自有好处，又何乐而不为。于是，安福堂排桌设宴，长幼赏雪，自有一番乐趣。     
    　　我命仆人准备了上好的火锅招待关氏兄弟。     
    　　吃火锅照例是涮羊肉，但与现代的涮羊肉不大一样。这个时候的汤很考究，作汤的原料包括烤鸭、生鸡片、蘑菇、虾米、干贝等，此外，还有两种，一是丸子，二是驴肉。这两种普通食物，价廉物美，各有特色。这许多原料熬出来的汤涮羊肉，其味无穷。羊肉片无非是大三叉，小三叉，上脑，黄瓜条等。除了羊肉之外，还要有羊肚，羊肚主要是吃肚脸，去了两层皮的肚仁。除了羊肚，还要有腰子和肝，这是不能少的，这样才叫“全涮羊肉”。但要说清楚，王府涮羊肉所用的调料不象现代所用的调料这么多，这么全。只有白酱油（好酱油），酱豆腐，韭菜末（不是韭菜花）和糖蒜。象什么芝麻酱、虾油、料酒、炸辣椒等佐料一概没有，同时也不涮白菜，而只涮酸菜、粉丝。在我这一时代，十岁以前，吃涮羊肉从未见过白菜，不过今天我作主，上了两秕子碧绿的‘天津绿’白菜，呵呵，我最喜欢吃了！     
    　　酒是上好的汾酒，在锡壶里烫的热热的，一斟酒，满屋的香气。     
    　　关家这哥俩倒是一点也不客气，略一谦让，就开始大吃大嚼，这哥哥吃的还算的文雅，倒是那弟弟，甩开了腮帮子，是左一盘羊肉，右一盘羊肉，活像十几天没有吃饭，还不时的招呼他的哥哥，“吃啊，吃啊，这肉真好吃，不过要是再墩墩，多加点盐就更好吃了，我还能吃五斤！”我晕，这哥们已经吃了4斤多了，还能吃!。     
    　　看着他们在这里尽兴，我总觉的不大对劲，有那里不一样？，总觉的这场面十分的熟悉，好像在那里见过。猛地一惊，对了我确实见过类似的场景！     
    　　三流的电视剧里那些江湖的游方骗子没钱吃饭了，就装神弄鬼，到大户人家里宣扬自己有通天的本事，能够解决天大的难题，然后主人，好好招待一番，吃饱喝足，一走了之。     
    　　好啊！吃大户吃到小爷我的头上来了，真是胆肥啊！     
    　　我装作慢不经心的样子，陪着这二位，一边和关海山聊天，一边招呼那弟弟多吃，无非就是，几岁学艺啊，闯荡江湖都到过什么地方啊，打败过多少高手啊，他一一回答，滴水不漏。还真像是经历过不少的事情。不经意我又道：“海山哥哥，羊肉好吃吗?‘     
    　　这小子头也不抬，嘟囔到：“还行，凑活着吧，就是淡了点。”     
    　　我说：“那等你明天走的时候我给你带上二十斤，好不好？”     
    　　关海山疑惑的抬起头来说：“明天？可是我哥说再狠狠的吃两顿，后天才走的！”     
    　　看，这才是那实在人那！     
    　　我微微一笑对关海平说：“关师傅，你是老江湖了，这戏演的好，可是令弟到底年轻，还是一个实在人那！”     
    　　顿了顿又道：“只要我一招手，百十个侍卫立刻拿了你，问你个招摇撞骗之罪，不死也是流放！”     
    　　那弟弟噌的一下站了起来，急道：“哥，这小子太奸了，咱拿了他，他那些手下也不敢把咱怎么样！”     
    　　倒是关海平颇为镇静，示意他兄弟少安毋躁，说：“得罪，小王爷请容在下一言！”     
    　　原来，这兄弟二人确实是家传的武艺，因在家乡年轻气胜，打伤了人吃了官司，没想到仇家仗着家里有钱，竟然买通了官府，想制他于死地，迫不得已，带着弟弟流浪江湖，四海为家，平常就靠耍拳摔跤、与人比试为生。初到京城，只是花光了钱，无处落脚，听到有人说起王府的悬赏，认为有漏洞可钻，所以厚着脸皮在这里招摇撞骗。     
    　　“奥？”我来了兴趣：“说说听听，”     
    　　关海山略微沉吟，说：“凡是跑江湖的武士，如果厌了，要找一处着罗，必定仔细打听东家的情形，嘉亲王，睿亲王自幼亲厚，此事京城人人皆知道，以前来的武士所以会认为小王爷肯定能请柳海兴出马，所以都吓跑了，而我，一来，和柳海兴十分的熟悉，他这个人才分是极高的，可是性子也傲的很，您这一件小事，说的不好听就是小孩子胡闹，就是嘉亲王亲自出马他也未必肯来。二来，即使他来了，虽然没有必胜的把握，全身而退我还有这个把握的。     
    　　见我还是不大相信，他道：“小王爷请跟我来”说着来到院子里，立了一个起首式，顿时显得挺拔矫健，说不出的好看！然后打了一套拳，先见拳法连绵，源源不绝，每一招一式清晰简单，猛地大喝一声式子一变，大开大合，犹如狂风暴雨，大河倒泻，真是手似流星眼似电，身似游龙腿似箭最后一个腾身，在院子里的老槐树上连点了三下，跃起足足有五米多高，折断一根枯枝，然后轻轻落地，犹如一片落叶。     
    　　他拿着枯枝在看的目瞪口呆的我的面前轻轻一晃，问：“如何？小王爷，我可有资格作这教习？”     
    　　我心里之有一个念头，哎哟，厉害，厉害，死了，死了（韦小宝爵爷激动时候的常用语），拜师！拜师！     
    　　我躬身欲跪，没想他手急眼快，一把扶起了我，正色道：“小王爷赎罪，小民祖上传下来的规矩，家传武艺，盖不外传，所以这拜师就免了！”哎哟，这老祖宗怎么有这莫多的规矩，我一脸的失望，“不过－，我自己学来的本事到可以传授给小王爷。”     
    　　就这样关海平就作了我的半个老师，而那个莽小子关海山就做了我的玩伴兼职陪练。其实不对了，应该说我才是他的陪练，这小子就是实在，也不知道下手轻一点。     
    　　“关师傅啊，不知道您老人家要教我练什么？”第一堂课，我作一脸天真状。     
    　　“摔跤，”     
    　　我立时摔倒！就这个，我也会啊，满人叫摔跤为布库，每个亲贵都要学习，不过我觉的没有什么厉害。     
    　　“哈哈....”那个蛮小子一阵大笑，“就你那三脚猫，也敢配说会？”没有几天我就和这小子成了朋友，这可是我的第一个朋友，哥们，所以他对我越来越放肆！     
    　　关师傅一笑正色道：“说起摔跤，古已有之。古代称摔跤为‘角抵‘、‘角力‘、‘相扑‘、‘争跤‘、‘掼跤‘、‘摔角‘，到了近代才叫作摔跤。《水浒传》里的梁山好汉燕青就是擅长摔跤的高手。入关后，融合了蒙古、满州摔跤技法的跤术日渐发展成熟。有高手云集、各具特色的四大‘跤城‘：北京、天津、保定和济南。     
    　　摔跤最适合实战，动作泼辣实用。     
    　　‘大绊三千六，小绊赛牛毛‘，摔跤高手技术全面，每个人都有绝活，因此双方对摔，考验的是技术，而不是力量。现在各地讲究‘快跤‘，两人见面用手互相一晃对方，瞅准机会一近身就出招下绊，吃招的一方已经倒在了地上。”     
    　　我一听来了兴趣。     
    　　关师傅又介绍道，‘三年把式不如当年跤。‘摔跤由于没有套路，所以检测的唯一办法就是实战，比起要练上十年八年的武术来，摔跤确实很实用。     
    　　又看了我一眼，说你虽然也练了一些布库，可是那些陪练的谁敢真正的下重手，不来真的根本学不到真功夫！     
    　　以后就和海山多多练习，包你受用不禁，而且，扎一个好的底子，将来如果你再遇到明师，不管是内家拳，还是外家拳，都能起到事半功倍的效果！     
    　　从此我的生活变成了，白天上学，晚上摔跤，一天摔他个三百六十个，痛快那，不过是我被关海山摔，他痛快。     
    　　又是一下，我在地下再也爬不起来了，呼呼的只喘气，虽然新建的较场上扑满了厚厚的沙子，可是一天让人摔300多下，谁都受不了。     
    　　那小子得意洋洋说，咱们摔跤讲究上、中、下三个盘子要合拢，先要练熟基本功。上盘子：支、横、盖、涮；中盘子：崴、拽、走、胯、入；下盘子：抽、踢、盘、跪、过。摔跤与拳法不同，那些练拳的光注重把势的练习，摔跤可没什么套路可言，它是‘田里的文章，当场的变化‘，全凭现场根据形式随机应变，使出各种‘绊子‘。而这‘绊子‘可是不计其数的，实际上包括我哥那么厉害的人也不能精通所有的‘绊子‘，而是要练就一两下绝活儿。不过你刚开始学还是要尽可能多地学习各种‘绊子‘，为的是有所了解，以便实战中知道如何破解。     
    　　一拍地，示意他作到我的跟前来，说：“山子，今天太累了，你小子摔的我骨头都三了架，别练了，给我讲讲你们走江湖的故事。”     
    　　这个小子痛快的一屁股坐下，说：“有什么好讲的，不过就是天天到处跑，赶场子比试挣钱！”     
    　　原来这时候大江以北盛行摔跤，从关外到华北的，山东，河北，河南，到西北的陕西，山西，甘肃。庄户人家农闲无事，娱乐项目了了，只有摔跤和看戏，每到这时候，或者是地主富户出钱，或者是大家凑分子凑一份赏格，围在一起摔跤为乐，技高者得。赏格并不都是钱，还有各种各样的事物，说道这，这小子两眼闪闪发光！掰着手指数算他哥赢来的东西：“有，鸡鸭，牛啊，羊啊，猪啊赢了就吃了，啧啧，味道可是不错，棒子面，一代一代的小米，白面啦，都和人家换了干粮和酒，绸子，布，羊皮袄啊，有的自己穿有的就送给收留我们的房东拉，有一会在甘肃还赢了两匹骆驼，和一个回子换了一把快刀。对了，还有一会赢了一个大姑娘，长得还挺俊，我说哥，给我当嫂子吧，可是我哥说，没钱养活，给她找了一个好人家，还搭上了我赢来的二十个鸡蛋。那一会可真是赔了。”     
    　　呵呵，还有这好事！     
    　　我问他：“那，你也经常下场了，都赢了什么好东西？”     
    　　这小子吹头丧气：“都是一些，一把糖啊，几个苹果最多就是赢来的二十个鸡蛋，还让我哥给人作了嫁妆。我哥不让我上较场，说较场上无父子，穿上褡裢，打死不算。我只能和一些小孩玩玩，不过那些大人也没有多少能赢了我的。”     
    　　然后又开始给我讲解摔家的知识。摔跤要练习扎实的基本功，特别要加强腰腹和腿部的力量和灵活性练习。还要注意动作迅速和上下肢的协调配合，‘眼似闪电，腰如盘蛇，脚似钻。‘‘动作要象打闪纫针‘。这都说明摔跤必须要以快取胜。因为快可使动作突然，使对方猝不胜防，从而争得主动。     
    　　摔跤还强调手脚动作要密切配合。上边用两手把对方捆住，下面再用脚和腿使绊。俗话说：‘摔跤要有一把主手。‘有了一把得意的底手，就能便于应付对方的快攻。反过来说，输跤者首先输了手，因为一旦被对方抓着一把适于他的袖带，往往就会陷于被动。当然，有经验的运动员也可以借对方的揪袖和夹脖作为一种诱招。例如在对方使别或勾时，可在后面扒腰、按腿来横削对方唯一的张桩，这样就可以转危为安，反败为胜。     
    　　身材高大的人与身材矮小的人对摔时，身材高大的人应发挥臂长、身长、腿长的特点，争取先抓住对方而不要让对方先靠近自己。反之，身材矮小的人要争取接近和抱住身材高大的人，尽量限制对方的长处。如对方身体较胖、体力较差时，可设法扯着对方转动，消耗他的体力，然后再借机进攻     
    　　摔跤不是单有一把子力气就行的，而是力量与技巧的统一，‘一巧破千斤，一力降十会‘就说明了它俩的辩证关系。关海山又说：‘我哥说了力量跤永远不延年，延年的是功夫跤，所以摔跤也要讲究技巧，它是个斗智斗勇的东西，要摔得寸、巧、脆，这样摔出来才叫漂亮，要是单靠蛮力，摔出来也就不好看了。‘说白了就是一个字“摔！”     
    　　　　


正文  第九章 白云观祭奠遇明师

    时间过的真快，转眼间已经一年了，和关海山练武，我有了不错的进步，已经不是百战百败了。呵呵，起码二十会能赢一回，如果现在让我和绵宁那小子打，估计就是赢不了，也能摔他七八个跟头。不过现在我全没有当时的那一点小孩义气。见识了关海山的神奇功夫，总想找一位明师学习高深的武艺，打遍天下无敌手！呵呵。     
    　　逛白云观吃江米藕     
    　　正月十九日，为“燕九节”。“燕九”又名“烟九”、“淹九”、“宴邱”、“阉邱”……，其名甚多。古籍陈编，各有说法。     
    　　金代道士丘处机，元世祖至元六年（1269）赐号“长春演道主教真人”，世称“长春真人”。他是道教全真道北七真之一，因而被其道徒所神化，编造出种种“灵迹”传说，说得神乎其神。正月十九日，恰好是丘处机的生日，由于有“酒席祭祀丘处机”之说，所以称为“阉邱”或“宴邱”。“丘”与“九”之声，系属一平一仄，而北方人对声韵从不讲求，往往就把其音相近者，混同起来。于是“宴邱”“燕九”其说不一的称法，越来越多，各圆其说，各释其义，弄得人们莫名其妙。其实，无不外源于丘处机的生日和其死后的传说而已。     
    　　丘处机“羽化”于白云观，故其观名声大起，再加上道徒们对丘的“神”而“化”之，说他每逢正月十八日便下临人世，或化为缙绅，或化为乞丐；或变成老妪，或变成童禾犀，唯有缘者能遇之，这样一来，白云观就更加热闹了。故《京华春梦录》才有厥名“燕邱会”，与元旦之厂甸，上元之观灯，同称“上林盛举”之说。最妙的是，这种神化的传说，被一首竹枝词给揭穿了。那词是：“绕过元宵未数天，白云观里会神仙。沿途多少真人降，个个真人只要钱！”（见《京都竹枝词》）道士们弄虚作假，乘机敛钱，已是公开的秘密。但是，就有那么许多“善男信女”风尘仆仆，虔诚地来凑热闹，这只能归之于“不冤不乐”四字罢了。     
    　　白云观最热闹的日子，无非是十八、十九两天，王府对十八这天的“会神仙”，从不参与；而对“燕九节”，却非参加不可。所以才有一些不为人所详知的活动。十九这天，阖府主要成员都前往白云观焚香膜拜。这也是灯节过后的一件大事。它和《红楼梦》第二十九回“享福人福深还祷福”，描写贾府去清虚观打醮的活动类似。我家所乘的都是自用的马车，约七、八辆，太监、随侍等人则骑马跟随，浩浩荡荡，令人侧目。兴师动众。     
    　　马车一出府门，便从窗内向外撒钱（铜板），一直撒到胡同口外。这是王府内眷于新正第一次出门的惯例。名日“散灾”。其实，诸灾百病并不能因之祛除。而那些贫苦人家的孩子们捡些铜钱买些糖豆、玩具，各得其乐，倒也无可厚非。     
    　　人马到达白云观后，先不拜神，也不逛庙，直往星神殿东北角院落里的客堂落座，观里的住持急忙上前拜见。这时，太监捧上一个黄纸封套递给住持，内装白银五十，作为香资，年年如此。中午，由白云观招待午餐，备有一席精致的素菜。席间最好吃的是“江米藕”。这种江米藕，那紫红的藕节，每一孔里填满晶晶莹莹的雪白江米珠，切得整整齐齐，上面满撒雪糖，复浇桂花香蜜，其上还有一些山楂糕细丝，称得上色香味俱全，堪称绝品。只要一看，就能使人增添食欲。吃了还想吃。     
    　　饭后稍事休息，由道士陪往东边的法堂去观看“放堂”仪式。     
    　　“放堂”是“乐善好施”之举，每年多半是由同仁堂乐家出资主办。白云观有道士二、三百人，每逢“燕九节”全体到齐，只多不少（可能还有冒充的），每人带着一只大碗和一双筷子，依次鱼贯入堂。法堂内设摆条桌板凳，方便道士依次就坐。法堂中央放置方型法座。众道士落座告毕，仪式开始，法堂香烟缭绕，蜡烛高烧。白云观住持披法衣，执如意，高踞上坐，口中念念有词。继而，由大祭道士抬来大批馒头。每个馒头重约一斤以上；接着又抬进来一桶一桶的香油炖白菜。于是，开始“放堂”。每个道士依次前行领取馒头，一人一个。众道士在法堂内只能喝汤吃菜，而不得吃食所领份额馒头。约十多分钟，“放堂”结束，终年不得饱食白面的道士们，人人喜出望外，回归寮房。这一义举，故使乐家声誉遍及京城。     
    　　在白云观的西墙外，有一条一脚宽的土路，两旁搭起看台，上盖苇席，中有桌凳，桌上备有茶具。此处乃一年一度的竞技场地。看台为两层，上层专设妇女座席，下层皆为男人座席。上看台不用买门票，只需付高价茶钱。跑马，马为高头骏马，鞍马鲜明，马尾装饰各色彩带。忄票悍的骏马，翻飞的马蹄，风姿翩翩的骑者，伴随着看台上声声喝采，扬扬得意。参与者多为公子王孙和内务府的达官显贵。我对这个不感兴趣除了那美味的江米藕。     
    　　照例要在白云观借宿一晚，沾染一下仙气，结果，因为江米藕吃的太多的缘故，让我遇到了一个在我的生命里占有奇特地位的人，在我以后每次大展神威，创造一个一个的奇迹，完成一些在当时看来不可思意的事情，甚至连天才的我都无法自圆其说的时候，面对朋友，亲人，部下，敌人，情人那一双钦佩，惊讶，惊喜，怀疑的目光时候，我每每无地自容，就扔出一个万事万灵的挡箭牌。“恩，恩，我之所以创造了这样的奇迹是因为，我那伟大的、英明的、博学的....（此处省略人世间赞美的词语5000个！）师父教导的缘故，对对这个什么，造炮是他发明的，那个什么（诸位大大可以吧，1800年以后人类的各种知识，技术，战术列举一下）也是他发明的。对、对，我的师傅就是这么的伟大！     
    　　不过，现在我要拜师还有一点小小的困难。     
    　　一大清早，我因为吃的太多的缘故，早早的起来解决问题，结果七转八转才找到厕所。等痛快完了，一路哼着小曲往回走，却看见一个老头在那里作早操，不好意思，是练拳。     
    　　看他大约有50多岁的年纪，佝偻的身躯，花白的山羊胡子，身上穿着一身破旧的灰色道袍，脸上，眼睛都灰朦朦的，没有一点亮色。打的那太极拳软呼呼，轻飘飘的，没有什么美感，浑身上下，除了那两双白布袜子洗的还算干净以外，没有一点让人顺眼的地方。埃，你说，同样是寻仙求道的修行人，看看人家那个白云观的什么，什么虚道长，雪白的胡子，雪白的眉毛，紫红的脸膛，一脸的仙气。看看你修的，知道的说你是道士，不知道的还以为你在哪儿要饭呢！     
    　　我一边看他练太极拳，一边不停的叹息，忽然想到；太极拳？，好像是那个《偷拳》里杨露缠扬名立万后才出的名，那起码是50是年以后了吧，这个时候估计没有几个人是练习太极拳来健身的吧？，难道是一个高手？     
    　　是不是高手，看我伸伸手，哼哼，你既然敢在我面前耍这软绵绵的大刀，就不要怪我不客气。我悄悄的靠近这老头，就伸手搭他的肩头，要给他来一个我最得意的绊子，楼肩勾脚，经过一年的练习，现在我的力气颇大，只要让我勾上铁定摔他一下，好在我的心地还算善良，看在他一把年纪的份上，没用全力。     
    　　结果，“啪”的一声，我四角朝天的躺的地上，足足飞出去了三丈多远。     
    　　“哼！看在你没用全力的份上，饶了你这一次，要不然，我非废了你的手脚！”     
    　　我躺在地上半天没有起来，傻乎乎的，放心，我不是被摔傻了，也不是被老头骂傻了，我准确的第六感告诉我，今天我捡到宝了，这老头八成是一个高手，我是高兴傻了。     
    　　回到府里，急忙找到关师傅，把事情一五一十的告诉他，又详细的描述了动手时候的情况和我的感受。经过他的一番仔细推敲，关海平肯定的告诉我，我遇到的是一个在武林里也很少见的内家高手！     
    　　内家高手！内功！点穴！，哈哈，老头我来了，我一定要拜你为师傅！     
    　　　　


正文  第十章 我一定要拜你为师

    我、我一定要拜你为师自从我被这个死老头（啊不，现在已经升级成老神仙了）教训后，我和他不打不相识，立志要摆他为师傅。     
    　　半年了，我费尽了心思，现在白云观里大大小小的道士都被我喂的饱饱的，一个个见了我比见了银子还亲，又用上来我平生所知道的各种拜师绝技，不管是以前看电视学来的，还是来到这里后学到，或者是我认识的所有的人的亲身经历。     
    　　这个死老头就是油盐不进，我天天在他面前晃荡，他当我不存在。     
    　　小说里说：“拜师？，拜什么师，只要你坐在家里，就有那武功天下第一，第二第三....等等等，武林高手自动的找到你，不管你是藏在那个计较旮旯里。称赞你是百年难得一遇的奇才，争相送你各种各样的宝贝，还为了争夺你的拜师权打的你死我活。最后你一心软，收了7、8个老师为你服务，想学嘛有嘛，想要麻有嘛，几个老师还要为了教你而争风吃醋。从此你就过上了幸福的生活。”     
    　　电视里：“同上，另附送若干的美丽师姐师妹作为赠品。”     
    　　关海平：“拜师？，我爹让我挑了十几个大缸的水，然后说，看来能用了，就让我学拳术，大概就是这样了。”     
    　　关海山挠了半天的头，实在拗不过我的软磨应泡，半天憋屈出一句：“你说我哥哭着喊着，让我学拳算不算那？”     
    　　张正心，一脸的激动：“我的爷呀，我得爷呀，你千万要注意，给老师的拜师钱一定要给足那，我就是想着赎回我的宝贝，留下了100两银子，就是因为差这鸡巴大的一点银子，我就被派到你这里来了，吃了多少的苦，受了多少的......‘被我一脚踢得远远的，还扯着嗓子哈。“千万别省那点银子啊！”     
    　　我又骑着马，带着两个仆人，提着厨房里现做好的四个小菜，香菇油菜、雪里红肉丝，一大海碗扣肉、八宝鸭子。上好的女儿红一坛。     
    　　我为了拜他为师，付出了极大的代价，为了应付宗学里的王尔烈的查问，花了不少的钱疏通教育我的翰林，和老旗军。又偷偷的偷出父亲的一副著名画家，黄某红的画家作品（黄某红是二月河写的，有意见找他题，别来找我！），送给王师傅，美其名曰“送王师傅鉴赏！”并特别的表示随时会索回以后，这位方正的儒者才万分欢喜的留下把玩。而我索回这副画已经是三年以后了，所以说这就是送礼的技巧，投其所好，攻其弱点，为其着想。只有不会送礼的，没有不会收礼的。     
    　　再三保证不会耽误课业，并每天把完成的飘飘亮亮的课业交给王师傅鉴赏后，终于准许我每天的下午可以自由活动。所以我就天天的泡在白云观。     
    　　我知道老头还是喜欢我的，要不然，以他的本事早就一走了之了，哪儿轮到我天天的来烦他。一定是我还有达不到要求的地方，所以我不停的试验，变换了无数的花样，人家说三故茅庐，我都三百顾茅庐了，还是不得要领。     
    　　不过也不是没有进步，起码，我知道了老头，喜欢精美的饮食，香甜的美酒，特别令人吃惊的是喜欢吃鸭子屁股，（恶！....偶一好友的爱好，吃完了还要特意的咂咂嘴，说，’香！真香！不吃后悔啊！‘）。     
    　　所以送礼的诀窍，投其所好，我就送了无数的美酒，美食来喂他。     
    　　来到白云观，小道士清风嬉皮笑脸的迎了上来，招呼，小王爷又来看师傅了？您可真是孝顺，半年了天天风雨不改，中饭的时候一定到。     
    　　停，我制止了这个马屁。     
    　　问：“你们伺候的怎么样，老头高兴不？”     
    　　回：“伺候的好，高兴着哪，就等您的酒了”     
    　　进到屋里，在炕上，摆上酒菜。看他在那里有滋有味的享受，不由的心头火起。     
    　　妈的，拼了，天天这样猜哑谜憋也憋死了。     
    　　下定决心。     
    　　猛地跪在他的脚遍，痛哭流啼，     
    　　“师傅啊，您快把我憋死了，您给我个痛快吧！，恩恩....，我要是说的对您就点个头，不对您就摇摇头，您老人家是喜欢我的，是不是？”     
    　　良久点头，狂喜。     
    　　“徒弟有些地方达不倒您老的要求，所以才不收我，是吧？”     
    　　点头     
    　　“您对我什么地方不满意，是不是怕我不孝顺，学了本事，就把您扔过了墙头？”     
    　　摇头。     
    　　“我的心底不好”     
    　　同上     
    　　“诚意不够”     
    　　同上     
    　　“资质不好”     
    　　同上     
    　　我一狠心，声音都颤抖了：“难道因为我是满人？”     
    　　良久，摇头，呼，我长出了一口气，不是就好，为了这，吓的我半年都没有睡好。大节无碍，看来就是有小的地方做的不好了，     
    　　可是我够殷勤了，亲自为他铺床叠被，端茶倒水，又把观里的大大小小的道士梳理的舒舒服服的，让他的地位空前的提高，哪美酒美食跟别说了，可能就是天上的月亮没有吃过了。没有什么了，百思不得其解，     
    　　最后我没有招了，     
    　　“师傅，是不是我的拜师银子没有送？”不可能啊，我差一点给自己一个嘴巴，都是张正心这个死太监害了我。     
    　　竟然，缓缓的点头。     
    　　我噌的一下跳起来，一把搂住死老头的脖子，鼻子都气歪了：“早说啊，害的我担心了半年，天天睡不好，死老头，原来我们是一类人哪，都是实在人哪，缘分哪，怪不的我们这莫有缘，快说，多少，3000两？，5000两，10000两，还不够，你倒是说话啊，你是不是哑巴啊？”     
    　　老头一脸的鬼笑，说了我认识他以来的第一句话，：“10000两，年薪还是月薪哪？”     
    　　我当场晕倒，急救数次后才勉强醒来，这老头耍我哪。     
    　　后来经过我严刑逼供，他承认，很早就想收我为徒弟了，只是我当时伺候的他太舒服，所以就准备多享受两天。苦啊，当时我为了讨好这老先生，连宫里的御厨都重金请来伺候他，当然舒服了，立刻决定罚他连啃三天的咸菜，打一打肚子的油腻。     
    　　老头不说话则已，一说就是长篇大论，介绍他的光荣历史。     
    　　老头说：“其实我早已经不是一个道士了，之所以还披着这身道袍，也算是怀念当时的时光吧。既然今天我收了你这个徒弟，我就给你讲一下我的故事吧，我的俗家名字叫费锦，就出生在，湖北的武当山下，我的家里是种田的，我小的那时候苦啊，每天都吃不饱，每天天不亮就要起来，还要帮家里人干活，打猪草，喂羊还得背着我的小妹妹，拉着我的大弟弟，没办法，大人要下地干活啊，一天一天，干的比牛还多，吃的比猪还差，埃你是体会不到了，我听的眼泪哗哗的，怎么体会不到，这不是我小时候的生活吗？简直一摸一样。好几百年了农民得生活改变得不大啊！费老头见我哭得伤心，感慨的摸着我的头：“没想到你还是一个心底善良的孩子，为师没有选错弟子，‘我那是善良，就是同病相怜惜啊！顿了顿：“你以后一定不能用我教你的东西为非作歹，欺压善良百姓，要不然就是到天涯海角我都要亲手取了你的性命！记住了吗？”，我十分严肃的用力点点头。     
    　　我们那里除了大户人家，过的最好的就是武当山的道士了，天天吃白面不说，有的时候还能施舍一些给山下的穷人，我就想啊，要是我能上山当道士，不但能给家里省钱，还能时不时的带点馒头给弟弟妹妹吃，我就卯着劲的巴解观里的道士，终于我攒了100多根套的野鸡的翎子哄的老道士高兴了，当了一个小道士，为了给家里争点吃的，拼了命的学啊、学啊，终于在三年一次的大比中得了第一，掌门人一高兴就收了我当弟子，当时我高兴的很，我拼啊，拼啊，觉得只要我努力就是最好的，不管是一起来的500多人，还是我的几个师兄。，可是没有想到，后来我师傅又收了一个关门弟子，真是人和人没法比啊，他不但家世好，人缘好，就连学起功夫来都比我快，一晃五、六年，观里的长辈，都说我们俩是难得一见的俊才，不过他要比我强。我不服气啊，非要和他比一比。很快到了出师的那一次。少林的弟子出师是要闯十八罗汉阵的，这玩意还能作假，可是我们武当的规矩狠那：“武当出师，上树刺猴”，一注香为限，被考验的弟子每人一根木棍，把树上的猴子刺下来。这多难啊，武当山的猴子从三丰祖师起就被刺，听说三丰祖师最大的爱好就是喝的八分醉，满山的追着猴子刺，要不怎么叫他三疯那。后来的弟子又刺了几百年，那些猴子，都成了精了，一见穿道袍的人拿着木棍出来，就跑得满山遍野，都往那最高的树上窜，要是，轻功，内功，剑法，有一样达不到炉火纯青的地步，根本连猴毛都碰不到一根。所以啊，我武当就有“三千佳弟子，真传两三人”之说，就是一代弟子里不过有两三个达到要求。结果那天，我们俩同时刺到了猴子，可是那帮长老们却硬说他比我强，因为我刺到的猴子，是死的，而他打到的只伤不死，说明他的剑法拿捏的比我强，已经掌握我武当功夫的精髓，我那时候年轻啊，怎么也不服气，觉的长老偏袒他，所以在行走江湖的时候几次找他动手。     
    　　我乐道：“那你老人家一定是把裤衩都输了，”     
    　　“你，怎么知道？”     
    　　“那还用问，一个人还有可能偏袒，十七、八个长老还能都是傻瓜，或者是老的都看不清楚了？其实我偷偷暗乐，你要是比人家厉害，就不是在这里和我说的一把鼻涕，一把泪的了，早就在武当上的真武大殿里作威作福了。呵呵...。     
    　　老头愣了一会说，不错，不过这个人的气度还真是让人佩服，又继续道，用本门的功夫我打不过他，我就发了很，连武当也不回了，四处的拜访高人，走遍了大江南北，后来终于由于一件伤心的事情，心也冷了，争强好省的心也就没有了。     
    　　我听得津津有味，追问道：“后来那？”     
    　　费老头一脸的苦相，“后来，他就成为名满江湖的大侠，而我，就要让你这个小鬼狠狠的吃苦头了，立刻去给我踢一百腿，打一百个旋子。”     
    　　我跳了起来，道：“师傅，我还想问一下，你的伤心事是不是和一个漂亮的女人有关哪？”     
    　　“哎哟”头上吃了一个暴栗，还打，我赶紧逃出门去。     
    　　把着门口，只露出一个头问：“最后一个问题，师傅，那个打的你满地找牙的人是谁？”     
    　　费老头沉默片刻说：“就是现在名满江湖的武当掌门，江南大侠－江南鹤！”     
    　　我大大的吃了一惊。     
    　　小心熠熠的问：“师傅，那他的徒弟是不是叫李幕白？”     
    　　好像是吧，听说这小子的功夫还不错，你一定要好好的用功，我打不过江南鹤，你一定要比李幕白强。要不然我打断你的腿。     
    　　我彻底的晕倒了。苦啊！......     
    　　　　


正文  第十一章 真正的内家功夫是这样的

    经过了我的一番苦苦要求，我终于把老头请到了我的家里，老头起初还借口，山上清净，空气好，便于清修啊，推三阻四的，经过我意正严词的一番教育，一一推翻了他的借口，清净？白云观都快赶上庙会了。空气好？我家里有个大花园，空气比这里还好！，清修？拜托你早就不是道士了，就不要拿这个可笑的理由来搪塞我。主要是因为白云观太远了，每天好几十里的路，我虽然喜欢骑马，天天骑也会烦。     
    　　兴高采烈的用轿子把老头抬回来，对家里人说我就算是正式的有了师傅的人了，激动啊！终于在十八世纪找到组织啦！还是属于数一数二的大党派，武当派，虽然老头一脸恶毒的打击我，说他早已经是退出武当了。我现在只是一个无门无派的野小子，不管了，先让我爽三天！     
    　　有了神通广大的宝贝，怎么能够浪费，我拼命的讨好，作一脸依恋状，表达对费锦老师傅的亲切、真挚的感情，终于拗不过我的折磨，老头勉强答应了，于是开始了和我同吃同行同练习又同睡的同居生活，我要早也学，晚也学，老头晚上大呼噜，也要听听是不是在背秘诀！     
    　　唯一美中不足的是，由于我太高兴，也忘了打扮打扮我亲爱的师傅。结果他就穿着那一身破旧的道袍进了我的家门，再加上他一脸的委琐相，搞的家里的大小人等，拿看叫花子的眼光看他。我奶奶还一本正经、语重心肠的告诉我：“孩子，你就是要学道法，也要找那赫赫有名的大派啊，什么龙虎山那，正一道那，可不能胡乱找一个人乱学，——要知道朝廷里可正抓闹邪教的，逮住了是要砍头的！”说最后一句的时候，用眼严厉的谴责费老头，示意他赶快滚蛋，有多远就走多远，千万别带坏了我们家的孩子。     
    　　好不容易打发了她，我埋怨费老头，就不能穿的气派点？，答，只此一件，唉，好人那，我只能用这个词来表示我的敬意了，混的惨的经常见，可是有那么大的本事混的这么惨的我可是头一回见。     
    　　“什么是内力？”     
    　　“这个我熟啊！，内力就是开碑裂石、飞花伤人，再厉害了就能打劈空掌啊，用手指在石头上刻字，那石头就和豆腐似的。最厉害的就是，那内力在经脉里和水银似的，周周的转啊转啊，有若实质，一抬手，一记六脉神剑，打的敌人闻风丧.....“     
    　　“小小年纪，你都胡说八道一些什么啊，内力就是内在的力量，也叫劲，其实人人都有，可是平常谁都察觉不到，我们内家拳就是经过勤学苦练，运用这内在的力量，从而达到百战百胜的目的。明白吗？”     
    　　我小心熠熠的问：“哪内力是不是气功啊？”     
    　　老头乐了，说哪根本就是江湖上的招摇撞骗之说，十个内家九个吹，还有一个在胡勒。其实内家拳是这样的。内家拳成形于宋代，最早的内家功夫其实是马上交锋时候所使用的内家大枪，最早的应该是因为岳飞而出名，可能宋代以前也有人精通内家，不过年代太久远了，也就都让人忘了。江湖上流传的陈王庭创拳之说，真是贪天之功据为己有，罪莫大焉。陈王庭要是听到子孙这么编排，非得羞死不可。内家功法和大枪在岳王的时代虽未广传，但已经发展的很完善了，内家拳，于元末明初，经咱武当祖师张三丰之手集大成，始有内家和太极之说，形意、八卦、太极一时名家辈出，内功、枪法、剑术登峰造极。咱们的内家拳器械秉承内家功夫的阴阳之理，以根劲为基础，化发一体，功防一家，博大精神。     
    　　又道：拳讲三术，技、医、艺术：技术、医术、艺术是武术的三大性能。武术的缘起就是用来搏斗的，所以，无论何门何派，无论套路散打，无论内功外功，只要属武术范畴，都以技击为中心，都将技击方法，这便是武术的技击性。同时，练武可以增强体质，进而可医治部分疾病，达到益寿延年的目的。武术骨伤科、点穴按摩、导引是武术范畴中的重要内容，是武术不可分割的一部分，这便是武术的医学性。武术本身是件艺术品，他体现者动与静、快于慢、正与侧、高与低之美，它是力量之美、速度之美、节奏之美、技巧之美、塑型之美的统一。这便是武术的艺术性。     
    　　停、停，师傅您就说怎么练吧。     
    　　老头正容道：“很简单，早上跟我练拳法，下午站大枪桩，晚上练推手。什么时候你能听劲了就算入门了。”     
    　　“是不是要很长时间？，十年八年？”     
    　　老头傲气的道：“只要你认真的练习，再差的资质，三年也可以入门了。”     
    　　好，练！     
    　　早上的架子没有什么好说的和现代的太极没有什么区别。实际上现代的健身太极拳就是从杨露缠的杨氏大架演变而来。老头的要求很简单，他怎么打，我就怎么打，说着容易，作者难，老头从一点起步，打完一套后，肯定又回到了起步的那一点，而他每一次打一套拳的时间都是分毫不差，我卡着表量过，所以我很难跟上他。     
    　　下午站大枪桩。也简单。     
    　　我师傅教我练这杆子时，要求得手臂伸开，一只手抓住枪把，丈长的杆子得端平了，一端最少就是半个时辰。     
    　　第一次老头叫我练大枪桩，让人把我家的半人多高的五色乾隆粉彩花瓶搬到花园里，哪瓶子好啊，胎子薄的和纸似的，两个佣人抬的满头大汗，害怕，打坏赔不起啊。又命人抹上一层薄薄的蜂蜜。正是六月百花开放的季节，是蝴蝶儿飞，蜜蜂忙，都纷纷扑在花瓶上享受起来。     
    　　费老头手持一根大杆子，威风凛凛的站立。一丈多长、沉重密实，表面发青，没有一点疤节，笔直如切，枪头不比枪把细多少。发力一抖，杆身直震，杆头振幅虽不大，但持久，连绵不绝，忽然开始动了，围着花瓶不断的，点出杆子，蜜蜂、蝴蝶纷纷丧命，哪花瓶却纹丝不动，更奇的是杆子头上练一丝的蜜汁也没有沾上！     
    　　老头得意的笑道：“抖大杆子是用来练听劲的”，     
    　　这就是我武当门的不传绝技“大枪桩”。“大枪桩”练的是人枪合一，死力气是端不了半个时辰的。只有把人体的阴阳运开了，和枪的阴阳一体了，才支撑得半个时辰以上。说白了，就是要全身关节、骨头微微的抖，和白蜡杆大枪一起抖，枪和人抖成一体了，肌肉有张有弛，轮流地休息着，那端多久都行。端“大枪桩”时，枪头要一直微微地颤抖，枪头里装的铁弹子细细地响。好徒弟，你要是能练到手不见动，枪头就能舞起来。就算有小成了。     
    　　然后又给我讲解了一番什么是‘劲‘     
    　　拳经有云“练劲不练力，劲力打拙力”：凡能抬举、提拉重物而不能运力达于四肢者，武术称之为有“力”，但叫它为死力、拙力。而能将全身之力运送于一拳一脚甚至一指之端者，称之为有“劲”，也叫劲力。“劲”有透力，可由表及里；“力”无透力，仅及于表面。“劲”有爆发力，但不能持久；“力”能持久，但无爆发力。武林高手能以手掌击石成块，以指钻砖成洞，足见透力之强，力大者不能。力大者可日负百斤，往来百里，持久力强可见一斑，武林高手不能。武林高手可一拳跌人丈外，一脚致人非命。可见“力”与“劲”是不大相同的。练武讲究练的是“劲力”，而不是“死力，拙力。”如果只想练出力量，那还不如去抡大刀。     
    　　晚上的练习才是重头戏。老头把门关的严严的，都遮上黑布，一脸的深深秘密，告诉我，套路和桩功都是基础，一定要练习推手，并且同时练习岳家散手，只有这样才能很快的起到效果，哪就快练哪。后来又秘密的传授我太极拳的中架、和小架，这才是真正的实战功夫，狠辣的狠。     
    　　从此仆人门经常听到我惊讶的呻吟：“哎哟，这也太很了吧，”     
    　　“够绝，这都能下的了手！”     
    　　“啊，这都能使的出来，像让人断子绝孙哪。你们武当的人还是不是道士啊！”     
    　　老头怒道：“你懂什么，武术是真正的生死之道，妇人之仁只会害了你，“上打咽喉，下打阴，脑后一掌最追魂”要不是我们的拳法这么狠，江湖上怎么会有“宁遇少林，莫碰武当”的说法，要知道，越是道貌岸然的人下手越狠！”     
    　　虽然有明师指点，可是我资质愚笨，进步不大，那有什么劲啊，倒是端大枪练的胳膊比以前粗了一点。我不干啊，缠着他寻求速成的方法，老头一脸的严肃，一个字“练”我再接再力。     
    　　老头终于忍不住了，深深秘密的拿出一个小瓷瓶，倒出一颗光闪闪，银亮亮的圆东西，光彩夺目分外好看！激动中，就是吗，我说小说里的主人公都是有捷径的，吃一个增加一百年的功力啊！“师父，你早说啊，要是知道吃珍珠，就能增加功力，我早就吃它100多颗，省得练的这么苦。”     
    　　被打头一下，     
    　　“什么珍珠啊，这是我练的补气丹药！”     
    　　“仙丹啊！”可是我怎么看费老头也没有一点的仙气。     
    　　小心熠熠，“师傅您吃过吧，是不是很有效？”     
    　　“倒是吃了一次，可是我觉的效果不大。”     
    　　“那你还给我吃！”     
    　　“嘿嘿，我不是觉的效果不大的原因是我功夫太高了吗，我寻思可能对你这刚开始练的有效，所以就拿你试验了，放心，吃不死人，你看为师不是好好的？”     
    　　还是没有信心，“那个，师父，您练这丹药的时候是不是放了朱砂，也就是水银那？”     
    　　“当然，炼丹哪有不放朱砂的。”     
    　　“那一定也放了红铅，是吧！”     
    　　点头，没想到徒儿你对炼丹也有研究啊！     
    　　我暴怒，老混蛋，你、你知不知道，水银，铅都是重金属啊？现代医学证明，水银，铅这类重金属吃了就会和人体的蛋白质结合，蛋白质你懂不懂？，不懂？，蛋白质就是构成人体细胞的最基本物质，而一个个细胞组合起来就组成了一个人，蛋白质死了，细胞就死了，你吃的水银，铅这类重金属多了，吓死的细胞多了，你的老命就玩玩了！懂了吧，！     
    　　费老神仙眨了眨迷茫的双眼，说，不懂，不过我觉得你说的挺深奥，看不出来啊，徒弟，你懂的还挺多，说不定在炼丹这方面比我还厉害，呵呵!     
    　　愤怒，老头，这不是炼丹，是生物化学，化学，你知道吗，就是各种物质分解，化合的学问，埃，说了你也不知道，     
    　　为了阻止费老神仙继续服毒，慢性自杀，我决定建设一个简陋的实验室来向他说明－化学，这门二十一世纪的深奥学问。     
    　　　　


正文  第十二章 我那可爱的费老头是神仙！

    为了把我那令人，尊敬的，令人爱戴的师傅从那濒临死亡的深渊里拉出来，我决定把二十世纪的伟大化学发明带到清朝来。     
    　　工预善其事，必现利其器，这个时候伟大的现代化学的奠基人，拉瓦西，就是那个发明了氧气说，质量守恒定律的人，大概已经在法国大革命中被押上了断头台了吧，这位创建了现代试验化学理论的大师，脑袋不大开窍，结果被激进的革命者罗伯斯僻尔轻轻的教训了一下，要不然那轮到我来当这冒牌的科学大师。     
    　　既然要作化学试验，难免要有个什么火灾，爆炸之类的事故。必须找一个安全又隐秘的地方，安全可以理解，为什么隐秘？，呵呵，现在是什么时间，179几年那，我就是不小心重复一下，中学的试验，估计也能够获得一个诺贝尔将，这么先进的科技，要防盗啊，您别笑，根据以往的历史，只要是发现一种新元素的人都被牢牢的定在化学史的最前面，根据这条规律，估计要在我的大名下准备几十页的纸，以便记录我的光辉业绩，别的就不说了，起码，现在，就连，钾，钠等最基本的元素都还没有被分离出来，要是我一不小心制造出一个铝盘子，估计，所有的大家小姐都不戴金钗了，每个人都卯着劲让我给他们造铝钗。我要是把工业上合成氨的那一套，搬到现在来，再在下游流程上挂上联碱造点纯碱，上四合一机组造点浓硝酸，挂上硫化装置生产浓硫酸，哼哼，那还不发大了，什么杜邦家族，化学大王，都白扯！。什么，你说那还没有诺贝尔将那，那又怎么样，等咱有了钱，自己办一个，要办就办俩，一个自己玩，一个施舍给老外玩。     
    　　闲话少说，我观察观察了整个家里的环境，选择在花园里，后门的门房，好处多啊，又安静，又安全，估计就是有什么江洋大盗，也想不到我们王府最值钱的东西统统藏在这里吧。     
    　　一声呼唤，我忠心又听话的仆人，张正心又一次粉墨登场了，     
    　　我吩咐，买东西，买不到的就抢，抢不倒就偷，一句话，完不成任物就别回来了，为此我特别动员了数十人协助。     
    　　看好了，根据我画的图纸，给我定做，瓷的烧瓶了，烧杯了，导管了，试管了，等等反正一切一切作试验的东西....。为什么用瓷的？不用玻璃，并不是这时候中国不产玻璃（嘻嘻，少了一样可以发大财的东西），现在的玻璃质量不行啊，适合作试验用具的钢化玻璃要几十年后才会被发明，我可不是那些为了真理可以献身的疯狂科学家，我还要留这我这漂亮的脸到处有风流艳遇那，用玻璃作的，万一它不幸破裂了，而里面正在加热浓硫酸，浓硝酸之类的我的脸可就成了忽然一夜春风来，千树万树梨花开，血流满面。     
    　　酒精灯好办，70度的衡水老白干都能作医药酒精了，稍微一蒸馏，就可以作为燃料了，加热的坩锅也容易，要不然，你以为我们大清朝融化银子的东西是啥？虽然质量差了点，还要我们的老百姓交什么火耗银子，（坩锅上有缝，都流到贪官手里去了）但勉强能用了。天平，中国人早就用它来称金子了，内务府一大堆，制作台子，架子那就是我们中国人的强项了。比较麻烦的是没有硫化橡胶做成的管子，最后找了一个皮匠，用一卷羊皮和明胶做了一大堆的皮管子，就这样，十八世纪最伟大，最先进，诞生了最多化学科技成果的试验室在中国北京睿王府花院后门的门房里诞生了。     
    　　目前，试验室主任，高级试验员，试验员，助理试验员都由本小王爷一力承担，本来想让关海山那小子来当助理试验员，给我打打杂，那小子也很乐意，可是看到他那小棒槌一样粗的手指，我立刻打消了这个念头。实验室的保卫和清洁工作我委派了费锦老先生。     
    　　开张大吉利，先做了一个水的凝结试验，试验一下试验仪器的密封性。很满意，     
    　　“就这个呀！乖徒弟，你就用烧水来作给你的师傅看那？虽然你做的东西比较精巧，也不见得比我强啊，看来你那个化学也不怎么样啊，想当年我，炼丹的时候，那个鼎这么大，那呼呼的火苗映的天都红了，比你这个场面大多了。”费老头悄悄的溜进来，看我作试验，发感慨。     
    　　我给了他一记你懂什么的白眼，愚昧，伟大的科学怎么能和封建迷信相比呢？     
    　　我，再一次给张正心布置任务，各种各样的原料，看《神秘岛》学来的：生石灰、草木灰，碳酸钙，硝石、炭、硫磺、水银、铅、磁铁矿、黄铁矿、硫化铁、火石、矾土、小苏打等等，务必立刻办来，国内有的就在国内办、国内没有的就在国外办，最后问了他一句，有信心没有，能不能办到？别老苦着一张脸那，上次你就办的不错，这次办好了重重有赏！     
    　　我的爷，你可别提了，上次我为了办您的差使，把腿都跑细了，办完了好几天都没有下炕。赏钱就不想了，只求你以后再有什么别的好事情，找别人办，什么王总管，李长史都闲着那。可千万别派我了、我还想多活几年那，     
    　　顿了一顿，道：信心老奴到是有的，只是我不大明白爷要的都是什么东西？您老给我描绘、描绘？     
    　　又转身对跟他办事的苏拉们吼道：“小子们，都给我竖起耳朵，听清楚了，要是办砸了我打断你们的腿！”     
    　　“磔.....”     
    　　，生石灰、草木灰老奴倒是知道，爷这个碳酸钙是啥？     
    　　就是你们家烧水壶里的水垢！     
    　　那什么是小苏打？     
    　　就是碱，碱面，一个小苏拉举手我知道，城东老李家蒸馒头用的那玩意！     
    　　什么是磁铁矿、黄铁矿、硫化铁，我练说带比划，可是没有一个人听懂，没办法啊，以前，我倒是经常使用、制作硫酸，可是我不会找矿那，这黄铁矿到底是一个什么样咱也不清楚。     
    　　越说越不明白，急啊！     
    　　费老头还来捣乱，问你要这东西干吗？很重要吗？     
    　　我呸，干吗，造硫酸啊，硫酸你懂不懂，化学工业的基础，三酸两碱，你说重要不重要？     
    　　硫酸？那是英吉利人的名字，我们中国人都叫它，绿矾油，再重要也没有必要自己造啊，上银楼里买点不就的了？他们常用它来化首饰，多的是，我以前炼丹的时候就常去买。     
    　　死老头，你不早说，呵呵，我毕竟是在伟大的中国的首都，北京，勤劳的人民智慧勇敢，没有必要什么都从头开始，比困在那神秘岛上的倒霉蛋强多了！     
    　　顺顺利利，准备就绪，给老头展示一下，科学的神奇，省的他一天到晚，把他光荣的炼丹历史拿来摆。     
    　　作个什么那？，虽然是要以好看易懂为主，但是也不能作无用功，怎么也得作个有用的吧。     
    　　有了把草木灰浸泡在水里一段时间，得到草木灰的溶液中，将浓硫酸到进溶液里，放入曲颈瓶子里加热，并用导管将曲颈瓶的口和球形器皿连接，溶液中析出一种黑色的粉末，加热后，紫色蒸汽冉冉上升，满屋子的紫色蒸汽，分外的漂亮。蒸汽凝结在导管和球形气馁，结成片装晶体。这就是碘，用75％的酒精浸泡就可以得到碘酒，也就是我们常用的紫药水。     
    　　如何，服了吧，老头     
    　　虽然，费师傅看的目瞪口呆，但是，还是嘴硬。     
    　　“好像也不过如此。”     
    　　看你还嘴硬，给你来个狠我气乎乎的     
    　　用硫酸和硝石化合，蒸馏出硝酸来。     
    　　把事先用蒸发的方法浓缩了的甘油拿出来，就用一只水槽把少量的硝酸和甘油混合在一起。就得到好几百毫升的黄色混合油液－硝化甘油、烈性炸药！放在一边冷却。     
    　　可是我失算了，低估了费老头的好奇心，他趁我不注意，用一个陶瓷的烧杯舀了一些，硝化甘油，仔细观察，我说你好奇看看就算了，你摇晃它干什么，你以为是喝酒啊，喝之前先闻闻香味，你还摇晃，还摇！，幸亏我这一段时间练武有了不小的长进，反应比以前快了不少，一个健步，劈手夺过来，一下子扔了出去，只听得，轰隆一声巨响，老头吓得脸色青白，我则是满头满脸的灰尘，碎石头。     
    　　这个意外的结果就是，我家里花了好几千两银子，才弄来的巨大假山，有大半个没有了，而且目睹这一盛况的几十个丫鬟，仆人，半夜里经常得作做恶梦，一做就大喊大叫，“打雷了，要下雨了，赶快收衣服啊？”     
    　　我严厉的剥夺了老头说话的权利，命令他三天不准讲话，不听话，我就用硝化甘油炸他。     
    　　一脸轻松的和大家解释：“没什么、没什么，刚才，我师傅正在教我，五雷正法，你也知道了，我是多么的顽皮，因为我捣乱，所以发出的天雷偏了一点，不好意思，不好意思，吓这大家了。”     
    　　“还会不会这样？，不会，不会，绝对不会，下次我打死也不敢了（真心话）”     
    　　“什么？我要多久才能学会那什么‘五雷正法’？大概要30、50年吧，别害怕，估计你这辈子是看不到了”一个老仆人长出一口气，而年轻的都一边计算自己的预期寿命，一边考虑是不是要赶快逃离这个可怕的地方。     
    　　结果在我府里，大概除了玉帝，就是费锦老神仙大了，每个人见到他，都自动的躬身见礼，退在路边，祈祷老神仙赶紧离开我远一点，千万别一时不高兴，一个掌心雷，劈了他。这待遇变的也太快了，简直是一个天上一个地下啊。     
    　　连我的奶奶，都换上了一副笑脸，一口一个老神仙，老神仙，询问是不是有什么长寿的秘诀，也不是太贪心啦，能看到我的，重重重重孙子就行了。     
    　　又问，我的孙子是不是，聪明绝顶了，慧眼识珠了，在老神仙肯定、用力的点头后。笑的嘴都合不拢了。我知道我师傅是真心的，只是前一个形容词是指的我，后一个是他老人家在夸奖自己的炯炯双目那。     
    　　我的小妹妹也来凑趣，千奇百怪，希望老神仙看在她最亲爱的哥哥的份上，大发慈悲，变1000个冰激凌出来，要不500个，实在不行10个也可以，最后当然是大失所望了。     
    　　而家里的太监，丫鬟、嬷嬷，苏拉，每天都迎来大批的各大王府，和他们交好的朋友、亲人，围着费老神仙创造出来的大大坑，窃窃私语。暗自羡慕。老张可神气了，每天吐沫乱溅的描绘当时的壮观一幕，虽然那个时候他还在外面给我，跑腿，不过这并不妨碍他把一波一波的听众说得一愣一愣的毕竟事实胜于雄辩啊。     
    　　这场闹剧直到我家的花园被修好为止。     
    　　　　


正文  第十三章(一)

    如果你花了很多的钱，不要怕，神仙会保佑你的，只要你比神仙大！     
    　　如果，一个人给了你无比的权势和光荣，让你享受众人的尊敬和爱戴，但是他又有能力随时收回给予你的这一切，你会怎么办？     
    　　儒生：“威武不能曲！”     
    　　思想者，不自由，毋宁死，     
    　　李白说，不愿低眉折腰侍权贵，     
    　　小王爷我说：“如果是玉皇大帝的话，我愿意去舔他的屁股，只要他天天洗澡。”     
    　　费锦老神仙：“我就这么一个宝贝徒弟，我不疼他疼谁？”     
    　　所以师傅他老人家正一脸慈祥的看着我，说“乖徒弟，你还有什么想要学的，轻功？暗器，刀法？不管是什么，就是少林拳，只要不是太难的，师傅我也可以教你！”     
    　　没兴趣？     
    　　“你，也知道师傅比较穷了，这样吧，师傅还有一口宝剑，那个好啊，吹毛断刃，杀人不见血，咱师徒的感情好啊，我就狠狠心送给你了！”     
    　　我希罕，明天我找个地方，自己搭个炉子，炼一炉子好钢，找一个倭寇，打它一千几百把，一天换一把玩。     
    　　老头一脸的为难，苦苦思索自己还有什么东西能够拿的出手来，     
    　　我知道他有事求我，所以我要抬高自己得身价，主要是他要求我的这一件事情，太难办，至于求的是什么事情，不用脑子也能想的出来，费老先生作神仙上瘾了，还想多坐两天！     
    　　想都不要想，今天表演一个五雷正法，还能用炸药蒙蒙事，要是他老人家神仙坐长了，那一天一高兴，要给广大的信徒表演一下腾云驾雾，那我还不得造架飞机去给他开？我可是有自知之明，虽然我玉树临风，风流倜傥，神通广大，可是我一个人也开不了波音公司啊。     
    　　所以我一脸的死相，趁早绝了他这个不切实际的念头。     
    　　虽然我摆事实，讲道理，从各个方面证明这是不可能的。     
    　　可是他说：“我也知道啊，可是就是你府里的那个丫鬟，叫小翠的，那个惨哪，从小没有爹，又有一个，不成器的哥哥，赌钱输了，就把她卖到王府当丫鬟，只有一个老娘相依为命，好不容易日子好过一点了，她妈又得了重病，要是她妈死了，这世界上就剩下她一个人了，孤苦伶仃的，所以一天一次的跪着求我，赏点仙丹神水救她。”     
    　　“俗，”就一个字，比我以前看的电视编的还烂。     
    　　“我，也知道俗啊，可是一听她说的我就想起以前我的家里来，可怜哪，就拒绝不了”     
    　　气的我一把抓住老头的道袍：“你答应了？，我不是叫你禁口三天的吗？”     
    　　“其实我是在第四天答应的，好徒弟，你想想办法，，我知道你一定能帮师傅的.‘     
    　　我颓然坐下，我就是一个学化学的，可不是什么神医，知道的一点现代医学还是看病的时候跟医生学的，除了发烧要吃感冒药，作手术要先把肚子拉开，别的就没有什么了，就是我的生物化学还行，造两瓶青霉素出来，可是青霉素也治不了癌症啊。     
    　　我生气，说：“我估计这个老太太99％是活不了，为了你的面子着想，我再帮你圆一会谎，可是她要是死了不能怪我！”     
    　　老头高兴了，一把搂住我：“好徒弟，我就知道你会帮我，没关系，治不好没关系，咱又不是阎王，只要尽了力，让你师傅心里痛快了就行，生死有命吗，死了也没啥，正好我就不坐作这个活神仙了，然后又深深秘密的说：”小子看在你孝顺的份上，我就把我压箱子的绝活，乾坤两仪剑法教你，明天你可要尽心尽力啊。”     
    　　说完，可怜巴巴的看着我。     
    　　停，不过你明天一切都要听我的、我叫你怎么样就怎么样！     
    　　为了赶快解决这事情，第二天，我们两个古代的神棍，啊，不是，是一位神通广大的老神仙，和他年轻有为的弟子。早早的在我奶奶的佛堂里布置好了一切，选择这里是因为，气氛好，庄严肃穆，容易激发人的神秘感，因为比较急所有也就没有设香坛，摆法阵，还不知道好使不好使，费哪么大劲干吗？对付对付就行了，借佛祖的地方一用，我佛慈悲，想来是不会介意的，虽然是他的竞争对手的徒子徒孙在装神弄鬼。     
    　　吉时一到，开坛做法，病人和病人家属早早的虔诚的等在门外，这时候一进来。我的心哗的就凉了，本来还有一丝的希望，可是看她，瘦的皮包骨头，一脸的灰色，自己都走不进来了，八成是得了绝症？     
    　　丧气归丧气，戏还是要演的，我早就和老头商量好了，他什么也别说，只要作出一副道貌岸然的样子，一切听从我的指挥就行了。     
    　　按照昨天练习好的，老道一挥手里的拂尘，     
    　　我开口道：“病人以及病人家属，我师傅他老人家说；本来生死有命、富贵在天，我们方外的修行人，不能干预这人世间的事情，可是小翠你的一片孝心，感动了天，为此我师傅大发宏愿，拼着损失十年的功力来作这起死回生的大法，为此，上天降下惩戒，罚他一年不能开口说话！”     
    　　这是我们师徒俩昨天就练好的，除了最后一句话，那是我临时加上来惩罚费锦老神仙的，谁让他给我惹了这么大的麻烦。     
    　　果然他老人家一脸的诧异，呵呵还没有反映过来那。     
    　　不管了，赶快进行！     
    　　大法已经成了，可是还差最后的一步，上天要检验小翠你的孝心真不真，所以要你去点心灯，你用这个，是一根从我的实验室拿来的玻璃棒，点那个问心灯（呵呵，酒精炉，也是我的试验室出品）     
    　　如果你的孝心够真诚，问心灯就会大放光明，你母亲的病就还有的救，如果不行，我就不说了开始吧，赶快，别犹豫，过了时辰就不灵了！‘我不停的催促，你说你害怕什么，傻子都知道那什么问心灯肯定是一点就亮，还浪费时间。我作的手脚就是把少量高锰酸钾晶体放在表面皿（或玻璃片）上，在高锰酸钾上滴2、3滴浓硫酸，用玻璃棒蘸取后，去接触酒精灯的灯芯，酒精灯就被点着了。（各位，不要和我讨论试验，也不要问那来的高锰酸钾，以我堂堂的化学本科，又有最先进的实验室，还制造不出高锰酸钾？以后出现的化学品的解释同上，呵呵，有一点强词多礼，我这是写yy啊，不满意的自己把化学品的详细制造过程写下来，发道我的帖子里，我举双手欢迎）     
    　　点灯完毕，老头拿出一把桃木剑，漂亮的一挥，刺穿了一张黄苻，苻一下子，就燃烧了起来。你还别说费大仙人做的就是漂亮，不愧是武当出身，练了好几十年的剑啊，本来我还想在苻上摸点白磷，不过和费大仙商量以后，他大手一挥，不用，山人自有妙法，不就是让苻燃烧吗，小菜，原来我的老师混的惨的时候，不得不经常给人作法事混两个小钱糊口，业务熟练得很。     
    　　以后的情景就不用我写了吧，喝了符水，走了。     
    　　然后我被一顿海k，欺负师傅的人是没有好下场的，真理啊。     
    　　赔礼、道歉，省略拍马屁的话500字。最后告诉老头，只要你的那个病人亡了，你所受到的禁口就可以解除了，所以你赶快和阎王联系联系，早一点收了她吧。     
    　　佛祖在上，小子只是口贱，心底不坏，没有要咒人死的心，不要用雷辟我。     
    　　不用问小翠的娘肯定是好了，我搞的这一套根本就是心里暗示，那些邪教、轮子功什么的最擅长这个了，对神经衰弱什么的还有效，绝症肯定是没有效果的。如果有效说明根本没有什么大毛病，你说小翠的娘也是的，这么大年纪了你减的那门子的肥，搞出了甚么厌食症，差一点把命都丢了，治好了，也就得了，你别逮谁告诉谁我家有个老神仙。搞的家里门庭若市，熙熙攘攘。     
    　　对于这些想占便宜的，我的办法很简单，只有一句话，不见，只有一个原因，损失了十年功力啊，亏大了。     
    　　牛吹大了就不好收场了，麻烦一个接着一个的来了，     
    　　伟大的，风流的为中国的电视事业提供了无数素材，作出巨大贡献的乾隆皇帝，亲自派人来请了，还派自己的太子，嘉亲王来请，真是给足了费老神仙面子。埃，你说你聪明了一辈子，到老了也相信这些鬼话，难道是六十年的皇帝没有坐够，还想长生不老？     
    　　那我们师徒两人的麻烦可就来了！     
    　　人间的神仙也没有皇帝大，所以我和师傅就乖乖的听从了人家的召唤。到紫禁城里去赴宴！     
    　　说起来我还是占了师傅的光，虽然大小也是一个王子，还从来没有吃过国宴那。     
    　　为了这一顿，我们爷俩可是足足准备了三天，分工合作，     
    　　他老人家的工作可就轻松了，除了吃饭，就是随便比划比划，越复杂越好，师傅说了不行就八太极拳比划一遍，担任是坐着的，幸福啊，谁让人家被下了禁止，一年内是哑巴那。     
    　　一切出声的活都要由我来干，当然还要配合师傅的手势。     
    　　慈宁宫正殿和侧殿上千只巨烛高烧，照得殿内殿外通明雪亮，正座前一溜五张席面上。乾隆皇帝高高坐在正中座上。成群的太监在两旁侍奉。     
    　　我师徒二人在太监的带领下进入殿内，一声“叩拜”，我心情不爽的跪地磕头，行三跪九叩头的大礼，三呼万岁，高声道，祝我伟大的领袖万寿无疆，永远健康！     
    　　想我辈大好男儿，上跪天、下跪地，中跪父母和我可爱的老头师傅，可能以后还要跪老婆的搓板，可是给你个死风流皇帝跪，究竟是为了啥？还是我的师傅厉害，仗着他的伪神仙身份，大大咧咧的站在那里，一脸的不服气，好！有进步，不愧我教导了三天，要的就是这个气势，越是作出满不在乎的样子越能蒙人，不过费老头，你也作的太过分了巴，就是不磕头，你好歹也打个稽首，缺乏礼貌，我知道你要表现一下不可一世的气度，也不能没有礼貌啊。     
    　　好在乾隆老头已经老的火气不大了     
    　　笑道：“起来吧，不要多礼，这位就是传说中身负五雷正法，能开天裂石，又有起死回生的神奇本领的费仙人吧。果然，名不虚传，气度不凡哪！来随便坐。”     
    　　坚决拒绝把我俩分开安排，和费老头紧紧的挤在一张案子上。对外的解释当然是我师傅被禁口了，所也我要翻译他的手语，坐的近了，效果好，其实是因为我仔细考虑了，要是分开坐，我俩传递消息作弊，就只能靠眼神啦，在座的都是头顶上不长毛，聪明绝顶的人，我可不想我们两个大男人，眉来眼去的，叫人看出破绽。现在我俩紧紧的坐在一起，有什么要求，我就狠狠的踢费老头一脚，保证又隐蔽，又有效。     
    　　过了第一关，长出一口气，给了老头一个赞赏的眼神，表示干的不错，尤其是架势摆的好，不过就是有点过了，     
    　　老头回了一个如释重负的眼神，表示，那儿啊，刚才我其实是吓傻了，以前练的都想不起来了，幸好没让人看出来，我汗，你说，你有晕场的毛病你早说啊，我就给你配点晕车药，这么大年纪了，害什么臊啊。     
    　　对面一看，老熟人啊，陪坐的就是纪晓岚、和砷，纪晓岚死黑死黑的胖，同志要减肥啊，身体是革命的本钱，这么胖就不要吃肉了！     
    　　老百姓还等着看你演的戏哪。倒是和申是一个美男子，要不人家怎么说他那么得乾隆的宠爱哪，形象好啊，要是天天对着纪晓岚，再好的饭菜也品不出味道啊。     
    　　因御筵尚未开始，满桌都是垛得老高的水陆珍果，一枝荔枝红仆仆的，配着青枝绿叶，在诸多果品中格外艳丽醒目。真馋哪，来到这里，十多年了还没有吃过这东西哪，这个老东西真会享福哪。     
    　　两壁厢帷幕突然大张，一队妙龄女子，个个身着汉装，妙曼云环、步摇叮当，手挥五弦，目送秋波，旋舞而出，殿中众人霎时间便雅静下来，听歌女唱时，却是一首减字木兰花     
    　　歌声刚歇，众人立时鼓掌称赞。国宴正式开始。     
    　　和砷起身，端起一杯酒道：“祝吾皇万寿无疆，永远健康！”     
    　　抄袭，严重的抄袭！     
    　　“好好！”乾隆接过酒来一饮而尽，嘬着嘴微一摇头，慈祥地笑道：“今儿月亮好，酒好，我心里也欢喜。仙长，长龄，还有你们大家都随便起来，随常说笑，大家高兴。我老了，不想拘那么多规矩。”乾隆便命赐筵，又对道：“今儿这宴乐不错，我听得很入耳，”和砷笑道：“陛下受用，就是臣子的孝心到了。这是一首江南新近流行的曲子。是一个叫马峰(疯马大大给的名字）的才子普的，南吕清徵立宫，仲吕清角主调，最是雍平和贵。跳舞的女孩子也都是江南新进的佳丽，您看还有水灵灵的江南气息呢。”乾隆一笑道：“你办事，我放心哪！”     
    　　此时筵桌已经摆布停当，只见皇帝一桌，正中一个什锦大攒盘，两个热锅，一个野鸡片，一个褪羊肉片，锅底炭火炽旺，丝丝热气从锅盖四周喷出。一盘鹿尾烧鹿肉，一个褪羊乌叉，再向外是葱椒鸭子、妙鸡丝、炖海带丝、羊肉丝、煳猪肉各一盘，还有竹节小馒首、螺狮包子等等种种细巧小宫点，琳琳琅琅布满桌周，旁边黄签标明“御厨郑十三特献”。看别的桌也是大同小异，却多了四个盘肉。     
    　　说了一阵子闲话，     
    　　无非就是乾隆他老人家一个人在那里作长篇的演讲，我们大家在下面坐认真听讲状，讲到激动的地方还要加油、喝彩助兴。无非就是回忆自己当年的光荣历史，说偶当年厉害啊，能打南山猛虎，能踢北海蛟龙，什么十全武功，整顿吏治，理漕治黄啦，通通说了一个遍，终于提到今天的正题。     
    　　“仙长，”乾隆又殷勤地劝费老头小饮两口酒，：“道家朕也见的不少了，象龙虎观的张真人，白云观的清虚道长，武当山的南掌教，可是象仙长这样不据小节，不禁酒肉的我还从来没有见过，不知道长修的是那家功法？”     
    　　费老神仙这才从桌子上的肉盆子里把脸抬了起来，山羊胡子上沾着肉糜，还没有忘了喝一杯润润喉咙。大大咧咧的伸出一根手指。埃，有的人就是不禁夸，才说他胖，就喘起来了。这么容易的回答当然需要我来出面解释了。     
    　　自在唯一，唯一自在，是我师傅自创的功法。跟我斗，俺不学道德经，也不学什么龙虎山，武当山，俺自己创造一个神功，包你听都没有听过，所有的规矩俺一个人说了算，看你怎么办？想从理论上找俺的破绽，难奥！     
    　　老纪眉头一皱，呵呵，被我打了个措手不及，昨天晚上看的道德经用不上了吧。     
    　　不知如何修炼?     
    　　答道，一切唯心，（跟着感觉走！），费老头又伸出了一根手指头。     
    　　平常人能不能修炼？     
    　　一切随缘。     
    　　修炼了后能有什么样的效果？     
    　　一天都高兴！死老头，还伸，还伸，你就不能变变花样，你的宝贝徒弟就要顶不住了，四个字的词都想不出来了，一天都高兴！都拿出来糊弄皇上了，狠狠的踢了一脚，老头疵牙咧嘴，脸上的表情更丰富了。     
    　　换人进攻了。老纪出马，     
    　　要是天庭知道，修行的人如此的大鱼大肉，不知道会有什么样的反映？     
    　　这个好回答，老头一指自己的嘴，又指自己的胃，两点之间划一直线。     
    　　“酒肉穿肠过，大仙心头座。”     
    　　纪晓岚列举古往近来无数的历史，和现在的实际例子，表明道法，根本没有什么用！     
    　　费老神仙亮了一个太极拳里的’如封似闭‘，尤如怀抱大缸，到现在为止就这个动作最漂亮，     
    　　我师傅说了，这是“海水不可斗量”意思，你的哪点学问还差的远哪，怎么能怀疑我的本事？     
    　　纪晓岚果然不是盖的，立刻摆出，孔老夫子，孟老夫子的明言，哪意思，我的学问不行，哪这二位老人家怎么样呀？     
    　　我师傅，作一个’大开合‘，左手指天，右手指地，变换方向，又作了一个，右手指天，左手指地。     
    　　明白了，我师傅这一次的意思是：“在不同的方向，观察同一的事物，是有可能得出不同的结论，但这不表明，这不同的结论就一定是有对有错的，可能归结到根本上还是同一事物。不明白啊？换句你能听明白的事物就是’横看成领侧成峰，远近高低各不同。”     
    　　什么？你还有问题！够了，够了，你烦不烦哪，我的师傅一套太极拳都打完了，现在摆的这个金鸡独立的姿势是很累的。     
    　　你没有飞过怎么知道飞的时候爽不爽？你没吃过葡萄怎么知道酸不酸？你根本就是井里的蛤蟆，不知道天高地厚，夏天的虫子，你知道嘛玩意叫冰棒吗？看看人家和申，多了解皇上的心意，明明80多的老人就是想多活几年，有什么错，你在这里横挡竖栏的什么意思，怪不得皇上不喜欢你哪。     
    　　教训完老纪，献上费神仙炼的唯一仙丹。     
    　　我解释了一下用法，这是补气的丹药，补气懂吗？中医里说：“红参补血，白参补气。”也就是和人参一样的用法。     
    　　还是和砷孝顺乾隆，忙问，有什么样的效果？还有吗？为什么不多送一点？     
    　　费神仙，伸出他的五根手指，然后又曲起其他的四根，只留下今天他使用了n次的食指，表示，能延寿五年，一颗就够了。     
    　　再三谢绝乾隆皇帝要给我师傅加‘某某某某某真人’的封号，留在宫里使用的好意。     
    　　还是我师傅他老人家有办法，先一指天，又伸出食指摇晃，打出一个单撞掌，稽首施礼，躬身而退。这一次连和砷都明白了，     
    　　原来，“天意不可违，要不，会被雷劈的！谢了！”     
    　　走出宫门，一身的冷汗，我们师徒俩相视而笑，互相夸奖，我问，师傅我解释的还不错吧！老头说；还行，就是错了一次，我伸五根手指是说能延寿五十年，不是五年。     
    　　我打你，你以为你真的是神仙啊！     
    　　祈祷，让伟大的乾隆皇帝一直糊嘟下去吧，千万别让他明白过来，办我们师徒的欺骗皇帝的罪名，我还想留着我的家伙吃饭呢。     
    　　做梦也没有想到的是，第二天，皇帝就派了一大堆的太监，来传旨，不但封了费老神仙一个什么文成武德，某某护国大法师的头衔，还赏赐了大批的宝物，命令老头继续努力！     
    　　奇怪，纳闷那，经过我的严刑考问，费老神仙狠狠的打着我的头，我平时怎么教你的“练气还精，练精还神，练神还虚”我给他补了气，他又不练拳消耗消耗，你说都补到那里去了？所以就一夜五度春宵了。     
    　　原来是这样啊！奥，亲爱的，可爱的，敬爱的师傅，您的那神奇的仙丹还有吗？，都传给我吧，求您了，这可是关系到徒弟终身幸福的大事啊！     
    　　要是一个倒霉了一辈子的人竟然在晚年忽然间名利双收，那么他会是一个什么样的德行？看看我师傅就知道了。     
    　　皇帝赏赐了大把的财富，又命令内物府运来大批的炼丹原料，他老人家就在我家的花园里支上了炉子，要放七七四十九天的大火。对我这个一手导演闹剧，带给他无边名利的的恩人，就被他扔过了墙，费神仙报答我的手段就是，把我的练功时间通通的增加了三倍，因为我竟然不能理解他伟大炼丹术的神奇原理，练气还精那，现在打死我也忘不了。他现在最大的娱乐就是把我领到他陈列皇帝赐予的宝物的地方，让我好好的欣赏，那令郎满目的宝贝，可是只要我敢动一手指头，就动手把我打的半死，还美名曰：‘在残酷的实战中迅速提高徒弟技术的速成训练。”苦，没办法，他现在一点也不怕我接穿他的真面目。要是露了馅，死的第一个是我，第二个才是他。     
    　　不要以为我就没有办法制你，很短的时间，我就找到了办法，     
    　　在阳光明媚的日子，众目睽睽之下，我领着我的妹妹雨荷，来到宝物陈列室，对她说，看！亮晶晶的，光采采的多漂亮，你要喜欢什么就拿什么吧，     
    　　放心，费老神仙是仙人，对这些俗物，没有一点兴趣，     
    　　拿吧，拿吧，你看师傅都同意了，     
    　　可是？哥哥，大仙怎么把他的头摇的和波浪鼓似的？     
    　　他是仙人哪，怎么能和凡人一样，师傅这个动作翻译成人话的意思就是表示你拿东西，他十分的高兴！     
    　　小样，谁让你现在还要在人前装大仙，也不想想您的禁口令还没有到期那！我想叫你圆你就得圆，想要你方你就得方。     
    　　对，就是那个玉如意，老头最喜欢了，     
    　　好，这个玛瑙香炉，也不错，     
    　　太棒了，那个翡翠白菜我想要很长时间了。     
    　　什么？拿不了？，没关系，明天再来！     
    　　我们兄妹走后，费老神仙顿足锥胸30分钟。     
    　　我狂笑，一小时。     
    　　师傅也曾经反击，有一次，妹妹问我：“哥，老神仙，给了我一大把的金瓜子，又一脸激动的比划了一番到底是什么意思？”     
    　　哦，我装作满不经心的说：“没什么，他嫌你搬东西太慢了，让你快一点！”     
    　　于是雨荷开始疯狂把各种宝贝摆到家里每个大大小小的房间，那几天，人们见到了她就象是见到了最甜美可爱的小天使一般，很快，费神仙又回到了一贫如洗的状态。     
    　　美好的日子过的就是快。     
    　　我正在院子和师傅打打闹闹，不，是练拳，师傅说我就要到一个突破的关口了，如果突破瓶颈前面就是一片坦途，如果不幸挂了，有永远没有进步的可能。只能象退休的老头一样天天在公园里练花架子。     
    　　现在师傅已经不让我练摔跤了，他信誓旦旦的向我保证，只要我能到了听劲的地步，就能摔的那个小子一个跟头一个跟头的。     
    　　练习的一头大汗，通体舒畅。忽然看到张正心正在那里呲牙咧嘴。     
    　　奇怪，平常这老小子都是和我言谈无禁的，今天这是怎么了，     
    　　叫来一问。     
    　　“这个、这个有人要请老神仙作法，....?‘     
    　　不是说一切挡驾吗？     
    　　可是我觉得还是见见的好。     
    　　你是不是又收人钱了？自从我师傅，屡屡创造神绩，以护国大法师的名义红遍整个京城后，连张正心的地位也有了极大的提高，不断有人以重金贿赂他，希望通过他邀请我们师徒去大展神威。     
    　　好在我们还没有被胜利冲昏了头脑，以为自己真的是天下无敌，自己能吃几碗干饭还是心里有数的，一概吩咐不见，至于老张收受贿赂我是举双手赞成的，我和师傅从中提取了80％的提成！     
    　　至于对付那些行贿者，我教给了一句万事万灵的咒语格式是这样的“某某大人，您的心意我已经给我们家的老神仙传递到了，老神仙原则上同意，您排在18几几号，某某王府后面，您知道啊，费大仙现在红啊，就是这个位置，我可是给你加塞了，大概你等几年就轮到了，”“呵呵，什么？，感谢，就不必了，您就慢慢的等吧。”     
    　　呵呵，让你等到胡子都白了，等到乾隆爷一死，牛皮吹破了，这个问题就解决了。我掰着手指算了一下，现在大概是1794年，乾隆正好还有5年的活头。     
    　　照老规矩办哪，拖一下不就完了？     
    　　我的爷，不行啊，这个主子狠哪，我要是不把他排在第一位，他就能让人把我卡查了，     
    　　谁这么大的胆子，敢动我的人？！     
    　　拜帖一张上书，勇嘉郡王拜上护国法师。     
    　　啊，我说是谁啊，原来是他，富康安哪。     
    　　福康安，字瑶林，富察氏，满洲镶黄旗人，大学士傅恆子。初以云骑尉世职授三等侍卫。再迁头等侍卫。擢户部侍郎、镶黄旗满洲副都统。后来从军，七次出征，长胜百战，打过缅甸，新疆回部，镇压了很多的农民起义，最著名的就是台湾，林爽文了，当年打的台湾同胞哭爹喊娘，后来又数次教训西藏，大小金川的藏人，打的达赖喇嘛都哭了，所以乾隆才能在西藏推行金瓶掣签，也就是说从哪以后，谁想当达赖喇嘛，都得我们说了算，后来还应达赖喇嘛的要求，帮助他到尼泊尔去打英国人，一直打道加德满都，人家当年和西藏签署的协约可比毛主席和达赖签的那分苛刻的多了，达赖也不敢吱声，害怕啊，哪象现在这么牛！风头之劲被称为当代的第一名将，偶最喜欢他了，有的人对他说三到四，什么出身好了，皇帝的私生子了，所以要人有人要钱有钱了，打的就是一些不入流的，现不出本事了，最后竟然有人批评攻击大大打仗的时候给士兵的赏赐太多，造成了国有资产的流失，愤怒中，这都是一些什么人哪，你以为，你是皇帝的私生子你就可以为所欲为了，在战场上敌人可不管你是谁的私生子，是真正的生死较量，一次打胜仗，还可能是一只死耗子，碰上瞎猫，回回打胜仗哪你又给个什么理由？，花钱太多，拜托，人家提留这脑袋在拼命，给多少钱都应该啊！     
    　　要知道福康安可是有名的素质高，史书上记载，是真正的过目不望，还能一目十行，也就是说，把林黛玉和贾宝玉捆在一块也赶不上人家聪明，要不乾隆越看越喜欢哪，我的遗传基因是多么的优良啊！     
    　　！为了显示对这位长胜将军的敬意，我特地到他的府上拜访，     
    　　殿中一片静谧，一见面，只见他一身海蓝江绸袍，套着石青棉纱褂，也没有戴缎台冠，束着金镶松石线钮带。外套着巴图鲁背心，也看不清什么颜色，大约三十五六岁年纪，个头比我还要略高一点（呵呵我现在正在发育哦，就快到青春期了），颀身玉立在月影里，既亭秀又毫不纤弱。生得英气勃勃，令人一见忘俗，     
    　　诚心诚意的表达了对他的辉煌战绩的钦佩，又闲聊了一会行军打仗，我们两个人立刻亲近了起来，步入正题，原来还是要费神仙出马，吓唬一下来出使的英国人，     
    　　啊，玛格尔尼来了，     
    　　我笑道：“听二月河说，您想要揍他，把玛格尔尼吓得都快哭了？，真的又这回事？”     
    　　富康安苦笑到：“其实我那是要揍他，好鞋不踩臭狗屎呢！，很早以前我就和英国人打过叫道了，这些黄毛的白猴子，毛还没有褪完呢，可是真的够黑，表面上和你和和气气的，文明的不的了，可是只要一有机会就使绊子，下黑手，你要是强大，就扶持几个小国和你作对，你要是不行了，就抢你的地盘，烧你的房子，强奸你的女人，讹你的钱，狠不能把所有的东西都弄到他们家去，所以对付这种人一定要狠，给他一个下马威，让他害怕，这样以后的事情就好办了，”高见，     
    　　又道：“不过，你也待佩服他们，就几百个人，几艘小破船就能飘扬过海，走好几万里的路，抢东西，胆子还不是一般的大！还有他们的火器挺厉害，如果是同等的兵力我们的人还真的打不过他！”     
    　　我忍不住道：“其实现在他们的火枪也就一斑斑了，威力就强在正面齐射，只要有5000训练精良的骑兵，拉开了距离，从侧面，后面突击，就一定打败10000名火枪手！”富康安给了我一个赞赏的眼神，哪意思，小子，还不错！     
    　　他说：“我何尝不知道，可是我下面的将领，脑子都不大开窍，不读书，不识字，就怕他们傻乎乎的从正面用骑兵冲击人家的火枪队，到时候怎么死的都不知道，又道，兆辉，海兰察都老了，下面的人不成器，要是我死了，咱们旗人里连一个能带兵打仗的都没有，你说我能放心？所以我就想借助费老神仙的仙法，把玛格尔尼吓住了，能给下一代的人多一点的安定。小子，我看你懂的不少，脑子还算清楚，有没有兴趣跟我从军，用不了几年，也能和我似的弄个大将军当当！”     
    　　我？，赶紧拒绝了，从军？小爷我今年才十四，还没有成年哪，福大将军，你这是诱拐未成年少男当娃娃兵，是严重违反国际法和未成年人保护条例的，你是知法犯法！其实根本的原因，我还没有玩够呢！     
    　　我信誓旦旦的，又是排胸脯，又是立军令状，保证费神仙一定可以使出威力最大的天雷，其威力大到足以吓得玛格尔尼尿裤子！     
    　　又制定了当时的计划，福大将军分析，到时候玛格尔尼肯定要拿出他的破火枪队炫耀炫耀，到时候福大人就这么说：“这个.....火枪队吗，是看也可，不看也可，量来也没有什么希罕的！”然后，费神仙出场，天雷一发，轰隆一声，玛格尔尼吓得目瞪口呆，大功告成！     
    　　　　


正文  第十三章(二)

    然后我们两人相视奸笑！哈哈哈哈     
    　　回到家里，兴奋的告诉老头，你又要去表演一番了，这可是有好几千人参加的现场演唱会啊，是传教的大好机会，你一定要抓住啊！     
    　　什么，不去？为什么，     
    　　要那些宝贝？     
    　　行！为了为国人争口气，打击英国人的嚣张气焰，我就作一会牺牲，     
    　　我把翡翠白菜还给了费老头，呜呜，我可是用1000支冰激凌从妹妹手里换来的。     
    　　什么？还不行？你到底是怎么回事，给我说清楚！     
    　　费老头一阵连说带比划，我终于明白了，原来是被吓到了，也是，硝化甘油太危险了     
    　　我信誓旦旦的排胸脯保证我改良的黄色炸药绝对安全，别说是拿在手里摇晃了，哪怕你是打它两拳它都没有脾气。     
    　　硝化甘油，是将防水的甘油，渗透到浓缩硝酸和浓缩硫酸的冷混合体中制成，即把半份甘油滴入一份硝酸和两份浓硫酸混合液中而首次制得，分子式为C3H5O3（NO2）3。硝化甘油是一种烈性液体炸药，轻微震动即会剧烈爆炸，危险性大，不宜生产，但是只要使用惰性粉末硅土和它混合，它的稳定性就要好的狠，也就是常用的黄色炸药，必需要引爆雷管来引爆它，。     
    　　这种雷管的最初构造形式是：将流体的硝化甘油炸药，装在一个金属管或其它密封的筒状物里；其中放进一个装着普通火药的小木管；从小木管的盖子上，塞进一条导火线。硝化甘油炸药的点火，是由于小木管里火药的爆炸引起的。为了提高效能，发明者曾几次改动雷管的装置方法。一八六五年的最后改进办法是，他将原来的小木管换成一个装着起爆水银（Hg（CNO）2）的金属管。通过这种所谓爆炸管的发明，“原始点火原理”被应用到爆炸物技术方面，这是后来在这方面一切发展的基础，正是这个原理，使得有效利用硝化甘油，以及后来作为独立爆炸物的其它烈性炸药成为可能；也正是这个原理，为研究各种炸药的爆炸特性提供了方便。我把这个成果拿来使用，     
    　　为了保证当天的表演效果，我准备了足量的炸药，制作了三个大威力手雷，分别，起名叫，“瘦子”、“胖子”和“小男孩”，     
    　　经过在野外试验，效果良好，威力惊人，而我手里就只有“胖子”和“小男孩”了，试验回来，费老头就不停的练习投掷暗器的能力，希望到时候，扔的远一点，千万别伤着自己。     
    　　金秋9月，我，师傅，关海山，张太监应富康安大人的邀请，带着十几个仆人到承德旅游，顺便吓唬老马。     
    　　这可是我第一次出远门哪，我也就是在这个时候迷上了打猎！     
    　　经过木兰围场     
    　　木兰围场是清代皇帝狩猎和训练八旗子弟兵的场所，茫茫林海，平坦的草原，起伏的山峦，弯曲的河流，天然美丽的自然风光，在距木兰围场十几里处还有一处美丽的桃山湖色。它包括了木兰围场12围中的6围，是木兰狩猎的重要组成部分，人称“御道口”，是皇帝狩猎进入木兰围场的入口。自然环境保持得真是好啊！。置身这里，放眼是烟波浩渺的静静的桃山湖色，蓝天白云下，湖水闪闪发光。远处万丛树木静静地随风摇摆，遍地鲜花的草原一眼望不到边，真实一幅天然风景画，微风吹过牧草低伏，惊动了草原上的野生动物。     
    　　师傅看着大群的黄羊在草原上来回奔驰，喃喃的道：“这是谁家的羊啊，长得可真难看，不过可真多啊，这家人家一定很有钱，几千只羊，也不找个人看着，要是让人偷了怎么办哪？”     
    　　关海山听了先是一愣，然后哈哈大笑，都从马上掉下去了。     
    　　说“费师傅，原来您从来没见过草原哪，这些都是野羊，野羊，您知道吧，没有主的。”     
    　　费老一脸的通红辩解：“我那里敢来啊，出了长城就是人家喇嘛教的地盘了，我要是来抢，还不被人家揍死。”     
    　　我以有这么个无知的师傅为耻辱！     
    　　一碧如洗的蓝天下，无边无无际的大草原，放出猎狗驱赶猎物，苍鹰在天上盘旋，成群的黄羊矫捷的在草原上飞奔，骑马在后面狂追，开弓如满月，左一下，右一下，虽然没有一箭射中，但是我一下子爱上了这项运动。在我以后的生涯里，乐此不疲，正是“左擎苍，右牵黄，老父聊发少年狂”，一项能让老头都热血沸腾的活动怎么不让人喜欢呢？     
    　　来到承德，一切正常，在我的强烈要求下，富康安也带我去见了     
    　　玛格尔尼，玛格尔尼腕上挎着一把黑伞，向二人微微一躬，说道，“很荣幸见到两位尊贵的首相，刚才福康安公爵曾说到过你们。纪大人是大清帝国最有才华的学者，而和珅大人精明能干，也是杰出人才，您这样年轻英俊，也很使我感到意外……”     
    　　不听他的马屁，我抢先一步给了这个道貌岸然的老家伙一个熊抱，我现在的力气大的很，我用力，用力，我再用力，使出十二分的力气。我说马先生拥抱不是贵国常见的礼节吗，干吗把舌头伸的这么长来表示你的惊讶？     
    　　老马强烈抗议，我哪是什么惊讶，我这是被勒的！     
    　　和纪二人同时怔了一下，他们都没有想到玛格尔尼的汉语说得这般纯熟而我又这么热情的招待他。用新奇的目光审视这人，只见伶仃细瘦的长裤紧紧裹着玛格尔尼的长腿，燕尾服前开后岔，里头的白衬衣也是绷得紧紧的，个子比寻常人高出足足一头，头上扣着长筒带边圆帽，黑帽带在长脸上勒了半圈，蓝眼珠子陷在眼窝里幽幽闪烁着微芒，唇上黄黄的胡须精心捏成两个卷儿向上翘起，显得很神气——长脸长身子长腿，总之是“瘦高白”三字可以把这人形容无遗。暗想，他要这会子进戏园子，准能把看戏的吓得哄散了——谁见过这种鬼呢？和珅听见说福康安在背后介绍自己，心里却颇高兴，一摆手笑道：“扰了你的谈兴，请坐，接着说话吧。”说着众人都坐下了，只有福康安不肯坐，似乎满墙外夷送来的字画有无穷的妙趣，看得十分专注。     
    　　“支那的风情令我陶醉。”玛格尔尼不在意地看一眼福康安，眼角含着微笑继续说道，“我是为了文明和友谊到这里来的。我沿途到北京，各省的总督和行政长官对我的照顾都是无微不至的，住最好的房子，用最无与伦比的饮食，带我观看那些最美丽迷人的庙宇和风景。这些我都由衷地感激。但是，各位尊贵的主人，我不能明白，为什么在小小的觐见仪节问题上会遇到这样大的麻烦。我在英国觐见我们伟大的女王，我们英属殖民地的统治者也是一样——也都是单膝下跪，吻女王的手，而她给我们的是恩宠和关怀——这并没有什么不好呀！”     
    　　阿桂微笑着倾听完他的话，慢慢说道：“我们这里你都看过了，你跑遍四海，是个老江湖了。据你看来，我们还缺少什么不缺？”     
    　　“啊，你们是富有的，富有得令整个欧洲都妒忌！我看不出你们还缺少什么。”     
    　　“所以，我们不希图和你们生意往来。”阿桂笑道，“所有天下四方土地上的生灵，都覆盖在这高天之下，你凭什么不肯在他面前弯下膝盖呢？”     
    　　玛格尔尼怔了一下，在椅上微微屈身，说道：“这是另一回事。用一句你们的话，风……风这个牛不相及的。我尊重乾隆大皇帝是这样的，你们如果觐见我的女王，当然也是行单膝礼节。这就是来而往，咹，非礼也！”他通常用语极流畅，但碰到成语就有点乱来，几个人听着都笑了。福康安却冷冷地偏转脸，像把玛格尔尼斜倒转看似的，又傲慢地仰起了头，说道：“你一直都在胡说八道，现在总算说到了题上，在‘礼’字上头像个无知小儿！我见你们女王连单膝也是不能跪的，你们的女王见我们乾隆皇帝也是要双膝跪下的——八月十三是皇上万岁圣诞，你有幸观礼，可以看看，有哪一国的国王和使臣不在他面前下跪的？你凭什么例外？”玛格尔尼早已看出这位“公爷”对自己极度的轻蔑贱视，但他是资深外交家，涵养功夫炉火纯青，格格一笑说道：“假如你们也有像我那样的铁甲火轮船，就能冲破万里狂涛，击溃海盗的袭击到敝国去。那也会让阁下开一开，啊，闭一闭眼的。我们有我们的骄做，阁下应该学会平等地和我们打交道。虚伪的傲慢、无知和偏见会两叶障目，令人看不到更为广大的世界，福康安阁下，我已经注意到你刚才在看表，那是贵国制造的吗？”     
    　　福康安愤怒地看了玛格尔尼一眼，照他的脾气，很想立刻掏出那块表当面摔碎了它！但他不敢，因为这表是乾隆赐给他的。他也不敢把谈判给搅黄了，因冷笑道：“铁甲船又怎么样？说不许进珠江，你就只能泊在海上。怀表又怎么样？没有它太阳照样出来！”他的牛皮靴子踩得吱吱作响，走近了玛格尔尼，盯住了他，众人见他们离得只有一尺多远，四目对视火花闪的，很怕福康安一拳打得这个瘦高个子外国人仰面朝天，玛格尔尼在他的逼视下也躲闪了目光，求救地向阿桂耸耸肩，说道：“您知道，我是友好使节，我很遗憾福康安阁下剑拔弓张……”     
    　　“别怕，我压根不想揍你。”福康安一笑即敛，说道，“好鞋不踩臭狗屎呢！我只想说，你们英国那些把戏瞒不了人！你们派人到西藏，对班禅活佛说了些什么？东印度公司在广东又做了些什么好事？你们占领不丹国，不丹国是我们的属国知道不？我们不要你们的鸦片——让你的人退出不丹国！明白？”玛格尔尼直到他站直了身子才松了一口气，摇头苦笑道：“这样的误会出乎我的想象，这是吕洞宾咬狗——不识好歹……狗了？”他突然觉得不对，睁大了眼呆住了，嘴里叽里咕噜不知说些什么，似乎是在解释。但众人早已哄堂大笑，阿桂一口茶从鼻子里呛出（抄二月河的我认为放在这里很合适。）     
    　　再以后没有什么好说的，玛格尔尼拿出他的牛皮糖功夫和几个大臣在那里粘糊，我就带着师傅和关海山，在木兰围场里四处的捣乱。     
    　　从承德避暑山庄出发，经隆化县城，再向北走５０多公里处有一狭窄山，周围群山起伏，到这里一刀两断形成立陡悬崖，这就是隆化和围场县交界处——崖口，也是进入木兰围场的门户。当年康熙皇帝在进入“秋弥”必在此停留，并建有行宫，崖口南面的山崖上，还耸立着一座用汉、满、蒙、藏文字镌刻的石碑，由此北行就进入“木兰围场”。     
    　　木兰围场方圆３００多里，占地面积约１万平方公里，围场北面是平均海拔１４００米以上的坝上高原，南面是地势较低的燕山山脉，这里山峦叠障、气候温和、雨量充沛、森林密布、河流纵横、野生资源丰富。适宜于各种飞禽走兽生长活动。康熙帝于公元１６３１年（康熙二十年）选中了这个地方，以“喀喇沁敖汉、翁牛特诸旗献牧场“的名义，设置了木兰围场，场内根据山势地形的变化和飞禽走兽分布情况，划分出６７个小型围场。以木栅、柳条边为界，设置了四十座巡逻哨所（原称卡伦）巡边保护，禁止平民百姓进入这个皇家禁地，从自然生态上讲，便形成了一座天然的动植物保护区，使之成为林木参天，野兽遍地的狩猎场所。康熙四十五年设立了围场总管，乾隆十八年（公元１７５３年）增设左右翼长各一员，守卫的满族、蒙古人旗兵丁增至８００人。     
    　　木兰是满语”哨鹿”的意思，每年秋分以后，围猎的队伍在黎明前藏于密林，头戴鹿角帽，身穿鹿皮衣，吹起木制长哨，模仿鹿的声音，引诱鹿群进入伏击圈伺机射杀，以此训练军队。康熙在承德设立木兰围场行围，与清军在其它地方的行围比较起来，声势最大。按康熙二十二年的规定，每年要以１２０００人的规模进行“秋弥”活动。不仅各部官员必须参加，而且蒙古各部的王公贵族也要汇集到这里，随班行围连续进行２０天，其盛况空前。行围期满，皇帝和王公贵族齐聚围场南部的张三营，举行盛大的庆功告别宴会。饮酒歌舞、摔跤比武。宴会后，清帝再“宴赏”蒙古王公。由此可见，木兰围场不仅是满、蒙军队的大规模军事活动，也是政府与蒙古各部的一次盛大集会，以达到结好全国各族上层人物，巩固边防的政治目的。清朝皇帝的“木兰秋称”活动，不仅对其官员和八旗子弟进行军事拉练演习，而且也是争取团结各族，巩固统治地位和抵御外侵的示威。康熙帝在位６１年中，自设“木兰围场”，只有两年没有来过，一次是１６８２年，因出巡东北，布置黑龙江前线抗击沙俄侵略的军事活动；一次是１６９６年，因出征喀尔喀蒙古的图拉河，追歼沙俄支持的噶尔丹叛军。除此，就是康熙临死的那一年仍坚持行围，他一生坚持行围，打的猎物就多的没法数了，可能光老虎就有七八十个吧，还有几百个狗熊，上千的羊鹿，成完的兔子，不过我觉的他是吹牛，肯定把别人给打到的也算到自己的头上了！他死后，雍正帝继位，因忙于内部的倾轧和巩固皇权，消除异已的斗争，停止了行围射猎活动，但他定下了规矩：“后世子孙，当遵皇考所行，习武术兰，毋忘家法”。乾隆六年（１７４１年）以后，乾隆把木兰行围逐渐发展到了更大的规模，由于他老人家的文治武功，现在不仅蒙古各部上层人物齐集一堂，而且有维吾尔族、哈萨克族、柯尔克孜族等南部的少数民族的上层人物，也巴巴的从万里之外赶来，讨好我们，也要在在围场盘马弯弓，纵横驰骋，亮亮本事。后来清廷大兴土木，修建北京圆明园和承德避暑山庄，还曾经在此伐古松３４万株呢。     
    　　骑马踏进塞罕坝（塞罕坝：蒙语是鲜花的意思），就会觉得走进了一个清凉的绿色世界，那无边无际的森林，随着山峦起伏，犹如大海的波涛，实在尉然壮观。那婆姿多姿的落叶松，宛如高塔的云杉树，秀美挺拔的钻天扬，象仪仗队似的排列两旁，犹如整齐威武的绿色卫士屹然肃立，抵挡着塞外的风沙。因为有了大森林，各种鸟雀归了巢，天鹅、白鹭也在此落了户。狍子、野鹿、野猪、狐、羊、兔是应有尽有，在百花盛开的草地上跑来跳去，那些画眉、百灵和黄莺象小小乐队一样，不停地唱着神秘的歌，此情此景令人陶醉。据陪同我们的戈什哈吹嘘说：盛夏季节，骄阳似火，炽热难当之时，进入坝上，就微风习习，凉爽宜人，没有一点酷暑的感觉，如果晚上在围场里露营，不盖上薄羊毛毡还睡不着呢！     
    　　里观赏坝上草原、林海的风光盛景，也可以通过狩猎获得野味     
    　　皇帝去木兰围场行围，这一大规模的军事政治活动，中途需有打尖、喝水、住宿、存粮、贮草的地方，还要借在承德避暑之机，召见、宴赏蒙古王公。所以，不仅在京、围沿途修建了饮水的“茶宫”，吃饭的“尖宫”，带有宫苑两部的“住宫“，而且又在承德修建了热河行宫（后改避暑山庄），供在避暑时处理军政事务，解决民族问题。     
    　　一边观赏坝上草原、林海的风光盛景，一边狩猎野味。     
    　　因为前边出了丑，费老头恨死了黄羊，这不，您瞧，     
    　　他一身的劲装，手持一根一丈长的白蜡大杆子，前面已经安上了半尺长，亮闪闪的枪头，烈马狂奔，风驰电掣，专门的追逐黄羊，是左一枪，又一枪，枪枪见血，招招封喉！     
    　　陪同我们的戈什哈惊讶的道：“我也是算见过市面的人了，各种各样的狩猎方法我见过不少，什么弓箭，火枪，夹子，咱们护国大法师的这一招可是头一会见！”     
    　　好了好了，费老头求你了，再杀就是浪费了，您发发慈悲吧。     
    　　点起篝火，烧烤黄羊，肉香阵阵，喝一碗马奶酒，吃一块黄羊肉。爽哪。     
    　　娱乐活动结束，正戏上场。     
    　　正式接到通知，要给英国人看一下我们的军事演习，显示一下大清朝的国威。     
    　　承德，避暑山庄外的大较场，上千名劲装的前锋营士兵，身穿马褂，手持红缨枪，正在操练，只见动作整齐划一，正午明媚的阳光下，刀山剑海，分外的威武壮观，我因故没有在较场里，而在较场外找了一个高地，欣赏表演。     
    　　看的出，英国人也把过年的衣裳拿出来穿了，鲜红的上衣，雪白的马裤，锃亮的马靴，手持的火枪上都上好了刺刀，头戴黑色的熊皮帽子，一动不动的列队站立。     
    　　由于离的远了一点，看的不大清楚。     
    　　清军操练完毕，玛格尔尼出列，洋洋得意的说：“贵国的武士虽然，训练精良，可是现在欧洲已经不使用冷兵器了，全部都是火器，尊敬的福大人，让我的卫队给你展示一下火枪的威力，您就知道我们大英帝国是多么的强大！     
    　　福康安轻蔑的一撇嘴：“我们大清富有四海，什么没有，我们没有火枪？这个.....火枪队吗，是看也可，不看也可，量来也没有什么希罕的，我们只所以不用火枪是因为，我们根本用不着！恩，你还别不服气，来阿，费老先生，给他展示一下我们的五雷正法！”     
    　　费老神仙出场，一步三摇晃，风采翩翩，命令人运来大堆的石头，离的他远远的，开始做法，又拿出平常给人家降妖除魔的那套把戏，没完没了，看的在场的几千人直瞪眼，不知所谓。     
    　　我一看是时候了，左手拿过旁边张太监的手，右手拿出一根粗粗的大头针，狠狠的轧了一下，食指连心哪，这个疼吆，发出一声惊天动地的怪叫，“妈呀————-！”     
    　　所有的人都回头观瞧，费老头趁机投出手雷，轰隆一声，乱石飞溅，尘土飞扬，全场皆惊！老马一脸的呆样，呵呵，吓着了吧！     
    　　福大人随即满不经心的解释，这就是我们中国人的道法，威力不错吧！要知道我们象费先生这样的人还有很多，既然有了如此，方便，威力又大的天雷，我们还要火枪作什么？     
    　　表演成功！     
    　　千万别把别人都当成了傻瓜，这不我正在安慰张太监，表示当时也是迫不得已，之所以没有提前告诉他，要用针扎他，是因为害怕他提前知道后叫的没有那么吓人，就起不到掩人耳目的目的了！答应了放一个月的假，赏银数百，才让他高兴起来。     
    　　门外有人求见，一看，汉字写的还不错，‘理查德.道格拉斯博士求见伟大的炼丹家某某护国大法师。     
    　　呵呵，来试探我师傅的底细了。     
    　　没有想到这个道格拉斯长的还挺气派，高高的个子，一脸的大胡子，穿着笔挺的西服，一脸的精明。     
    　　由我来出面对付他。     
    　　问：“十分仰慕贵师傅的无上妙法，能不能赏光一见？”     
    　　师傅修炼忙啊，那里能阿猫阿狗的都见，     
    　　“我是有博士头衔的学者，不是阿猫阿狗。”     
    　　都差不多。     
    　　“我知道很多的欧州炼金术的秘密，肯定会对令师傅有帮助的”     
    　　我师傅本事大啊，要金子，用一下点金术就行了，还需要什么炼啊！     
    　　我胡说八道就是不让他和老头交流，以免出现破绽。     
    　　终于他失去耐心了，叽里咕噜的说出一句骂人的话来！     
    　　我一听亲切啊，这不是法语里他妈的混蛋哪一句吗，我在大学里修的第二外语，就是法语，这一句还是看原版的法国电影学的，是法国的国骂，相当与英语里的fuck，呵呵...     
    　　老兄是那国人哪？怎么连这法国的骂人话都会说啊？     
    　　一脸的惊讶，比利时，     
    　　那不就是法国人吗？说法语，读伏尔泰，上学进修到巴黎的圣日尔曼大学，法国好啊，美女多啊，法国菜好啊，波尔多的红酒好啊，我最喜欢法国了，如果你是一个法国人我一定请你吃大餐！】     
    　　吞口水，露笑脸，     
    　　其实我道格拉斯就是法国人哪，呜呜，可是法国闹什么大革命，哪些人都疯了，到处杀人，我一害怕就逃到英国去了，你也知道英国和法国人关系不好，现在正打仗呢，我一个法国人受歧视啊，所以不的以就冒充了比利时人。好惨哪。     
    　　哪你还随着英国人到我们这里来给他们做事，卖力？     
    　　我也不想啊，其实我是想到美国去挖金子，可是因为船票钱没给够，就被那个混蛋船长撩在印度了，为了挣点钱去美国所以参加了这个使团。     
    　　我灵机一动，招揽道：“我说，老道，你也别去什么美国了，美国荒凉的很，要吃没吃，要玩没玩，还有吃人的生番，多危险哪。你不就是为了挖金子吗？，跟着我得了，我们大清朝好啊，繁荣昌盛，经济发达，你这样的科学家是很受重视的，说吧，你现在挣多少钱，我付你100倍的价格，还有你有什么愿望，我都可以帮你完成，只要你好好的跟着我干！”     
    　　什么?我是什么身份？我道，这你都不知道，我是王爷，就相当于你们的公爵，我很有权势的，我的土地无边无际，我的金库里堆满了金子，我富有的没法说，要不你看我的仆人穿的都是绸缎，戴到都是宝石！”我一把拉过张正心作真人演示。     
    　　我现在月薪是2、5奥不，是10英镑！看我没有什么惊讶的表情，当然，不过是十英镑，一英镑现在和大约4.5两银子，一个月不过50两，很便宜啊。     
    　　我还要1000英亩的草场！一群奶牛！     
    　　成交，我痛快的答应，收到了一个法国小弟。     
    　　我指示他，要向玛格尔尼回报，我师傅确实有无比的威力，货真价实，然后想办法留下来，就说是为了了解中国的情报吧，作个间谍。     
    　　道格拉斯一一照办。     
    　　所以玛格尔尼在给英国女王的报告中这样写到，“确实，中国是富有的，有广阔的土地，众多的人口，独特的文化，但是绝对没有我们想象的那样美好、强大，他们贫富相差悬殊，过于注重文人，武器也没有我们先进，可是他们有一些不可思议的奇特教士（中国人叫他们道士）有不可思议的本领，我就和几百个帝国军人亲眼目睹了，一个瘦小萎缩的人，做了一些不可思议的动作，然后就发出一个雷（据我们的情报人员打探，中国人叫它五雷正法），然后大堆的石头就变成了粉末，地面出现一个十英尺大的大坑，其威力比最大的12英寸野战炮还大，而博学的科学家道格拉斯博士，向我证实这个人确实有这样不可思议的本领，建议女王陛下向教廷求助，让万能的上帝来处理这件事情。所以我以为，在还没有确切的明白这不可思议的力量前，和中国保持友好的关系。”     
    　　理查德.道格拉斯，很快就以传教人员的名义流了下来，然后我派人把他的一大堆行李搬到我家。     
    　　先检验一下这个小子，都有什么东西，     
    　　啊，真是知识分子不值钱啊，衬衣都打了好几个补丁了还舍不得扔，也就一个显微镜还值一点钱。倒是有不少的书，数学，《几何原理》，《万有引力》，这是什么啊，全是欧洲军事技术理论的成果啊，其中主要有1697年圣里米的《炮术便览》、1742年罗宾斯的《炮术新原理》、1760年斯特伦斯的《炮兵学理》、1776~1786年蒙塔伦伯特的《垂直筑城或研究直线、三角、四角及多角型筑城法的经验》、1781年泰佩尔霍夫的《普鲁士炮手，或论炮弹的飞行-假定空气阻力与速度的平方成正比》、1784年莫尔拉的《炮兵论文》、1787年维加的《射击教范（附射表）》等等，难道我的运气就是这么的好，随便抓一个人就能遇到宝？     
    　　盛宴款待他！     
    　　“道格拉斯，喝了这一杯，以后你就算是正式跟我混了，也就是说你算半个中国人，既然这样，就不能叫你的那个法国名字了，那么长，我叫的别扭。”     
    　　“恩哪！”     
    　　“我们中国人和你们不一样，都是姓在前面，我想你就姓马吧，看你也长一把大胡子，就叫马克思吧！”     
    　　“恩哪！”他满脸通红，一脸的兴奋。     
    　　对了，你是什么博士啊，我以前以为博士都是专在一个方面下功夫的，可是看你带的书，什么数学啊，物理啊，生物啊，最过分的还有一本本限制级的小说，难道你博学到《炮术便览》、《炮术新原理》、《炮兵学理》、《垂直筑城或研究直线、三角、四角及多角型筑城法的经验》、《普鲁士炮手，或论炮弹的飞行-假定空气阻力与速度的平方成正比》、1784年莫尔拉的《炮兵论文》、1787年维加的《射击教范（附射表）》都懂？     
    　　解释，冤枉啊，大人，其实我对炮兵这些东西一窍不通，之所以带上这些东西是为了到美国卖个好价钱，您不知道啊，那边荒凉啊，     
    　　欧洲的东西了那里都挺值钱的，美国人啥都没有，穷的就剩下金子了。     
    　　那你到底懂什么？     
    　　纺织？钢铁？机械？铸造？军事？     
    　　全不懂！     
    　　什么，你也是学化学的，给拉瓦西当了好几年的助手，也算是有名的化学家！，我呸，拉瓦西我都没有看在眼里，何况是他的助手，     
    　　大人您别也急啊，其实我还懂得开矿挖煤，以前没有当化学家的时候我是在法国的煤矿里挖煤的，     
    　　埃也就勉强能用吧，不能强求啊！看来还得找两个欧洲的二道贩子买点东西，什么车床，蒸汽机，纺织机什么的，我不是不懂，不是造不出来，我是懒得造！     
    　　呼唤，张正心，去买东西！     
    　　可是这老小子一脸的苦笑：“贝勒爷，您要是干别的事情还可以，买东西，绝对不行？因为，您前一阵花钱太狠了，您把王府的现钱都花光了，现在外面还欠着不少的外债那。”     
    　　啊！？我一个堂堂的小王爷竟然破产了！    
    　　　　


正文  第十四章 山庄岁月(一)

    我竟然破产了？！胡说八道，张正心，你竟然说我破产了，想蒙我年轻不懂事，是把？     
    　　我爹可是世袭铁帽子王，那俸禄可是不少啊！     
    　　那是，不但王爷的俸禄多，就是您小王爷，也在朝廷领着一份那，     
    　　从顺治元年，定诸王、贝子、贝勒、公俸禄。摄政王3万两，辅政王1.5万两，亲王1万两，郡王5千两，贝勒2500两，贝子1250两，镇国公、辅国公625两；顺治七年又加给禄米。后几经调整，最后确定为：     
    　　亲王岁俸银1万两，禄米1万斛；     
    　　世子岁俸银6千两，禄米6千斛；     
    　　郡王岁俸银5千两，禄米5千斛；     
    　　长子岁俸银3千两，禄米3千斛；     
    　　贝勒岁俸银2500两，禄米2500斛；     
    　　贝子岁俸银1300两，禄米1300斛；     
    　　镇国公岁俸银700两，禄米700斛；     
    　　辅国公岁俸银500两，禄米500斛；     
    　　一等镇国将军岁俸银410两，禄米410斛；     
    　　二等镇国将军岁俸银385两，禄米385斛；     
    　　三等镇国将军岁俸银360两，禄米360斛；     
    　　一等辅国将军兼一云骑尉岁俸银335两，禄米335斛；     
    　　一等辅国将军岁俸银310两，禄米310斛；     
    　　二等辅国将军岁俸银285两，禄米285斛；     
    　　三等辅国将军岁俸银260两，禄米260斛；     
    　　一等奉国将军兼一云骑尉岁俸银235两，禄米235斛；     
    　　一等奉国将军岁俸银210两，禄米210斛；     
    　　二等奉国将军岁俸银185两，禄米185斛；     
    　　三等奉国将军岁俸银160两，禄米160斛；     
    　　奉恩将军兼一云骑尉岁俸银135两，禄米135斛；     
    　　奉恩将军岁俸银110两，禄米110斛。     
    　　2、公主、格格和额驸     
    　　固伦公主：居住京师则俸银400两，禄米400斛；下嫁外藩则俸银1000两，俸锻30匹；     
    　　和硕公主：居住京师则俸银300两，禄米300斛；下嫁外藩则俸银400两，俸锻15匹；     
    　　郡主：居住京师则俸银160两，禄米160斛；下嫁外藩则俸银160两，俸锻12匹；     
    　　县主：居住京师则俸银110两，禄米110斛；下嫁外藩则俸银110两，俸锻10匹；     
    　　郡君：居住京师则俸银60两，禄米60斛；下嫁外藩则俸银60两，俸锻8匹；     
    　　县君：居住京师则俸银50两，禄米50斛；下嫁外藩则俸银50两，俸锻6匹；     
    　　乡君：居住京师则俸银40两，禄米40斛；下嫁外藩则俸银40两，俸锻5匹；     
    　　六品格格：居住京师则俸银30两，禄米30斛；下嫁外藩则俸银30两，俸锻3匹。     
    　　固伦公主额驸：居住京师则俸银300两，禄米300斛；外藩则俸银300两，俸锻10匹；     
    　　和硕公主额驸：居住京师则俸银250两，禄米250斛；外藩则俸银255两，俸锻9匹；     
    　　郡主额驸：居住京师则俸银100两，禄米100斛；外藩则俸银100两，俸锻8匹；     
    　　县主额驸：居住京师则俸银60两，禄米60斛；外藩则俸银60两，俸锻6匹；     
    　　郡君额驸：居住京师则俸银50两，禄米50斛；外藩则俸银50两，俸锻5匹；     
    　　县君额驸：居住京师则俸银40两，禄米40斛；外藩则俸银40两，俸锻4匹。     
    　　爷，您也知道咱们睿王府，和礼亲王府、端王府，那些一直吃俸禄、享受荣华富贵的还不一样，自从多尔衮王爷升天后，咱们家的爵位就给削了，惨那，发配的发配，流放的流放，有的人一辈子就没能会北京。就指着那一点的，庄子孝敬的银子活着，100多年那，后来幸亏乾隆爷圣明，给咱家平了反，才过上了好日子，可是咱家的底子薄啊，京城的物价又贵，天天要和各王府应酬，迎来送往，花销大啊，要不，您一下生，就报了朝廷，封您为世子呢！您还真的以为您玉树临风，人见人爱那！？就是为了从内务府多领一份，就这还是嘉亲王帮的忙，谁让他和咱们王爷是一起穿开裆裤的铁哥们呢，他不帮忙谁帮忙？     
    　　亲王岁俸银1万两，禄米1万斛；     
    　　世子岁俸银6千两，禄米6千斛；我给您算算，一年是银子16000两，禄米1万六千斛，这几年京师的米比以前值钱了，一石二两八钱，共和银子4万4千两，每年咱家的庄子孝敬2万，三万的不等，这得看收成那，又，宫里时不时的赏赐四时的节庆银子，一年总有4、5千两。祖宗的规矩，八旗不得经商，咱们王爷又是一个逍遥王爷，没有外头官员们的孝敬，没有外快那，     
    　　一年的收入是死的，看着不少，可是开销大，就说这家里的月钱把：老福晋100两，福晋，两个姑奶奶，60两，小姐们40两，姨娘20两，家里的下人1两到8两不等，加上府里的日常开销，1万两一年也打不住！那些迎来送往，婚丧嫁娶，唱戏宴会，吃斋打醮供奉的钱就没数了，怎么也得1、2万两一年，     
    　　最过分的是咱们王爷花钱比你狠！早年落魄的时候，结识了一批的文人朋友，附庸风雅。现在发了，就经常的救济以前的穷朋友，一出手就是几百两，弄得京城里的落魄文人天天在咱们家们口转悠，希望能结交王爷，混口饭吃，还有就是玩什么古玩字画，哎哟，那个更狠，一副画就七、八千，上万两，一个破砚台，也值3、4千，愣说是什么苏轼用过的！弄的家里的银根紧缩，还得时不时的到八大钱庄去贷点款！     
    　　您还别说，您花钱也不次于王爷，找个师傅就悬赏5000两！     
    　　停，老小子，可让我听出破绽了，我可没有拜关海平为师傅，什么时候花的这5000两？     
    　　得了，我的爷，您是没拜师，可是咱们福晋仁义啊，说虽然没有拜师，可人家关师傅教了你们小主子不少功夫，又天天的给咱们看家护院，绝不能亏待了他们，不是半个师傅吗？，就给2500两，还有人家那个小的也不错，多实在那，天天摔长龄300多下，辛苦了，也给500，凑个整数3000两得了！     
    　　我无语中......。     
    　　张正心一看我哑口无言更放肆了！     
    　　您这还是花的最少的那！要拜费老神仙为师傅，花的那个多呀，银子和流水似的往外淌那！为了让老神仙吃的痛快，吃的爽，我可是让我宫里的哥们把御厨都请来了，不算材料钱，一次光工钱、车马费就是50两，贝勒爷，您也算算，费老神仙都吃了多少次的御席那？     
    　　后来又要跟费老神仙学炼丹，让我买了那么多的东西，光跑腿的银子就花了1千多！     
    　　您师傅用五雷正法把咱的花园炸了，您说这修理花园是不是也得花钱？     
    　　最过分的是您答应孝敬费神仙10000两，还是月薪那！要不是我机灵，一直拖着，您老早在拜师的那一天就破产了，就这，费老神仙还不时的问什么时候发薪水那。还有贿赂、您宗学里的翰林、军门的钱，就别说偷老爷的画，孝敬王尔烈了！     
    　　你这个老混蛋！我生气，你还没有算上我赏你的几千两哪！     
    　　爷，您也别生气，谁说您光会花钱，你也会挣钱哪！自从费老神仙大发神威以来，咱府里的地位可是着实的有了提高，给咱府里送礼的多了好几倍，奴才收人家的传话银子一次也能有50两，一共收了10000多两，这可是咱们王府自从恢复爵位以来第一份的非法收入，啊，不，是灰色收入，您和费大师可是一人提成了4000多，奴才这干活的才留下了2000多，就凭这一样您就比咱王爷强！     
    　　我颓然坐倒，说：“既然这么困难，就把嘉王爷赏的扳指卖了吧，差不多也就够还债的了。”     
    　　苦笑，回，您不知道哪！自从您一说要买扳指，王爷就把我叫去教训了一顿：“长龄是还小，他胡乱来，你也跟着胡闹啊！，那个扳指可是我们旗人的宝贝，皇太极戴过，多尔衮戴过，康熙爷，雍正爷都戴过，谁敢卖了，我就砍了他的脑袋！”     
    　　所以就收到咱王府的库里去了，由咱们王爷亲自的保管！     
    　　实在不行，只有打费老头那些宝贝的注意了，     
    　　嘿嘿，爷，您又迟了，     
    　　自从咱们雨荷格格，从老神仙那里搜刮来了大堆的宝贝，老太太就，发话了，     
    　　这是乾隆爷赏赐，费老神仙的东西，虽然老神仙修为精深，对这些身外之物看的轻，可是咱们家里的人不能不知道分寸！长龄和雨荷小孩子胡闹，这些东西就在各个房里暂时摆摆好了，大家一定要保管好，等到老神仙白日飞升，咱就像对待白云观的丘祖师一样，用这些东西起一座道观，供奉费老神仙得金身，也让人全天下的人祭祀祭祀，老神仙在天上也能收一点香火钱！你们说是不是？     
    　　我痛苦啊！     
    　　这老小子，还说上瘾了，     
    　　“爷，别说老奴对你不好，我可是利用我的职权，最大限度的给您瞒着哪，现在您花的哪些钱大部分都外边欠着哪，可是要到中秋，过年，各个铺子，银楼，钱庄，到咱王府来要帐就是神仙也瞒不了了，”     
    　　还有：“要是王爷知道，您把他玩古董的钱都花了，让他好几年只能在琉璃厂光看不买，一定会用家法收拾你的，啧啧，哪大板子，那个粗啊，和小孩的大腿似的，一板子下去，皮开肉绽，呵呵，真惨哪！”     
    　　我一脚把他踢飞，1万八千里！     
    　　没办法，我只有向我万能，又富有的师傅求助了！     
    　　师傅啊，万能得神仙哪，人世间得救星啊，苦海里得明灯啊，大慈大悲、救苦救难得观世音菩萨啊，什么，她是西天如来佛祖那边得，和您的祖师不打等对，不管了，只要是拯救了我，让我度过这个难关，您就是让我叫坐着航天飞机，用激光炮狂轰她，彻底得把她揍服气了，然后让她作奴隶，让她和那更西边的耶稣都去服侍三清四御，我也没意见！可是您一定要救我啊！     
    　　您一定也知道了，我破产了，就要被人打板子了，好惨哪，     
    　　什么，你也无能为力？宝贝都被我得宝贝妹妹搜刮走了，现在也是一贫如洗？     
    　　不，不，您还从我这里收回去了一个翡翠白菜哪！这可是我们师徒现在手里唯一的值钱的东西了，这个白菜好啊，用整块的翡翠雕成，晶莹剔透，浑然天成，最奇特的就是不但上面该绿的地方翠绿得都能滴出水来，该白的地方也白得和羊脂白玉似的，你说这块翡翠他爹也真是的，你一块翡翠，有大把的翡翠姐姐，翡翠妹妹不追求，看上人家汉白玉小姐，还强迫人家和你发生不道德的关系，结果搞大了吧，生了个儿子，一半白，一半绿，希罕哪，结果，叫人给看上了，巴巴的从山里挖出来，又用刀子，斧子，凿子在身上一点一点的把好肉砍下来，受的那个苦就别提了，千刀万刮哪！然后被人整成了一颗白菜的样子，傻乎乎的，那些人还都说好看！什么眼光哪。更过分的是后来一个叫蒋光头的家伙把人家从北京带到了台湾去，想回老家就更困难了，不但离着云南老家，好几万里，想回家还待坐船飘扬过海那。白菜老兄被关在北京故宫的兄弟－台北故宫里，馋的那些从大陆来的人，天天想着打台湾，白菜老兄你的罪过大了，这就是跨种族婚姻的恶果啊，不但上一代的不幸福，下一代也要受不少的罪那。     
    　　所以，师傅！为了不幸的台湾人民着想，为了孤苦可怜的白菜老兄着想，您就大发慈悲，把它卖到云南昆明去吧，有个云南的土财主，号称钱王叫什么钱穆的可是出了十万两，既可以一慰白菜老兄的思乡之苦，虽然还没有回到云南山里的老家，可是离着老家近了好几万里那，又可以救你的宝贝徒弟一命，师傅，要是我被我爹把腿打断了，您老人家的绝学可就后继无人了！所以，你就发发慈悲吧！     
    　　什么，不行，就是真卖了10万，哪也是您的，没有我的份？     
    　　师傅您说您一个出家人要那么多钱干什么？     
    　　师傅说：“埃，听说武当山，最近的日子不好过，山上的真武大殿都破破烂烂的了，虽然你师傅我现在也算是开山立派了，可是人不能忘本哪，我就是，不是武当的弟子，我还不能发善心那？不能捐款给武当修大殿？所以啊，徒弟你就别打我哪白菜的注意了！”     
    　　顿了一顿道：“好徒弟，不和你胡说八道了，你快和我学拳三年了吧，时间真快啊，按说有我这样的明师，就是一头牛也应该能入门，到达懂劲的境界了，可是你为什么还是没有进步？难道你真的是大愚若智？”     
    　　老头终于成功的打击倒了我，看着我垂头丧气，他哈哈大笑道：“其实我早就考虑过了，你的性子太浮躁了些，所以要找一个清净的地方好好的安静安静，这样才能顿吾，放心只要你能入门，以你的聪明一定能够一日千里。”     
    　　所以我就想到了一个两全其美的方法，既可以帮你度过难关，又可以清净的练拳！     
    　　我高兴啊，我激动啊，我幸福啊，师傅！你真是太伟大了，太崇高了，自从我把你从白云观捡回来，你就一直呆头呆脑的，我还从来没有发现你是这么的有用，师傅您就赶快出马吧，赶快出手吧，我都等不急了！     
    　　嘿嘿，老头一阵奸笑，还没有等我反映过来，就开始动手疯狂的殴打我，哎哟，真疼啊！     
    　　殴打完毕，一本正经的对我解释：“徒弟，你一直不是问我穴道到底是怎么回事？今天我就告诉你，其实穴道是历代先师在搏斗的时候感觉倒的，既不是肌肉，也不是神经，只是一个个，人的要害部位，穴道是活的，随时都随着人的活动而改变，现在所谓的穴道图，只是一个大体的方位，所谓的点穴就是，内家高手领悟到劲的奥妙后，发出的劲力，透过人的皮肉，打中活动的穴位，厉害的就可以让人失去行动的能力，再要害的部位就能直接要了人的命，所以真正的高手都知道，不能说点穴，要说打穴。明白了吧，？嘿嘿刚才，我就把你身上的几十个穴道打了一遍。”     
    　　我晕倒：“师傅啊，徒弟虽然打了您的白菜的注意，可这也不能算是欺师灭祖吧，您可不能要了徒弟的小命啊！”     
    　　“放心，”一脸的自信，老头说：“你也不问问我是谁，武当的宗师啊，武当掌门的师兄啊，估计，我要是不退出武当，就是武当的长老了，武当山武功第二的人那，我现在是什么功力啊，刚才我使出全力，只是把你的穴道封了大概三分之一，这可是我的不传之秘密啊，我离开武当后才创造出来的，现在世界上除了我，可能还没有第二个人能使出这种手法来！用了这种手法的结果就是你会血脉大乱，身心不畅，最后就会晕了过去，而且保证每个医生都查不出原因！”     
    　　只要你晕倒了，我就出马，说你是因为练功出了差错，就是走火入魔了，然后我们就找一个清净的地方，溜之大吉！又可以练拳，又不用被打板子，多好！     
    　　放心，不要对你师傅没有信心，这个方法我可是在很多人身上试验了很多次，万事万灵，还对身体没有伤害，只要我再施展一次打通你的血脉！     
    　　我高兴了，：“师傅，您都是在一些什么人的身上试验的，这些志愿者的觉悟真高啊，为了武学的进步作出了这么大的牺牲！”     
    　　我师傅一脸的扭捏：“其实，是这样的啦，徒弟你也知道以前师傅混的惨啊！为了吃饭，常常要给人作法事，可是现在的宗教活动竞争也很激烈啊，和尚，道士，互相的压价，最近还有一些信耶稣的洋鬼子想来抢我们的饭碗，师傅是一个人哪，赶不上人家那些大观、大寺的，都是成群结队的，一个人作不了大的法事啊，所以我就充分利用自己的特长，咱会武功啊，找一个大户人家，半夜里趁他熟睡，施展轻功，打穴一番，然后，在所有的人都束手无策的时候，及时出现，大展神威，然后大把的银子就到手了！”     
    　　师傅，呜呜，我同情你，你混的可是真惨哪！不过你的手段还真的是下流啊。     
    　　然后，我就在我父亲准备用大板子打我的时候及时的晕倒了。     
    　　然后，整个北京的医生，不管是御医、太医，名医、药店里坐堂的     
    　　大街上游方的都被请来给我诊治，真像我师傅保证的，个个束手无策。     
    　　最后，太医院的王太医，悄悄的对我父亲说：“王爷，恕我直言，世子的血脉具结，六气紊乱，恐怕是大限将到了，还，还是，尽早的准备后事吧！”     
    　　不久我奶奶就抱着我大哭了：“啊，我苦命的孩子啊，你可不能丢下我，一个人就走了，你要敢不听话，我也不活了，和你一起去见你的爷爷去！”     
    　　我父亲的眼圈也红了，暗恨，要是早知道这样就不吓唬这小子了，不就是花了几万两吗？，整的自己唯一的儿子，就是死了，也是心情痛苦的走的。     
    　　我母亲已经晕倒了。     
    　　雨荷，死死的拽着我的手，哭道：“哥哥，哥哥，你不准死啊，你还欠着我634个冰激凌哪，你说话不算话啊！”     
    　　以上是，老张后来给我讲的，因为本小王现在正在昏迷中哪！     
    　　然后，老张趁机表现，王爷，太福晋，先不要绝望那，我们小王爷的师傅可是厉害那，上一会，小翠的娘病的那么厉害，都被老神仙治好了，这一次......。     
    　　还没有说完，我奶奶已经急了，：“快，快，去请老神仙来，看我都急糊嘟了，有老神仙在，去请什么太医啊，那个姓王的嘛本事没有，就会胡说八道，我孙子这么俊，那里像短命的！”心里暗暗祈祷，老神仙，一定要救活我的孙子啊，只要我的孙子没事，等你飞升了，我就给你起一座道观，保证比白云观还大。     
    　　据张正心说，费老头是这样出场的，     
    　　他一路小跑的飞奔而来，灵活的像一只老猴子，一进门，就扑到我的床前，大吼大叫，“我的宝贝徒弟，怎么了，怎么那个死太监说你竟然要比我升天升的还早！”     
    　　然后，装模作样的，给我诊脉，然后，又像疯了一样，哈哈大笑，整的我的家人恨不能咬他两口，这个人的心真狠那，自己的徒弟都这样了，还能笑得出来。     
    　　很久很久以后，我的妹妹又和我说起这当时的情景说：“我当时小啊，我就认为一定是平时哥哥欺负的他的师傅太狠了，所以，一听哥哥要死，这个死老头高兴的都要疯了！”     
    　　好不容易止住了狂笑，告诉我的家人，我那是什么要升天了，不过是因为我的资质太好，功力进步的太快，只是出了一点小小的差错，所以才会有这样的昏迷的现象。     
    　　然后，略施小计，我就又变得活崩乱跳的了。     
    　　全家大喜，设盛宴庆贺。     
    　　然后，费神仙又一本正经的说，虽然是一点小小的差错，但是大法神奇啊，如果不好好的调养，也会有严重的后果，所以一定要找一处清净的地方精修，并且再三的保证我只是刚入门，所有才有这样的差错，有他老人家在还有什么不放心的。     
    　　我奶奶又怀疑老神仙是不是要拐着他的孙子上山当道士，     
    　　虽然一口否定，但是还不能放心那。     
    　　所以，就决定，不是要找一处清净的地方吗？，就不要到什么名山大川去了，这样吧，我们家在盛京也就是沈阳了，有不少的庄园，环境好啊，到处林海雪原，就到那儿去吧，     
    　　窃笑，反正盛京那旮旯都是我的人，还怕你拐跑了我的宝贝孙子不成！     
    　　我抗议，我强烈抗议，我不到那么冷的地方去，我现在是病人，我不想被冻成冰棍！     
    　　现在，病人最大啊！     
    　　那么，那个太监，叫什么来着？     
    　　回老太太的话，奴才张正心。     
    　　我们家在保定不是还有一处庄园吗？，你就陪着少爷，和老神仙到那里去吧，一定要好好的办差，一会下去，到帐房取200两银子，赏你的，今天你的功劳不小！     
    　　老张一脸的苦笑，但是没有敢告诉老太太，我们王府现在穷的，只剩下几百个铜钱了，银子？，都被您的宝贝儿子和宝贝孙子花光了。     
    　　就这样，我，我的师傅，小关，老张，一行数十人浩浩荡荡的向保定出发。     
    　　给我送行的时候，雨荷死死的抓着我的手不放，说：“哥哥，你可一定要回来奥，你还欠着我643个冰激凌呢。”     
    　　　　


正文  第十四章 山庄岁月(二)

    一行无话，我家的庄园说是在保定，其实离着保定还远着那。     
    　　在华北平原西部山区，太行山、燕山、恒山三大山脉首尾相会的地方，是一块山间盆地，盆地中间有座小城，小城中有泉水涌溢，汇聚成流，荡荡远去－－这就是拒马河，拒马河古称涞水，小城因而名为“涞源”。     
    　　三山簇拥的“涞水之源”，涌水量极大，一派水乡泽国景象，被称为“泉城”。涞源因为又处于山区，海拔较高，所以气温较低，夏天都需拥被而眠，又被称为“凉城”。     
    　　三大山脉从涞源崛起，向外衍伸，太行之雄浑，燕山之峻秀，恒山之舒展，在涞源都有充分展现。太行山北端最高峰白石山，象屏风一样耸立在群山之上，奇峰林立，时常云雾缭绕。中部的小黄山，可与安徽黄山媲美；燕山毓秀，峰林沟壑中，花木鸟兽，自在生长，自生自灭；恒山如奔，群山拱举的空中草原，白云抚地，鲜花似海。     
    　　涞源，秦朝立县，曾名“广昌”“飞狐”。三山之陉在涞源交汇，“南连例马（关），东接紫荆（关），内拱神京，外拒云朔，当两关之肩背，通二省之血脉，扼冀晋之咽喉，树燕赵之屏障”，历为交通枢纽和兵家要地。     
    　　涞源位于平原、高原文化和长城内、外文化的交接点上，呈多元化文化构成，语言、饮食、风格丰富独特。     
    　　境内有十瀑峡、仙人峪、拒马源等风景名胜。十瀑峡：白石山下一条峡谷，溪流潺潺，留连为潭，跳跃为瀑。仙人峪：两山壁立，一线中通的一条峡谷，据说是仙人隐居修炼的地方     
    　　北方最大的泉位于一个巨大平顶山的山顶上，周边是草甸子，坦荡如砥、绿草如茵、野花遍地。     
    　　说是庄园，其实是由大大小小的七八个村庄组成，大得足足有三四千人，热闹的仿佛小镇，小的只有三、四十人，十几间小屋。     
    　　师傅很满意这里的环境，所以，一放下行李，就把我关在了庄园的一个清净的小院里，连管理庄院的庄头想巴解我这个小主子都没有来的及。     
    　　然后迫不急待的开始操练起我来，到了这里他仿佛变了一个人似的，一脸的严肃，说：小子，师傅的时间不多了，我要是不能在这一段时间里让你的功夫有大大的长进，我就把我的白菜送给你！从今天起，你吃喝拉萨都在这个院子里，一天只准睡两个时辰，其余的时间都给我练拳！     
    　　我强烈的抗议，师傅你骗人，你不是说我资质好，现在需要的只是静静的顿捂吗？     
    　　老头嘿嘿笑道：“收了你当徒弟这好几年了，都是你撒谎骗师傅，今天，师傅小小的撒了个谎，就让你小子当了真了，看来师傅的功夫还不赖吗？”     
    　　然后，正容到：“拳术，哪有什么顿吾之说，所谓的顿吾其实就是那个人练的够狠，所以突然有了进步，归根到底还是以前练的够多，所以要想进步就得给我狠狠的练。     
    　　“只要功夫深，铁棍麽成针”     
    　　“不练不知道，一练吓一跳，”这么简单的道理你就不懂。”     
    　　于是，我的苦日子就来了     
    　　我师傅说：内家功夫，太极拳，练的时候缓慢悠长、状若半醒，但用起来，与人生死斗，却是天下最快、最刚猛的。何以能如此，全因分了“阴阳”。“人身处处是阴阳，总此是一大阴阳”，“有上就有下，有左就有右，有前就有后”。一拳打前，倾全身之力以赴，无羁     
    　　无绊，等这一拳出去了，“阴极阳生，阳极阴生”，正好回来打后面，中间只要腰胯一转，想打哪就打哪。全身就象弹簧连着的两个铁球，弹簧压紧，一放，一个铁球不动，另一个铁球就冲出去；冲出去的铁球不动，原来那个铁球就跟上来；跟上来一压，又     
    　　能再冲出去。肌肉只须在弹簧一压一张时加把力，象荡秋千一样在一起一落时蹬一下，就能保持力量不减，两个铁球便能如此往复，永世不竭。内家拳打斗时，全是以阴阳为本，气往下行，劲向上走，一开一合，一沉一浮，根催梢，梢领根，前后左右，势如连珠炮，挑打八方，内力生生不息，以一敌万。别人看得惊心动魄，自己如闲庭信步，越战越勇，打个通宵都不累。所以不累，盖因内家功夫以松柔为本，混身肌肉一紧就松，十秒里有九秒都是松的，休息得好，一举一动没什么亏欠。松并非无力，不能全身都懈了，每时每刻总有一处肌肉在紧张做功，也只有一处。与做功的肌肉相连的骨骼和肌肉是静止的，为得是让做功的肌肉使上力，下个时刻便轮到这块肌肉工作，刚才的那块就可休息了。每块肌肉只工作一点点距离，只增加一点点速度，一动就歇，全身从脚、膝、腿、腰、肩、到手，一节节上来，加起来速度就大得不得了，还一点都不累。此所谓“节节贯串”是也。太极处处分阴阳，两块肌肉决不同时运动，总是有先有后，你推我，我拉你，都动却都不累，合力还最大，阴阳之妙，一至于此。     
    　　太极拳处处讲“松”，费老头更是说要“大松大软”，松得如“皮里包骨”。但松和懈，是有区别的，。分阴阳才是松，全身处处的肌肉都要轮流工作、轮流歇着才是松，松的时候必须还有一点紧的苗子在里面，就象一只虫子，从头到脚运遍全身；如果肌肉全都紧或者全都歇了，就是懈。紧和懈是一回事，没人是超人，谁都得休息，连休息都不舍得，要不了多久就该全玩完了。三疯祖师说：以前蒙古人打仗的时候白天打仗天天死人，晚上蒙古人照样喝酒、摔跤胡闹，这就是“松”，象这样能分了“阴阳”才是真的勇敢。而南宋的皇帝动不动就叫手下的将领“成仁”，这就是“紧”，说白了就是懦夫，只懦夫才轻言放弃。好好活着啊。不过，“松”也不是光玩，有很多事可以做的。以一个国家的皇帝为例，上百万的军队，吃喝拉洒，锅碗瓢盆，你有没有放在心上？也不要求多了，没有靴子，有草鞋，吃不上一斤，吃八两，来不了干的，来稀的，你掌天下之权总要想点办法啊！南宋的丞相贾死道到前线视察，大家都指望你来解决点实际问题，唱什么高调啊！成仁谁不懂，不就是两眼一闭。“成仁、成仁”，整个一五仁馅的月饼脑袋。     
    　　“力大无穷”只是个构思，一个所有人的愿望，想力大无穷和做不做得到是两回事。关节、肌肉都分了阴阳，用上力了，不须很多就那么一点点，加起来自然就力大无穷，无须拿脸做色就能打；瞪眼鼓劲，把腰绷成一个铁板，心里再狠也出不来力，打起来自然眼慢手     
    　　迟。所以，内家高手平时看着都是懒懒的，满脸平静，从不动怒，一但下了决心，则动如脱兔，立取首级！     
    　　松是很难练的，腰胯上的肌肉，没练到时，感都感觉不到，怎么能命令它松了。脊椎上有很多肌肉，特别是腰下部和髋关节附近的肌肉，我在练到之前根本不知道他们的存在，练到之后小王爷我才知道了，哦！原来那里也是可以动的，而且还力大无穷，内功的力量全是从那几块脊椎上来的。人体是个大弹簧，就是说的那几块脊椎上的肌肉。丹田，丹田，也是说的这几块英文叫着“lumbarandsacralcurvature”的骨头。这几块骨头有了开合，动起来了，人就能生出胆色，碰着老虎都敢咬一口，十个泰森算个啥。勇敢可不是凭空来的！     
    　　松软也是一把力气，是分了阴阳的力气，松要从力中来，这是不传真诀。费老头说要“大松大软”不能理解错了，以为每天挥下袖子就是练功夫，可不可能？要想练松，得上力，摔跤、沙包、石锁，什么都得来一下才行，但这只是入门的接引，万万不可沉溺其中。松是力，在力中找，只是得有懂劲的在旁指导，不能自作主张     
    　　，乱想象，乱发挥。师傅说，这“大松大软”那是说给入了门的听的，是功夫上高档次的手段。入门的时候可以搞点乱七八糟的东东，但往上走只有“大松大软”才是正道啊！     
    　　我生气，“费老头，老混单，你是个老江湖骗子，以前什么都讲，为什么偏就不讲最基本的入门练法？”     
    　　老头回到；不过入门也的确讲不出什么普适性的东西，全看个人悟性和机缘，入门的练法得因材施教。     
    　　读贴子的大大们，小子在此多说几句，是不忍看有心向学之人被奸人所害。内功全是力量，只是有许多精细活在里面。静坐、冥想、服药，什么丹也好，咒也好，全是骗人的。真要功夫的，你就放开手打，打不赢你这样的生手，就是假货！众兄弟万万小心。     
    　　内功力大且持久，更妙的是反应奇快，与人斗每每站尽先机。何以能如此，全是“意在劲先”之妙。意和劲也是一对阴阳，有先有后，互为因果补充。内家拳劲去如射箭，有去无回（回的时候已经是第二箭了），对方在躲避这一招时，我的“意”已经在根据他的动作准备下一招了。这下一招，用的就是刚才那招回头的劲力，正好来的急。拳经上讲“往复须有折叠”，就是说靠关节的转换把这回头的劲变个方向再打出去。内家拳以懂劲始，等有了劲力了，再往上全是练敏感，练观察，练这个“意在劲先”。内家拳，劲意分阴阳，敌人只逮得到过了时的“劲”，永远也逮不到因敌而动的“意”。内家拳敢号称不败，全在于此。     
    　　太极的懂劲真是困难，非日久不可。师傅每天练拳之余都要压压我的手，搞了一年，我就是不懂什么叫棚。师傅每次不是说“硬了”，就是说“软了”。硬了，师傅一收手，我自己就跳起来了，说软了，一上力我就被压塌了。终于有一天，猛地一下灵光一闪，我知道什么叫“根劲”了。师傅一听，说了声好，就来压我，比较一下异同。我当场就听到的师父的劲，随他怎么动，我一点也不瘪，他若猛的撤力，我也不反弹，而且还不累。以前自己手酸臂痛也坚持不了几分钟，而用根劲一棚就是半小时，心不跳，气不喘，就是小腿有点胀，真是又简单又神奇！若非恩师口传身授，我又怎能得见如此美事。     
    　　本小王爷懂劲之后，瘾大得不得了。早上在院子里自己练，晚上就拉着我师傅练手。我师傅每天就陪着我当陪练，从不间断。就是下雨，都要穿着蓑衣练。师傅的功夫真高啊，“每次都是象拍皮球一样把我放飞”。呵呵，这种瘾头各位就不能理解了吧。其实太极拳的魅力就在于此。内力放人的感觉非常爽，就象性生活一样爽，也许还更好。房事之后，腰腿乏力，脚跟是凉的；内力发人，浑身是暖的，腰胯麻痒，特别是有一股暖血，沿小腿流向脚底。     
    　　我的功夫大进，师傅也就不是那么的严厉了，有一天练完后，我师傅对我说:“小子，你知道为师为甚么收了你当徒弟吗?‘     
    　　当然是因为本小王爷，聪明伶俐，心地善良，又孝顺，又听话！     
    　　师傅一笑：“都对，还有就是你有钱那！呵呵....”     
    　　费老头又说；师傅闯荡江湖这莫多年，什么人没有见过，非忠孝之人不传。太极拳是高雅的拳法，故不传平民百姓，穷困之人。为师一生低调，不以虚名为意。所谓“穷文富武”，太极是极耗身体的运动，吃的不好，休息不够，根本就是慢性自杀。和外家拳不同，内家练的是松，空灵。设想早上教推手，用意不用力，中午种田，挖煤，简直就是白费时间。而且，穷人家不努力挣钱养家，去专营拳术，必有非常之志！教这种人，后果恐不是白费功夫那么简单了。以前也有人在为师跟前周旋数年。滴水石都穿了，为师就是一点都不开口。就是因为那人狼子野心，心底不纯。     
    　　师傅，你好伟大啊，我忠心的拍着马屁，可是师傅，我们也练了一年多了，您天天把我关在这个院子里，什么时候是一个头哦！我现在连院子里的蚂蚁窝里有几只公的、几只母的都数清楚了，     
    　　呵呵，很简单，只要你摔跤赢了关海山那个嘎小子，就算入门了。要不为师为什么一定要巴巴的让你带上那小子来，你以为我很喜欢他啊，看他傻头傻脑的，我一看就生气，要是他跟我学拳，肯定能把我气死我一看就生气，还是你小子对我的脾气那！     
    　　记住，要用劲，可是不要用师傅教给你的招式，只准你用跤术。     
    　　顿了顿，那关家的家传的外家拳，确实不错，这小子，又有他哥哥这样的明师指点，你要赢也不是那么的容易。     
    　　胡说，本小王现在怕谁？！     
    　　正在这个时候，关海山来邀请我一起去玩，呵呵，既然你小子主动的送上门，不用实在是可惜。     
    　　在我国的许多地区，中秋之夜流行着摸秋的习俗。据清代梁绍壬《两般秋雨随笔》中记载：“女伴秋夜出游，各于瓜田摘瓜归，为宜男兆，名曰摸秋。”那些结婚后未生育的女子，中秋之夜会乘着月光，在小姑子或其他女伴的陪同下，到别人家的田中去偷摘瓜豆。因为民间相传，摸到南瓜的，即可生男孩，因为“南”与“男”谐音，摸到扁豆则生女孩，因为扁豆也称“娥眉豆”。而这一夜，瓜豆之主非但不责怪“偷摘”者，反而以此为乐。     
    　　民间有句俗语，“八月半摸秋不算偷。”     
    　　“摸秋”，其实就是“偷秋”的意思。在我的家乡，摸秋的习俗由来已久。相传，元朝末年，淮河流域出现了一支农民起义军。这支队伍纪律严明，所到之处，秋毫无犯。一天，起义军转移到淮河岸边，深夜不便打扰百姓，便旷野露天宿营。有几位战士饥饿难忍，在田间摘了一些瓜果充饥。此事被主帅发觉，等天明了便准备将那几个治罪。村民们得知后，纷纷向主帅求情。为开脱战士的过错，有一老者随口说道：“八月摸秋不为偷。”那几个战士因此话而获赦免。那天正好是立秋节，从此留下了“摸秋”的习俗。后来，“偷摘”者多为调皮的小孩。此夜，家长放纵孩子到别人家田中“摸秋”，如果是摘得葱，则认为小孩长大后能聪明，如果是摘得瓜，则认为以后小孩吃喝不愁。丢了“秋”的人家，无论丢多少，从不叫骂。     
    　　中秋节的夜晚，圆圆的月亮升了起来。吃罢晚饭，我和小关，还有一大堆的顽童在的一块棉花地里碰头，然后坐在棉田垄间，商量着摸谁家的“秋”。     
    　　月升中天，瓦亮瓦亮的，棉花叶子和草上落了重重的露水，如珍珠一般。     
    　　“摸秋啦！”不知谁的声音在野地里轻轻一喊，于是我们立即四散融入浓浓的月色之中。     
    　　秋天是成熟的季节，各种瓜果在田野里飘香，早诱得人垂涎三尺，大家早巴望摸秋时好好过一把瘾。摸秋一定要拣熟的摘，不然，摘了生瓜果不能吃，扔了，就被看作是“作孽”。许多人家都要留上一些成熟的瓜果在地里供人摸秋。也有小气的人家，头天将成熟的全部摘回，让摸秋的人扑个空。如果遇到恶作剧的，会把他的生瓜纽子摘了扔进棉花地里，把他的葵花拧断脖子。那小气鬼可真是哑巴吃黄连有苦说不出。     
    　　一会儿功夫，我们这一队“人马”带着各自的“战果”从四方汇合到那块地里，大家“有福同享”，嘻嘻哈哈，海吃胡吃，直到一个个肚大腰圆，打着饱嗝，这才十分的满足。     
    　　我叹服于先辈乡民的仁慈和厚爱。摸秋，一个“摸”子，把秋天渲染得甜美而又温馨。     
    　　吃饱喝足，谁也不服！     
    　　大得和，老切子，捅撮，勾腿子……河边的一块沙地上，里三层外三层围了百余个半大的小孩，叫好声阵阵传来。场中一丑，一俊两位少年武者正在对峙，不用说，丑的是小关，而那位在银白的月光下，分外的英俊、潇洒，风采迷人的就是本小王爷了。只见小关身手敏捷，抢上底手，背步拧腰，一招‘叉入‘紧接一个‘回马勺‘，都被俺一一化解。‘不行，你这绊子不行，看我的！‘话音刚落，小关已被我摔倒在地。众人彩声四起。关海山急了，一个鲤鱼打挺翻身而起，双手一晃抓上我的衣服，背右步撩左腿，又使了一招‘钩子‘。我左脚轻点他的右腿，他刚要还招，已撤回左腿变作底桩，拧腰甩腿，‘假踢真钩‘，又将关海山摔翻在地。     
    　　哈哈，爽哪，哪一晚上我摔了小关300次，全胜！     
    　　然后，一连数日，他天天送上门来给我摔，结果，我一次也没有输。     
    　　最后，这个天地下最最迟钝的家伙，也受不了这样的打击了，哭着喊着回北京找他哥哥去了，临走，还恶狠狠的放话：“姓长的算你很，(拜托，没文化就不要出来现，俺姓爱心觉罗，您要是嫌麻烦，也勉强可以说俺姓金，可不姓长，要不，让我的家里人知道了，引起误会就不好了）我就回北京去找哥哥，再学俺哥哥最狠的招回来，狠狠的教训你，你可不要跑啊！你千万不要害怕的跑了啊！要是那样，我输了这么多回，向谁找回来啊！”     
    　　　　


正文  第十四章 山庄岁月(三)

    顺利的把小关打的哇哇大叫，回北京找他哥哥求救去了，我也就算是正式的通过了师傅的考验，进入到一个崭新的内家境界。     
    　　算算时间，从北京来到保定已经一年多的时间，此间家里屡屡派人来查看，害怕我被我的神仙师傅拐到山上当道士，我奶奶又命令，管理庄园的庄头和张正心合作管理，务必严密监视，做到万无一失。好在，我不但没有给老神仙拐跑，反而被关了紧闭，大门不出、二门不迈，简直比大家闺秀还贤淑、羞涩，大概我自从降生以来还从来没有如此的乖，如此的听话，所以老太太大起疑心，以为家里的人合伙骗她，所以带着我的母亲、姐妹、姑姑都到保定来巡视，还美名曰：慰问终年辛劳的庄户。     
    　　其实是来看我是不是正常，还是被我的混蛋师傅整傻了，所以才表现的如此的乖巧。     
    　　后来，经过全家大大小小的女人们的仔细观测，原来我并不是病糊嘟了，而是正在发愤图强，奋勇练功，虽然我的母亲对于我因为痴迷习武，而荒废了学业，颇有微辞，不过还是我的奶奶有当年金戈铁马的雄风，一锤定音：学武，有什么不好，想我们的祖宗就是以鼎盛的武功打下了这关内的花花江山，没有当年的金戈铁马，哪有今天咱们娘们的荣华富贵，看看现在的旗人小一辈，只知道看戏，遛鸟，赌博，玩女人，是一个什么样子，早晚祖宗的基业要葬送在他们的手上！我的孙子好啊，小小年纪志气高，大有当年咱们老睿王的气魄，比他的爹强。龄儿，好好的跟你师傅练，将来，统领大军，建立不世的功业。费老神仙，您多费心，我这个老太婆就把我的宝贝孙子交给你了，严师出高徒，您可不要对他太溺爱了！     
    　　所以我就被费老头狠狠的收拾了一年，连过年都没有回家，而是对着他这一张老脸。别人都在阖家团聚的时候，我还在和老头练推手，吃年夜饭的时候映入眼帘的都是他的蒜头鼻子和稀稀拉拉的山羊胡子。     
    　　现在习武小成，师傅也开恩，我终于可以出来放放风了，可是不知道怎么的，我的心里空空的，有点失落。这几年，十分的希望学到一身高深的武艺，能够纵横无敌，所以我的生活过得十分充实。因为有了这个目标，天天的寻访明师，高手。后来终于拜费老头为师，天天练武，闲来无事，就和师傅麽牙，逗趣，过的十分快乐，现在初窥内家的奥妙，武功大进，连家学渊博，根基扎实，勤奋努力的关海山都被我打的大败。可以说只要我勤奋、不懒惰，前面就是一条光明的坦途。几十年后，即使不能成为武林宗师，也一定可以踏入一流武林高手的行列，这样的成在满人中就算不是首屈一指，也是凤毛麟角了，足以自豪。可是我现在反而没有了目标，只觉得就是成为一流的高手又怎样？现在的武功虽然神奇，在冷兵器世代也不过是百人敌，要是遇到一个手持火枪的普通人说不定也就被人一招毙命了。要是这样可就是太冤了，十年的苦功，还不如一只火枪！埃，要不后来中国的武术大都失传了那，估计有一半的高手是因为不服气，被火枪打死了，而剩下的一半高手要不就是趁着年轻改行练了手枪了，要不就是被火枪彻底干服气了，自动的归隐山林，回家抱孙子去了。     
    　　‘乖徒弟，想什么呢，这么出神，一会哭、一会笑的，是不是功夫大进，高兴的傻了？“     
    　　我一听就知道是费老头来了，还一定带着他的小酒壶，自从来到涞源之后，他就迷上了这里庄园自酿的高梁红，每天必喝二两。     
    　　我一本正经的说：“师傅，您老人家真是目光如炬哪，连我高兴的傻了都看出来了？”     
    　　顿了一顿，不过，我高兴是因为终于可以从监狱里出来放风了，可不是因为什么武功大进！     
    　　“都一样，都一样！”费老头一脸的媚笑，说：“好徒弟，你看现在秋高气爽，月白风清，凉风习习，分外的舒适，正是发放薪水的好时候哪！好徒弟，你答应我的月薪10000两可是一次也没有发呢，以前，因为你太笨，迟迟没有入门，所以师傅也就不好意思提这件事了，可是现在你终于有了进步了，师傅的任务也就算是完成了一半了。你的学费也该付了吧！“     
    　　死老头，自从我武功大进后，这老头就又恢复了以前嬉皮笑脸的模样，而且不知道为什么，想起了他的学费还没有收，所以天天的围在我的身边，像一只苍蝇一样嗡嗡嗡....。一天几十遍。一遍十几个时辰，起初我还以为他是真的惦记着自己的辛苦钱，害怕我这个忘恩负义的徒弟赖他的帐，后来我才发现其实他那是惦记自己的辛苦钱，是因为在涞源待了一年了，那里也没有去，所以，费老头寂寞了，就找人来解闷，不幸的我这一个欠钱的，就成了他的倾诉对象。     
    　　几十天了，只要我一接他的话茬，不管我找了社么理由，他就是咬定青山不放松，两个字，发钱，要不发钱也可以，师傅也知道你现在经济困难哪，就回北京吧，我想念北京的烤鸭了！     
    　　埃，我师傅的馋虫动了！     
    　　但是我还有我的原因，暂时不能回北京，所以就不幸的要听他的唠叨了。     
    　　最后，我告诉老头，别吵，正在想办法挣钱，给你发工钱呢！所以您老人家就暂时的让肚子里的馋虫忍耐几天吧，等我挣了钱，咱就把北京的烤鸭店、卤鸭店，八宝鸭子店，吃一个遍，来补偿您老人家的在这里等待所受的损失。     
    　　老头眨了眨他的小眼睛，衡量一番，答应了，不过提出了一个条件：“看在徒弟你困难的份上，我就再忍耐忍耐一下好了，不过上一次吃的那个皇宫里厨师作的樟茶鸭子不错，等回到了北京我要吃5次！”     
    　　“行，好，可以，绝对没问题，”我连忙答应，谁叫咱现在欠钱哪，我的师傅是我的大债主啊。     
    　　又过了两天，我派出去的采购员，张正心终于回来了。为了我派他再次去办差，他可是委屈了好半天，这一次不但没有跑腿费，车马费，连采购所用的银子都是他出的。要不是我，拿着师傅的宝剑威胁他如果敢不去，我就把他的耳朵割下来，还信誓旦旦的保证，只要他把玻璃采购回来，我保证一定可以挣到大量的钱，到时候他投入的2000两就不是2000两了，起码能番5倍，最少值10000。又在他的威逼下发誓，如果我不能及时的归还他的钱，我就再也不派他去办差后，才不情愿的去采购玻璃了     
    　　张正心一脸的兴奋：“爷，我，回来了，这一次我可是找了我那琉璃厂的哥们，才买到了这批玻璃，我哥们给打了八折，才花了1400两，他还说，要是在十年前，您要是订这么大批的玻璃，整个大清国都找不出来，可是前几年有工匠从洋鬼子那里学了玻璃的制法，所以咱也可以造了。”     
    　　我兴奋的围着拉玻璃的马车直转圈，全是平板玻璃，烧制的质量不错，纯净度很好，与现代的玻璃相差不大，每个大约有半尺见方，面积小了一点，不过对于我来说也就勉强可以用了！     
    　　好，老张，这一次办的好，有了这一批玻璃，你就等着收钱吧，估计你要把你家里的银库赶快修一修了，要不，那么多的银子往那儿放那？     
    　　看着我一脸的自信，     
    　　张正心，也高兴了起来，说：“爷，您看我也把爷交待的差办了，还垫上了自己的辛苦银子，爷您就给小的说说您的挣钱大计，您准备怎么让这些银子番他个几番？”     
    　　哈哈，我正高兴呢，脱口而出：“当然是种菜了，我要种大棚菜，我要在土里种出黄金来！”     
    　　老张当场晕倒，醒来后大哭：“我的银子，我的1400两那，我争这点钱容易吗，就因为咱们的小爷，发了疯，异想天开，我傻乎乎的跟着胡闹，银子就打了水漂了！连个响声都没听见那！”     
    　　我不理他胡闹，叫佣人去请管理庄园的庄头，我要迅速的开展我的挣钱大计！     
    　　张正心这个老混蛋还在叠叠不休，出谋划策，希望尽量挽回自己的损失：“爷，您真的要种菜？小的那敢管那，可是这里面小的投入了1千多两，那可是小的的卖命钱，不容易啊，天天给您办差，东跑西颠，辛苦着哪，您可要珍惜啊！要不，您就勉强种点，蒜苗、韭黄什么的，咱们庄子上以前就种过，冬天里挺值钱的，今年咱多种点，也好少赔点钱！”     
    　　我正高兴哪，也就不和他计较，说：“呵呵，咱还种什么蒜苗、韭黄啊，既然这个都挺值钱的，我就种一点黄瓜、洋柿子、韭菜、芹菜什么的得了，那不是更值钱！”     
    　　老张一屁股坐在地下，痛苦：“完了，完了，我的银子可是彻底的打了水漂了，爷，我的爷，您没种过菜呀，您是不知道啊，这大冬天的，什么菜它能活啊，这回您可把我坑哭了！啊啊啊啊啊啊......”     
    　　呸，我没种过菜？我以前就是种菜的，要知道在1986年以前的中国，北方的中国人冬天的当家菜还是白菜、萝卜，在漫长的冬季里就靠这两样菜活着，吃的人两眼发红，耳朵渐渐的变长，都快和兔子一样了，直到一个普通的农民发明了蔬菜大棚，人们才能够吃上新鲜的蔬菜，而农民也大大的发了一笔财。当时西红柿可是卖到十块钱一斤，而西红柿在夏天一斤不过值几分钱。差不多番了100倍！只要我施展一下小时候种菜的绝技，种点黄瓜、洋柿子、韭菜、芹菜什么的出来，卖给皇宫、王府、在京城的各个高官、富商，那我欠下的债不但肯定能还清了，还可以有不少的收入。当然这么先进的科技，张正心这样的人是理解不了的。     
    　　这不，站在我面前的王庄头，王大富的胖胖的脸上正一脸的不自在，似笑非笑，想笑又不敢笑，正在暗想，真是天下之大，无奇不有，这一位四肢不勤、五谷不分的小主子竟然想在大冬天的种菜出来，好好的发一笔小财，你以为就是这么的容易，要不然为甚么好几千年了，我们这些人冬天还是只吃白菜、萝卜？我们都是傻子啊？冬天种菜根本就是逆天的行为，异想天开吗！     
    　　说起来，这个王大富也是一个人物，想当年，我们家落难的时候，只是一个闲散宗室，当年在沈阳所圈占的几十万亩庄子都被没收了，只有保定这处的庄子因为偏僻，土地贫瘠，又因为民风剽悍，难以管理，所以当时的各旗都不愿意要，所以就留了下来。就是王大富的爷爷，老头能耐着那，不但把庄子治理的井井有条，还办了不少的产业，什么，铁匠铺，皮匠铺，木匠铺，石匠铺，充分利用一切资源，经营的红红火火的。才养活了我们一家的老小。所以我的爷爷当时感激的吩咐自己的后人：“苟富贵，毋相忘！”谁知道，当时的一个梦想竟然很快成真，后来乾隆爷给我们家平了反，我们家又发了起来，所以我奶奶就让老头的大儿子，也就是王大富到我家当总管，也算是提拔提拔，不忘当年的恩情，没有想到这个小子宁愿在涞源当一个小小的庄头，也不愿意当总管。     
    　　明摆着吗，在涞源虽然只是一个庄头，可是天高皇帝远，自己说了算，想干啥就干啥。要是当了总管，虽然听着好听，上面有那么多的主子，个个都比你大，难受着那。     
    　　最后，我奶奶为了表彰他们一家的功劳，让他的弟弟王二富当了总管，又减免了涞源庄园的租子，算是对王大富的补偿。     
    　　从那以后，王庄头把庄园治理的井井有条，上下人等交口称赞，我家里的人，从我奶奶到我的父亲，都对他尊敬有嘉。这一次我到这里来养病，家里怕我又旧病重犯，胡乱花钱，所以赋予了他全权，除了正常的吃喝以外，一文铜钱都不准给我。这个胖子忠实的执行了这个命令，一丝不苟。所以我要发展农业科技，创造中国的绿色革命所需要的启动资金竟然是敲诈一个可怜的太监才得到的。     
    　　不过我虽然有了启动资金，要在涞源这一亩三分地上种大棚菜，还是需要王庄主的配合，要是他和我捣乱，我可就是一事无成了！     
    　　我思索一番道：“王庄主，你一定是和张正心一样，以为我疯了，真是天下之大，无奇不有，这一位四肢不勤、五谷不分的小主子竟然想在大冬天的种菜出来，好好的发一笔财，你以为就是这么的容易，要不然为甚么好几千年了，我们这些人冬天还是只吃白菜、萝卜？我们都是傻子啊？冬天种菜根本就是逆天的行为，异想天开吗！是吧。”     
    　　看他要开口辩驳，我一挥手制止了他要说出的话，说：“前几天，我妹妹给我来信了，信上除了希望我早日康复回家以外，还说，哥哥，因为你胡乱花钱，导致家里的银根紧缩，所以今年我们家里一次螃蟹也没有吃，奶奶说你正用心习武，要建立不世的功业，到时候就会有很多的钱给我买螃蟹吃了，可是你什么时候才能建立不世的功业啊？！”     
    　　你知道吗？吃螃蟹是我的家人的最大爱好吗！     
    　　若以北京的季节而论，冬多（注：在气象上，冬季是指候（五天）平均气温稳定低于10℃的期间。所以北京的冬季平均日期是从10月28日（第61候）开始，而于来年3月31日（第18候）告终，历时155天，是四季中最漫长的季节。），春少、夏季苦热苦雨，只数秋天最好。北京俗谚：“立了秋，把扇丢”，即使余暑未消，也是一天一天地向凉的趋势发展，“秋老虎”吓不倒人。白露一至，那就更舒服了，真个是秋高气爽，令人称快。这当儿，就以往的市声（也称：货声，又称：报君知。）而言，“甜葡萄，脆枣儿”，“大螃蟹吆！”这些走街串巷小贩们的吆喝，应说都是秋声，都带有凉意，都耐人寻味。     
    　　枣儿红时，螃蟹露面，秋意最浓。螃蟹在北京有“七尖八团”之说。尖团二字是指其脐而言的。尖脐是雄蟹，团脐是雌蟹。七月尖脐雄蟹螯大，八月团脐雌蟹黄肥。食者顺着时序去品尝，才能领略其味之妙。此说，就是这样来的。     
    　　北京不产螃蟹，所售的都是从外地运来。     
    　　睿王府的内眷，我的家人们，对吃螃蟹极感兴趣。螃蟹一上市，就取代了消闲遣闷的鸡头米。这两种食物在王府的生活中，一兴一替非常自然，而且年年如此。螃蟹的吃法固然很多，如“溜蟹肉”、“糖腊子蟹”、“蟹黄烧麦”、“蟹肉银丝饼”等等，内眷们所喜欢吃的是蒸螃蟹。吃的时间是在下午。一家之内，相互请客，很象小孩子们的“过家家”，为一般家庭所不见的。如禧春堂（大姑姑住处），余庆堂（母亲住处），芝兰小室（姑母小斋）。这几处轮流作东，一个蟹季，一处要轮上四、五次之多。吃蟹费时费工，但一律不借重佣人掰剥，全由“宾主”自己动手，虽没有“带霜烹紫蟹，煮酒烧红叶”那种逸趣，也没有《红楼梦》中“讽和螃蟹咏”那样雅致，而是看谁吃得干净——“不许连皮带骨一齐嚼”——，以吃得好，吃得细为上乘。每次吃蟹，多是母亲夺魁，姑母殿后。负者要出资订包厢请听京戏，所以也有趣味。由于螃蟹性凉，食必佐酒。酒为桂花、木瓜、佛手等分制而成的，也可以称作“家酿”。这种酒比较温和，但过量亦醉，只能以醺然为度。我奶奶虽然滴酒不沾，但对儿媳等偶作消闲小酌，并不干涉，因而反衬出婆媳、妯娌与姑嫂之间和和融融，一改平日那种刻板、单调的生活气氛。这可是我们家的一件大事。     
    　　就是因为我胡乱花钱，所以让家里人代我受过，困难到连螃蟹也没的吃，所以我心里难过那，收到妹妹的信，我臊的脸一连红了好几天，暗自发誓一定要挣钱，来弥补我造成的损失！     
    　　现在我好不容易从我的神仙师傅那里得到了，让蔬菜四季常青的妙法，你说如果有人要破坏我的发财大计，把我当成一个四肢不勤、五谷不分的荒唐王爷，我会怎么处置他？是把他剁成一块块的红烧了下酒好呢，还是清炖好？我得语气一片肃然！杀气腾腾。     
    　　王大富，冷汗淋漓，躬身道：“是小的错了，小的不能体会贝勒爷的一番孝心，小的这就安排人，按照贝勒爷的吩咐建房子，种菜，爷你就放心好了，我一定办的漂漂亮亮的！”其实他心里暗想，就让他去胡闹吧，反正花不了我几个钱，到时候菜都冻死了，他也就消停了！     
    　　王大富出马，一个顶俩，果然不愧是地头蛇，很快温室就建设好了，按照我的指导，座北面南，三面是用土夯成的土墙，在西面的墙上留有小门，南面是用上好的木头打造的架子，上面镶着透明的平板玻璃，里面用柱子支撑，灿烂的阳光下，熠熠生辉。因为没有塑料薄膜，所以不得以用玻璃来代替，造价贵了些，快赶上现在的温室造价了，不过没关系，我将来的客户可是十分的有钱的哦！     
    　　耕地，播种，施肥，除草，都不用我操心，庄园里大把的专业人才。我指挥大家种了黄瓜、洋柿子、韭菜、芹菜四样菜，选择前两样是因为它们清新爽口又开胃，冬天吃效果分外的好，韭菜则是包饺子的必备之物，这时候的人没有韭菜只能够用韭黄来代替，而它的味道比韭菜就差的远了，选择芹菜就是因为它的产量够高，我还准备大量的推广呢，光种产量低的怎么行。     
    　　我又调制了生石灰水和硫酸铜溶液当作农药，预防蔬菜霉菌病。初见成效，世界上第一个温室就在河北省保定的涞源县的一个庄园里诞生了，我也就是靠着它挣到了我的第一桶金。这个时候我十分的兴奋决定将现代企业的管理制度引进18世纪，我要建立一个农业科技有限责任公司！     
    　　建立董事会，我以技术，管理，入股作价5000两，占总资本的50％担任公司的董事长。     
    　　张正心实际投入2000两，具体负责销售，又为了减少他的损失，他死说活说，把小关拉了进来，借给小关500两，回北京后再还给他，占5％，是一个无足轻重的小股东。     
    　　还是我的师傅对我有信心，就是啊，我可是一手把他打造成名牌道士的策划人那，所以老头投入了举办封建迷信活动所骗来的2500两，是公司的第二大股东，担任公司的形象代言人，主要负责试吃公司的产品。     
    　　公司总经理，财务，技术，人事由董事长一人兼任。     
    　　四季青农业科技发展有限责任公司正式成立了。     
    　　哦，对了，小关从北京回来了，所以也就被张正心骗去了500两。他回来后二话不说就是天天找我来动手，一开始我还以为他真的学到了什么高招，后来才发现根本不是那么回事。照样被我干的七荤八素。     
    　　不过这小子的确是有点鬼门道，两个月摔下来，我再放他竟也不那么容易了。渐渐他竟也知道怎么听劲，追上来了。后来他跟我说他去找他哥哥请教怎么对付我，关海平先是赞叹一番我小小年纪就能突破这样的关口，不愧是名师出高徒，然后叹了半天气，跟关海山说，要想超过我是不太可能了，可是要不输得太惨还是有办法。他哥哥的法子是最苯的法子，就是送上门来让我摔，他说只要小关用心，平时自己练的时候多回味动手时的感觉，动手的时候多留意我变招时的细微之处，过段时间自然就能拉近。关海山是个倔性子，就真的听了这样的主意继续来找我比试，还一再坚持不许我留手就是这道理。     
    　　听完他这解释，我笑着说我怕了你了，早知道你抱了这主意，我就应该放你的时候更狠点。他说你倒想呢。     
    　　他说这话的时候脸上带了点尘土，汗水混着泥流下来，弄得脸上黑一道白一道的，眼睛里带了点夸张的不屑和挑衅，嘴角却是温和的。多年以后，我仍然可以记起他脸上的神情，虽然他具体长什么样我已经有些模糊了，但是那表情我却无法忘怀，因为相比任何其他人，最代表了我的童年。     
    　　这是个幸福的童年，里面有爱我的父母，馋嘴的妹妹，猥琐的师父，无止境的对拳术的钻研，那是一种因为无知而有的幸福。心中可以有热血，有肆无忌惮的对未来朦胧的憧憬，有象小关那样的朋友。     
    　　只是，这种幸福在岁月洪流面前，就象千千万万的童话一样，最终不过就象个水中浮起的气泡，脆弱得微不足道     
    　　我时常想，这冥冥之中是不是真的有看不见的手在拨弄着我们这些棋子。我不知道。我只知道一个人的一生，充满了巧合和机遇，每个人就象初生的婴儿，张开五指拼命的在空气中抓拿，抓住什么却往往不是自己能够决定的。     
    　　我担任技术指导，只是在天气更冷了后，让人在大棚里点上了炉子，以保持里面的温度能够让蔬菜正常的生长。     
    　　在黄瓜、柿子开花的季节，我还用毛笔去挨个的给它们授粉，呵呵，这可是我的不传之科技秘密，后来就是凭着这个让那些妄图盗版我的发明的人赔的一沓糊嘟。     
    　　您想啊，正常的黄瓜、柿子开花结果都是靠着昆虫，什么蝴蝶、蜜蜂了，来授粉，可是现在正是大雪封门，这些小生灵一个也没有了，所以要本小王爷亲自动手，不是我的庄丁懒惰，是为了保持我的秘密！     
    　　所以我就拿着一管上好的狼毫，信誓旦旦的表示我太喜欢这几个大棚了，我爱死它们了，所以我要和黄瓜、柿子待在一起，我要在大棚里练字。     
    　　其实自从我的黄瓜、柿子长势喜人，最后连花都开了，庄子里的大小人等已经是对我和费老头佩服的五体投地了，一口一个老神仙的叫他，埃，没办法，谁叫我当时为了增加说服力，假托是费老头发明的这让蔬菜四季常青的妙法呢。     
    　　不过可能是这次我这次作的有些过分，所以那个专门侍侯我的宝贝蔬菜的庄丁奇怪道：     
    　　贝勒爷您真是厉害啊，您练字连墨汁、桌子、砚台什么的都不需要啊！     
    　　笨，我练字只需要沾着清水就行了，我不能在玻璃上练啊！要不我为什么建这个玻璃的房子啊，不就是因为它够光滑，练字，方便吗？     
    　　然后，又吩咐只要我练字，所有的人都要离开100丈，我需要安静懂吗？     
    　　是，小的听从爷的吩咐。     
    　　授粉真累啊，当时我为了节约成本，减少玻璃的用量，所有的大棚都建设的比较低矮，人在里面劳动都要躬着腰，一天给几千朵花授粉下来，累得腰酸背疼腿抽筋，还不能假手他人，干完了活还要作出一副收获极大的样子：     
    　　哈哈，哈哈，今天本小王爷练书法可是有很大的进步啊，以至于练的晚饭都忘了吃了，哈哈哈哈，     
    　　一连数十天，天天如此。直到黄瓜、柿子都结了果为止。     
    　　现在我才有了一点时间玩耍，所以我就叫王庄头找了个猎户，陪着我去打猎。     
    　　什么？您问为甚么有费老头，小关这样的高手不用，还要另外找人？     
    　　呵呵，您是不知道啊，自从俺家的大棚里的黄瓜、柿子坐了果以来，费老头，小关，还有张正心这三个吃了几个月的白菜，萝卜吃的眼睛都红了的人就忍不住了，天天蹲在大棚的门口，算计着第一个什么时候能成熟，好尝尝新鲜。所以，我就使唤不动他们了。只好找别人来陪我打猎了。     
    　　第二天一早，我带上弓箭和匕首，跟着王二狗上山钻树林子去了。     
    　　王二狗也算是我家的包衣，附近远近闻名的好猎手。     
    　　好久没下雪了，山里满地都是脚印。二狗子兴致勃勃地教我认脚印，山鸡的、松鼠的、鹿的、野猪的……和他自己上次留下的。     
    　　最有趣的是跳子印（他管兔子叫跳子）：它清晰地分成一组一组的，就像个倒“品”字下边再加一个口。原来兔子走道是一窜一窜的，它两只前腿一前一后先着地，那长而有力的后腿则超越前腿后再落地，接着往后一蹬完成下一窜跃，在雪地上留下这奇特的“丫”形组合。更绝乎的是，兔子喜欢走老路，时间长了，在厚厚的雪地里便形成了一条条纵横交错的小道——跳道。     
    　　要想兔子把脑袋乖乖钻进你下的套，首先要能辨别旧道和新道、干道和支道。     
    　　“我年轻的时候，天天钻山，少不了琢磨脚印，尤其是人的，看大小、深浅、新旧、跨距、方向、鞋底花纹啥的，就能估摸出身高体重，走路姿势，甚至是干什么的！。”     
    　　邪乎了。我说这几天怎么老听说谁家又死牛呢，原来是这小子你给吹的。     
    　　转过几个山包，二狗子手搭凉棚忽然指道：“在那儿！”我顺着他的手指望去，一棵被扭断脖子的小柞树正凄惨地半垂在那里。这就是记号？     
    　　离地一拳高的小柞树根部，紧紧地扎着一个用细钢丝挽成的活套，十多公分直径，横向伸出竖立着拦在跳道上。像马戏团那种让动物跳钻的彩圈，但这一只却面目狰狞，分明是只隐藏了利齿的血盆大口。突然我明白了，这，就叫“圈套”！     
    　　没有收获。仔细检查了跳道，还捡了几颗兔子粪查看了一番：“既然没碰歪，留着，下回再来看。”虽然面无表情，仍透出一丝“奸诈”。     
    　　“难道这只兔子一个礼拜没出来？”     
    　　“我的爷，狡兔三窟嘛。一只跳子会有好多条道，不定哪天会用。”     
    　　我想起了以前坐的公交车，也是根据路线分成几路几路的。不过，路上没有套。     
    　　我们继续向下一站遛去。     
    　　晌午吃饭时，二狗子的肩上已背着两只毛茸茸硬邦邦的冰冻大野兔了。     
    　　说来罪过，这只黄兔被找到时已是七窍流血，双眼暴突，围绕扎套的小树一米内的积雪全被扑腾没了，足见垂死挣扎之惨烈。而这只灰兔竟然挣折了拇指粗小树，戴着“项圈”倒毙在了百米开外。     
    　　“二狗子，这钢丝细细的，却挺厉害。”     
    　　“那可不，有一次我把套做大了点，结果套在了腰上，等我遛套时，你猜怎么着？那跳子都勒成葫芦了。”     
    　　“够惨的。”     
    　　时间还早，他提议到山深处去遛遛，那本是前几天的活儿，因他只顾下套，所以没赶趟。     
    　　边聊边走着，他忽然一下紧张起来：“看，顺着跳道的这溜脚印，是狼的。”     
    　　“狼？”我兴奋起来，摸摸腰间，匕首在。背着的强弓虽然赶不上火枪，估计以我现在的功夫打只狼绰绰有余了。     
    　　“脚印不是今天的。它这是在找跳子的窝。我担心的倒是……。”     
    　　话音未落，只听不远处传来“咔嚓”一下枯枝的折断声。在寂静的山林里，这一声显得那么突然。     
    　　我一把摘下弓箭，闪到一棵大树后。高度警惕地注意着。一阵凌乱的跑动声由远而近，一只黄毛白腚的小鹿在我眼皮底下一撅一蹦地掠了过去。     
    　　搭箭瞄准，手一松，准确的命中了小鹿的脊梁。它虽然没有当场毙命，不过我们追了大概有一里多路，就看到了它躺在地上。     
    　　我长长地呼了一口气，让跳得砰砰作响的心脏静了静，回头，二狗子显得十分平静。然后两人继续赶路。     
    　　我觉得有点兴奋，问道：“你知道那不是狼？”     
    　　“狼比狐狸还奸呢，走道哪会稀里哗啦这么大声。”     
    　　“是吗？”我还是好奇：“如果是有只狼在后面撵它呢？”     
    　　“那鹿就不会跑得这么潇洒了。不过小心点是应该的。”他狡黠地给了我想要的。其实我已注意到他自己的弓箭也从后腰移到身前了。     
    　　我顺势岔开了话题：“刚才你说有点担心，担心什么？”     
    　　他没吱声，只是紧赶了几步，然后怔怔地望着眼前的一只跳套。     
    　　他的担心不无道理，脚下的这份猎物已经只剩下一个脑袋和一张皮了，满地弃肋却没有一滴血迹。     
    　　奇怪，这是谁干的？     
    　　“是狼。”他好像知道我的心思，又好像亲眼看见似的说：“它会舔，舔化一点吃一点。”说着捡起皮道：“捎上吧，皮也有用的。”     
    　　结果当天，在他的强力央求下我也没有能够继续打狼，而是，带着打到的鹿，回家孝敬费老头去了。     
    　　当晚，在我和师傅居住的小院里，我俩盘在暖呼呼的炕上，喝着他的高梁红，啃着炖鹿肉。     
    　　老头嘴里塞得满满的，还呜鲁呜鲁地一个劲地夸奖：“不错，不错，今天你的收获不错啊？挺香的野味！鹿崽子们生来干嘛？还不就是喂人吃的？当年我年轻的时候，天天在武当山……”     
    　　我一边就着酒大块朵颖，大啖其肉，一边听着老头在那里唠叨，突然说：“老头，收拾收拾，咱要回北京了，等到下第一批菜的时候，咱们爷们就回北京，也不吃肉了，也不吃鱼了，天天黄瓜、柿子，馋的那些王爷，贝勒们流口水，哭着喊着要用大把的银子来换我们的黄瓜！可是就是这样，也待等咱们爷们吃够了，剩下的才有他们的份，老头你说好不好？”     
    　　老头高兴了，终于回北京了，有鸭子吃了，又能在冬天，天天吃黄瓜、柿子，多美！最后提了一点要求，“好徒弟，乖徒弟，当然好了，不过我才不要到了北京才吃，明天等到黄瓜长的比我的手指长，我就去吃！.......”    
    　　　　


正文  第十五章 北京卖菜(一)

    自古以来，有多少名家伟人为赞颂冬雪的壮观而吟诵挥毫，留下无数绝句佳作。我最喜欢的是毛主席的“沁园春.雪”，大气，豪放。只是，为什么没人注意夕阳下的雪山呢？这种红彤彤、金灿灿的天山一体，绝对是又一番美景。俯瞰群山我顿感诗兴大发，义不容辞地要给后人弥补缺憾。我憋啊憋的，憋得脑袋都快炸了，楞是没吟出半句来，方大悟：原来自己比毛主席差得太远了。     
    　　我和师傅一行数十人，有老张、小关，还有现在比较听话的王胖子，押送、保护着十五六辆大车，浩浩荡荡的向北京城进发。     
    　　因为我有一年多都没有见着亲人了，所以，心情急迫，恨不能插上翅膀飞回去，要求庄丁们快快的，赶快的，不停的赶路，哎呀，你还吃什么饭那，还喝什么水啊，到北京一块喝吧！我请大家喝玉泉山的矿泉水！哎哟你们还睡什么....！？     
    　　然后，我被大家用砖头暴打一顿。     
    　　其实我是想自己一个人快马回京的，顶多带上费老头和小关两个可以勉强跟的上我的奔驰速度的人。让老张和王胖子押运的。可是害怕承担责任的张太监游说道：     
    　　我的爷啊，你可不能扔下老奴一个人走了啊（我打你，我正青春年少，活的好好的呢）你要是走了，还带走费老神仙，关小爷，您也不看看，我这是押运的什么啊？     
    　　这可是青格格、脆生生，碧绿诱人的黄瓜和红扑扑，酸溜溜，那个酸中还带甜，甜中又有酸的柿子啊。这要是运到京城，卖给各大王府，一斤还不待七八两？！您也算算，一共是9车，一车往少了算也有2000斤，这是多少银子啊，少说也有十五、六万，按说其实应该找个镖局押运的。不过因为咱们的庄丁也还不错，够结实。最主要的是有您和费老神仙这样的高手押运，所以小的想大概也就万无一失了。     
    　　就是！谁敢在武当派武功第二的费锦老师傅和他的唯一的关门弟子本小王爷的手里抢东西啊！哪怕是一根黄瓜。     
    　　可是您要是一走，这十五、六万的银子不就危险了，是不是？还有您要是走了，您看－－顺着他手指的方向，我亲爱的师傅，和小关正紧紧的跟着运黄瓜的马车，希望这土路再崎岖一点，好让一只、半只的黄瓜从车上掉下来。（只所以有这么丢失身份的事情发生是因为，我的大棚黄瓜刚刚成熟的时候，三个董事会成员，不顾身份，馋的要命。费老头，小关，还有张正心这三个吃了几个月的白菜，萝卜吃的眼睛都红了的人就忍不住了，天天蹲在大棚的门口，算计着第一个什么时候能成熟，好尝尝新鲜。结果黄瓜一下来，每个人都吃了十七八个，一顿哪！还要求顿顿都吃这么些！这哥仨也不心疼，这一顿可是好几十两啊！我赶紧行使董事长的权利，保护公司的财产，禁止这三个人浪费公物的行为。结果三个人联合起来向我施加压力。我好恨哪！当时制定公司规章制度的时候为什么不要求51％的股份哪，搞得大家的股份一样，谁也没有优势。最后我作出了让步，规定每个人每天可以吃三根黄瓜或者柿子，一顿饭一个，谁要是多吃了，每根罚100两银子。又为了安抚生气的三人，告诉师傅和小关，只要是路上因为颠簸，有掉在地上的，谁先捡到了谁就吃，才勉强镇压了四季青公司的小股东暴动。结果就是，一路上两个人紧紧的盯着马车，希望有什么东西赶快掉下来。）他们二位都是这个德行，你要是走了，就我这老胳膊、老腿的，要是庄丁们都闹腾着吃黄瓜，我可镇压不住，估计，还没到北京，您的宝贝黄瓜就被人吃没了。     
    　　所以，我只好和这些没出息的馋鬼们一起慢悠悠的前进。实在等不急了就只好大声的催促他们。不过，这一次我催的过分了点，所以我们走过头了，前不着村，后不着店。太阳就要落山了，再找不到落脚的地方我们可就要露宿原野了。     
    　　好在，探路的庄丁回报，前面有一座废弃的破庙，可以暂时的栖身。一行人加快速度，向破庙进发。     
    　　这可真是一座破庙，院墙、两边的厢房都塌了，幸好当年盖大殿的时候舍得下本钱，所以现在这座大殿虽然有好几个大洞，晚上看月亮绝对不需要出门，但还是能够挡一挡刺骨的寒风。     
    　　让人讨厌的是，有人捷足先登了，在大殿里围坐了一圈，大约有十七、八个人。正在烤火。     
    　　见我们进来，其中一个为首的约40多岁的年纪，站起来抱拳为礼，道：“在下张正勇，不知道是那路的朋友，有什么指教？”     
    　　王胖子也是老江湖了，回礼道：“我们是保定的庄户人，到北京去串亲戚，因为赶路赶的急了，所以想在这里借宿一晚，明天就走，不知道可否行个方便？”     
    　　这人到也豪爽：“什么方便不方便，我们也是出门在外的卖买人，俗话说的好，“庙宇道观就是行路人的客栈”，何况这座破庙还是没主的！“     
    　　然后，就让人让出半边的大殿来。     
    　　我的人也开始生火做饭，烧水，准备晚上在这里休息。     
    　　不过，吃饭的时候，费老头又开始闹了，小关也在旁边一起起哄。     
    　　老头说：“乖徒弟，好徒弟，你答应的每天三根的黄瓜，为师今天还没有吃哪！”     
    　　头疼：“师傅，这可是在赶路哪，您老就不能忍忍，咱到北京以后再吃？”     
    　　不行，你师傅现在就要吃，要不，你就先把答应我的10000两的月薪先发给我！     
    　　服了你了，费老头，每次都用这一招，你也不嫌烦。     
    　　嘿嘿，谁让这一招对付你有效呢，我的好徒弟！     
    　　然后，又像以前一样，他和小关两个人，把我的大车上的绳子解开，搬出一筐菜来仔细挑选，要找那最好，最水灵的吃。     
    　　碧绿的黄瓜，粉嘟嘟的柿子在篝火的衬映下分外的耀眼夺目。     
    　　“哎呀，真的是，黄瓜啊！?....‘一个穿红衣的小姑娘旋风似的从黑暗的殿角落里窜出来，一把从盛菜的筐里抢了一根黄瓜，借着篝火的火光仔细的打量，然后干脆的咬了一口，仔细的嚼着，吃的眉开眼笑。     
    　　红红的火光映衬下，杏眼桃腮，弯弯的细眉下一双灵动的眸子，黑漆漆的犹如点墨，红红的小嘴正在微微的动着，说不出的娇憨动人。大约十五六岁年纪，一身的红衣映衬的她更是肤如凝脂。啊，没注意这荒郊野外的还有这样的小美人哪！     
    　　“真好吃！脆脆的，凉凉的，真没有想到这么冷的天保定还有黄瓜卖哪！喂，卖菜的，多少钱？师兄，我们也买一点，回去孝敬师傅好不好？”说着一脸娇笑的向着正走出来的一位青年央求。     
    　　“好，什么还不是你说了算，傻丫头”看的出，这个小姑娘十分受他们这群人的宠爱，那些人都附和的笑了起来，空气里迷漫着欢快的气氛。     
    　　这个青年人轻快的向我们这边走来，略微一看，发现这些人不是一脸的市侩（王胖子），就是一脸的尖酸（老张），要不是一脸的木讷（小关）一脸的油滑（这可能是指的本小王爷，什么破眼光哪），只有正在细细品尝黄瓜的费老头还像一个深藏不露的高人，所以走到老头的跟前，深深的施了一礼，道：“前辈，深藏不露，武功高超，游戏人生，晚辈林浊这里有礼了。”     
    　　然后又说，鄙人此次和师妹到京城去看望师傅，正苦于没有新奇的礼物孝敬，没有成想，竟然在这里发现了奇迹，数九寒天竟然有新鲜蔬菜可以食用，不知前辈可否割爱，让鄙人可以一慰孝敬师傅的心愿？     
    　　说完起身，我接着火光仔细打量，不由的要喝一声采，好一个英俊的男儿，只见他，长身玉立，乌黑的头发，剑眉星目，脸色白皙，英气勃勃，挺直的鼻梁，微微翘起的嘴边带着一丝微笑，露出雪白的牙齿，真是十分的好看，都快赶上本小王爷了。更为难得的是他说话得体，彬彬有礼，让人有十分的好感，恨不能立刻答应他的请求。而他也十分的有自信，以为这一件小事，还不是手到擒来!     
    　　可是，今天他犯了两个错误，注定了他要空手而回的命运。     
    　　一是他的眼光不行，竟然认不出这里作主的是本小王爷，而不是我的混蛋师傅。     
    　　二是，你求我师傅也就罢了，一定要找一个好的理由，例如，请老人家喝好酒，吃鸭子之类的，你好死不死的找什么孝敬师傅的理由，还把你的孝心当众讲出来，搞的全天下的人都知道你的师傅是多么的有面子。     
    　　而费老头现在可是被他的徒弟吃的死死的，连吃根黄瓜都要再三的请示，外加威胁。     
    　　你这样说不是当众打费老头的脸吗？     
    　　所以，老头就一边啃着黄瓜，发出咯吱、咯吱的声音，一边阴阳怪气的说：“好啊，孝敬师傅好啊，这作徒弟的要是不孝敬师傅哪不就连禽兽都不如了吗？（这是说我呢！），就冲着你这份孝心，我老人家作主，就卖给你了，一斤100两，还有你那个穿的红包似的师妹，随便就吃了我一根黄瓜，嘎小子，告诉他们，我们公司的规矩，随便偷吃黄瓜是什么样的处罚！”     
    　　关海山，瓮声瓮气的说：“董事长说，偷吃黄瓜，罪大恶极，一根罚款100两！”     
    　　其实这两个人说的都是实话，真心话，可是人家这伙人不知道你们的脾气啊，一个奸，一个痴呆，这不，不干了吧，以为你们耍他哪。     
    　　红衣少女不干了，出来闯荡江湖还从来没有让人这么耍呢！     
    　　“哼，你们那是卖黄瓜，你们这是卖金条哪，本来，你要是不卖就算了，可是今天你们耍了姑娘我玩，我可不能就这么算了，这是五十两，我也不多要，就要十斤好了，回去孝敬我的师傅.‘说着，出神的微笑起来，大概想到她的师傅看到这新奇的礼物的情景了，齿白唇红分外的迷人。     
    　　“要是，你们还敢说个不字，我们的家伙可不答应！”说着一拍腰间的宝剑，一副女大王的模样。     
    　　“坏了，师傅你轻点啊，”“不好，老前辈，手下留情”，我和那个林浊同时大叫。     
    　　只见，费老神仙动如脱兔，仿佛一缕青烟，飘到少女的面前，举手要打！还是那个叫张正勇的离得近、反应快，在其余的人还没动作前，大喝一声，猛的一拳打我师傅的后背，希望来一个围魏救赵，没有想到这个人竟然有不错的功夫！     
    　　不过费老神仙是什么人哪，江湖上超一流的高手哪，只见我师傅，曲指，变掌为凿，在那个小丫头的头上重重的教训了一下（呵呵，拿出平常对付我的办法来了），然后回身，出掌正打在那个姓张的拳头上，只听得彭的一身，姓张的就像一个皮球一样被扔到大殿的墙上去了，巨大的撞击力，让这破旧的大殿都颤抖起来。     
    　　那林浊只比姓张的慢了一线，可是他的距离两倍于姓张的。显现了不凡的功力。     
    　　不过，这个小子还是十分聪明的，没有敢去酹我师傅的胡须，而是，先纵到他师妹的跟前，一叠声的问：“莲儿，怎么样，伤的重不重？”     
    　　过了好一会，那个叫莲儿的小丫头才放声大哭：“呜呜，呜呜，师兄，这个老猴子欺负我，他打的我好疼啊，师兄你可要给我报仇啊?!‘     
    　　一看他师妹没事，只是头上起来一个大包，这姓林的才放了心，问：“张堂主，你怎么样？伤的重不重?‘     
    　　那姓张的这才爬起来，紧紧的握着自己的手腕，满头的冷汗！     
    　　我的英雄的费老头冷冷的说：“他没什么大不了的，我就是恨他背后偷袭，所以折断了他的手腕，养个百八十天的就好了，你们赶快给我滚蛋，我看着你们就心烦，要是还赖在这儿，我就把你们的手脚都打断！”     
    　　好，够威风，够气派，这才是我的师傅，武林一流高手的风范，我和小关在旁边给师傅加油打气，为师傅欺负人得时候的美妙风采呐喊助威。     
    　　师傅得意的把头抬的更高了，回了我一个眼神，师傅把这些人都撵走了，我们也能住的宽敞一点，乖徒弟，你师傅戏演的不错吧？！     
    　　我还能说什么呢？只能伸出两只手的大拇指，称赞，师傅，您老人家真是帅呆了，您的演技真是好的没有话说啊，色艺双绝啊！估计得什么电影节的终身成就奖是没什么问题了！     
    　　这个林浊也是一个人物，费老头作出这么威风气派的动作竟然没有能够吓住他。     
    　　这小子又是一躬到地，说：“赎晚辈有眼不识泰山，冒犯了前辈的虎威，小子这边有礼了。”     
    　　又说：“敢问这位前辈可是江湖上赫赫有名的‘无影道人’费锦费老先生？晚辈的师妹，见识少，又被宠坏了，希望老前辈大人不记小人过，原谅她这一回。”     
    　　呵呵，这小子不但长的不错，还有一张甜嘴那！说的人心里热乎乎的分外的舒服。     
    　　不过师傅，我一把搂住老头的脖子，说，没有想到师傅您在江湖上还是这么的有名啊，连这个胡子都没有长的小鬼都知道你的大名，不过就是外号差了点，什么‘无影道人’，听着软乎乎的，怎么能够吓唬人呢？     
    　　费老头作式要打，我就抱头鼠窜，看着我师傅两个人这样的没大没小，全殿的人都目瞪口呆。     
    　　还是小丫头反应的快，说：“什么，‘无影道人‘，说的好听，其实这个老猴子，在江湖上的外号叫，‘鬼道人’，‘无影道人‘只是大家可怜他，给他起一个稍微好听的外号罢了！“     
    　　再好脾气的人也有动不得的地方，这一次，我算是知道什么叫揭逆鳞，什么叫老虎的屁股摸不得。这个难听的外号，‘鬼道人’，就是我师傅的逆麟，老虎屁股，要不我们师徒感情这么好，在一起也四年多了，我怎么不知道师傅还有这么威风的外号呢！这小丫头一下子就让我师傅处于暴走的状态，老头咬牙切齿，一脸的狰狞，怒笑：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，你们想要好好的滚蛋，还不行了！今天老道就要把你们的手脚都打断，然后一个又一个的从这里扔出去！然后一个一个的罗起来，叠罗汉玩！”     
    　　呵呵，师傅您真横啊！徒弟特别特别的佩服你!     
    　　老头把他的道袍的下摆往腰带上一别，认真的蹬了蹬脚上的布鞋，立了一个起首式，顿时如渊停滞，一派宗师风范，刚才还灰朦朦的小眼里射出摄人的精光。挨个的打量殿内的众人，估量从那一个打起好。林浊这一众人，现在才知道我师傅的厉害，都紧张起来，在那个受伤的堂主的指挥下，围成了一个小圈子，把那个叫莲儿的小丫保护起来，每个人都亮出自己的兵器，寒光闪闪。     
    　　这个叫林浊的倒是十分的镇定，依然面向我师傅，恭敬的说：“我师妹确实没有规矩，又冒犯了老前辈了，不过念在她年幼无知，还是希望老前辈大人大量。有什么责罚，晚辈一力承担！”     
    　　见我师傅鼻孔向天，一脸的不屑，那意思，你是那根葱啊？     
    　　又道：“晚辈等自然不是前辈的对手，如果是对我的责罚，一定敬领不敏，不过我小师妹弱质女流，恐怕经不起费师傅的神拳之威，如果前辈一定要以大欺小，以强凌弱，我等不才，也是江湖上的好汉子，定会死战不屈，到时候，费前辈虽然终能大获全胜，您的这些伙伴可就要遭殃了，他们可大多是无半点武功的常人那！望老前辈三思！”     
    　　没想到这个林浊倒是一个狠角色，一口一个老前辈，表面上恭敬，其实是想座我师傅一个以大欺小的罪名，挤兑我师傅，不要忘记自己在江湖上的崇高地位，最后又语带威胁，表示自己这方虽然没有人是费老头的对手，不过兔子急了还咬人，他们也不是没有还手的能力。     
    　　不过，这一次他可找错了对象，本小王爷可是最恨人威胁我！     
    　　我连忙从行李里取出费老头的宝剑，巅巅的送去关心师傅，说:     
    　　“师傅，这伙人还带着兵器那，不要和他们客气，咱也用这削铁如泥的宝剑好了！”     
    　　然后又悄悄的告诉老头，这个姓林的是他们的头头，师傅只要你痛快的拿下他，咱们还不是想干什么就干什么！一会，徒弟在这里吸引他们的注意，您老人家就动手！     
    　　老头一脸的同意。     
    　　然后，本小王爷出马，一脸的笑意，连连的说：“误会，误会，纯粹是误会，大家都退一步，不就海阔天空了吗，我们买卖人讲就的就是和气生财，这位林少侠，你说是不是？”     
    　　这姓林的仍然戒备很深，等了好大一会，才要回答我的建议，     
    　　就在他稍有松懈的一刹那，我用尽全身的力气发出一声凄厉的鬼叫，顿时风云变色，很多人都张皇失措，有大半的人都用手去捂自己的耳朵。     
    　　我师傅动了，一击得手！连环三掌，最后用擒拿手锁住了林浊的脉门。要说这姓林的也是不含糊，在心神被扰的情况下，依然能在我师傅的手底下走三招，可见武功底子十分的不错。     
    　　这一下异变突起，林浊这伙人除了他，都没有随机应变的才能，顿时慌乱起来。     
    　　我拿过老头的宝剑，在这个小白脸的眼前一寸处来回晃荡，不时的让剑刃碰到他的漂亮皮肤，冷笑道：“你好大的胆子那，也不去打听打听，我们师徒是什么样的人，就敢偷吃我们的东西，要是光偷吃也就算了，还敢和我耍横，真是不知道死字怎么写啊！”     
    　　师傅附和的点点头，     
    　　而我那些刚才被人家吓傻了的手下，看到现在他们的主子控制了场上的形势，都纷纷的起起哄来。     
    　　这个说，敢惹我们，爷！划花了他的小白脸。     
    　　那个说把他们的手脚都打断，一个一个的罗起来，叠罗汉玩。     
    　　还有更过分的说，让那个小姑娘来伺候咱们少爷！.....（这可不是我教导的!)     
    　　我一挥手，示意他们肃静，说：“咱们也不想太为难你，你们不是想吃黄瓜吗？老张，搬一筐来！只要这个姓林的能吃了这一筐，我就开恩放你们走，要是作不到，哼哼，、、、、‘我冷笑，我就把你这个小白脸的耳朵割下来给我师傅下酒！     
    　　费老头心怀大畅，附和道：“乖徒弟，我不喜欢吃耳朵，等一会咱们把他的眼珠挖出来下酒，好不好？”     
    　　师傅你说了算，反正是你吃！     
    　　老张巅巅的搬了一个野猪腿过来，足有二十五、六斤，黑糊糊的，还带着猪毛，说：“爷，让他吃一筐的黄瓜太浪费了，那是多少银子啊，所以老奴大胆，就让他吃咱带的年货吧，这不老奴搬了一个猪腿！”     
    　　好，有创意，就叫这个姓林的吃猪腿。     
    　　没有想到，这个林浊倒是十分的有骨气，把头一扭，牙关紧咬，一副宁死不屈的样子。     
    　　其实本小王爷根本就不是想让他吃猪腿，我是看他长的好看，最主要的是竟然比我还高着好几寸，所以妒忌了，要划花了他的小白脸，出出心中的气，他宁死不屈正合我的意。     
    　　我手持宝剑，嘿嘿的冷笑：“不吃，我就划花了你的小白脸，看我划，我要划.....”     
    　　我正要动手。     
    　　那个穿红衣的莲儿小丫头带着哭音大叫：“不要！“真空家乡，无生父母”，我们是‘弘（红）阳‘教的人，你要是敢伤我师兄，全天下的几十万教众就都是你的敌人，一定要把你碎尸万段！”     
    　　一听这话，费老头赶紧的叫停，“徒弟，慢着，先不要划花他的脸!”然后问了一些江湖上的黑话，什么三皈五戒、两宗三际、弥勒下凡等等。     
    　　然后说：“误会，谁让你们不早亮出字号，我们武当和你们弘（红）阳教向来井水不犯河水，这次可是你们先挑起来的，这次就这么算了，等我见到你们的长辈，一定让他们好好的教训你们这些不懂规矩的小辈！”     
    　　我们形式比人强，那林浊和她的师妹还有什么好挑剔的，不过是说了一些什么青山不改、绿水长流之类的场面话，然后就又回去烤火了。     
    　　本小王爷可是十分的奇怪，费老头可不是什么怕事的人，这一次别人惹到他的头上，又摸了他的老虎屁股，以他的脾气，是一定要大闹一番的，可是就是听了这小丫头说什么“真空家乡，无生父母”就客客气气的放过了他们？这个什么‘弘（红）阳‘教的势力还是不一般的大啊！     
    　　一看没有热闹可看，我的一众手下都去睡觉了，明天还要赶路。     
    　　我悄悄的挤到师傅的身边，问：“师傅，这个什么弘（红）阳‘教的势力是不是很大啊！还是，是你的老相好办的什么邪教?要不咱们干吗要怕他那？”     
    　　没想到老头一脸的严肃说：“徒弟，一定要记住师傅的话，千万不要去招惹这弘（红）阳教，这些人诡异的很，势力庞大，又十分的记仇，就像狗皮膏药一样，沾上了你想揭都揭不下来！”     
    　　然后又想我解释什么是弘（红）阳教：     
    　　弘阳教源远流长，是一个秘密的宗教结社，南宋初年已出现于江苏昆山。元、明时期有很大发展，分成为很多支派，分别称大乘、混元、收元等名目，成员十分广泛，有农民、城市贫民、手工业者、小商人、小业主、雇工等，也有一些太监、王府包衣、庄头、绅士、书吏、差役等参加。     
    　　在江南的湖北、安徽，四川，江西，湖南。江北的山东，河北，陕西，河南、甘肃，势力极大，号称有上百万的教众，分成多个流派，江南的叫收元教，也叫白阳教，还有人叫他们白莲教的，而江北的就是这个什么弘阳教，也有叫它八卦教的。     
    　　师傅，你早说啊，什么么弘阳教啊，不就是白莲教吗？白莲教我熟啊，历史课上还学过呢！就是乾隆末年的什么白莲教大起义，他们的首领还是一个女的叫什么王聪儿，我就是因为这个记住了她！     
    　　猛的一惊，乾隆末年的白莲教大起义！过了年就是乾隆五十九年（1795）了，这白莲教起义可要很快就来了，我现在还是不要招惹他们的好，这些人可是很厉害的，历史上说历时九年的白莲教起义光清朝的提督、总兵就打死了几十个，打残废了若干，清政府可是数易其帅，耗费了上亿的白银才镇压了他们，现在应该是他们在江湖上势力最大的时候。我可不去惹这个麻烦。打定了注意，继续听老头介绍白莲教。     
    　　白莲教“政体尚专制”，始终实行严格的家长制统治，等级森严。由于其本身又分成许多别支，故派系的教首只掌握本派的大权，采取父死子袭的权力继承方式，不容外人觊觎。他们的权力和地位，归根到底取决于所收门徒的多寡，以纠合人数多者称为大头目，人数少者为小头目。教首的弟子们，随着本身力量即所收教徒人数的不断增长，独立倾向也在逐步加强，如果条件成熟，最后也会走上独树一帜的道路。     
    　　白莲教传教的方法是：传教者“或充医卜，或充贸易，遍历各村，亲去传徒”，在穷苦的下层百姓中招收信徒，并将其组织起来。     
    　　白莲教教徒在日常只是烧香礼拜，讽诵或由教首讲解经卷、咒语、口诀、歌词（除教义外，突出敬孝行善、三皈五戒等），以虔修来世，并达到求福避祸的目的。“习教的人各出银两，交与掌柜的收下”，称为“根基钱”。钱数不等，少则一、二百文，多则几十两、上百两。各地的小教首每年或几年向本派教主输钱，曰“朝贡”。白莲教首将所收教徒的部分打丹（将姓名、籍贯写于黄纸，向空焚化，名为打丹，又名升丹）汇集起来集中使用。     
    　　白莲教徒从明朝到清朝时百余年间，刊刻了许许多多的经卷。几乎所有的白莲教经卷，都宣传“两宗三际”、弥勒下凡和劫变观念，宣传“真空家乡，无生父母”的信仰。据白莲教的解释，世界上存在着两种叫做明暗“两宗”相互斗争的势力，明就是光明，代表善良和真理；暗就是黑暗，代表罪恶与不合理。这两方面，过去、现在和将来都在不断地进行斗争。弥勒佛降世后，光明就最终战胜黑暗。这就是所谓“青阳”、“弘（红）阳”、“白阳”的“三际”。     
    　　现在白莲教支派林立。弘阳教和收元教是其中重要的两支。     
    　　为了发展教众，白莲教宣称“习教者，有患相救，有难相死，不持一钱可周行天下”；     
    　　“从教者先送供给米若干，入教之后，教中所获资物，悉以均分”；     
    　　“习教之人，不携资粮，穿衣吃饭不分尔我”等等在穷苦的老百姓里很有市场，势力极大！     
    　　　　


正文  第十五章 北京卖菜(二)

    虽然师傅把他们说的十分厉害，不过经过昨天的一番教训，再嚣张的人都会收敛，这不，那个小丫头眼睛红红的，看来是昨天晚上被她的师兄批评了，你干点什么不好，抢人家的黄瓜，这一下好了，踢到铁板了吧，叫人家教训一顿，还差点把我的脸划花了，你还把我们的身份泄漏出去，师傅可是再三的叮嘱我们一定要隐藏身份的。这次回去师傅一定会责罚你的。搞的小丫头的眼睛现在还是红红的。     
    　　看见我走来，一脸的敌意，把手放到了剑柄上，似乎随时都会把剑拔出来，砍我几下！     
    　　可是本小王爷是什么人那，脸皮厚的可以当城墙，那会在乎这一点敌意。笑嘻嘻的来到他们师兄妹的面前，道:“早上好，林大哥，莲儿妹子，早上好啊，吃了么，要是还没吃，咱们一起啊，我请客，一起吃两根黄瓜怎么样？”     
    　　小丫头现在也不馋了，恨的牙根痒痒，“奸猾的东西，谁是你的妹子，谁要吃你的破黄瓜，你敢不敢告诉我你的名字？看我以后有机会不好好的教训你！”     
    　　“呵呵，其实都是一场误会嘛，正所谓不打不相识，其实我问起我师傅来，咱们的关系还是十分亲近的吗！都是搞宗教的，你宣传你的老母，我宣传我的三清，大家井水不犯河水，一直是相安无事的。这次有了误会，小弟就代表我师傅给二位赔礼了，希望大家一笑泯恩仇，以后还是好兄弟不是？其实也没有什么大事，不就是因为一根黄瓜引起的吗，传出去还不叫武林的同道笑掉了大牙？我就出一筐黄瓜向补偿二位，让我们把昨天晚上的不愉快都抹平了吧！”     
    　　说着让张正心把一筐上好的黄瓜，送了过来。     
    　　俗话说：“伸手不打笑脸人”，我的认错态度这么好，还送了一筐黄瓜这样的厚礼，自然有什么梁子都揭过去了。     
    　　小丫头立刻转怒为喜欢，也不介意我叫她妹子了，连称呼都变了，不再叫我奸猾的东西，而是叫我金师兄了，就连这个城府很深，少年老成的林浊的敌意也大减，和我相谈甚欢。谁让我送了这么特别的一份厚礼呢！     
    　　我说：“妹子、林兄，白莲教好啊，我早就十分的仰慕白莲教了，行侠仗义，除暴安良，打土豪、分田地。尤其是贵教的王聪儿女侠我可是十分的敬佩，江湖上的人说起来都是一挑大拇指，赞道，好风采，真是武功高，人品好，尤其是十分的美丽，就是无缘一见那！”     
    　　小丫头十分的高兴，用手指指着我道：“你真是十分的油嘴滑舌，可是江湖见识就太烂了，王师姐是收元教的，和我们同宗不同派，不过你说她武功高，人好看，倒是实情，江湖上都说她是武林第一美人那！”     
    　　我心中一动，第一美人？连忙问：“你的这位师姐难道真的很美，竟然比你还好看？我可不相信”     
    　　小丫头脸一红，“我那能和王师姐相比，她可是我们教里的凤凰，我不过就是一只小小的山鸡。”     
    　　“那，那有机会，妹子一定要给我介绍、介绍了，我可是十分仰慕江湖侠女的飒爽英姿！千万别忘了！”     
    　　小丫头先是一愣，然后开始大笑，最后笑的连腰都直不起来了，只是发出一阵阵咯咯的声音。     
    　　连林浊都露出莞尔的样子。我可是被笑糊嘟了，丈二的和尚摸不着头脑。     
    　　最后，小丫头笑够了，说：“行、你的心思本姑娘还不明白，有机会我一定介绍我师姐给你认识，不过，不要怪我没提醒你，我师姐可是已经嫁人了，别到时候你没头没脑的乱说话被人打！”     
    　　啊，第一美人，已经结婚拉，呜呜，我怎么不早生几年！     
    　　我和师傅看着林浊一行人远去的背影，各有心事。老头问我：“乖徒弟，你为什么要结交这白莲教的人啊，要知道他们和咱们可不是一类人那，到时候就都变成了麻烦！就像狗皮膏药一样，沾上了你想揭都揭不下来！”     
    　　“笨，不是朋友，就一定是敌人那？现在他们的势力那么大，我可没有必要得罪她们，我还没有傻到和反贼作朋友，只要他们不来找我的麻烦就行了，费老头你也不是不敢得罪他们吗，我可都是跟你学的！”     
    　　费锦大呼冤枉：“乖徒弟，你不知道啊，这白莲教就数在湖北的势力最大，我们武当在那儿啊？还不是在湖北，要是你师傅真的把这两个小辈的手脚都打断了，那白莲教可是会找武当山拼命的，那就麻烦了，你师傅没有给武当带来什么好处，还净惹麻烦，会被武当的后辈唾骂的！”     
    　　又说：“这个姓林的小子可不是什么简单的角色，小小年纪，处惊不乱，心志坚定，城府很深，不好对付啊，徒弟你那贿赂收买的一套对付小丫头还行，我可是看着这个林浊对你的敌意很深那，八成是看出咱们的身份了！”     
    　　“放心，老头，你的宝贝徒弟是什么人？我可是有自知之明，我就是要和那个小丫头交好，至于那个林浊，要是对我这个带着太监（说着一指老张），一脸贵族气的小王爷不起疑心，那他也就不配在白莲教里担任领袖了！”     
    　　“师傅，你发现没有，虽然林浊精明强干，而那个小丫头弱智的要命，可是这些干邪教的对她可比姓林的宝贝多了！”     
    　　师傅严肃的点了点头，“江湖传说，白莲教里有圣女一说，地位和教主相当，无比的尊贵，现在白莲南派的圣女都传说是王聪儿，难道这个叫莲儿的小丫头，就是北派红阳的圣女？”     
    　　圣女？还南派、北派，师傅你快说，我对这个最有兴趣了!     
    　　谁知道老头两手一摊，这可是人家的秘密，你师傅也就知道一个皮毛，拿什么给你解闷，乖徒弟，咱们还是赶快赶路吧，要不，就不能在祭灶以前到北京了，     
    　　于是，我们一行人又快马加鞭，连忙赶路，希望在腊月二十三以前到家，不要误了送灶王爷上天。     
    　　《红楼梦》第五十三回叙述黑山村乌庄头乌进孝给宁国府用大车运来大批年货及各项折银二千五百两。这大批年货，用“红禀帖”开列甚详，其数目之大，非常惊人。     
    　　农历腊月二十，在我家东角门内随侍处门前，停放满载大批食物的车辆，这是各地的庄园来送年货的大车，当然不能够少了俺们从保定带来的希罕物，今年保定涞源的庄子可是出了彩了，连押运的庄丁都感到分外的光荣，腰板挺的笔直，说话的声音也比别人打三分，谁让今年人家送了好几大车的青菜黄瓜呢！。所以类似《红楼梦》所描述的情景，在王府里也是如此。据老太监们说，我家今年从东北辽中、辽阳等县来的大车，多达十八辆，这十八大车食物的品种虽不及《红楼梦》上所描写的那么多，但其数目也不算少。诸如大鹿、狍子、笼猪、野猪、黄羊、汤羊、山鸡、野兔、银鱼、紫蟹、蜊蝗、以及榛子、松仁、红枣、栗子各种干果和东北名产香水梨干、冻梨……以至扫炕用大笤帚等等，应有尽有，令人眼花缭乱。此外，也有“折银”约两万多两。惟独没有活物。因其中黄羊是祭灶用的主要供品，所以每年来的东北大车，不得迟于腊月二十一、二日。     
    　　祭灶是古老的习俗，最早是夏祭，汉代以后始改为腊祭。祭灶用黄羊，其说甚古，见《后汉书·阴识传》故《燕京岁时记·祭灶条》才说“二十三祭灶，古用黄羊。”到了清朝就只内廷和王公府第仍用黄羊祭灶，而朱门大宅已不常用。     
    　　到了腊月二十三日，我家除了春联、门神、廊灯、壁灯悬挂齐整以外，还要在“银安殿”后，仪门以前的院子里，扎个丈许高的木架，以应燃放鞭炮之需。悬挂灯笼是为祭灶增添色彩，其实祭灶时所点燃的，只限神殿前廊上六盏牛角大灯和仪门内外四盏玻璃上画“五福捧寿”的挂灯以外，其他诸灯一律不点。而这十盏灯，侯祭灶完毕，即行熄灭。用王府用语来说，叫做“樽节”，即节约之意。     
    　　这天傍晚，专司祭灶的“随侍”和“苏拉”等人，在神殿的东二间内，专为“跳神”煮肉的大锅前，设摆供桌，依次摆好供品。供品包括关东糖、糖瓜、江米糖、糖饼、桂圆、荔枝、红枣、栗子，以及草料、清水、香蜡、纸马等物，其中最主要的是一只黄羊，平放在一个大木槽里，放在供桌后面，故称之谓“黄羊祭灶”。这天晚上家家祭灶王，从一擦黑儿有的鞭炮就响起来，到了戌正（晚上8点），神殿上便有了动静。在我童年时代，站在内院正殿“安福堂”的前廊子上，向南一望，通过板子墙的裂缝空隙，便影影绰绰地看见神殿后纸窗上烛光掩映，这就到了祭灶的时刻。待悄悄地溜到殿后，欲探其妙，则只听靴声，不闻人语。此情此景，与南宋诗人刘克庄的那“深夜潜烧祭灶香”诗句所描绘的情景，何其相似。主祭者自然是一家之主。此时不仅忌妇女，就连太监不得进殿伺候，只有“随侍”人员随侍左右。为时不久，便听到“随侍”的当中一老者高喊一声“点鞭！”殿外“随侍的”依次传声。接着，鞭炮齐鸣，冲天震地。此时府外四周的居民家也在祭灶，鞭炮声此起彼落，连绵不断。随着鞭炮声把灶王的纸像焚化，美其名曰送灶王上天。传说，灶王翌日朝天，报告一年工作，所以先期欢送请吃，央它“上天言好事。”供品中的关东糖就是为了要粘住贪吃的灶王的牙齿特备的。这番盛况真象古诗所说：“天阔神骖驭，灯青喜结花。”热闹一阵子以后，被粘住了嘴的灶王，高高兴兴上天向玉皇禀报人间的“好事”去了。至于官家所作的恶事，大概只好包涵包涵了也。     
    　　鞭炮燃尽，神殿上灯火全熄，祭灶王的仪式宣告结束。约半小时左右，有数名太监手捧黄地蓝龙食盒，内陈各色供品，其中以关东糖、江米糖、糖瓜、糖饼为数最多。由他们分送各院，名曰“送供尖儿”。这时无论尊卑长幼，或多或少地都必须捏一点儿糖、果送到嘴里，这叫做“灶王爷上天，取个吉利儿。”     
    　　我这次可是在家里拔了一个头彩，天黑以前才到家，顿时轰动起来，一方面是因为王府的长孙，第三代唯一的男丁养病归来，不但又变得生龙活虎，油嘴滑舌，讲许多路上的趣事，逗的大家十分的开心，而且这一年多没见，病全好了，还长高了不少，变成一个大小伙子了。眼神灵动，风采翩然，变成一个美男子了。另一方面，可是从保定带回了不少的希罕物。让大家十分的惊奇！     
    　　碧绿的黄瓜，粉红的柿子，鲜嫩的韭菜让家里的人好不兴奋！     
    　　我妹妹见了这些东西，连我这个一年多没见的哥哥都不亲热了，兴奋的在蔬菜堆里徘徊，一会拿起黄瓜，一会摸摸韭菜，不时兴奋的向她母亲撒娇：“我要吃，黄瓜炒鸡蛋，明天就要！”     
    　　“奶奶，我们明天吃猪肉韭菜的水饺好不好？”     
    　　我奶奶也是笑的合不拢嘴，一连声的说：“好、好，都依你这个小馋鬼，这一次让你如了愿，往后可不许再埋怨因为哥哥乱花钱，让你吃不到螃蟹了！”     
    　　雨荷被奶奶打趣，有一点害羞，不过可是没有让步，还提出了新的条件，“以后哥哥要是能保证，年年都能吃上黄瓜和韭菜，我就勉强原谅他乱花钱的错误了。”     
    　　听了她这一个小小的条件，我禁不住哈哈大笑，作一番豪言壮语：“别说年年吃上黄瓜和韭菜了，以后冬天你想吃什么青菜，不仅仅是黄瓜、韭菜，就是是想吃茄子、豆角都行，甚至哥哥还能在冬天让你吃上香椿芽，妹妹你相信不相信？”     
    　　太福晋首先就表态了，“呵呵，相信，相信，我孙子还有什么作不来的，好孩子，奶奶可是记住你的话了，往后我可是要三九天吃茄子、豆角的，到时候你可不许耍赖！让你说得我都馋了，明年我六十大寿，奶奶我就不要你什么别的寿礼了，你就给我种一点香椿芽吧，要是到时候吃上一口，啧啧，香喷喷的，我也就算是没白活这一辈子！”     
    　　坏了吧，所以不要随便的吹牛，这一下又给自己找了麻烦了。弄不好我以后就要当农民，种一辈子的大棚菜了。但是嘴上还是得孝敬十足：“没问题，奶奶，你就擎好吧，明年等您过六十大大寿的时候，孙子一定让你过得风风光光，让全北京人都羡慕您，说，您看那睿王府的老福晋多有福啊，11月的生日，人家孙子都能给老太太种出香椿芽来吃。到时候、咱就一个人吃，把其他的人都馋死！”     
    　　我母亲此时插话道：“老太太，这次费老神仙创出这样的神迹，简直可以说是天降祥瑞，我们家将来是有福了，你一定能够长命百岁，家里的老小都跟着您享福了。”     
    　　一句话说的老太太，满心的欢喜，不住的点头，看我的眼光又多了几分慈爱，真是越看越觉的自己的孙子一表人才。     
    　　不过，这样的祥瑞，我们家可不能一家独享啊，应该给万岁爷，和各大王府共享，才能报答朝廷对咱们的恩典，又可与各大王府交好，您看媳妇的想法如何？还请您老人家定夺！     
    　　好、好，你做事我还有什么不放心的，都照你说的办，咱们家刚起复，没有别人家的家底厚，前几年我出门送的礼物和人家一比都寒酸的要命，咱们王府的脸上也不好看，这次好！咱过年就拿出一点希罕物来，让他们也都开开眼！     
    　　于是我母亲、两个姑姑、几个姨娘就开始合计，该怎么分配我的宝贝菜，宫里一定要给足，各位娘娘的分量都不能少，这样才能现出作臣子的孝心。各个王府要根据亲疏远近来分配，不能厚此薄彼。哎哟，这么一分，我的宝贝就没了一大半，再加上自家吃的，只剩下很少了，而且大部分都是芹菜。就这些，让我怎么靠卖菜发财啊！     
    　　大人们有她们的考量，我妹妹可不管这么多，依然兴奋的在蔬菜堆里蹦来蹦去。忽然拿着一个西红柿跑来问我：“哥哥，这个红红的，圆圆的是什么啊？也能吃吗？好吃吗？怎么吃？”一连串的问题，就是离不开吃了。     
    　　洋柿子也就是西红柿，在乾隆时期叫西宝三元，当时人认为有毒是不能吃的，只能用来观赏，所以我妹妹不知道这是什么，而我也种的比较少。只是作个点缀。     
    　　哦！我说：“只是西红柿，也就是洋人们吃的柿子，酸酸的，还有一点点的甜，冬天吃最是开胃。最好作一锅热热的汤面，然后用西红柿鸡蛋作浇头，味道鲜美，十分的可口！”     
    　　不说还好，一说大家都饿了，于是，奶奶命厨房作夜宵，就是西红柿鸡蛋汤面，一人一碗，要大家都尝尝这新鲜玩意。     
    　　不大的功夫，热气腾腾的汤面就上来了，细细的银丝面，浇着红红的浇头，黄的是鸡蛋，绿的是细细的黄瓜丝，点缀两朵东北的野生黑木耳，分外的诱人。     
    　　一口下去，热热的，酸酸的，暖和又开胃，十分的鲜美。屋外是滴水成冰，屋里是瓜菜飘香，只让我家里这些见过大世面的贵眷，都齐声欢笑，啧啧称奇。     
    　　有了这一亲身的经历，我的菜就变得更宝贝起来，我母亲甚至要亲自去嘉亲王府送菜，顺便向我的小姨炫耀一番。我姑姑更是附和，要不是嘉亲王举荐，我们还不知道在那儿喝西北风呢，一定要送一份最好的！     
    　　听到这里我忽然灵机一动，想到一个绝妙的主意，呵呵，大把的银子，就要来了。     
    　　为了银子，我主动请缨，把送菜到嘉亲王府的任务揽了下来。这可是让府里的众人大大的吃了一惊，自从我和绵宁打架以后，我可是表现的十分倔强，不但和他如同路人，就连他的家人都生分了，几次嘉亲王对我表示亲热，我都冷冰冰的，弄的他十分的尴尬，不得以父亲把我和绵宁的劣行和盘托出，听说当时他哈哈大笑，还表示可以让那个姓柳的来作我的拳脚师傅，这样我和绵宁就可以平起平坐了，不过我当时小孩脾气，一口拒绝了，表示我要找师傅一定要找一个比姓柳的强的才行。     
    　　我和绵宁的不对付，两个府里尽人皆知，所以我有好几年不是过节，从不到嘉王府。     
    　　这一次我主动的请缨，可是出乎大家的意料。     
    　　还是我的母亲了解我，在私下里问我，是不是这一年多跟着费老神仙练功，有了大的进步，所以要去找绵宁的晦气？     
    　　又教育我，我们两府亲厚，叫我不要小孩脾气，当年的一点小事还记在心上，一定要和绵宁相亲相爱，互相扶持。     
    　　我大喊冤枉，我会去找他的晦气？！我现在虽然只要一指头就可以干这小子一个跟头，可是我有这么低级，去欺负一个笨蛋吗？再说了我就是有十足的把握狠狠的教训他一顿，也不会傻到直接打上门去！要是打了小的，老的出来了，我可就惨了，那个什么八极拳王我可是没兴趣碰，还是把他留给我师傅教训好了。     
    　　其实我这次到嘉王府主要是，我一年多没有见小姨了，还有她的一对宝贝儿女，所以要去看看，顺便也表表功劳，毕竟这菜是我种出来的，阿娘，你不许我去，是不是想亲自去显摆显摆，要抢儿子的功劳啊？     
    　　我的俏皮话让母亲轻松起来，轻轻的打了我两下，说：“这样最好，你长大了，以后要稳重一些，不要这么油嘴滑舌。也该去嘉王府走走了，前一阵子你姨夫还念道你，好一阵子没去了。明天就去，多和那些小辈亲热亲热。”     
    　　我又再三的保证绝不会和绵宁斗气，我就当他不存在还不行吗！     
    　　才拿到了串门的通行证。     
    　　其实我哪有心思和他斗气，我正在挖坑好让人往里扔银子那。     
    　　第二天，府里的众人就开始把各样的年货分派，以便送人，其实都是象征性的一点，毕竟别的王府都不比俺家穷。不过今年可不一样了，我们有了希罕物，虽然只是少少的一筐，可是却抢了所有其它年货的风采，不管是鹿、狍子、笼猪、野猪、黄羊、汤羊，还是山鸡、野兔、银鱼、紫蟹、蜊蝗通通靠边站！     
    　　费老头，看着府里的仆人，太监，不停的把菜分装，送往北京的各个府邸，一边感慨，还不忘了嘱咐，可一定要留够自己吃的啊！     
    　　仆人笑着回答：“老神仙，你放心，肯定少不了您的，这不，送完了还剩下一小半呢！”     
    　　那边老张正在，失魂落魄，一边指挥仆人，太监们干活，一边喃喃自语，：“又是一筐，又是一筐，七十多斤那，七十多斤，700多两银子没了！”     
    　　见我来了，一把拉着我的衣服，说：“爷，咱福晋也太大方了吧，还没怎么着那，就送出去了五大车，咱的菜一多半没有了，这可是8、9万两银子那！”     
    　　我连忙安慰他：“别慌，不就是一多半没了吗？，咱不是还有好几车吗？就这，我照样能挣不少银子，没准比以前还多呢，你就放心吧！”     
    　　看他还想提意见，我作色道：“这可是我奶奶和我母亲的意思，自从我下生以来，还从来没有让家里人如此的体面、风光。这一次家里人这么的高兴，别说是送出去几车菜，就是再难十倍的事情我也愿意！”     
    　　看两个股东因为自己的银子被董事长的意气用事打了水漂而情绪低落。我连忙鼓励，不用担心，您们不就是因为少赚了不高兴吗？看我给你们变个戏法，能比卖菜多挣十倍的钱！     
    　　真的，爷？你不是骗老奴吧！     
    　　好徒弟，师傅对你最有信心了，你就按照你想的去办吧！师傅就等着数钱了。     
    　　张正心一听有更赚钱的办法，也立刻同意了。毕竟人为财死，鸟为食亡。     
    　　好，既然董事会一致同意我全权行事，我就发布了命令：“小的们，这一年多，我不在家，你们伺候王爷和太福晋辛苦了！”     
    　　仆人们停下手里的工作齐声回到：“不辛苦，这是奴才们的本分！”     
    　　我说：“不错，努力干活是你们的本分，不过我这个作主子的不能没有良心，所以我决定，今年每个人发10斤的菜，作为福利，往后年年如此！”     
    　　先是愣了一会，随后是一片欢呼，互相庆贺，这可是王公贵族才能享受的好东西啊！有的人已经开始盘算10斤菜卖出去能变成多少的银子，少说也有7、80两啊！     
    　　而两个股东已经呆住了，好一会才反应过来，我师傅一个劲的问：“好徒弟，你还好吧，是不是因为心疼送出去的菜，疼糊嘟了，你刚才可是又白送出去1车多啊？！”     
    　　我呵呵一笑，放心老头，我可是从来没有如此的清醒，我教你一个乖，怎么把菜卖出100万两！不过，你们以后可一切要按照我说的办，半点都不能出错！     
    　　然后我发布命令，从今天起，我们府里的菜除了自己吃以外，一颗也不许流出府外！谁要是不听话，我就打断他的手脚！     
    　　然后，叫过老张，一番耳语，仔细嘱咐，老张听了我的妙计不由的兴高采烈，连办差效率都提高了几倍！     
    　　　　


正文  第十五章 北京卖菜(三)

    其实我的方法很简单，每个曾经被中国股票市场所坑害的股民都了解。     
    　　就是我要作庄家！     
    　　我要发行股票！     
    　　我要炒股！     
    　　有人说了，小王爷胡说八道，你是在1795年，中国哪有什么股票交易所？这个世代的中国人哪有什么炒股的意识，没有这些你怎么炒股？     
    　　其实这很简单，我只是借鉴炒股的原理和方法，来圈钱，并不需要建立交易所，发行股票，至于股民的问题，哪就太好解决了！虽然这时候中国没有股民，可是中国的赌民可是十分庞大的！我只是要用炒股的原理设一个赌局而已，到时候他们发现有利可图，自然乖乖的来赌，才不管你是谁，用什么名义设立的赌局呢！现代中国的各种彩票不就是活生生的例子吗？     
    　　不过本小王还没有这么黑，我的目标是那些又钱又有权的富贵阶层。     
    　　我的计划：第一步；要人为的建立一个市场，要让所有人知道我开发的这一种商品（大棚蔬菜）的市场价值。所以我就给我府里的仆人、杂役每人发了10斤。而以前我家里只是给皇宫和各大王府送了一部分，摊到每个人手里量也不大，只起到一种诱饵的作用，而我就顺水推舟的使用一下，作一下广告，把它定位在最高端的商品市场里了。     
    　　第二步，人为的吵高它（大棚蔬菜）的价值，这一点比较好办，本来投放在市场上的量就很少，其实只有我发给我家里200多奴仆的2000多斤，而以前给皇宫和各大王府送的那一部分肯定不会在市场上流通。但是我还不放心，所以让老张把它吵作到它的实际价值（7     
    　　～8两）的两倍（也就是15两）。制造供不应求的繁荣景象。     
    　　至于我以发福利的形式，而不是直接到市场上去卖是因为，清朝的规矩，旗人不准经商，大概卖菜也在这个范围。所以我就变通了一下，不准经商，可是允许（应该是鼓励）种地啊!所以俺就种菜，种了俺也不卖，俺发给俺的员工当福利，俺在公司内部自己消化！至于俺的仆人怎么处理他们的福利，那是他们的事情，和本小王爷无关！     
    　　第三步，当它（大棚蔬菜）成为在上层中新的流行时尚以后，这一点也不难，呵呵是因为，1、俺们公司的产品质量过硬。数量稀少，十分珍贵。2、俺们公司的代言人厉害那，一号主角是伟大的乾隆皇帝（我奶奶已经用2大车黄瓜的报酬和他签订了一年的协议）二号主角是这个世代的未来巨星，乾隆皇帝的接班人，皇太子嘉庆亲王！（本小王爷正准备用黄瓜和柿子将其收罗到本公司的旗下）配角则是各大王府的王爷、福晋，目前虽然他们的影响也很大，不过在我一手指导的这出大戏中只能担任金兵甲，金兵乙的角色。不过如果他们替我卖力演出的话，我可能考虑让他们在片尾上一下字幕。     
    　　市场反映良好，可是本公司的产能有限，满足不了人们的需求，又不能对顾客歧视，厚此薄彼。所以为了公平其间，本公司就发行股票(不！准确的说是菜票！），只向本公司的股东供应新鲜蔬菜。     
    　　菜票的价格公平的很，现在北京市场上的菜是15两白银一斤。我就发行10万股菜票。一股菜票供应一斤菜，发行价值就是10两，不过本公司是凭借菜票供应10年的蔬菜！也就是说，一股菜票一年只是卖一两银子，是市场价值的1/15。绝对是清仓大甩卖，物超所值！     
    　　这样，京城聪明的人们就会以为遇到了一个千宰难逢的好机会，睿王府的小王爷是一个笨蛋哪，不通事物，把这样值钱的东西贱卖。让他们占了个大便宜。然后我的股票大卖！价值节节上升！     
    　　有人就要问了，这样你的股票是值钱了，可是在古代能和二十一世纪一样变成钱吗？     
    　　埃，为了打消疑虑，我就把我的招数再说一下。     
    　　我发行10万股，我说全流通了吗？我只会通过各个不同的途径如钱庄、当铺、印局，给员工发福利，把股票分别卖出，人家只知道我发行了10万股，甚至我也可以让他们不知道一共发行了多少，谁让我是在清朝呢，市场还原始的很，年轻的市场犯错误上帝都会原谅它的。可是真正流通的是1万股，还有九万股牢牢的掌握在我这个庄家手里，最过分的是－所有的规则，内幕消息都由本小王爷一手发布，哪我想让他怎么升它还不就怎么升！（各位莫笑，在二十一世纪的中国股市上这样的事情都比比皆是，具体的例子可以查一下中国证监会的通报。何况在古代！再说了我的四季青农业科技发展有限责任公司，和那些空壳公司可不一样，我们是掌握了最先进的农业科技的新兴科技公司，还是十分有投资价值的，绝对不是皮包公司！）     
    　　另外我发行的可不是股东的投资证明－股票，我发行的是一份十年期的期货合同，是我在十年内通过向客户分期提供商品（蔬菜），而客户一次性的预付货款的供货合同。购买我菜票的客户，只有催促我公司按时交货的权利，可没有监督本小王爷的权利。到时候，过个5、6年，我的只有四个人的小公司一破产，呵呵呵呵呵呵.......我就不说了，不过现阶段，本小王爷还是没有这么黑心的，不过，以后怎么样就不好说了。     
    　　而第一步的吵高蔬菜价格的工作就由张太监去执行。     
    　　而我为了进一步的吵作市场，需要筹集一部分的资金，这个具体的工作，老张就推荐了王大富，据老张说，别看王大富一副傻乎乎的胖子样，可是路子野的很，和北京的很多商人都有交往，信誉很好，肯定能筹集不少的资金。其实我也不需要很多的钱，不过为了有备无患，我还是嘱咐王大富过年后就到北京来，我需要借助他的关系作一笔大生意。     
    　　而我在过年以前的工作，套用现在的商业语言就是－造势，这不我正准备去请我的二号代言人出场。     
    　　相比起我们家起复后，朝廷为了补偿损失而大兴土木修建的睿王府来说，嘉庆王府的规模就要小的多，不单没有我们家那样的大园子，连门口的石头狮子都显得十分的寒酸，不够威猛。不过这样才显出王爷的廉洁、节俭。对于这一点我是十分赞同的，现在寒酸一点。等到当了皇帝，补回来就是了。     
    　　我也算是嘉庆王府的熟人了，这不，一到门口，看门的戈什哈就笑着迎了出来：“哎哟，我说怎么一大早的，我就心神不定的，原来是贝勒爷您要来，您可是好一阵子没来了，听说前一阵子您身子不大好，养病去了，现在看来，您是大好了，气色这么的好！”     
    　　我懒得理他，让人赏了一块银子，问：“我是来看王爷和福晋的，不知道在不在家？”     
    　　答：“爷，您是不知道，现在咱们王爷忙的狠，天天不在，不过福晋在，几位阿哥、格格都在。”     
    　　因为都是自己人所以也没有那么多的规矩，我直接叫人抬着送给我小姨的7、8筐蔬菜往府里去。     
    　　其实我小姨是嘉庆王爷的侧福晋，不过因为她聪明能干，有领导才能，而嘉庆王的福晋因为身体多病，不大管事，所以府里的大小事情都是我小姨一个人说了算。     
    　　而我当年和绵宁结下梁子，也是因为，我小姨在家里因为一件小事教训了那个小子，他哭诉无门，所以就找人来寻我的麻烦，然后借机打了我一顿，出出心里的恶气。这是我被打后，花了不少钱，买通了太监才打听出来的。所以我对他十分的讨厌，绝对不是小孩子呕气，试想，一个当时只有十岁的小孩就有这样的心计，为了报复庶母，就打击庶母的外甥，还要把自己设计成主持正义、见义勇为的高大形象。他长大了能是什么好鸟！     
    　　真是，说曹操，曹操就到，说好鸟，好鸟就来了。一进门就碰到了，绵宁和我的启蒙老师－刘禹之。     
    　　我连忙向前见礼，对于尊师重道我还是有自觉的。一顿寒暄，现在刘老师已经进入嘉王府的幕府了，飞黄腾达指日可待，自然不缺少什么，不过我还是用菜把他打到了。表示，等一会就让人送一筐黄瓜到他家，结果乐的他脸上像开了一朵花，差一点连老师的尊严都不顾，在我的脸上咬一口了。     
    　　绵宁这小子也长高了，竟然和我不相上下，收拾的整整齐齐，利利落落，勉强算是一表人才吧。     
    　　我和老师寒暄完毕，他一步跨上来，拉着我的手，笑道：“长龄，你可是有一年多没来了，是不是还记挂着咱哥俩小的时候的淘气事呢？阿玛为了这个可是好好的教训了我一顿，让我要和你多亲近亲近！”     
    　　“什么话，我是这小气的人吗？，咱哥俩小的时候有嘛淘气事？我早忘了，最近没来不是因为我生病了吗！赶明个我就请你到我睿王府喝酒，哥们作个黄瓜抄肉片给你下酒，到时候可不许耍赖不来！”     
    　　“一定、一定！”     
    　　我又再次的拜别刘师傅，直接奔我小姨的住处而去。     
    　　我小姨和我母亲长的很像，简直像一个模子里刻出来的，不过她的眼神特别灵动，所以显的十分活泼。而她的性格和我母亲可是没有一点的相象，简直像是我老了以后一样，谈笑无忌，最是开朗。这不，一见我进来，正坐在炕上监督我的表弟描大字的小姨一下子就跳下炕来，一只手准确的扭住我的耳朵！     
    　　笑骂道：“好你个死小猴子，你还知道来看我啊，我以为你被那个老道士拐到山上学神仙去了，都忘记你还有小姨了！”     
    　　我一向是潇洒随意的，可是碰到了我的小姨就变得缩手缩脚的，因为，我以前玩的那些淘气花样都是她老人家年轻的时候玩剩下的。她熟悉的很！     
    　　连忙讨饶：“龄儿那儿敢哪！本来天庭要让我上天去作神仙，不过外甥一想到家里的小姨还等着扭我的耳朵，我就赶紧推辞了玉帝老儿的好意！”     
    　　“就是会耍贫嘴，你那个老猴子师傅的仙丹，也不见你拿半颗来孝敬我！”     
    　　我哪儿敢哪，那个老猴子比您还吝啬呢，要是我拿了他的东西就会被打死了，不过为了表示我的孝心，可是有不少的希罕年货，姨！您先放手行吗？     
    　　耳朵终于摆脱了酷刑，可是我的小姨说：“要是我的礼物不让她满意，她就继续扭.....!”     
    　　我怕了你了！赶紧吩咐小姨的厨娘丫头：“葱花，赶快去作一锅热热的汤面来！”     
    　　葱花嗔道：“贝勒爷就是喜欢玩笑，福晋给俺起的名字是翠华，不是葱花！您回回来都叫错！”我其实那是叫错，我一听道‘翠华’就想唱《东北人都是活雷锋》实在是忍不住，为了不让雷锋同志过早的在清朝扬名，所以就给这个丫头改名叫葱花了。名字虽然不好，可是她却作了一手好面，谁叫人家是陕西人哪！     
    　　葱花去作面条了，我就闲来无事，欺负自己的表弟玩，端芳、绵晒是我小姨的一双儿女，大得14岁、小的只有九岁，仿佛是上天捉弄一般，这两个人温柔恬静，气质儒雅，一点也不像我小姨，到是和我母亲一个脾气。     
    　　气的我小姨天天说，其实我本来是她的孩子，可是被我母亲抢走了，所以上天为了补偿她，就把本来应该是我母亲的孩子的两个，给了她。可是脾气不对啊，让她们姐妹俩天天的为了孩子生气，要是换回来就好了。     
    　　我用手用力的捏着绵晒的小脸蛋：“小子，想表哥了没有？表哥可是十分的想你啊！”说着再加上一只手使劲的捏他的另一边脸蛋。     
    　　哼哼，大的欺负我，我没法还手。我就欺负小的，补偿补偿！     
    　　旁边正在作女红的端芳见我欺负她的弟弟，看不下去了，说：“龄哥哥，你呀就是长不大！你看别的贝勒，现在都是十分的端庄，威严，就哥哥你永远也长不大，还和孩子似的！”     
    　　哼哼，小小的年纪就端起架子来训你哥哥了，你倒是说说，谁家的贝勒，十分的端庄尊严？     
    　　远了就不说了，就是咱们家的二哥哥绵宁，哪可是阿哥们里的表率，外边的大臣们都十分的称赞，说绵宁哥哥，气度斐然，智慧非凡，有王者之气呢！而龄哥哥你呢！是有顽童之气！说完掩着嘴，咯咯的笑了起来。     
    　　对这样的以外表取人，我都懒得辩驳。说：“傻妹子，绵宁，就他？他哪是满口的仁义道德，一肚子的花花肠子，哪里赶的上我，这么的真性真情，天真烂漫？！”     
    　　刚才被我欺负的小子趁机起哄：“我知道，我知道，龄哥哥是以前被绵宁哥哥打了一个满脸花，所以见了绵宁哥哥就生气，害怕的连咱们家都不敢来了！”     
    　　我小姨连忙作一脸关心状：“小猴子，真的吗？要是真的也别怕！有姨给你作主呢，往后你尽管来！”     
    　　普，我刚喝的一口茶水都吐了出来！我算是服了这娘仨一唱一合了！我会怕他！我现在可是只要一指头就可以干这小子一个跟头。     
    　　正好，这个时候葱花端上四碗热气腾腾的汤面，吸引了三人的注意。我趁机表功劳，一顿狂吹！而这三个人就是不理我，只顾了吃面了，吃了一碗又一碗，把以前学的皇家礼仪都扔到九霄云外去了。     
    　　好不容易，心满意足，我小姨把姐弟两人赶到外边玩去了，     
    　　满意的说：“这回，你小猴子算是玩出花样来了！也不知道你的花花肠子是怎么长的！”     
    　　冤枉这可是用大脑想出来的，花花肠子没有这样的功能！     
    　　说，你小子有什么要求小姨的，痛快一点，不要拿那些废话来蒙我！我可不是你的傻弟弟、妹妹！     
    　　和聪明人打交道就是痛快。小姨你看我整出这新鲜玩意，外甥我就是想不发财也难那！可是我要是发了财，难免有人会眼红，到时候找我的麻烦，这就需要您这位威力无比的福晋出场摆平了！     
    　　我就知道不是什么好事，你小猴子的菜是那么好吃的吗？可是你的小姨要为你作这么多的事情，有什么好处？     
    　　往后您府里冬天吃菜我就全包了！     
    　　我呸，就是不给你帮忙，我府里冬天吃菜你也得全包了！这是你作小辈的本分！     
    　　那等我挣了钱，孝敬您10万？     
    　　我是什么身份？银子有的是，很快，大清国的银子都是我家的！     
    　　难道您要我那什么破公司的股份？     
    　　摇头！     
    　　最后我忽然想到了！     
    　　那我就帮助我那笨蛋表弟绵晒，打败绵宁那个小子，让他当未来的皇帝如何？小姨这个条件可以了吧！     
    　　而从我小姨又惊讶，又兴奋的表情中知道，我确实打动了小姨了，从此多了一个势力强大的同盟军，可是也给自己找了一个天大的麻烦！     
    　　　　


正文  第十五章 北京卖菜（四）

    我这次可是在家里拔了一个头彩，天黑以前才到家，顿时轰动起来，一方面是因为王府的长孙，第三代唯一的男丁养病归来，不但又变得生龙活虎，油嘴滑舌，讲许多路上的趣事，逗的大家十分的开心，而且这一年多没见，病全好了，还长高了不少，变成一个大小伙子了。眼神灵动，风采翩然，变成一个美男子了。另一方面，可是从保定带回了不少的希罕物。让大家十分的惊奇！    
    　　碧绿的黄瓜，粉红的柿子，鲜嫩的韭菜让家里的人好不兴奋！    
    　　我妹妹见了这些东西，连我这个一年多没见的哥哥都不亲热了，兴奋的在蔬菜堆里徘徊，一会拿起黄瓜，一会摸摸韭菜，不时兴奋的向她母亲撒娇：“我要吃，黄瓜炒鸡蛋，明天就要！”    
    　　“奶奶，我们明天吃猪肉韭菜的水饺好不好？”    
    　　我奶奶也是笑的合不拢嘴，一连声的说：“好、好，都依你这个小馋鬼，这一次让你如了愿，往后可不许再埋怨因为哥哥乱花钱，让你吃不到螃蟹了！”    
    　　雨荷被奶奶打趣，有一点害羞，不过可是没有让步，还提出了新的条件，“以后哥哥要是能保证，年年都能吃上黄瓜和韭菜，我就勉强原谅他乱花钱的错误了。”    
    　　听了她这一个小小的条件，我禁不住哈哈大笑，作一番豪言壮语：“别说年年吃上黄瓜和韭菜了，以后冬天你想吃什么青菜，不仅仅是黄瓜、韭菜，就是是想吃茄子、豆角都行，甚至哥哥还能在冬天让你吃上香椿芽，妹妹你相信不相信？”    
    　　太福晋首先就表态了，“呵呵，相信，相信，我孙子还有什么作不来的，好孩子，奶奶可是记住你的话了，往后我可是要三九天吃茄子、豆角的，到时候你可不许耍赖！让你说得我都馋了，明年我六十大寿，奶奶我就不要你什么别的寿礼了，你就给我种一点香椿芽吧，要是到时候吃上一口，啧啧，香喷喷的，我也就算是没白活这一辈子！”    
    　　坏了吧，所以不要随便的吹牛，这一下又给自己找了麻烦了。弄不好我以后就要当农民，种一辈子的大棚菜了。但是嘴上还是得孝敬十足：“没问题，奶奶，你就擎好吧，明年等您过六十大大寿的时候，孙子一定让你过得风风光光，让全北京人都羡慕您，说，您看那睿王府的老福晋多有福啊，11月的生日，人家孙子都能给老太太种出香椿芽来吃。到时候、咱就一个人吃，把其他的人都馋死！”    
    　　我母亲此时插话道：“老太太，这次费老神仙创出这样的神迹，简直可以说是天降祥瑞，我们家将来是有福了，你一定能够长命百岁，家里的老小都跟着您享福了。”    
    　　一句话说的老太太，满心的欢喜，不住的点头，看我的眼光又多了几分慈爱，真是越看越觉的自己的孙子一表人才。    
    　　不过，这样的祥瑞，我们家可不能一家独享啊，应该给万岁爷，和各大王府共享，才能报答朝廷对咱们的恩典，又可与各大王府交好，您看媳妇的想法如何？还请您老人家定夺！    
    　　好、好，你做事我还有什么不放心的，都照你说的办，咱们家刚起复，没有别人家的家底厚，前几年我出门送的礼物和人家一比都寒酸的要命，咱们王府的脸上也不好看，这次好！咱过年就拿出一点希罕物来，让他们也都开开眼！    
    　　于是我母亲、两个姑姑、几个姨娘就开始合计，该怎么分配我的宝贝菜，宫里一定要给足，各位娘娘的分量都不能少，这样才能现出作臣子的孝心。各个王府要根据亲疏远近来分配，不能厚此薄彼。哎哟，这么一分，我的宝贝就没了一大半，再加上自家吃的，只剩下很少了，而且大部分都是芹菜。就这些，让我怎么靠卖菜发财啊！    
    　　大人们有她们的考量，我妹妹可不管这么多，依然兴奋的在蔬菜堆里蹦来蹦去。忽然拿着一个西红柿跑来问我：“哥哥，这个红红的，圆圆的是什么啊？也能吃吗？好吃吗？怎么吃？”一连串的问题，就是离不开吃了。    
    　　洋柿子也就是西红柿，在乾隆时期叫西宝三元，当时人认为有毒是不能吃的，只能用来观赏，所以我妹妹不知道这是什么，而我也种的比较少。只是作个点缀。    
    　　哦！我说：“只是西红柿，也就是洋人们吃的柿子，酸酸的，还有一点点的甜，冬天吃最是开胃。最好作一锅热热的汤面，然后用西红柿鸡蛋作浇头，味道鲜美，十分的可口！”    
    　　不说还好，一说大家都饿了，于是，奶奶命厨房作夜宵，就是西红柿鸡蛋汤面，一人一碗，要大家都尝尝这新鲜玩意。    
    　　不大的功夫，热气腾腾的汤面就上来了，细细的银丝面，浇着红红的浇头，黄的是鸡蛋，绿的是细细的黄瓜丝，点缀两朵东北的野生黑木耳，分外的诱人。    
    　　一口下去，热热的，酸酸的，暖和又开胃，十分的鲜美。屋外是滴水成冰，屋里是瓜菜飘香，只让我家里这些见过大世面的贵眷，都齐声欢笑，啧啧称奇。    
    　　有了这一亲身的经历，我的菜就变得更宝贝起来，我母亲甚至要亲自去嘉亲王府送菜，顺便向我的小姨炫耀一番。我姑姑更是附和，要不是嘉亲王举荐，我们还不知道在那儿喝西北风呢，一定要送一份最好的！    
    　　听到这里我忽然灵机一动，想到一个绝妙的主意，呵呵，大把的银子，就要来了。    
    　　为了银子，我主动请缨，把送菜到嘉亲王府的任务揽了下来。这可是让府里的众人大大的吃了一惊，自从我和绵宁打架以后，我可是表现的十分倔强，不但和他如同路人，就连他的家人都生分了，几次嘉亲王对我表示亲热，我都冷冰冰的，弄的他十分的尴尬，不得以父亲把我和绵宁的劣行和盘托出，听说当时他哈哈大笑，还表示可以让那个姓柳的来作我的拳脚师傅，这样我和绵宁就可以平起平坐了，不过我当时小孩脾气，一口拒绝了，表示我要找师傅一定要找一个比姓柳的强的才行。    
    　　我和绵宁的不对付，两个府里尽人皆知，所以我有好几年不是过节，从不到嘉王府。    
    　　这一次我主动的请缨，可是出乎大家的意料。    
    　　还是我的母亲了解我，在私下里问我，是不是这一年多跟着费老神仙练功，有了大的进步，所以要去找绵宁的晦气？    
    　　又教育我，我们两府亲厚，叫我不要小孩脾气，当年的一点小事还记在心上，一定要和绵宁相亲相爱，互相扶持。    
    　　我大喊冤枉，我会去找他的晦气？！我现在虽然只要一指头就可以干这小子一个跟头，可是我有这么低级，去欺负一个笨蛋吗？再说了我就是有十足的把握狠狠的教训他一顿，也不会傻到直接打上门去！要是打了小的，老的出来了，我可就惨了，那个什么八极拳王我可是没兴趣碰，还是把他留给我师傅教训好了。    
    　　其实我这次到嘉王府主要是，我一年多没有见小姨了，还有她的一对宝贝儿女，所以要去看看，顺便也表表功劳，毕竟这菜是我种出来的，阿娘，你不许我去，是不是想亲自去显摆显摆，要抢儿子的功劳啊？    
    　　我的俏皮话让母亲轻松起来，轻轻的打了我两下，说：“这样最好，你长大了，以后要稳重一些，不要这么油嘴滑舌。也该去嘉王府走走了，前一阵子你姨夫还念道你，好一阵子没去了。明天就去，多和那些小辈亲热亲热。”    
    　　我又再三的保证绝不会和绵宁斗气，我就当他不存在还不行吗！    
    　　才拿到了串门的通行证。    
    　　其实我哪有心思和他斗气，我正在挖坑好让人往里扔银子那。    
    　　第二天，府里的众人就开始把各样的年货分派，以便送人，其实都是象征性的一点，毕竟别的王府都不比俺家穷。不过今年可不一样了，我们有了希罕物，虽然只是少少的一筐，可是却抢了所有其它年货的风采，不管是鹿、狍子、笼猪、野猪、黄羊、汤羊，还是山鸡、野兔、银鱼、紫蟹、蜊蝗通通靠边站！    
    　　费老头，看着府里的仆人，太监，不停的把菜分装，送往北京的各个府邸，一边感慨，还不忘了嘱咐，可一定要留够自己吃的啊！    
    　　仆人笑着回答：“老神仙，你放心，肯定少不了您的，这不，送完了还剩下一小半呢！”    
    　　那边老张正在，失魂落魄，一边指挥仆人，太监们干活，一边喃喃自语，：“又是一筐，又是一筐，七十多斤那，七十多斤，700多两银子没了！”    
    　　见我来了，一把拉着我的衣服，说：“爷，咱福晋也太大方了吧，还没怎么着那，就送出去了五大车，咱的菜一多半没有了，这可是8、9万两银子那！”    
    　　我连忙安慰他：“别慌，不就是一多半没了吗？，咱不是还有好几车吗？就这，我照样能挣不少银子，没准比以前还多呢，你就放心吧！”    
    　　看他还想提意见，我作色道：“这可是我奶奶和我母亲的意思，自从我下生以来，还从来没有让家里人如此的体面、风光。这一次家里人这么的高兴，别说是送出去几车菜，就是再难十倍的事情我也愿意！”    
    　　看两个股东因为自己的银子被董事长的意气用事打了水漂而情绪低落。我连忙鼓励，不用担心，您们不就是因为少赚了不高兴吗？看我给你们变个戏法，能比卖菜多挣十倍的钱！    
    　　真的，爷？你不是骗老奴吧！    
    　　好徒弟，师傅对你最有信心了，你就按照你想的去办吧！师傅就等着数钱了。    
    　　张正心一听有更赚钱的办法，也立刻同意了。毕竟人为财死，鸟为食亡。    
    　　好，既然董事会一致同意我全权行事，我就发布了命令：“小的们，这一年多，我不在家，你们伺候王爷和太福晋辛苦了！”    
    　　仆人们停下手里的工作齐声回到：“不辛苦，这是奴才们的本分！”    
    　　我说：“不错，努力干活是你们的本分，不过我这个作主子的不能没有良心，所以我决定，今年每个人发10斤的菜，作为福利，往后年年如此！”    
    　　先是愣了一会，随后是一片欢呼，互相庆贺，这可是王公贵族才能享受的好东西啊！有的人已经开始盘算10斤菜卖出去能变成多少的银子，少说也有7、80两啊！    
    　　而两个股东已经呆住了，好一会才反应过来，我师傅一个劲的问：“好徒弟，你还好吧，是不是因为心疼送出去的菜，疼糊嘟了，你刚才可是又白送出去1车多啊？！”    
    　　我呵呵一笑，放心老头，我可是从来没有如此的清醒，我教你一个乖，怎么把菜卖出100万两！不过，你们以后可一切要按照我说的办，半点都不能出错！    
    　　然后我发布命令，从今天起，我们府里的菜除了自己吃以外，一颗也不许流出府外！谁要是不听话，我就打断他的手脚！    
    　　然后，叫过老张，一番耳语，仔细嘱咐，老张听了我的妙计不由的兴高采烈，连办差效率都提高了几倍！    
    　　　　


正文  第十五章 北京卖菜（五）

    其实我的方法很简单，每个曾经被中国股票市场所坑害的股民都了解。    
    　　就是我要作庄家！    
    　　我要发行股票！    
    　　我要炒股！    
    　　有人说了，小王爷胡说八道，你是在1795年，中国哪有什么股票交易所？这个世代的中国人哪有什么炒股的意识，没有这些你怎么炒股？    
    　　其实这很简单，我只是借鉴炒股的原理和方法，来圈钱，并不需要建立交易所，发行股票，至于股民的问题，哪就太好解决了！虽然这时候中国没有股民，可是中国的赌民可是十分庞大的！我只是要用炒股的原理设一个赌局而已，到时候他们发现有利可图，自然乖乖的来赌，才不管你是谁，用什么名义设立的赌局呢！现代中国的各种彩票不就是活生生的例子吗？    
    　　不过本小王还没有这么黑，我的目标是那些又钱又有权的富贵阶层。    
    　　我的计划：第一步；要人为的建立一个市场，要让所有人知道我开发的这一种商品（大棚蔬菜）的市场价值。所以我就给我府里的仆人、杂役每人发了10斤。而以前我家里只是给皇宫和各大王府送了一部分，摊到每个人手里量也不大，只起到一种诱饵的作用，而我就顺水推舟的使用一下，作一下广告，把它定位在最高端的商品市场里了。    
    　　第二步，人为的吵高它（大棚蔬菜）的价值，这一点比较好办，本来投放在市场上的量就很少，其实只有我发给我家里200多奴仆的2000多斤，而以前给皇宫和各大王府送的那一部分肯定不会在市场上流通。但是我还不放心，所以让老张把它吵作到它的实际价值（7    
    　　～8两）的两倍（也就是15两）。制造供不应求的繁荣景象。    
    　　至于我以发福利的形式，而不是直接到市场上去卖是因为，清朝的规矩，旗人不准经商，大概卖菜也在这个范围。所以我就变通了一下，不准经商，可是允许（应该是鼓励）种地啊!所以俺就种菜，种了俺也不卖，俺发给俺的员工当福利，俺在公司内部自己消化！至于俺的仆人怎么处理他们的福利，那是他们的事情，和本小王爷无关！    
    　　第三步，当它（大棚蔬菜）成为在上层中新的流行时尚以后，这一点也不难，呵呵是因为，1、俺们公司的产品质量过硬。数量稀少，十分珍贵。2、俺们公司的代言人厉害那，一号主角是伟大的乾隆皇帝（我奶奶已经用2大车黄瓜的报酬和他签订了一年的协议）二号主角是这个世代的未来巨星，乾隆皇帝的接班人，皇太子嘉庆亲王！（本小王爷正准备用黄瓜和柿子将其收罗到本公司的旗下）配角则是各大王府的王爷、福晋，目前虽然他们的影响也很大，不过在我一手指导的这出大戏中只能担任金兵甲，金兵乙的角色。不过如果他们替我卖力演出的话，我可能考虑让他们在片尾上一下字幕。    
    　　市场反映良好，可是本公司的产能有限，满足不了人们的需求，又不能对顾客歧视，厚此薄彼。所以为了公平其间，本公司就发行股票(不！准确的说是菜票！），只向本公司的股东供应新鲜蔬菜。    
    　　菜票的价格公平的很，现在北京市场上的菜是15两白银一斤。我就发行10万股菜票。一股菜票供应一斤菜，发行价值就是10两，不过本公司是凭借菜票供应10年的蔬菜！也就是说，一股菜票一年只是卖一两银子，是市场价值的1/15。绝对是清仓大甩卖，物超所值！    
    　　这样，京城聪明的人们就会以为遇到了一个千宰难逢的好机会，睿王府的小王爷是一个笨蛋哪，不通事物，把这样值钱的东西贱卖。让他们占了个大便宜。然后我的股票大卖！价值节节上升！    
    　　有人就要问了，这样你的股票是值钱了，可是在古代能和二十一世纪一样变成钱吗？    
    　　埃，为了打消疑虑，我就把我的招数再说一下。    
    　　我发行10万股，我说全流通了吗？我只会通过各个不同的途径如钱庄、当铺、印局，给员工发福利，把股票分别卖出，人家只知道我发行了10万股，甚至我也可以让他们不知道一共发行了多少，谁让我是在清朝呢，市场还原始的很，年轻的市场犯错误上帝都会原谅它的。可是真正流通的是1万股，还有九万股牢牢的掌握在我这个庄家手里，最过分的是－所有的规则，内幕消息都由本小王爷一手发布，哪我想让他怎么升它还不就怎么升！（各位莫笑，在二十一世纪的中国股市上这样的事情都比比皆是，具体的例子可以查一下中国证监会的通报。何况在古代！再说了我的四季青农业科技发展有限责任公司，和那些空壳公司可不一样，我们是掌握了最先进的农业科技的新兴科技公司，还是十分有投资价值的，绝对不是皮包公司！）    
    　　另外我发行的可不是股东的投资证明－股票，我发行的是一份十年期的期货合同，是我在十年内通过向客户分期提供商品（蔬菜），而客户一次性的预付货款的供货合同。购买我菜票的客户，只有催促我公司按时交货的权利，可没有监督本小王爷的权利。到时候，过个5、6年，我的只有四个人的小公司一破产，呵呵呵呵呵呵.......我就不说了，不过现阶段，本小王爷还是没有这么黑心的，不过，以后怎么样就不好说了。    
    　　而第一步的吵高蔬菜价格的工作就由张太监去执行。    
    　　而我为了进一步的吵作市场，需要筹集一部分的资金，这个具体的工作，老张就推荐了王大富，据老张说，别看王大富一副傻乎乎的胖子样，可是路子野的很，和北京的很多商人都有交往，信誉很好，肯定能筹集不少的资金。其实我也不需要很多的钱，不过为了有备无患，我还是嘱咐王大富过年后就到北京来，我需要借助他的关系作一笔大生意。    
    　　而我在过年以前的工作，套用现在的商业语言就是－造势，这不我正准备去请我的二号代言人出场。    
    　　相比起我们家起复后，朝廷为了补偿损失而大兴土木修建的睿王府来说，嘉庆王府的规模就要小的多，不单没有我们家那样的大园子，连门口的石头狮子都显得十分的寒酸，不够威猛。不过这样才显出王爷的廉洁、节俭。对于这一点我是十分赞同的，现在寒酸一点。等到当了皇帝，补回来就是了。    
    　　我也算是嘉庆王府的熟人了，这不，一到门口，看门的戈什哈就笑着迎了出来：“哎哟，我说怎么一大早的，我就心神不定的，原来是贝勒爷您要来，您可是好一阵子没来了，听说前一阵子您身子不大好，养病去了，现在看来，您是大好了，气色这么的好！”    
    　　我懒得理他，让人赏了一块银子，问：“我是来看王爷和福晋的，不知道在不在家？”    
    　　答：“爷，您是不知道，现在咱们王爷忙的狠，天天不在，不过福晋在，几位阿哥、格格都在。”    
    　　因为都是自己人所以也没有那么多的规矩，我直接叫人抬着送给我小姨的7、8筐蔬菜往府里去。    
    　　其实我小姨是嘉庆王爷的侧福晋，不过因为她聪明能干，有领导才能，而嘉庆王的福晋因为身体多病，不大管事，所以府里的大小事情都是我小姨一个人说了算。    
    　　而我当年和绵宁结下梁子，也是因为，我小姨在家里因为一件小事教训了那个小子，他哭诉无门，所以就找人来寻我的麻烦，然后借机打了我一顿，出出心里的恶气。这是我被打后，花了不少钱，买通了太监才打听出来的。所以我对他十分的讨厌，绝对不是小孩子呕气，试想，一个当时只有十岁的小孩就有这样的心计，为了报复庶母，就打击庶母的外甥，还要把自己设计成主持正义、见义勇为的高大形象。他长大了能是什么好鸟！    
    　　真是，说曹操，曹操就到，说好鸟，好鸟就来了。一进门就碰到了，绵宁和我的启蒙老师－刘禹之。    
    　　我连忙向前见礼，对于尊师重道我还是有自觉的。一顿寒暄，现在刘老师已经进入嘉王府的幕府了，飞黄腾达指日可待，自然不缺少什么，不过我还是用菜把他打到了。表示，等一会就让人送一筐黄瓜到他家，结果乐的他脸上像开了一朵花，差一点连老师的尊严都不顾，在我的脸上咬一口了。    
    　　绵宁这小子也长高了，竟然和我不相上下，收拾的整整齐齐，利利落落，勉强算是一表人才吧。    
    　　我和老师寒暄完毕，他一步跨上来，拉着我的手，笑道：“长龄，你可是有一年多没来了，是不是还记挂着咱哥俩小的时候的淘气事呢？阿玛为了这个可是好好的教训了我一顿，让我要和你多亲近亲近！”    
    　　“什么话，我是这小气的人吗？，咱哥俩小的时候有嘛淘气事？我早忘了，最近没来不是因为我生病了吗！赶明个我就请你到我睿王府喝酒，哥们作个黄瓜抄肉片给你下酒，到时候可不许耍赖不来！”    
    　　“一定、一定！”    
    　　我又再次的拜别刘师傅，直接奔我小姨的住处而去。    
    　　我小姨和我母亲长的很像，简直像一个模子里刻出来的，不过她的眼神特别灵动，所以显的十分活泼。而她的性格和我母亲可是没有一点的相象，简直像是我老了以后一样，谈笑无忌，最是开朗。这不，一见我进来，正坐在炕上监督我的表弟描大字的小姨一下子就跳下炕来，一只手准确的扭住我的耳朵！    
    　　笑骂道：“好你个死小猴子，你还知道来看我啊，我以为你被那个老道士拐到山上学神仙去了，都忘记你还有小姨了！”    
    　　我一向是潇洒随意的，可是碰到了我的小姨就变得缩手缩脚的，因为，我以前玩的那些淘气花样都是她老人家年轻的时候玩剩下的。她熟悉的很！    
    　　连忙讨饶：“龄儿那儿敢哪！本来天庭要让我上天去作神仙，不过外甥一想到家里的小姨还等着扭我的耳朵，我就赶紧推辞了玉帝老儿的好意！”    
    　　“就是会耍贫嘴，你那个老猴子师傅的仙丹，也不见你拿半颗来孝敬我！”    
    　　我哪儿敢哪，那个老猴子比您还吝啬呢，要是我拿了他的东西就会被打死了，不过为了表示我的孝心，可是有不少的希罕年货，姨！您先放手行吗？    
    　　耳朵终于摆脱了酷刑，可是我的小姨说：“要是我的礼物不让她满意，她就继续扭.....!”    
    　　我怕了你了！赶紧吩咐小姨的厨娘丫头：“葱花，赶快去作一锅热热的汤面来！”    
    　　葱花嗔道：“贝勒爷就是喜欢玩笑，福晋给俺起的名字是翠华，不是葱花！您回回来都叫错！”我其实那是叫错，我一听道‘翠华’就想唱《东北人都是活雷锋》实在是忍不住，为了不让雷锋同志过早的在清朝扬名，所以就给这个丫头改名叫葱花了。名字虽然不好，可是她却作了一手好面，谁叫人家是陕西人哪！    
    　　葱花去作面条了，我就闲来无事，欺负自己的表弟玩，端芳、绵晒是我小姨的一双儿女，大得14岁、小的只有九岁，仿佛是上天捉弄一般，这两个人温柔恬静，气质儒雅，一点也不像我小姨，到是和我母亲一个脾气。    
    　　气的我小姨天天说，其实我本来是她的孩子，可是被我母亲抢走了，所以上天为了补偿她，就把本来应该是我母亲的孩子的两个，给了她。可是脾气不对啊，让她们姐妹俩天天的为了孩子生气，要是换回来就好了。    
    　　我用手用力的捏着绵晒的小脸蛋：“小子，想表哥了没有？表哥可是十分的想你啊！”说着再加上一只手使劲的捏他的另一边脸蛋。    
    　　哼哼，大的欺负我，我没法还手。我就欺负小的，补偿补偿！    
    　　旁边正在作女红的端芳见我欺负她的弟弟，看不下去了，说：“龄哥哥，你呀就是长不大！你看别的贝勒，现在都是十分的端庄，威严，就哥哥你永远也长不大，还和孩子似的！”    
    　　哼哼，小小的年纪就端起架子来训你哥哥了，你倒是说说，谁家的贝勒，十分的端庄尊严？    
    　　远了就不说了，就是咱们家的二哥哥绵宁，哪可是阿哥们里的表率，外边的大臣们都十分的称赞，说绵宁哥哥，气度斐然，智慧非凡，有王者之气呢！而龄哥哥你呢！是有顽童之气！说完掩着嘴，咯咯的笑了起来。    
    　　对这样的以外表取人，我都懒得辩驳。说：“傻妹子，绵宁，就他？他哪是满口的仁义道德，一肚子的花花肠子，哪里赶的上我，这么的真性真情，天真烂漫？！”    
    　　刚才被我欺负的小子趁机起哄：“我知道，我知道，龄哥哥是以前被绵宁哥哥打了一个满脸花，所以见了绵宁哥哥就生气，害怕的连咱们家都不敢来了！”    
    　　我小姨连忙作一脸关心状：“小猴子，真的吗？要是真的也别怕！有姨给你作主呢，往后你尽管来！”    
    　　普，我刚喝的一口茶水都吐了出来！我算是服了这娘仨一唱一合了！我会怕他！我现在可是只要一指头就可以干这小子一个跟头。    
    　　正好，这个时候葱花端上四碗热气腾腾的汤面，吸引了三人的注意。我趁机表功劳，一顿狂吹！而这三个人就是不理我，只顾了吃面了，吃了一碗又一碗，把以前学的皇家礼仪都扔到九霄云外去了。    
    　　好不容易，心满意足，我小姨把姐弟两人赶到外边玩去了，    
    　　满意的说：“这回，你小猴子算是玩出花样来了！也不知道你的花花肠子是怎么长的！”    
    　　冤枉这可是用大脑想出来的，花花肠子没有这样的功能！    
    　　说，你小子有什么要求小姨的，痛快一点，不要拿那些废话来蒙我！我可不是你的傻弟弟、妹妹！    
    　　和聪明人打交道就是痛快。小姨你看我整出这新鲜玩意，外甥我就是想不发财也难那！可是我要是发了财，难免有人会眼红，到时候找我的麻烦，这就需要您这位威力无比的福晋出场摆平了！    
    　　我就知道不是什么好事，你小猴子的菜是那么好吃的吗？可是你的小姨要为你作这么多的事情，有什么好处？    
    　　往后您府里冬天吃菜我就全包了！    
    　　我呸，就是不给你帮忙，我府里冬天吃菜你也得全包了！这是你作小辈的本分！    
    　　那等我挣了钱，孝敬您10万？    
    　　我是什么身份？银子有的是，很快，大清国的银子都是我家的！    
    　　难道您要我那什么破公司的股份？    
    　　摇头！    
    　　最后我忽然想到了！    
    　　那我就帮助我那笨蛋表弟绵晒，打败绵宁那个小子，让他当未来的皇帝如何？小姨这个条件可以了吧！    
    　　而从我小姨又惊讶，又兴奋的表情中知道，我确实打动了小姨了，从此多了一个势力强大的同盟军，可是也给自己找了一个天大的麻烦！    
    　　　　


正文  第十六章 金钱和美女（一）

    和我小姨结成同盟，初步解决了后顾之忧，我心情愉快的骑马回家，毕竟嘉庆自己现在还只是皇太子，让绵晒当未来的皇帝起码要二十年以后了。这二十年我可难免有个什么灾祸，到时候还不知道怎么样呢。    
    　　没有想到，我王府被大批的人马给堵住了，而我所担心的炒作市场的问很轻松的就解决了，因为好大喜功的乾隆皇帝收到我奶奶送的年货，当场就乐晕了！用前来传旨的，内务府总管，文渊阁大学士，领侍卫内大臣和砷的说法：这可是自三皇五帝以来，古今中外从没有过的祥瑞，真是惊天地、泣鬼神那！之所以会出现这样的奇迹，都是因为伟大的、英明的、睿智的乾隆皇帝的领导，所有的功劳都是您一个人的！而这一吉祥的现象，象征着上天对吾皇的文治武功的褒奖，说明上天对您的功业是十分满意的，您的伟大超过了历史上的所有明君，什么秦皇、汉武、唐宗、宋祖，明太宗都不如您！上天降下祥瑞是向我英明的主子表示，您要万寿无疆！等等，马屁一堆！    
    　　所以皇帝一高兴，就传旨要奖励制造这一祥瑞奇迹的人－费锦老神仙！派和砷亲自来请老神仙要当面询问！    
    　　这一次可是赏赐丰厚，比上一次炼丹可正大光明了，就是吗，上一次是为了自己的私欲，这一次可是天降祥瑞，是褒奖整个大清的，是公事，一定要大大的铺张一番！所以赏赐的物品把我家的院子都堆满了。    
    　　不过这一次，时机不对，我师傅费老神仙的护身符－他唯一的聪敏的徒弟走亲戚去了。老头可不傻，对于这个祥瑞，他老人家唯一的认识就是，冬天吃分外的脆！至于是怎么降下来的，他可是一窍不通。要是一个人傻乎乎的被抓到宫里去，让人盘问一番，肯定会露馅的。所以老头就使出一招，在钦差来到的时候，立刻就开始闭目打坐，不管所有人怎么叫，怎么恳求，怎么哀求就是一言不发，作木雕石刻状！就等着他的宝贝徒弟回来救命！    
    　　所以，我一回家就被人从马上拽了下来，裹胁着去收拾我的宝贝师傅。    
    　　一切都好办，我以法不传六耳为借口，让闲杂人等都到外边等候，当然钦差也不能例外，所以和砷也悻悻的到客厅去等了。    
    　　立时，我师傅的木雕石刻病就好了，一把拉过我，就开始诉苦，“乖徒儿，这一次可是吓死我了，你又不在，我要是一个人就进了宫，被人一问，我啥话都说不出来，那我估计就会和那个姓张的一样了，身上非少一点东西不可！还好你师傅机灵，灵机一动，上次咱糊弄过去的时候师傅是装哑巴，这次师傅再进一步，干脆什么也不动了，我要飞升，作一个白日飞升状，徒弟，你看师傅厉害吧！    
    　　当然厉害了，也不看看你是谁的师傅，老头你一辈子作的最聪明的一件事就是收了我这个徒弟，一有什么麻烦就推给你的徒弟，让他来解决！    
    　　那是，那是，老头一脸的讨好，能者多劳吗！好徒弟，你就想一个办法打发了那个什么和砷，然后把赏赐的东西留下，师傅就满意了。    
    　　那可不行，费老头，你要是想要留下你的脑袋继续吃鸭子，就不准留下一根草刺！    
    　　看着老头有点委屈，我连忙解释：“师傅，这装神弄鬼也不容易啊，要是不出一点新花样，很容易就会被人揭穿的。上次咱们就收了不少的东西，已经有人起疑心了。所以这一次，师傅你只能扮清高了，什么东西也不能要！”    
    　　又保证，咱借助这一次乾隆皇帝送给咱的名声，很快就发大财了，不要在乎一点点别人施舍的东西，毕竟靠自己的双手创造的财富才是最让人高兴的。命令老头继续作白日飞升状。    
    　　我出面对付钦差大人。    
    　　连连告罪，怠慢怠慢！    
    　　解释：其实，我师傅确实是得到了上苍的启示，才在数九寒天创造出这样的奇迹－让蔬菜四季常青。不过我师傅虽然游戏人生，表现的十分贪财。可实际上，内心是十分清高的！容不得半点瑕疵，富贵于我如浮云。上次是因为我苦苦哀求，才收下了赏赐。这一次，我师傅十分的不高兴，咱们的皇帝都把他当成什么人了！？贪图钱财物的江湖骗子？还是招摇撞骗的无德神棍？所以生气了，差一点飞升而去！    
    　　当时就把和砷吓了一跳，飞升？！那我的差使找谁去办那！    
    　　不过，因为我师傅还有我这个尘缘未了，在我的再三恳求下，才留了下来，师傅命令，立刻把所有的财物拿走，要不，会污染他纯洁的心灵的！    
    　　至于和大人您的差使，我师傅请您转达一句“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高出不胜寒”说，乾隆爷自然会理解的！    
    　　扮完了白脸，我还得继续扮红脸，埃，神仙那，救救我吧！不要所有的工作都要我一个人来作。    
    　　我连忙作出必恭必敬的样子，代替师傅给和砷赔礼，大人见谅那，我师傅是方外人士，不懂规矩那！你可一定要在皇上面前美言几句呢，我一定忘不了您的好处。这样，今年冬天的青菜够不够吃啊？不够我再给您送几筐。    
    　　最后经过一番讨价还价，以5筐黄瓜，两筐柿子的代价打发的和大人高高兴兴的回宫复命去了。    
    　　至于他怎么把我的谎言转达的更加合情合理，那就是他的专长了。    
    　　我只知道后来，乾隆这样评价我的师傅，费老神仙真是神龙见首不见尾的奇人那，大大出乎朕的意料，这才是高人风范那！    
    　　这是一个我过得最繁忙的年。家里的大小人等高高兴兴，而我的发财大计也进行的十分顺利，本来我是安排了人炒高菜价格的，可是因为我投放在市场上得量实在是太少了，所以根本不用我费力，就自动的涨到我希望达到得价位，而且还是有价无市，从者如云。竟然有很多的商人跑到我府上，找关系，走后门，希望能购得一筐两筐，哪怕是几十斤蔬菜！不过就是我这最大的蔬菜经营者也无能为力了！因为乾隆爷的厚爱，京城的各王府、官员、富商、名流都以年节食用青菜为荣。谁要是在宴会、小聚之时摆上一盘凉拌黄瓜、或者是一碗西红柿汤立刻他的身价就会涨上一大节，因为这可不是有钱就能买到的，需要和各大王府搞好关系。（准确的是和睿王府以及嘉王府，因为我和小姨结成同盟的关系，所以她老人家就把我的黄瓜当成了自己的，只要需要结交什么贵妇、公主、郡主，必定送出一大堆！搞的，我家里的师傅和妹妹，都对她有很大的意见，她送出的量太大了，都影响我师傅和妹妹的供应了。而京城的商人都传说，要想得到紧俏的供应，就是求睿王府也是没用的，不过只要找上嘉王府的福晋就一定可以如愿，谁叫人家是小王爷的小姨呢，小王爷是一个孝顺的好青年啊！）而且必须是关系十分的要好，十分的铁才能有希望！    
    　　自从食菜、咏菜（因为是表扬乾隆爷的德政所降下的祥瑞、所以我国的广大文人就写了无数的赞扬黄瓜的马屁诗歌）成为京城最流行、最时髦的时尚后。我的发财大计的第三步就要正式的开始了。    
    　　元宵过后，睿王府我的书房‘霞瑞斋’里面，我这次炒作的得力干将：张正心、王大富正在向我汇报工作的进展情况！费老头列席会议，但是没有发言权，只有举手表示同意的份。谁让他过年也不老实，硬说我书房以前的名字不好，配不上他现在的名声，所以给我改了一个霞瑞的名字，取自丹气霞瑞，据说是十分的吉利，不过我怎么听着也像是炼丹房的名字，所以就行事我董事长的权利，把老头以前的错误数罪并罚，剥夺了他发言的权利。    
    　　王大富不愧是一个老油条，用老张的话说就是在京城商界的路子野的很！只用十几天的功夫就找到了几家最有实力的钱庄和印局子，答应借给我的资金足足有20万两！    
    　　我赞道：“大富，真有你的，我可是没有想到，不需要抵押，光凭我的名号就能借到这么多的钱!我还凿麽着要偷几件宝贝去作抵押呢！”    
    　　老王谦虚：“爷，这个可不是我的功劳，您说的要抵押，那是当铺，对来历不明的人和物的办法。咱们王府是什么啊！京城响当当的八大铁帽子王！所以我就找的钱庄。这钱庄可是全凭借信誉作事情，有信誉，身无分文，居无片瓦也可借款。无信誉，虽粮田千顷，豪宅百进也不通融。按照钱庄的规矩，咱京城的各大王府可是最好的借款对象，既有身份、又有地位、家产丰厚，绝对不怕有借无还。以前各个王府的日子好的很，从来只是存款，借款也只是一时的周转，一万两万的，王爷你这一次可是京城的头一份。这么大的款子，钱庄自然高兴了，连利息都少算了一厘，要不是我小心，凭王府的信誉，还能多借二十万！”    
    　　我诧异：“竟然还有这样的借钱法，那些钱庄都是什么人开的，就不怕人借钱不还？难道他们的后台势力强大到有人借钱逃跑，都可以把诈骗的人抓会来？”    
    　　王大富解释道：“和王爷您想的不大一样，并不是所有的开钱庄的都是有势力的，虽然也有人结交官府，巴解帮会，横行乡里，但大部分的钱庄还是本分的买卖人。北京的钱庄主要是两帮，山西人和安徽人开的，其余的都是一些小钱庄，没法和他们相比。当然买卖作大了，都要结交官府，要不然官府会找他们的麻烦的，开钱庄最要紧的还是一个信字。如果有人借钱不还，钱庄就遍告同业，以为警惕。这样这个人的信誉就破产了，往后不论他作什么都不能在钱庄借到钱，甚至他作生意都不被人信任。要出这样大的代价，不是万不得已，是没有人会借钱不还的。而且在钱庄借钱的是商人、官员居多，不像平民百姓，大家都还是要顾及脸面的！”    
    　　　　


正文  第十六章 金钱和美女（二)

    真是出乎我的预料，没有想到在二十一世纪，改革开放的中国还是尔虞我诈，人们借钱都需要抵押，就是这样还有许多人只借不还，而十八世纪的中国，淳朴的人们就有了这样的见识，把信誉作为经商的根本，无信不立，从而创造了这样优秀的商场气氛。 不理我的感慨，王大富又说：“王爷这次的创举，让业内的同仁都十分的惊讶。这不，几位商界的领袖都要给您请安那！不知王爷有没有兴趣见见他们！” 有，怎么没有，我早就想要见识见识这几位十八世界的银行家了，说不定以后我还需要经常的向他们借钱，所以现在要早早的打好关系。要知道，在二十一世纪的中国开银行的可不是谁都能见到的！就是请他们吃个饭，也要派上几个月的队，还需要银行老爷心情高兴的时候才会勉强的赏你这个脸！ 本来我是想亲自拜访这两位银行家的，不过我的得力干将王大富劝阻说：“小王爷，您是什么身份，皇亲国戚那，只有他们来求见你的份，您只要和他们说两句话就高兴的不得了，那轮到您亲自去拜见他们？再说现在咱可不是有求与他，他不给咱借钱，外面还有很多人排着队要借钱给咱呢！” 就是最后的一句话打动了我，这一次，可是要作出一高深莫测的样子，只有这样才能把他们这些狡猾的奸商唬住！ 所以我现在正在客厅端坐，等候我的第一位客人：鲍漱芳。 然后听王大富介绍这个人，免得到时候对人一无所知，叫人笑话。 相传，鲍漱芳第一次外出经商做生意时，其母为他特制了一种烤鸡，装在用毛竹制成的路菜筒里，取名“路菜鸡”，供儿子长途行商食用。一筒块鸡肉从徽州动身。吃到扬州，仍然美味可口，香气袭人。后来，鲍漱芳在扬州发了大财，成为富甲江南的大贾。 乾隆皇帝南巡时，鲍漱芳成了扬州接驾人之一，并由他承付乾隆皇帝扬州之旅的全部费用。一天，他把乾隆请到府中，深知这位风流天子爱吃地方特色食品。鲍漱芳亲自下厨作“路菜鸡”、“徽州饼”等宴君。乾隆品尝，龙心大悦，赞不绝口，连声说：“朕从来没有吃过这样色、香、味三绝的烧鸡，爱卿生财有道，万事如意，就取名“如意鸡’吧！”鲍漱芳领旨、连忙叩头谢恩，感激皇上赐名。当品尝“如意鸡”津津有味的时候，乾隆皇帝提出要鲍漱芳捐款修建八百里河堤，发放三个省的军晌，允许鲍家建造一个“义”字牌坊。当时，棠樾鲍氏家族已恩准造了“忠”、“孝”、“节”三座牌坊，就缺少一座“义”字牌坊。鲍氏父子略加思忖，答应了皇帝的要求。一顿“如意鸡”，使君臣双方都得到各自的“如意”效应。乾隆不但准他建了石牌坊，而且提升鲍漱芳为“盐外史司”，“加十级”，其子鲍均为“员外郎”。此后，鲍氏家族年年中秋节团聚时，都要制作“如意鸡”这道独家菜肴，一来不忘慈母的恩泽，二来不忘皇帝的恩荣。但制作方法严格保密，只限在族内人中传授。 顿了一顿，又道说起这个如意鸡，还有一个谚语呢。民间流传“如意鸡，鲜又香，打个巴掌都不放”。这句民谚的来历是，某年中秋节时，鲍家用“如意鸡”犒赏佣人。正在这时有乞丐敲门，佣人生怕影响主人过节，开门要赶走他。乞丐见他吃鸡，香气扑鼻，已是饥肠漉漉的乞丐，更加馋涎欲滴，遂心生一计，借口佣工骂人，上前左右开弓，打他两个巴掌。尽管口腔被打出血来，那佣人却舍不得吐出鸡块，而是忍痛食之，再叫人把乞丐打了一顿出气，于是就传出了这句谚语。 听了这番话我师傅坐不住了，悄悄的威胁我，徒弟等会那个什么 鲍漱芳来了，你一定要找机会让他给师傅作那个如意鸡吃，要不然师傅和你没完！ 正要教训老头，仆人来报，鲍大人求见，连忙命令，快请，然后告诫老头，千万别在外人面前吵嚷着吃人家的如意鸡，要不我以前答应他的所有承诺都作废！ 不大一会，一个三十多岁的年轻人在仆人的引领下走了进来，只见他身穿天青色的长袍，外罩深色背心，面白微须，眉长眼亮，鼻直口阔，身材挺拔，举止端庄，斯文儒雅。那是平常的市侩商人，分明比翰林院的儒生还要气派三分！走在路上大家都会说他是一位饱学书生，要不就是年轻有为的官员，绝对不会想到是领袖两淮盐商的工商巨子！ 分宾主落座，看茶，寒暄一番。我笑道：“鲍漱芳先生真是年轻有为，大大出乎我的意料，本来听了你的故事，我还以为你就不是知天命之年，也要不惑四十了，那想到是如此的年轻。当然也有可能是因为先生春风得意，所以住颜有术啊！呵呵” 本来，我还以为这番话十分的礼貌得体，既称赞了他的成就，又赞扬他年轻有为，最后稍微的一幽默，更能使谈话的气氛活跃，正是一举三得。没有想到他却表现的十分错愕，一脸的尴尬！ 王大富连忙向我解释，这位不是鲍老先生，而是老先生的儿子，鲍均员外郎。而且也算是斯文中人，曾经乡试中过副榜。现在官居五品，当然这是一个虚职。 鲍均勉强笑了一笑：“家父年老多病，已经不大管事了，现在家里的钱庄都是不才在打理，所以贝勒召见家父，我就大胆代替家父前来了，家父还让学生给贝勒爷赔礼，恕这不请之罪。” 既然人家都把话说的这样明白，现在家里是我作主，我爹又老又病，已经不管事了，有什么就冲我来吧！ 我就打起精神向他介绍我的伟大蓝图，当然炒股是不会说了，主要是想要他支持我以后办事业，先从农业开始，需要钱庄的贷款，希望和他达成良好的关系！ 没有想到，我这么一个尊贵的小王爷这样谦逊有礼貌，这个人就是泠泠的，有一句没一句，根本不像是他主动的来见我，到好像是要我现在就把借他的15万两立刻还他一样！ 我十分奇怪，用眼神询问老王？，老王给我一个焦急的表示，现在我们的默契程度还很低，我还不能理解他的意思，正在思索。 在绕了一个大圈子以后，鲍均突然说：“贝勒，其实我这次来除了要想您请安，还有一件别的事情！” “哦，愿闻其祥!" 鲍均斟酌一番，尽量的和缓：“王总管，去本钱庄周转，本钱庄是十分欢迎的，所以办理业务的掌柜就给了一厘的优惠，还答应可以过了年再结帐，不过最近钱庄的周转十分的紧张，而伙计并不了解情况，所以我来亲自告罪，只能按照钱庄的规矩，最长为6个月，过了六个月，这笔款子我一定要收回！” 我不由的十分诧异，要帐的见多了，可是像这样才借钱几天，就追到别人家里来，表示我借给你钱后悔了，所以要快一点还钱给我，最好立刻把钱还给我的事情，还真是不多见！世事反常既为妖，这一定有问题，我决定静观其变。 王大富一听鲍均的话就后悔了！怒道：“鲍少东，你这是什么意思，我当时可是说的好好的，以一年为限，当时你们的鲍老先生还表示可以多借给我们，说是我们王府的信誉好，你这么说是什么意思，难道我们要携款潜逃！还是我们王府就要被抄家问罪了，你们害怕自己的银子打了水漂！"其实老王的话已经很严厉了，差一点背信弃义都要说出来了。 看来这个鲍均是有备而来，十分的镇定：“不敢，学生虽然也是有五品的封号，可是比起睿王府，那是一个天上，一个地下，我怎么敢戏耍王总管，确实是因为朝廷这次由富康安大人准备征讨苗乱，我们钱庄接了官差，所以周转吃紧，而家父并不知情，所以作出这样的承诺。学生已经竭尽全力了，要不是睿王府，六个月的期限我也是不敢答应的，毕竟误了军机可是抄家灭族的大罪！” 我听出来，人家找了一个大的不能再大的理由，比起行军打仗，种菜简直是微不足道，所以我制止了王大富继续辩驳。 说：“知道了，鲍兄毕竟有为难的地方，还是以国家大事为重，我就在此承诺，你的借款我三个月后一定归还，不过，这一次你可是欠我一个人情，到时候要还我的！” “不敢，只要不违背天理国法，学生一定听从吩咐！” 然后告辞，昂首挺胸，施施然而去！ 开局不利，我并不在意，虽然我的两个得力干将脸色阴沉，像死了老母一样难看。我其实只要使用仨个月就足够了，根本不需要那么长的时间。 我对师傅一笑：“费老头，这下子你如愿了，等到咱们有空，让那个小子来求咱们，徒弟就让那个叫鲍漱芳的老头亲自给你下厨，作如意鸡吃！” 师傅自然喜笑颜开。而王大富看我并不生气，才好受了一点，恨恨的说：“妈的，这个姓鲍的真不是东西，表面上答的好好的，一转身就捅刀子！早说啊，俺们王府还非得从你那儿借钱！外边的钱庄都排着队给我们送钱呢，爷，要不就把钱还给那狗娘养的，咱找山西帮多借点就是了！” 我一笑道:“不要把人想的那么坏，这鲍员外郎也说了，不是为了军国大事吗！” 老王激动了：“军国大事！球！这姓鲍的家财千万，区区15万两银子根本不在话下，什么征讨苗乱，就是所有的饷银都是他一个人出，也费不了一半的家产。我看他就是来找茬的，看不起我们睿王府，以为靠上了嘉庆王府就什么事也没有了，也不想想我们两个王府是什么关系！” 其实我早就知道事情不简单，任何一个这世代的商人，如果没有后台，都不会招惹我这样的一个小王爷的，所谓民不与官斗，何况是清朝的一个铁帽子王！肯定是有人支使、撑腰，来保证他的安全，让他来给我找麻烦。 而这个人，要有足够的势力，还要和我有隙，又这么的无聊，到底是谁就呼之欲出了，肯定是绵宁那个小子看我大展拳脚，心里不爽所以来给我找麻烦！他以为我要种更多的菜，肯定需要买更多的玻璃，花更多的钱，而且一年后才能回本，所以想出这个主意来害我，不过他的见识毕竟有限，想不到我是要炒股，有三个月的时间就足够了！ 徽商与晋商齐名，徽商又称新安商人、徽州商人或“徽帮”。它是旧徽州府籍商人或商人集团之总称。徽人经商，源远流长，早在东晋时就有新安商人活动的记载，以后代有发展，明成化、弘治（1464-1505年）年间形成商帮集团。明嘉靖（1521-1566年）以降至清末民初，徽商极盛。 一代代的徽州人靠贩运盐、茶、山货，经营文房四宝，走出一条日后教科书上才有的贸易路线：东进苏杭无锡常，抢滩芜湖商道，掌控长淮水运口，南达湘、蜀、云、贵、川，往来京、晋、冀、鲁、豫间，远涉西北、东三省。最后，西进赣、湘，沿东南达闽、粤两省，直至扬帆入海与日本进行贸易。此时的徽商达到鼎盛时期，“无徽不成商”开始叫遍天下。 徽商与其他商帮的最大不同，就在于“儒”字。与一门心思做生意的晋商相比，追逐财富只是徽商的手段，求功名做官才是归宿。因此，尽管徽商把生意做得很大，却做得三心二意。从乾隆到嘉庆的60年间，同样在两淮经营盐业，徽商子弟有265人通过科举入仕，而晋商仅区区22人。 所以这一个“儒”字就解释，为什么鲍均对睿王的世子是这么的不在乎，只是表面上的客气。 鲍均做完了这一件他一直以来想作的事情，不由的心情舒畅！他早就想作一件和父亲的见解所不同的事情了。自从他懂事以来，就得到了家族长辈的无数美誉，什么聪慧了，明理了，坚定了，反正是把他当作家族的下一代掌门人来培养，早早的就乡试中举，虽然只是一个副榜，可也足够荣耀的，自从实际掌握家族的的权利以来，那一件事情不是井井有条，大获成功！可是所有的族人、掌柜、伙计都把这当成父亲的功劳，动不动就说，还是老爷精明那！在老爷的英明指导下少爷才有这么大的成就！从来都是父亲第一，自己第二。虽然早就想作一件违背父亲意愿的事情，不过一来父亲精明能干，姜桂之性老而弥辣，极少犯错，二来自己对父亲的见识还是十分佩服的，没有十分的把握，绝对不会轻易的出击！ 不过这一次，自己可是有十分的把握可以证明父亲看走了眼，押错了宝! 回到家里，第一件事情还是先去向他的父亲回报！鲍漱芳已经处于半退休的状态了，平常对于家族生意，大都是说一句知道了，并不表示意见，不过这一次听完儿子说了此次睿王府的经过，老头还是忍不住教训了一番。 父子两人正在厨房里，鲍漱芳退休以后最大的爱好就是下厨房作东西吃，让家里的老小吃的高兴，他手艺精湛，不过就是有点不修边幅，此时，他系着围裙，膀大腰圆，雪白的胡子上还沾着油烟，脸膛被炉火映的通红，活脱脱的一个大厨！ 不过他的话可不是厨子能说出来的：“均儿啊，均儿，你呀，在生意上什么都好，我这个作爹的也没有什么可以教你的了，不过你在作人上还是不够老练！你以为爹是老的糊嘟了？胡乱的押宝，其实你爹是给你铺后路，你这个混蛋小子才是押宝！” 鲍均现在也是一方的商界领袖，虽然骂他的人是他的老爹，不过也不能轻易的说服他，辩驳道：“父亲，不错，您老人家纵横商场几十年，您的眼光一向是很准的，可是这一次，儿子说您一定是看错了，那个睿王府的小王爷根本就是一个纨绔子弟，不好好的读圣贤书，跟一个神棍学什么道术！又胡乱花钱，结交白鬼子，没干一样正经的事情！把钱借给他，等于是扔到了水里！” 老头大笑：“儿啊，这些恐怕都是那个二阿哥绵宁对你说的吧！亏你这么大个人了，还在商场上混了这么多年，就让一个小鬼支使的团团转，你不知道这二位不对付啊，他的话也能全信？” 抗辩：“父亲，二阿哥可不是一般的凡夫俗子，他气度斐然，智慧非凡，外边的大臣们都十分的称赞，说他有王者之气呢！将来大清朝的王位肯定要传到他的手里！” “所以，你就押重注在他身上，希望到时候大获利市！” “不错，父亲，这可是您教我的方法，当年您也是用过的！我们家不就是这样和嘉庆王爷交好的吗？” 鲍漱芳叹道：“均儿，父亲并不是反对你押重注在二阿哥身上，可是我们经商的讲究和气，我之所以答应借钱给睿王府，就是为了给你留一条后路，希望万一有什么不测，不至于一败涂地，还有转换的余地。我们就是不与睿王府交好，也不必与他们交恶，要是他们得了势，找我们的的麻烦可就不好了。” 鲍均自信的笑道：“不必了，那个长龄根本就是绣花枕头一个，我稍微一激将，他就发作了，还拿话威吓我，自以为作的很好，根本就是一个纨绔子弟吗！他要是也能成事，母猪都会上树了！” 老头还想再劝，不过看着自己的儿子一脸的不耐烦，到了嘴边的话还是咽了回去。 看着儿子气冲冲的走了，鲍漱芳喃喃自语：“埃，纨绔子弟也能从小就有神童的美誉？纨绔子弟，嘉王爷、富康安这些身在高位者都对他另眼相看？纨绔子弟也能搞出这么大的事情，让蔬菜四季常青，找一个神棍师傅把精明如乾隆爷都蒙了！那么这个纨绔子弟还是伪装的真好，而这样的人才可怕！埃，均儿，这次你可是看走眼了，不过这样也好，你一生太顺利了，吃点苦头有利于你变老成，不过这次还要我老头子出马，给你再擦一次屁股了！”说完呵呵直笑，一脸的调皮。 我收到鲍府的请柬的时候，正在和一个不速之客相谈甚欢。这个人叫雷履泰，我在二十一世纪的时候可是就听过他的名字，这位是山西票号的创始人，就是他的一大发明，让山西人成为当时中国的金融王者，财源滚滚。操纵中国金融达到百年之久，在他的世代，晋商的势力达到鼎盛，不光是中国，就连日本、朝鲜、南洋，甚至在俄罗斯的很多地方都有晋商开的票号，这票号与现代银行的差距已经很小了，所差者贷款抵押一项而已！ 不过他现在可没有那么大的名气，还是一个普通的钱庄掌柜，也不过是刚刚晋升，二十七八岁的年纪，典型的北方人的面目，骨骼粗大，身子壮健，脸上因为常年在外奔波的缘故，风尘之色甚重，观之好像有三十五六的模样。要不是穿着一身湖绸长袍，外披貂褂，还真不像钱庄的掌柜，到像一个世代耕作的农民。 不过他一谈到经商，顿时两眼精光，木讷之气顿去。顾盼之间，神采飞扬，仿佛将军见到好马，佳丽之遇珠钗一般，十足的巨商本色。 他的目的很简单，就是想要借给我钱。可是我已经从另一家山西人开的钱庄恒大恒借了5万两了，不需要再多的资金。 本来我是吩咐不再见客的，可是因为仆人回报，是他求见，所以我喜出望外，迫切的想见见这个在二十一世纪更红的商业奇人。破例的请他进来。 王大富还奇怪的表示：“不是说银子够了吗？为什么还要见这个小钱庄的小掌柜？” 我只有尴尬的表示：“不就是因为他的名字起的好吗！合我的胃口啊，所以我要见见他，看这个有着这么好名字的人到底长的什么样！” 老王奇怪：“也不是很好啊，雷履泰，雷履泰，很平常的一个名字啊！” 我懒得解释，难到我还能预言几十年后这个人的名字就会传遍中国的商界？无人不知无人不晓？那你们还不把我当成神仙供起来！天天的拿谁家的媳妇会不会生儿子之类的琐事来烦我。我才没有这么傻呢！ 雷履泰见不能借钱给我，就退而求其次，要代销我准备发行的菜票，要是还不行就买我的菜票，不管多少都行，哪怕是100股呢，都行！ 看来人们还是被我设的陷阱给迷惑了，只看到了坑里的金子，没有看到这个坑足足有100丈深，跳进去就很难爬出来了，连这个精明的商业奇才，也没有看出里面的猫腻来，埃，也不能怪他了，毕竟这世代的人谁也没有这样的经验，上当就在所难免了！ 我猛的想到，到时候如果派老张、老王去炒外围，一来会引起别人的怀疑，二来他们毕竟对金融不熟，难免会有差错。既然有这个钱庄的掌柜自动的送上们来，何不拿来一用，也算是人尽其才！ 想干就干，表示虽然不能让他来全面的主持发行工作，不过我还是可以把一部分的发行量交给他去作，到时候我就给你们钱庄二厘（2％）的佣金好了！和雷履泰达成协议，打发的他高高兴兴的走了！ 然后处理请柬的问题！坚持要亲自把请柬交到我手上的那个鲍家仆人说明:“这是老爷亲自发的请柬，请小王爷、和您的师傅、以及王大总管去赴家宴，老爷要亲自下厨招待各位大人，务必赏光，老爷还说了，到时候要向小王爷告罪，老爷因为生病没能亲自来向您请安！实在是太失礼了！” 既然人家说的这么谦卑，看在他一把年纪的份上，我还有什么好说的，当然是答应去赴宴了!最主要的原因是我的费老师傅一听那个鲍老头要亲自下厨，就用力的踢了我一脚，提醒我们之间的协议。 最后，他还没有忘了提醒人家，到时候一定要上那个什么如意鸡啊！ 人家的仆人连忙回答：“我们老爷下厨招待贵宾是一定要作如意鸡的。请费老神仙放心！”这样他才放过了这位仁兄。　　　　


正文  第十六章 金钱和美女（三）

    没等我们师徒去打那个鲍老头的秋风，我就被人给占了便宜！这不，家人来报，嘉王府的二阿哥绵宁看我来了！ 我倒是十分的诧异，这个时候绵宁会找我来干什么？难道是来看我是不是被他安排的诡计搞得吐血了？应该不会啊，这小子可没有这么的浅薄，他只会躲在暗地里偷偷的笑，像一只刚刚偷吃了小母鸡的狐狸一样。还要在表面上装出一副十分惋惜的样子！ 表面功夫还是要作足。我连忙收拾衣服，快步的迎到门口，作出一副十年的同窗今朝重逢的亲热样子。拉着他的手。问候：“二阿哥你可真是稀客啊，我可是从来没有想到你会来看我，哈哈哈...，真是没有想到，你又不喜欢练丹，又不乱花钱，这次来看我难道是想见识一下我的白鬼子小弟－马克思？哈哈哈哈....”我可不是那些道貌岸然的伪君子，刚摆了我一道，虽然没有什么大的影响，可是你可没按着什么好心。不给你一点颜色，你当我是病猫。 绵宁大概早就料到我会给他一个下马威，神色自若，笑道：“表弟，你就是这么的爱开玩笑，从小到大一点都没变！我们哥俩还有什么见外的，没有事情我就不能来看看老福晋？就不能来看看你和各位妹妹？” 呃....。我差一点吐了出来！真是脸皮厚的人无所畏惧，这样的话都能说出来！还，“表弟”！不行了，我又要吐了，让我先吐一会，吐痛快了再回来看你这一张让人恶心的驴脸。 跟绵宁一起来的人奇怪的问：“睿王府的小王爷怎么了，是不是生病了，你看他一会的功夫就在树后面吐了两回了！” 绵宁倒是从容，回答：“哦，没什么，听说表弟的师傅十分的嗜好杯中之物，而我表弟可是很孝顺他的师傅，所以常常的陪着喝两杯，不过他的量就不行了，常常会醉。我想大概是他们师徒昨天太高兴了，所以喝多了。宿醉未醒吧。没关系，让表弟多吐一会就好了。” 表你个头，你再这么肉麻的叫我，我就叫我师傅拿他那把削铁如泥的宝剑把你宰了！我是你那门子的表，哪门子的弟！ 绵宁作出一副无辜的样子，我的亲五弟绵晒可是叫长龄你‘表哥’的，而且我又比你年长19天，难道我就不算是你表哥吗？ 表弟，太福晋可是常常让我这样叫你！ 我服了！伪君子就是吃香！这个绵宁也真会作人，逢年过节都到我家来拜访，一副谦谦君子得样子，哄的我那糊嘟奶奶十分欢喜，说我们是至亲，你们兄弟两个要相亲相爱之类的废话！今天就让绵宁这小子拿出来恶心我！ 我可没有这么笨，按照人家的话题走。另起炉灶！我连忙作出一副恍然大悟得样子：“哦，原来我们是表兄弟啊，可是你这个作哥哥的可不怎么称职，好几年都不和我说话，只是讨好我奶奶，我还以为你早就不认我这个亲戚了呢！” 绵宁的养气功夫真不是盖的，我都说的这么直接了，愣是一点事情没有。 笑道：“其实，都是以前咱们小孩子气，有一点误会，长龄你要是还不顺气，我让你打还如何？你就狠狠的打我一顿，我绝对不会还手的，打完了，你的气顺了，咱们再作好兄弟！” 老实说，他这个建议还是十分吸引人的，要是在一个偏僻无人的角落，我会立刻的、毫不犹豫的动手！不过在这大庭广众之下，还是我家的门口，我才不会傻到教训他！ 我作出一副终于耍了你小子的样子，哈哈大笑，道：“老宁，你还真是会装正经啊，我给你开玩笑，你就把以前的丑事拿来到处说，我看，真正放不下的到是你呀！走、走，进去，到府里喝酒！我就知道你是为了吃我的黄瓜抄肉片来的！” 不管怎么说，我也是作出了让步，虽然绵宁知道我是找借口，不过大家心照不宣，谁都不说破罢了。你恶心我，叫我表弟，我就以其人之道还制其人之身，我也恶心你，叫你老宁，看你吐不吐！ 不过人家的涵养功夫比我可好多了，恰如其分的作出一副好笑的样子表示，你呀、你呀、表弟还是老样子，永远也长不大，就是爱开玩笑！结果，我又呕吐一次，不得已表示，表哥，你就发发慈悲，不要叫我表弟了，我怕一会喝酒的时候会吐倒菜里，那你的黄瓜抄肉片就吃不成了。 结果，旁边的人也笑了，声音清脆，分外的好听！道：“二阿哥，都说现在的年轻王公，滑稽，我还有点怀疑，这一次，见了睿王府的小王爷，我可是信了足足十分！” 是谁这么大的胆子，敢笑小王滑稽，平常大家最多就批评我顽劣！ 我怒视此人。 只见，削肩长项，瘦不露骨，眉弯目秀，顾盼神飞，皓齿微露；红唇生辉。一种缠绵之态，令人意也为消，二分文采风流，让日月失辉！ 虽然是男装打扮，可是她的美丽让人一眼就认了出来！就是啊，世界上要是有这样的温柔娇俏的美男子，估计现在我王府的大门都要被发春的姑娘、少妇们给踏破！ 美色迷人眼，我傻了！直勾勾的一动不动。 大概是从来没有见过我这么坦诚，这么热情，直接的人，她有一点恼怒，把头都转了过去，这我才回过神来！ 绵宁乐得看我出丑，这才介绍道：“这是愚兄的一位知交，王鼎王大人的公子，王公子，也是刚刚来到京城，不过你去养病了，所以没有听说过，这位王公子和她的父亲现在可是美名满京城啊！” 哦，原来不是我不明白，这个世界变换快。最近才冒出来的外地美女啊。 又道：“王公子最爱听各种奇闻轶事，结交奇人名士，听说费老仙师的威名，十分的仰慕，所以想来见识一下。而愚兄正好要来讨你的美酒佳肴，所以就一起来了，长龄你不会怪愚兄鲁莽吧？” 怪你？不会－－，怎么可能，老宁，自从我认识你以来，尽是一些倒霉事，只有这一次，你办了一件让我高兴的好事，我夸奖你还来不及呢，怎么会怪你！ 王公子，你不是喜欢奇人名士吗！就不要见那个什么费老头了，他傻乎乎的，什么都不懂。我才是真正的奇人异士（这可是绝对的大实话，不过她是不会相信的），你就结交我吧，我给你讲物理、化学、给你讲二十一世纪，不喜欢？那我给你讲金庸、古龙、黄易，哦对了你是女的，那我给你讲琼瑶、三毛！我还会太极拳啊，摔跤什么的，那天你有空，我耍给你看！还有，你不是喜欢奇闻吗，我有个小弟，叫马克思的，从法国来的，长了一身黄毛，还是绿色的眼睛，那天我叫他来给你表演欧洲的马戏看，那可好看了！有、、、、、、。对不起，各位。我失态了，不过大体上人世间所有的少年，初恋的时候都会有这种心态，不过大多的人是默默的在心里想。而现在的我，因为脸皮够厚，又突然受到美色的冲击，所以表现的疯狂了一点。结果就是，王小姐刚开始还一脸的的微笑，然后是嘲笑，又变得面无表情，最后是一脸的怒气，只所以没有拂袖而去，是因为最后绵宁狠狠的给了我一拳，让我从癫狂的状态中醒了过来。 埃，这个人丢大了，我只能谦恭的赔罪，请求原谅。 绵宁乐得看笑话，还不忘了落井下石，说：“长龄，从小就是这么的顽皮，爱开玩笑，从来也不分什么人，什么场合，经常让人十分的生气，其实他是没有恶意的，不过性子活泼了些。王贤弟，你就饶了他这一会吧！”然后示意我继续认错。可是他脸上得意，作弄的表情让我恨的牙根痒痒！妈的，今天表现太烂了，在美女面前大失面子，还让这个最讨厌的东西作好人，看笑话。我恨不能立刻扒个坑钻下去！ 最后，也不知道是我认错的态度好，还是绵宁的谎言撒的好，或者是我师傅的魅力真的很大，王小姐勉强接受了我的道歉。结束了在王府门口上演的一场闹剧。在闹剧里我扮演一个大大的丑角！被美丽的小姐和翩翩贵公子玩弄于股掌之上，大大的出了一个丑！ 回到家里，我连忙吩咐，备办一桌上好的酒席，把家里存了二十年的女儿红也搬出来，厨房要打起精神好好的办，办好了我重重的有赏！不大的功夫，几个素雅的小菜就先端了上来，我连忙举杯，表示：“老宁、王公子，招待不周，咱先喝着，等大家都满意了，我们再去求见我的师傅。” 两人举杯，绵宁到是痛快，王小姐不过是沾了一沾，就放下了，连我最得意的黄瓜抄肉片也无视，显然不是十分的高兴。 我正准备拿出我的各种见识，好好表现一下我的不凡。 一声欢呼：“王姐姐，你来看我了，我高兴死了，他们说你来了，我还不相信呢！走，快，姐妹们和姑姑、阿娘都在后面等着你呢，准备了好多好玩的东西，我们可想你了！”我的妹妹雨荷高兴的跑进来，拉起王小姐就走！ 然后，还没有忘了败坏我，说：“不要和哥哥一起玩，哥哥花样最多了，你要是一不小心，就会被他害了的，千万要小心，还是和我们姐妹玩吧！” 然后，兴高采烈的去了，一路上只留下她们叽叽咕咕的低语，不时发出一阵阵银铃般的笑声。 只听的我心神荡漾，心猿意马。不过这一次我可是从来没有过的，为有这么一个调皮的妹妹而头疼（以前我们都是让别人头疼的），你说你捣什么乱，我为了改善形象所作的准备都白费了！ 只能打定注意，等一会带她去朝拜我师傅的时候，让费老头好好的表扬我一番，估计老头还是十分听话的，要不然，他要是敢学我的妹妹吃力爬外，我就断绝他的粮食供应，让老头被酒虫子咬死！ 我痴痴的等待，和绵宁有一句，没一句的，他说什么我都不知道了，只是不停的重复，“啊？好啊？，我可是十分的同意你的见解！” 把今后十年对绵宁要说的同意，都说完了。最后，他也看出来了来了，只是喝酒，吃菜，不再理我。 等了无比漫长的时间，终于，王小姐从后堂回来了，不过怎么我的姐妹都送了出来？ 我傻傻的问：“王公子，你吃了吗？，你要是没吃，我让厨房再上点？” 我姐姐心荷大概也是从来没有看过我这副呆样，讶笑道：“太福晋已经赏了饭了，我们姐妹一起，可比你这里的要精致哦！是孙姨娘亲自下的厨！” 我不由的失望，说：“那，咱们现在就去见我的师傅？我师傅可....." 雨荷笑嘻嘻的打断了我的话，“我早就带姐姐去见过费神仙了，姐姐和老神仙可是谈的十分的投机哦！还说了不少哥哥的丑事呢！” 我彻底失望了，又出离愤怒，等会我要把雨荷和费老头，这一大一小两个没正经，泄漏我的隐私的人大刑伺候！ 王小姐和我的姐妹亲热话别，场面温馨，不过对于可怜的我，只是一拱手，连后会有期都没说！我彻底的失望了！　　　　


正文  第十六章 金钱和美女（四）

    王小姐走了以后，整个王府都轰动了！大人们谁都没有想到，以前整天胡闹，顽劣不堪的我竟然在一瞬间就长大了。见到王小姐以前，还是一个大孩子，天天就知道胡闹，作各种各样的恶作剧，除了学拳还算上心以外，不论是上学，还是培养各种贵族应有的高雅修养，如琴棋书画，通通没有兴趣，只是在棍棒的威逼下才勉强的学一点，应付了事。如果不是我除了顽劣以为没有别的什么欺男霸女的恶行，学习成绩也还算过的去的话，我就要被归到纨绔子弟那一类人里去了。    
    　　不过就是这样，我的不长进还是让家里人头疼，明明有极佳的天赋，就是不思进取，这不是浪费人才吗！好在我奶奶这个方面有经验！说：“不要担心，我们家里这方面有先例，老王爷年轻的时候就是这样，天天的就知道玩乐，我嫁过来的时候，他还天天的长不大。后来，家里的先祖去了，没有人掌家，那个时候又困难，他一下子就长大了，不但坏毛病都去了，还在旗里谋了一份差使，为国家效力，很是出息了一番，当时宫里的老佛爷都知道了，夸他是‘浪子回头金不换！’呢。到了我儿子这一辈子，你们也都知道了，年轻的时候也是这么一个主！倒是不喝酒、玩女人，就是天天的捣鼓什么破铜、烂鼎，花鸟鱼虫什么的。这不，当了王爷也算是历练出来了。虽然没有老一辈那么骁勇，可是在这汉人的文人里也算是有一点小小的名气，都赞他写的一笔好字，说什么南李北荣什么的。名声也好，都说他不忘本，富贵了也没有忘记以前的穷朋友。比起其他的王爷也算是好多了！至于我的宝贝孙子，我可是看好，不过就是胡闹一些罢了，可是谁家的子弟胡闹能搞出这么大的动静了？连乾隆爷都称赞他机灵，我老婆子还记得他小小的年纪就能作诗，把嘉庆王爷和一帮子师傅都给震了！虽然现在不作了，那是因为我孙子他不乐意，害怕人家天天求他作诗，嫌麻烦！要是他那一天高兴了，那还不一天作个十首八首的。”    
    　　底下，我的姑母连忙迎合：”就是，就是，将来一定比纳兰公子强！”然后抿嘴偷笑，老太太就是看着自己的孙子好，连胡闹搞出来的乱子，都当成了孙子有本事的标志。    
    　　结果被我奶奶发现了，笑骂：“你个死丫头，还别不服气，我老人家的眼光可毒的很，你们是不知道啊，咱们家的爷们变懂事了可快了，往往就是一眨眼的功夫，你就认不出来了，你们看着吧，不到二十岁我的孙子就会长大懂事的！要是不信，就拿出二十两来，打个赌，输了的请人吃螃蟹！’    
    　　两位姑姑，信心十足的下注，以为稳赢了，她们还起哄，把家里的人都拉下了水，连我现在十分严肃的父亲都兴致勃勃的下了二十两，买我顽劣到底！家里支持我的人除了眼光老道的奶奶，就只有我的小尾巴妹妹雨荷了，连母亲都认为我不可能这么快的长大！转而支持姑姑们。还找了一个好的借口：“家里现在就是老太太最富有了，所以大发慈悲要找一个理由来接济家里的穷人，打了这么一个必输的赌。这么好的心意，作媳妇的怎么能不领受呢！”所以，也抛弃了我，还说的这么冠冕堂皇。    
    　　不过自从王小姐来了以后，家里信心十足的准备敲我奶奶竹杠的人都感叹，姜还是老的辣，老将出马一个顶俩，眼光真毒啊，一会的功夫，小孩子就变成大人了，这不见了人家姑娘，害上相思病了。    
    　　因为我自从那天起，就开始茶饭不思，神情恍惚，一副少年初发情的模样！所有的人和我说话，都心不在鄢，连我一直以来准备的发财大计都放下了，全权的交给老王、老张去办。反正现在只要照我的计划去办，一定不会失败，我也懒的天天跟着。    
    　　可是只要有人说起王沅湘，我就会立刻变的精神百倍，然后追着人打听他（她）所知道的一切和王小姐有关的消息。不管是她的名字、还是她的爱好，不论是她的家世，还是她的才学，连她爱吃什么样的菜，穿什么样的衣服，看戏喜欢听那位名角的唱腔，有什么要好的闺中小姐妹都不放过！当然她喜欢什么时候入睡、对什么样的男子有好感，平常用什么样的化妆品，作不作面膜，最好她的三围是多少都能有人告诉我，那就最好了。    
    　　这不我的活泼妹妹，又来捉弄我了！    
    　　“哥哥，我告诉你哦，我想起王姐姐喜欢什么样的男子了！”    
    　　我立刻精神振奋，一把把她抱过来，拽着她的小辫子，摇呀摇，不停的喊：“快说，快说，这次，你又想从哥哥这里搜刮什么！只要是我有的，全部都给你，只要你乖乖的告诉我，不要再和上次一样，说她喜欢高大威猛的，结果你哥哥傻傻的练了好几天石锁子，就是想让自己的肌肉更发达！”    
    　　雨荷，乌黑的眼珠滴溜溜的转动，说不出的狡猾，说：“可是，哥哥你好穷哦，什么都没有，我这次可不上当了，上次你就是用一个蝈蝈笼子就从我这里打听到了王姐姐喜欢穿什么样的衣服，我回去了，姐姐和姑姑们都笑我，说现在可以从你这里榨取所有的东西，可是我笨笨的，捡了一样最不值钱的！这一次可不行了，我才不要你的那些破东西呢，没有一样值钱，姑姑说了，这一次就要你给银子，也不多要，就100两好了！”    
    　　才100两而已，便宜的很，我痛快的答应了，不我现在没有现钱，等到把菜票卖出去就给！    
    　　妹妹在我威胁大刑伺候之后，才不情愿的答应了欠钱的要求，告诉我，王小姐最喜欢的就是有治国安邦才能的人了，最好还是一个端方正直的正人君子，要是能精通琴棋书画、还有赋诗、作对什么的也拿手，就最好了。    
    　　她每说一样，我的心就沉上三分，这一流美女的要求也太高了，这不就是古代儒家的完美儒生的形象吗！赋诗、作对，琴棋书画我可是一窍不通，正人君子，这个好像是我一贯表现的反面！治国安邦，虽然我自信有这个才能，不过大家都不怎么认可。    
    　　我哀叹，你说王沅湘怎么不以貌取人呢，喜欢的都是这内在的东西，要是王小姐喜欢英俊的少年多好，估计我凭这漂亮的脸蛋还有一战的机会，可是现在，半点也达不到她的要求，还在第一次见面的时候就种下了一个纨绔子弟的不好印象，估计我的形象现在全毁了，拿什么去追求她！    
    　　苦恼的我用手用力的抓头发，还是不过瘾，然后用力的拿头撞击桌子，一下、一下，又一下。砰砰作响。    
    　　结果，雨荷用敬佩的语气说：“哥哥，你的头真厉害啊，是不是练的铁头功啊，老神仙和我说过的，哥哥你都把桌子撞出一个洞了！”    
    　　我只有悲痛的表示：“我那是练什么该死的铁头功啊，我是没有办法讨王小姐的欢欣而头疼啊！我怎么这么笨呢！以前追女朋友的时候，送花，写情书、看电影、跳舞、讲鬼故事，与哥们们串谋上演英雄救美的好戏，那是多么的潇洒！还从来没有攻不下的堡垒，可是这一回什么招都没有了，人家要不不喜欢，要不就根本没有条件作。所以我痛苦！    
    　　妹妹看我这一次确实不像是装样子骗人，好像真的是有一点痛苦，妹妹还是很可爱的，心疼的说：“哥、你别撞了，你没有办法，就去问阿娘吧！我以前被你欺负了都是去找阿娘哭的，你也去吧，哭一回就好了！”    
    　　一言惊醒梦中人。我突然想起了救兵！赶快去求疼爱儿子的母亲！    
    　　要知道我的父母可是这封建社会少有的自由恋爱！早年父亲落魄的时候穷到要典当身上穿的袍子，不过父亲还是有一点贵族气的，丈着朝廷照顾旗人的办法，在宗学里学了不少的学问，尤其是写一笔好字，在落魄的时候就卖字为生，不过为了面子上好看，就美名曰交流技艺，只是交流出去的是条幅，交流进来的是银子。后来我的外祖父，带着家眷外放回京。家境富裕的母亲仰慕父亲的好书法，就经常的用银子交流，平常也找借口接济父亲。后来就熟悉了，连嘉庆王爷，也是因为书法和父亲交好的。最后睿王府起复，根据规矩是不能娶汉女为福晋的。不过当时我母亲得到了家里人的交口称赞，还是奶奶亲自进宫讨了一个恩典，乾隆皇帝看在当年多尔衮立下了汗马功劳的份上才破例答应了，这样才有了我。母亲的经验应该对我追求王小姐有很大的帮助！    
    　　我急匆匆的来到母亲的房里，结结巴巴的把我的心意说了出来。    
    　　本来是准备挨一顿批评的，小小年纪不学好，就是想着早恋，真是没有出息，你应该以学业为重，一心建功立业，为国家效力之类的说教！    
    　　令我惊讶的是，母亲不但没有教训我，反而一脸惊喜的笑道：“龄儿，你真是长大了，其实你早该定一门亲事了，早子早福，咱们王府人丁单薄，太福晋和你姑姑们早就给你寻了几门名媛、闺秀，就是希望你早一点开枝散叶，也让你奶奶早一点抱重孙子。可是前几年你还是小孩心思，就知道玩耍，所以我给挡下了，希望你长大一点后再办，这一次既然你有了心思，我这就和你奶奶、姑姑商量，立刻定一门亲事！好早随了你的心愿！”说完一脸的笑意，无比的慈祥，好像已经看到我生一个儿子来给她和奶奶玩了。    
    　　惊讶！不会吧，这要是在二十一世纪可是标准的早恋，谁要是被家长和老师知道了，最轻的也被打屁股，严重的可能会有悲剧发生。可是这一次我不但没有被教训，还仿佛作了一件英雄壮举，倍受称赞！我端庄贤淑的母亲还要亲自为我介绍女朋友！天那，我不是在做梦吧！我爱清朝，我爱封建主义，我爱包办婚姻，这简直是男人的天堂！我都幸福的晕倒了！    
    　　不过母亲好像没有明白我爱慕的对象是王家小姐，一个劲的介绍她们早物色好的名门闺秀，“龄儿，你看嘉庆王府的三格格－端英怎么样，你早就见过的，模样好，性子又和缓，品德贤淑，没有常见的小姐脾气，还算是你的表姐，和她结亲可是亲上加亲！你还不知道呢，你小的时候，抓周还差一点抓了她当妻子呢！要不是你小时候淘气，现在已经结亲了。”    
    　　我连忙摇头，怎么不记得，那个时候就是为了抗议随便的就选一个黄毛丫头当我的老婆，所以才捣乱的！现在还提，虽然她长大了出落的还算漂亮,可是我不喜欢，谁让她小的时候吓唬我了，心理有阴影啊！再说近亲结婚不利于优生！    
    　　母亲看我不满意，连忙换了第二人选，“端王府 的七格格可是旗人里有名的美人，长的漂亮，还画一手好画，虽然性子骄傲了些，可是也不错！”    
    　　阿娘，我不管她的性子怎么样我可不喜欢什么格格！    
    　　母亲逗趣的笑了，“我就知道你不喜欢旗人女子，你一定是怕她们刁蛮，那礼部侍郎左大人的女儿，今年十七，美丽有教养，女红好，温柔贤淑，还在家塾里学了好文章，这个可满意了？我可是给你留意很久了！相信我，阿娘的眼光不会错的，这绝对是一个好媳妇！”    
    　　如果我再不明确的表示意见，母亲会把京城的适龄女子介绍一个遍的。强调：“阿娘，我只喜欢王沅湘小姐一个人，我就要娶她，您老人家既然这么想抱孙子，那就赶快给儿子去提亲吧，您要是答应了，我保证努力工作，争取一年就让您抱上孙子！”    
    　　为了我爱慕的姑娘，什么也不顾了，连我未来的儿子都拿来出卖了！    
    　　不过，母亲显然不大高兴：“龄儿，你刚回来，你了解这王小姐吗？你光见她美貌，了解她的脾气德行吗？要是真的嫁过来，会好好的相夫教子，为我们家开枝散叶吗？”    
    　　我大惊，不由的心里一片冰凉！我说呢，怎么封建礼教这么森严的时代，一个美丽的女子竟然能扮上男装，出入无禁，还和年轻的男子（可恨的绵宁）谈笑风声，这可是于德行上有大亏的，在南方会被浸猪笼的！一定是她的家教不严，有什么丑闻！想到这，不由的十分痛苦，天人交战，难以抉择。最后还是情感占了上风，艰难的说：“阿娘，就是她妇德上有什么不检点，我还是可以原谅她的，顶多嫁过来以后孩儿多管教就是了，至于了解的问题，可以先结婚后恋爱吗，以前的人不都是这样！我也一定可以的！”    
    　　本以为母亲会大发雷霆的，没有想到她却表现的啼笑皆非，“傻儿子，你看你都变成什么样子了，你的聪明机智、潇洒灵活都到那儿去了，我说这王小姐真真是你的命中魔星！”    
    　　一顿，“放心，王小姐虽然出入无禁，并不表示她的妇德有什么不贤良的地方！"我这才长出一口气！刚才吓死了，真是关心则乱那！    
    　　“不过，这样并不表示阿娘同意你娶她为妻，因为.....”说着取出一个精致的小盒子，拿出一把上画两朵怒放秋菊的扇子来！    
    　　上面题诗云：“无花开尔后，风雨已重阳。醒却繁华梦，甘为冷淡妆。有心难向日，无骨不凌霜。底事翩跹蝶，犹思挹晚香。”    
    　　母亲说：“这是王小姐刚来咱们家的时候送我的，龄儿，你看这词，真是孤芳自赏啊！这位王小姐，自小聪慧能文，工于书画，美名早播。可是性子也真是骄傲的很！她的父亲翰林院编修王鼎王大人是文坛领袖，饱学宏儒了！据传说，王小姐七岁的时候按照汉人的规矩是要缠足的，不缠足就嫁不到好人家，可是这小姑娘也真是不一般！竟然质问她的父亲：‘为何女子要缠足，作这自残身体的劣行！‘王大人回以圣贤之言，教以女子之德，真是言之有物，雄辩滔滔！    
    　　没有想到小女孩却是见识不凡，反驳！圣人之妻缠足否！孔圣人之贤母缠足否？孟母缠足否?古代的先贤烈女，蔡文姬、花木兰，穆桂英，李清照缠足否？她们或为巾帼英雄，或为高雅才女，为后世景仰是因为她们的忠肝义胆，无上才华，后人并不因为她们不缠足就鄙视她们！    
    　　史书记载，女子最早缠足是蜀国后主的花蕊夫人，后来南唐李后主又有三寸金莲的舞姬，而这二人都是亡国之君，缠足的女子也为此被骂为红颜祸水，可见女子缠足不祥。    
    　　王大人解释：“那都是古代的事情了，现代世间的女子都缠足，要不然就是不雅观！有伤德行！”    
    　　没有想到她回答：“世人多愚钝，父亲乃当代鸿儒，圣人子弟，不遵守孔圣人教诲，而去盲从愚夫愚妇，是什么道理？难道圣人的教诲竟然不如愚夫愚妇吗？”    
    　　结果王大人大惭，不但准许女儿不缠足，还修改家规，往后王氏子孙永不缠足！当时就在她的家乡引起轰动。因为她聪慧，连鸿儒们都默许了她的叛逆，私下里还多称赞！等她大了，出落的越发美丽，可是性子更清高了，常言世间无有伟男子，更是矢志不嫁。龄儿你说这样的一个女子你还想娶她为妻子吗？    
    　　听了王沅湘的逸闻，我不但没有退却，反而更加爱慕了，这不但是一个美丽聪慧的女子，还有这独立的人格思想，正是人生的良伴那。在封建社会尤其的难得，是可遇不可求的。，与她共渡一生，夫妻合力，在这时代作一番大事业是何等的爽快！这样珍贵的女子怎么能放弃呢。我要使出浑身的解数，一定要娶到手！    
    　　　　


正文  第十六章 金钱和美女（五）

    我连忙向母亲表示决心，非卿不娶。央求：母亲你可一定要帮我啊！母亲虽然不喜欢有王沅湘这样的媳妇，不过她好像对我的初恋前景不怎么看好。笑道：“龄儿，不是母亲不帮你，这王小姐可是不一般，文采风流，最善长诗词，连翰林院的饱学之士都是十分推崇的 ，你要娶她为妻，首先就要过这一关，可是你除了会耍拳，诗词可是一向不怎么样的。除了你小时候作的那一首‘咏蛙’还有一点样子！”    
    　　表示，我的诗词可是很好的，只不过一向不喜欢有什么名声，所以才低调处理。只要需要，立刻就能作出很好的诗词来！（拿出毛老人家的大作，一定可以震一批，呵呵...）您看着吧，我一定行的！    
    　　不过我苦恼的表示，就是做了美妙动人的诗词，难道我还能直接送给她吗？这样会不会被人当成登徒子，痛打一顿，然后扔出门去啊！    
    　　母亲也微微的皱眉，思索着该怎么办，难道为了儿子的幸福，自己一把年纪还要作一回传递情诗的红娘？    
    　　忽然，窗外，‘哗啦’一声，窗台上的花盆一下子掉在地上，发出清脆的响声，曝露了偷听人的踪影。我生气了，一个健步闯出门外，把偷听的人抓个正着。    
    　　太过分了吧，我家里所有的女人，除了太福晋年纪大了，腿脚不便，没有出现。母亲在屋里，所有的人都在这里了，姑姑，姨娘，三个姐妹。还是雨荷机灵，看我的脸色不佳，连忙找借口：“奶奶还等着我去告诉她这里的情形呢，我先走了！”说完一溜烟的跑了。    
    　　其她的人直后悔，这么好的理由怎么不早说！苦苦思索有什么好的脱身之计！还是心荷姐姐给大家结了围。她笑道：“弟弟，你也是的，昨天还是只知道胡闹的顽童，今天就想着怎么娶媳妇了，变的也太快了吧！”说完，咯咯直笑，最后竟然变成了所有的人捧腹大笑，什么淑女、贵妇的形象都不要了。我就不明白有什么好笑的，不由的恼羞成怒，大喝：“有什么好笑的，男大当婚，女大当嫁，天经地义，我有什么做错了吗！”    
    　　姐姐看我恼了，连忙止住笑，说：“弟弟，没什么错，不过你变的也太快了，还真让奶奶说着了，我们家的爷们都是一个脾气！只一晚上的功夫就能长大！”说着又忍不住要笑！我可是真的生气了，脸涨的通红，就是不明白有什么好笑的！    
    　　小姑姑连忙解围：“心荷，就不要逗了，赶快给他出个主意！”    
    　　姐姐道：“弟弟，不要苦恼，我教你一个乖，这王家小姐和别人家的姑娘可不一样，从小就有文名，又争强好胜！常常和男子一起吟诗作对的，她自己就办了一个雅菊诗社，常常和文人雅士聚会。这一年多来可是在京城大大的出了风头呢！弟弟你的诗文要是真象你说的那么出色，大可以在雅菊会上一展风采，说不定可以博得她的好感呢，抱得美人归呢！”    
    　　又道：“不过我可要提醒你，她可是有名的才思敏捷，很多的饱学翰林都不是她的对手，被狠狠的羞辱了一番。到时候，弟弟你可不能恼了，丢我们王府的脸哦！‘又是一阵欢快的笑声，也不知道我身上有什么好笑的东西，要是一直这样，本小王爷干脆改行去说相声好了，只要站在台上，啥话也不说，只作出一副相思得表情。就能逗的观众不停的笑，这也是难得的天赋啊！    
    　　最后，她们捉弄够了我，姐姐才告诉我一有用的情报：三天以后，那个可恨的二阿哥，就会邀请年轻一辈的俊才，一起到圆明园赏雪、滑冰，姑姑已经出面给我要了一个名额，最主要的是王小姐，从来没有玩过冰爬犁，所以很有兴致的答应到时候一定参加。至于怎样表现出魅力，那就要看你的了！    
    　　不由的三呼万岁，家里有很多的聪明女人就是好啊，连追女孩子都有这么多帮忙的。连忙发誓如果表现的好，一定请大家大肆庆祝一番，会元楼的上等酒席叫它十桌子，安庆班的名角连唱三天的堂会，全部我请客！兴冲冲的去作准备了！    
    　　根本不知道这个时候我家的女人们正在讨论我撞几次冰山，撞的头破血流！多少天才会放弃。    
    　　大姑姑说：“看小猴子的兴致，估计碰十几回壁也就差不多没有兴趣了吧！”    
    　　小姑姑，“顶多三天，那王小姐的手段咱们又不是没有见过！对付她不喜欢的人可是十分厉害的，上次有个才子说是在江南还很有名气，都被她羞辱的当场跳河了，要不是人多，小命都丢了。”    
    　　孙姨娘说：“小王爷的性子还是很固执的，我想怎么也得七八天吧！”    
    　　还是心荷姐姐和王沅湘熟，一口咬定：“只要一次，我那可怜的弟弟就会被整得很惨的，三天后他的热情就会被冰水完全浇凉了！”    
    　　幸亏她们声音不大，要不然让我听到了，一定会七窍生烟的！本来以为是帮我呢，那成想是要看我热闹。    
    　　圆明园座落在北京西郊海淀，与颐和园紧相毗邻。它始建于康熙四十八年，100余年间创建的一座大型皇家宫苑。    
    　　圆明园是由圆明园、长春园、绮春园（万春园）组成。三园紧相毗连，通称圆明园。共占地5000多亩。自从雍正起，乾隆皇帝，长年居住在圆明园优游享乐，并于此举行朝会，处理政事，它与紫禁城同为全国的政治中心，被特称为‘御园‘。    
    　　圆明园主要兴建于康熙末年和雍正朝，至雍正末年，园林风景群已遍及全园三千亩范围。乾隆年间，在园内相继又有多处增建和改建。该园的主要园林风景群，有著名的‘圆明园四十景‘（即正大光明、勤政亲贤、九洲清晏、缕月开云、天然图画、碧桐书院、慈云普护、上下天光、杏花春馆、坦坦荡荡、茹古涵今、长春仙馆、万方安和、武陵春色、山高水长、月地云居、鸿慈永祜、汇芳书院、日天琳字、澹泊宁静、映水兰香、水木明瑟、濂溪乐处、多稼如云、鱼跃鸢飞、北远山村、西峰秀色、四宜书屋、方壶胜境、澡身浴德、平湖秋月、蓬岛瑶台、接秀山房、别有洞天、夹境鸣琴、涵虚朗鉴、廓然大公、坐石临流、曲院风荷、洞天深处），以及紫碧山房、藻园、若帆之阁、文源阁等处。悬挂匾额的主要园林建筑约达600座，实为古今中外皇家园林之冠。被誉为‘万园之园‘，集中国几千年优秀造园艺术之大成，可谓是五千年来中国古典园林艺术的最颠峰之作。可惜六十年后因为众所周知的原因，被可恶的英法联军给抢劫焚毁了，所以后来的人也就没有机会目睹这地球上最壮丽的靡丽园林了。    
    　　所以我正在‘蓬岛瑶台’上遥望烟雾朦朦的园林，发感慨那，真是太美了！可惜后来的人看不到了。远处白雪、宝塔、亭榭，回廊，朦朦胧胧的红色宫墙，闪烁黄金般耀眼光芒的大殿，浑然一体，体现了一种既壮丽、又秀美的独特风情。据说乾隆，在下江南的时候游遍了所有著名的，不著名的私家江南园林什么‘拙政园’‘随园’‘芳华苑’了，不胜羡慕，发宏愿要把江南胜景搬到北方来，建设一处集天下园林之大成的胜迹，这才花费了上亿的白银，建设了圆明园。因为这样的原因，它既有北方独特的粗犷之美，又吸收了江南园林的秀气，浑然天成，世间仅有！    
    　　园林内的山形水系大都尽量保持自然原有的风貌，既有浩瀚的福海，又有亲切可人的湖泊，更有山水环绕的河溪，保持了自然水系的天然风韵；植物配置初步形成了以松、竹、柳、荷为主题的植物景观。春、夏、秋、冬四季均有不同的景色。    
    　　相比起春夏的满园苍翠，现在的圆明园就显的萧瑟了许多，不过冬天的圆明园也有自己的特色，那就是海子上的冰雪活动了！    
    　　这不，远处的冰面上，一架冰爬犁正在两个杂役的拖动下飞驰而来，说是爬犁，其实准确的说应该叫冰上轿子，它下面是由两根粗大坚固的铁条支撑，打磨的十分光滑，以减少阻力。铁条上安装了木头做成的底座，上包皮革，装有条凳供人乘坐。周围用幔帐围起，抵挡冬日的寒风，又开有小窗，可以观看冰上的美景。人坐在上面，在穿冰鞋的杂役的牵引下飞速滑行，四周的景物电掣般的飞退，别有一番情趣。    
    　　我十分的高兴，终于来了，因为太急迫的想见到王小姐，我可是早早的就来到了这里，结果都一个多时辰了，景致虽还不错，可刺骨的寒风却不是那么好玩的 ，早就被冻了个透心凉了，古代因为没有污染的原因，山清水秀。不过也不是没有坏处，没有污染、就没有温室效应，这时候的冬天可比二十一世纪冷的多了，春节过后本来应该变暖和的，可这里还到处是冰封大地，屋檐下的冰凌子都快赶上我师傅的白蜡大杆子长了！这么冷的天，寒风里冻上一个时辰可不是什么风雅的事情。    
    　　但现实总是不如人愿，来的两人明显都是男子，渐渐的近了，听到他们的话语；一人声音洪量，中气十足：“陶兄，小弟这次请你来诗会，起先你还不愿，差一点就错过了这园林的美景，要知道如果不是皇帝陛下回城过冬，要不是二阿哥的面子够大，我们就是翰林也不能随便的进入此园的，这可是皇家园林呢，而这一次我们不但能在此吟诗，谈天，欣赏雪景，还有美酒佳肴，更有我师妹这样冰雪聪明的佳人，可谓是人生的一大快事啊！”    
    　　另一个人的声音低沉，听不太清楚，隐隐约约的道：“我可是对这.....没有兴趣,什么美景佳人不过如此，要不是有美酒，我才不会....。    
    　　这到引起了我的兴趣，明显这两个人也是来参加王小姐这什么雅菊会的，好像是翰林院的学士，其中那个声音洪亮的竟然是王沅湘的师兄，一定要好好的巴解，而另一个到和我师傅有三分相似，只是美酒的香气把他勾引来，作为一个翰林到有三分的豪气，也是一个妙人，不由的有三分期待，想见识一下二位的庐山真面目。    
    　　二人想来也没有料到竟然有人比他们还早，烈烈风中，一位少年公子，剑眉星目，细腰乍背，双肩抱拢，长身玉立，虎视鹰扬，精悍之气外露。衣饰华贵，显然不是一般的旗人，不知道是那家贵渭之后。    
    　　那个中等身材，面白微须，长的颇为英俊的儒生拱手笑道：“这位公子请了，敢问可也是来参加诗会？恕我二人新进，不认识朝廷的贵渭，见公子仪表非凡，定不是无名之辈，请告知，也让我们亲近亲近。在下陕西孔继勋，这一位是名满江南的才子陶澎，想来公子也听过他的大名！”没有想到他的面貌儒雅，声音倒是中气十足，洪亮的很。    
    　　可惜我见识不行，根本不知道这位名满天下的江南才子是何许人，更过分的是这位仁兄根本不像什么才子，破旧的绵衫，身材倒是高大的很，足足有1米8！脸色黑红，双眼惺忪，好像还没有睡醒一样，身宽体胖，肚大腰圆，还好他的声音十分好听，低沉有力，略带嘶哑，有几分苍凉，给人沉稳的感觉。道：“继勋愚鲁了，，亏你还算是半个召集人，明明这位小王爷是来参加诗会的，这次诗会，除了我们几个穷酸，就都是旗人里的年轻俊才了，这可是你说的。而这位小兄弟明显不穷吗，貂皮马褂的！是旗人而又没和二阿哥一起赴会的，当然不是你平常知道的那几位，看来是和绵宁不对付的，至于是谁，你应该知道了吧！”    
    　　孔继勋并不迟钝，经人一点，恍然道：“我知道了，公子肯定是睿王府的世子，长龄了，前几日，师妹还和我谈起你，说你愚....,咳咳，还是十分的.....奇特的，出人意料啊，出人意料啊！”他差一点就把王沅湘对我的偏见都说了出来。    
    　　不过我也理解，按照我那天的表现，现在想来应该和水浒里的高衙内差不多吧，王小姐回家向他的师兄一描绘，再加上她个人的一点偏见，孔兄当然认为我十分的不堪，在他的心目中不定是什么恶心的样子呢。这次一见没有想到出乎意料，长的还算是人模狗样的吗！比他师妹说的强多了。    
    　　我自然不是那么小气的人，斤斤计较别人的看法，对人还是要礼貌相待的，而且这两人都给我不错的印象，孔继勋热情开朗，心直口快，是一个爽快人，和我的胃口。陶澎表面上粗犷，实际聪明精细，机变非凡，也是一个不凡的。自然要结交一番。    
    　　连忙自我介绍，一番寒暄，久仰久仰之类的，四下无人，我们又都是在等待，倒是谈的十分投机，不大的功夫就熟悉起来。孔、陶二人都是今年的新科进士，一个一甲七名，一个二甲头名，都受了翰林院编修，陶31岁、孔更年轻26岁，都算的上少年得意，一时俊彦。尤其是陶澎经历坎坷，颇具传奇色彩，为人豪爽，有侠气，见识与众不同，才能出众，为众人所钦佩。更提倡经世致用之学，表示作学问不能只作无用的考据文字之戏，应该学习实用之学，经济用兵之道，培养治国平天下的才能！顿时开一时风气之先，年纪轻轻就有一派宗师的气派，虽然受到了保守理学人士的恶毒攻击，却没有损害他的名声，反而起到了宣传的作用，现在已经是天下皆知了，除了我这个不问世事的小王爷。    
    　　倒是孔继勋和他的师妹不同，颇为谦和有礼，见识却也不凡，没有儒生常见的迂腐之气。应该像他口中声声不离的恩师王鼎了。他正在夸奖他的聪慧师妹：“世子，我师妹可是冰雪聪明，就是男子中也不多见，不过性子傲了些，常常得罪人，作出一些出格的事情，从来不计较后果，如果她有什么地方得罪了王爷，还请王爷大人大量，原谅她！”    
    　　我有这么小气吗？王沅湘捉弄我，就当是恋爱的男女之间一种情趣好了，我怎么会怪罪她！（嘻嘻，偶会自作多情吧！）连忙表示不会不会，令师妹真性真情，我辈大好男儿，怎会和小女人一般见识！    
    　　不过我没有注意到孔继勋脸上一闪而过的怜惜表情，那意思，你还没有领教她的手段呢，到时候就怕你没有现在说的那么潇洒了。    
    　　我二人正在谈论，忽然听陶澎讶道：“小孔，你还真有本事，连那个素来迂腐的姓贺的都能鼓捣出来，我也算是服了你的牛皮糖功夫了！”    
    　　孔继勋难免得意，笑道：“这可不是我的本事，是师妹亲自下帖去请，别人才没有那么大的面子！”    
    　　又道：“陶兄，等会你可不要又当着大家的面又拂袖而去，说什么不耐酸腐之气，贺长龄兄的思想见识可是和陶兄你不谋而和，不相上下，都是经世致用学派的领袖，不过就是和你的脾气不一样罢了，人家贺兄可是端方严紧，不像你有流氓之气，陶兄且慢作意气之争，拜托、拜托。”    
    　　见陶澎没有表示反对，他才喜滋滋的去迎接贺长龄了。    
    　　不大的功夫，这位和陶澎齐名的人就被孔继勋硬硬的拽了过来，还热情的向他介绍我们俩。看的出来，陶贺二人不和，明明认识，却象是从来没有见过，虚伪的勉强寒暄两句就冷了场。    
    　　仔细打量，贺长龄三十左右的年纪，身材高瘦，头大颈长，面黄长须，举止严紧，行为端正，自有一股堂堂之气，自是清高。却不让人讨厌。    
    　　还没有想出怎么结交一下，孔继勋已经笑道：“世子，陶兄、贺兄，我师妹终于来了，看－－‘说着一指宽阔的冰面，两架冰爬犁风驰电掣一般的向这边滑行而来。前面的一架尤其华丽，描龙绘凤，自然只有绵宁有这个面子和地位让管器具的太监这样巴解。    
    　　很快，爬犁来到岸边，一行四人有先有后的向‘蓬岛瑶台’攀登而来。王沅湘走在最前面，看起来是初次作这新奇的游戏十分的兴奋，雪白的脸上多了一丝红晕，她现在换作了女装，一袭集狐之白腋而成的“狐白裘”，更使她于清秀之中多添了三分贵气，分外的迷人。    
    　　王沅湘来到我四人聚集的地方，笑道：“师兄，你早来了，陶兄你一定又是为了小妹的美酒而来，不过这一次你要是还敷衍，我就罚你吃酒杯，不准你饮用一滴绍兴美酒！”    
    　　陶澎一听，刚才的傲气都抛到九霄云外去了，忙道：“尽力，我一定尽力，使出浑身的解数，要喝小姐的一大坛美酒！”    
    　　王小姐听了，不由的满意的点头，神态诱人，转身对贺长龄道：“贺兄可是真名士，小妹第一次有这个面子请贺兄赏脸，等会一定请贺兄不吝赐教，可不要藏私哦！”    
    　　贺长龄倒是痛快，一长揖到地，表示敢不从命。    
    　　然后她高兴的对这才跟上来的三人说：“人都到齐了，让小妹为大家斟酒，共同畅饮，然后赋诗，让这美丽江山作证，记下这一佳话。如何?”    
    　　美人有命，敢不相从。众人哄然应诺，高高兴兴的在亭子里坐下，摩拳擦掌准备大干一番，只有我一个人不是滋味。这王小姐要是骂我，羞辱我一番还好，可是现在她根本当我是透明的，不存在一般，可见我的形象之差。这可让我如何是好！    
    　　　　


正文  第十六章 金钱和美女（六）

    不大的功夫，随行的太监就在亭子里摆上了四个冷盘，不过是火腿，牛肉之类的卤味。倒是一大坛子的绍兴酒不凡，开坛就溢出醉人的香气，别人也就罢了，那陶澎立刻像是冷水浇头一般精神起来，用鼻子用力的一吸，陶醉的赞道：“当是四十年的花雕，香气馥郁，沁入心脾，快拿汤桶来，定要好好的温温，才能品出它的妙处！”    
    　　小太监连忙收拾，王沅湘笑道：“古人云‘李白斗酒诗百篇’这次陶兄可不能比李青莲差，要不然就辜负了二阿哥这一大坛子的美酒了！”    
    　　绵宁连忙表示，陶澎的才气才珍贵，一坛子花雕算什么，只要他喜欢随便就可以送出几十坛子。陶兄喝了美酒一定要大展神威，留下可以传扬千古的名篇，这才不辜负沅湘举办这雅会的美意。    
    　　说着，用深情的眼光死死的盯着王小姐，妈的好像一个傻小子，好不容易作了一件好事，然后向他妈妈撒娇，要糖吃一般。真是要多恶心有多恶心。不过这是我的看法，王小姐却好像十分的受用，赞赏的回了他一个微笑，表示十分同意他的看法，也要陶澎喝的晕乎乎的，学那李白发傻。    
    　　真是不聪明，你以为是个人喝的晕乎乎的都能作出千古绝唱？要是这样，那中国的名篇就不是现在的几百首了，而是几十万首，甚至几百万首了！酒只起到1％的作用，99％的要靠脑子和知识。傻子都知道这个陶澎没有李白大仙的脑子！明摆着，要是他那么的聪明、出色，估计我在二十一世纪上中学的时候就应该在语文教科书上认识他了，那会到现在，还需要孔继勋郑重的介绍他是什么名满天下的江南才子，经世致用学派的领袖。    
    　　不过王沅湘的兴致很高，我想大概是见到我的原因吧。嘻嘻我就是喜欢自作多情。亲自起身给各位才子斟上上好的美酒！又没有我的份。笑道：“现在群贤荟萃，按说轮不到小女子来献丑，不过为了表示对大家的感谢，我先抛砖引玉！”    
    　　众人连忙捧场，表示王小姐才分高，诗歌好，我们那是你的对手，当然其中有一大半是看在王小姐长的漂亮的份上，不过起码还有一小半是因为，她的诗作的还不错，起码是在水准之上，反正我是作不出来。    
    　　这不，她朱唇微启，轻吐仙音，吟道：    
    　　“北风吹不尽，寒意入帘来。庭积未残雪，室藏将放梅。恰逢知己至，顿使笑颜开。拟共围炉坐，携樽倒绿醅。”    
    　　既符合现在的情景，又表示了对在座众人的尊重和亲近之情，最难得的是起头虽然隽永，却也是十分平淡，给后来的人留下了足够的发挥空间，可以说是十分的恰当。    
    　　在座的大都是识货的人，顿时喝了一声采，纷纷赞扬！最过分的是绵宁，竟然说：“‘此词只应天上有，人间那得几回闻’，贤妹你的才情境界又有了进步，真是可喜可贺!”    
    　　顿时马屁如潮，我冷眼旁观，倒是孔继勋是真心的为她师妹叫好，绵宁纯粹是喜欢她的美色（呵呵，和我一个德行），而和绵宁同来的那两人纯粹是附和绵宁，贺长龄还算是保持了儒生的风范，只是微微的一点头，表示对此词的认可，这已经让王沅湘很高兴了。倒是陶澎已经连干了三杯，笑道：“不过是中上之作，用词也一般，好在应景，还可以，当连干三杯！”    
    　　听他这么不给面子，我本来以为这心高气傲的大小姐会不自在的，没有想到她竟然笑道：“中上之评，小女子已经诚惶诚恐了，这可是陶兄对我最好的赞扬了，让我敬陶兄一杯，谢你的美誉!‘    
    　　大家陪了一巡后，王沅湘就开始发挥，道：“这一次又是小妹要放肆了，我在来的路上看到虽然久未下雪，可是今年冬雪分外的多，所以这园林的雪景还是十分的美丽，不由的想起，苏东坡居士的咏雪名篇，《雪后北台书壁》    
    　　黄昏犹作雨纤纤，夜静无风势转严。    
    　　但觉衾裯如泼水，不知庭院已堆盐。    
    　　五更晓色来虚幌，半夜寒声落画檐。    
    　　试扫北台看马耳，未随埋没有双尖。    
    　　城头初日始翻鸦，陌上晴泥已没车。    
    　　冻合玉楼寒起粟，光摇银海眼生花。    
    　　遗蝗入地应千尺，宿麦连云有几家。    
    　　老病自嗟诗力退，空吟冰柱忆刘叉。    
    　　此诗全诗不着一“雪”字而雪景宛然，确非高手不能为，真是浑然天成，在座的都是此道高手，何不用东坡公《北台书壁》韵作诗，看能否和苏学士一较高下？如果确有佳句，小妹定当裒然成集，以风行天下，为诸君扬这雅致美名，不知各位意下如何？”    
    　　美人有命，当然是万死不辞了，何况只是小小的作一首诗歌而已，做的不好是有情可原的，苏轼是随便那个阿猫阿狗就能超过的吗？不如苏大学士也不是什么丢人的事情，要是万一，我说的是’万一‘也就是基本上不可能了，蒙出一首超过苏学士的大作，立刻就可获得美女的青睐，何乐而不为呢？    
    　　自然是从者如云了。    
    　　不过醉鬼除外，这不陶澎又出来抗议了 ，道：“小姐有命，敢不相从，不过这里天寒地冻，我可是又冷又饿，还是赶快的吃喝一番，才有力气作诗！”    
    　　然后又喧宾夺主的高声命令小太监，赶快给陶爷上点好菜，大家还等着我作好诗歌呢！    
    　　可能他们都很熟悉了，而陶澎平常就是这么的放浪形骸，所以连绵宁都默许了他的放肆，还很欣赏的笑道：“陶兄就是不遵守规矩，我们这些人里也就是你敢违背湘妹的意愿，还能博得她的赞扬，不过这次你可不能光顾了吃喝，诗可以等会再作，先拿出几件有趣的事情来给大家解闷！”    
    　　此时，小太监已经上了一道道的热菜，别的也就罢了，最美妙的是一道菊花锅。菊花锅本是重阳节、菊花盛开时候的应景美食。它不同于火锅，是个扁形红铜锅，底部置一酒盏，以烈酒作燃料。菊花锅的主要食品为桂鱼（学名：“鳜鱼”）烤粉丝，油条、干贝，放入汤内，一块烧煮，待开锅后，加进一盘名菊香牡丹，瞬间，清香四溢，闻者无不食欲大增。菊花锅是火锅中的佳品，换句话说，是一道高级汤菜，也是筵席上的压桌菜。御厨明师别出心裁，在菊花锅里涮“黄瓜条”（即羊肉片），“鱼”、“羊”同煮，意在突出一个“鲜”字，其味更美。    
    　　小太监回到：“李公公听说二阿哥来赏雪，高兴的不得了，亲自下厨作了这菊花锅，李公公让我禀报各位，虽然这用的是地窖里窖藏的的菊花，不如正常的新鲜，可是贵在一个’奇‘字，让各位尝个新鲜，他等会还有好的孝敬，再来亲自请安。”    
    　　人家给足了绵宁面子，当然高兴了，夸奖了他一番，令他用心当差，众人开始大块朵詍，放手吃喝。    
    　　终于等陶澎尽兴了，他笑道：“众位可知道某家在未考取功名之前是干什么的？”    
    　　众人看他又要卖关子，都不依了，一直以来都没有表现的一人笑道：“好你个陶澎，快、快，如实招供，如果欺瞒，我’穆彰阿‘可要大刑伺候了。”    
    　　陶澎笑道：“某家是以在家乡出售秘法为生，一个人可以用三百钱的价格购买三条密法！我闲来无事，就在大街上吆喝，出售密法，有“持家必发”之法、“饮酒不醉”之法、“生虱断根”之法。如果有人有兴趣购买我的密法，我必定包的严严实实的，极为慎重的交给他。说：“此诀至灵，慎勿浪传人也。” 等到他回家打开一看，只见上面分别写着两个字，则曰“勤俭”、曰“早散”、曰“勤捉”而已。买的人虽然十分悔恨，然而我传授的可是千古不变的真理啊，所以也没有人能够来诘难我。我就是靠着这一绝技来换酒喝的 ，今天贡献出来，以后诸君拿这个就可以通行天下了，一定十分的灵验！”说完了还一本正经的宣誓，在座的众人早就绝到了，孔继勋早就笑到桌子下面去了，连王小姐都不禁莞尔，绵宁，穆彰阿更是用手指陶澎，笑的说不出话来。只有我和贺长龄还保持了镇定，贺是因为养气的功夫好，我则是因为以前听马三立的单口相声，听过类似的，早就已经笑过了。    
    　　大概是没有想到还有人不笑，我就罢了，他的死对头贺长龄的表现可是让他生气，陶澎振作精神发誓要显一下学问，把在座的各位压倒，当然最主要的是把姓贺的比下去。    
    　　道：“人常言诗歌，作对最能体现一个人的灵敏才思，其实也不尽然，就是咱们平常常作的工四幷六的范文，也可考究人的本事，这不我就想起一句来！”    
    　　接着说道：“文信国公诗文秉正气而成，雄绝一代，四六亦工。他的文集里记载《山中厅屋上梁文》，有这样一句：“未问君王，便比赐鉴湖之宅；何须将相，方谋归绿野之堂。    
    　　又有《五色赋记》，唐朝的谢观写有《白赋》云：“晓入梁王之苑，雪满群山；夜登庾亮之楼，月明千里。    
    　　寇豹的《赤赋》云：“田单破燕之日，火燎于原；武王伐纣之年，血流漂杵。”    
    　　今天哥们就仿照，以上的几位作一《黑赋》    
    　　曰：“孙膑衔枚之际，半夜失踪；达摩面壁以来，九年闭目。”    
    　　如何，请各位指教，要是有不同的意见，也作来听听，大家请王小姐点评如何？    
    　　众人都又被他乱改前人的句子，胡说八道给逗乐了，不过也起了争强好胜之心，今天本来是大家的聚会，可是从一开始就被这个酒鬼给吃的死死的，让他尽量的捣乱，每个人的风头都被抢了。我感觉还好，反正咱的文采本事一般，也听不出好坏来，其他的人可都是饱学之士早就不高兴了，不过陶澎行事出人意料，也拿他没办法。这回他划下道来，又作的不伦不类，其他的人可逮住机会了，那有反对的道理。    
    　　没有想到，第一个迎合的竟然是绵宁，这小子还是有几分功力的道：“我有一句，既然是五色赋，那我就作《黄赋》    
    　　曰：“杜甫柴门之外，雨涨春流；卫青塞马之前，沙含夕照。”如何？”你还别说，也算是雅致。    
    　　然后大家纷纷献丑，    
    　　贺：“尧时十日并出，烁石流金；秦宫三月延烧，照天烛地。”是《赤赋》。    
    　　孔：“帝子之望巫阳，远山过雨；王孙之别南浦，芳草连天。”《青赋》    
    　　皆十分工整。这可苦了俺这乡下人，不会啊！还是那个穆彰阿脸皮厚，给咱解了围，他说：自小不学无术，不通诗文，不敢献丑。可说出了俺的心里话。连忙表示同意。虽然王小姐的眼里又多了三分对本小王爷的鄙视。可是也顾不得了。要是硬充胖子，作出见不得人的东西来，丢得脸更大。    
    　　几位才子的表现十分得王沅湘欢欣，她笑道：观几位之作，惟“月明千里”得白之神，曰雪、曰火、曰血，皆著迹。且“漂杵”是武王一处事，“燎原”与田单不相干。倒是陶兄作的有投机之嫌疑，小妹就罚你再对“‘夜登庾亮之楼，月明千里’一句。如何？”    
    　　陶澎又饮一杯，笑道：“秋泊袁弘之渚，水浸一天。”想来这可让王小姐满意了！    
    　　王沅湘回答：“此虽游戏笔墨，亦可见诸位于斯道，曾殚钻研之功也，小女子佩服，既然这样，那 就请各位开始赋诗如何？”    
    　　刚才出了丑，我可是想挽回面子，不过翻来覆去的想毛主席的大作，咏雪的也就是‘沁园春.雪’一首了，这就是打死俺也不敢说，估计我一发表这大作，立刻就会被关进文字狱里，你小子竟然想当皇帝！那还了得，趁早扼杀在萌芽状态，省的以后麻烦，一想起这样的情景，我就怕怕 ，那还有心思吟诵出来。    
    　　这一次表示反对的是绵宁，他也不是表示反对了，只是提出一个建议，我们大家，也已经酒足饭饱了，何不到岸边一游，一边赏雪，一边作诗，别有情趣。他可是安排了人进行溜冰表演，十分的精彩。    
    　　在座的几位，大都没有这种经历，顿时兴奋起来，一起来到岸边。    
    　　绵宁一声令下，顿时十几个年轻健壮，身手灵活的太监就开始操演起来， 他们每个人都穿着冰鞋，背插五彩的小旗子，分作五队，在冰面上疾驰，不时的变换队形作出各种动作。    
    　　老实说，他们的水平，比现代的花样滑冰差远了，冰鞋也还是速滑冰鞋，只是一根铁条，前面根本没有齿，不能在冰面上作出腾空，转体的高难度动作，就是丈着人多，不时的变换队形还有点样子。让我这此道中的高手看的只犯困，要知道我在东北上学的时候可是专门的学过打冰球，他们的玩意在我看来不过是小儿科。    
    　　不过就是这样，还是让古代的人十分的幸福，王小姐不时的发出欢快的惊讶声音，一有什么新花样，就欢欣跳跃。连陶、贺二位南方来的才子也禁不住喝起采来。埃、物以稀为贵，谁让人家没见过呢。    
    　　绵宁得意非凡，不时的指点解释：“这是，‘童子拜观音’之阵，那是‘飞龙在天’等等。”    
    　　王小姐对于滑冰是一个白痴，什么都好奇，问道：“为什么他们能在冰面上奔驰如飞，是有什么秘密吗？”    
    　　绵宁连忙卖弄：“这是因为他们都穿了冰鞋，冰鞋是用铁做成的，中间有单条铁绑在鞋上，身起则行，不能暂止。技巧最厉害的人，如蜻蜓点水，紫燕穿波，那就更壮观了！可惜他们还不是溜冰的高手，要不然定让湘妹见识一下。”    
    　　大概是他吹的太精彩了，王沅湘禁不住央求。绵宁为难的道：“不是愚兄不尽力，此道高手寥寥无几，可遇而不可求。”    
    　　穆彰阿忽然道：“王小姐，不必烦恼，我们中间就有一位高手，甚至可以说是这世间数一数二的好手，要是他答应表演，定让各位大开眼界。”说着用嘴巴示意本小王爷就是那位高手。    
    　　顿时，众人的眼光第一次的聚集在本人身上。这到不假，我小的时候可是露过几次绝技，博得了众人的称赞，现在武艺大成，身手灵活更胜以往，估计要是在二十一世纪的奥运会上可以拿到男子单人花样滑冰的金牌。对常人来说难度极大的四周跳，我都可以一连作上四五个，那能拿不到冠军呢。    
    　　不过我刚才已经被各位才思敏捷的才子佳人打击的没了热情，现在可是知道自己吃几碗干饭了，今天的风头是没有我的份了，还是装傻的好。何必傻乎乎的给人当猴子耍。    
    　　推辞：“我那是什么高手，只所以我作的好一点，是因为我的冰鞋比别人的好！”    
    　　“不理解啊？，其实冰鞋有很多种的，有速滑刀、花样滑冰鞋，冰球鞋，它们的样式不一样，花样滑冰鞋，冰球鞋都是高腰，短刀，刀口弯曲，前面还有齿，这样才能抓住光滑的冰面，作出各种动作，没有合适的鞋子，我就啥也不是了！”    
    　　这一次我可是下定决心，出丑到底了，反正虱子多了不咬人，已经出了丑，不在乎了。更主要的是我对王小姐了解的更多了些，我现在的追求策略不对头，需要调整，只好让现在的形象一坏到底了。这样等我找到合适的策略，反弹的时候才会显的效果明显。    
    　　听了我的话，姓穆的微微一笑，命小太监去取冰鞋。不大的功夫，一双白色羊皮，下装闪闪发光的冰刀的花样滑冰鞋，就取了来。    
    　　他笑道：“世子，请看，可是这种冰鞋，自从前几年你一展风采后，大内的器具房就仿造了你发明的鞋子，不过他们可没有小王爷的身手，发挥不出效果来，这次机会难得，还请小王爷看在王小姐的份上，一展风采！让我们一饱眼福。”    
    　　听他说得这么好，顿时众人热衷起来。纷纷央求，最后我敌不过王沅湘那剪水双目恳求，终于答应了。不过我可是多长了一个心眼，害怕这姓穆的暗算我，仔细得检查了冰鞋。以防止他作手脚。出我的丑。    
    　　一切正常。冰鞋的做工精良，大小合适，比我以前用的还好，简直就像是专门为我准备的一样。再好也没有了。    
    　　有了这么精良的装备，我信心大增，自从武功大成以来，还没有滑过冰呢，这次正好试验一下，看看神功在身，都有什么奇妙效果。    
    　　轻轻一点冰面顺势滑出，用力蹬踏两下，达到了高速，一个急停转身，做了一个腾空三周跳，凌空而起，如雄鹰展翅，顿时岸边的人们喝起采来，他们那里看过这样的精彩表演啊！再说了，本小王爷玉树临风，美貌非凡，更添风采。第一下基本成功，只是出了一点点的差错，就是俺的功夫太好了，稍微的一用力，本来想作一个三周跳的，可是一下子没掌握好，多跳了半圈。不管了，我放下心来，尽情的发挥，时而盘旋，如仙鹤舞动，时而腾空，似鹞鹰高飞，又想起以前看电视的时候的芭蕾舞，演王子的演员那丰富的面目表情来，故作双目忧郁、一脸深情状，艺术感染力好极了，可惜没有音乐配合。不过我这大师级的表演还是震撼了观众，王沅湘现出不能置信的表情，不敢相信我这个纨绔子弟还有这样的本事。    
    　　结果她的表情被我无意中捕捉到了，顿时让我来了精神，一激动，作了一连串的腾空转身四周跳，犹如狂风暴雨一般，最后单膝跪倒，面向她作一个两手向天的姿势，等候我的女王给予我奖赏。    
    　　大概是我超出正常水准的表现太震撼了吧，好一会功夫，岸边的人们才清醒过来，给予最高的赞扬。尤其是王沅湘赞赏的目光让我陶醉，心里热乎乎的，简直就快要融化了。连刚才表演溜冰的小太监们都禁不住夸奖起我来。    
    　　这个说，真好，    
    　　那个说，小王爷的动作太难了，可不是一般人能作的。    
    　　还有人建议，让我再表演一番。    
    　　十分陶醉于这处于众人的吹捧、赞扬的气氛中，再说里面还有我喜欢的人。不禁飘飘然，昏了头。    
    　　绵宁道：“看长龄的本事，可以说是登峰造极了，不知道能否采那个彩云杆呢？”    
    　　王沅湘还处于兴奋之中，问：“什么是彩云杆？”    
    　　有人连忙回答：“是一个立于冰面上的一丈高的木杆，上悬挂彩绸做成的彩球，象征吉祥。如果有人可以溜冰采下它，就可得到幸福，宫里管这叫登彩云，所以叫彩云杆。”    
    　　王小姐一听，微笑的鼓励我：“我想，以长龄兄这么出色的身手，一定可以登彩云的！”    
    　　结果我昏了头，一口答应，进了圈套。    
    　　众人哄然，纷纷上了爬犁，向海子的中心而去。    
    　　在 湖面的中心位置，一根并不算是太醒目的木头孤零零的，上面挂着彩绸。    
    　　我一时兴奋，飞速的前进，准备来一个腾空，顺手就摘了它！    
    　　结果，‘喀嚓’一声，本来应该坚硬的冰面破裂了，我一下子掉到水里，冰凉的湖水夹杂着碎冰猛的向我压来，顿时棉衣就浸了水，变得冰冷刺骨，重若千斤。我顿时知道不好，这样的天气，要是不赶快的浮出水面，等到棉衣被浸透，就是有天大的本事，也难逃一死了。连忙用力踩水，双手奋力的划动，向最近的冰面而去。终于接触到了冰面，我猛的用力一按，借助这力道，奋力的跃出水面，然后在空中发力，转身滚落在冰面上。幸亏我的功夫好，一接触冰面腰部立刻发力，赶在它又一次破裂前滚出了十几丈，这才脱离了陷阱。    
    　　等我镇定下来，全身都湿透了，而刚才怂恿我，表现的十分踊跃的人现在却在几十丈以外，当然都安然无恙了。    
    　　这才明白被人耍了，我不由的大怒，仿佛一团火焰在肚腹内燃烧，浑身发抖，不知道是冻的，还是气的。这也太狠毒了吧，我就是得罪了你，也没有必要下这样的黑手。要不是我身手好，小命就没有了。这一切明显是一个圈套，要不为什么要看滑冰？为什么随便拿来的冰鞋就那么的合适？那个姓穆的我根本就不认识，他怎么知道我有这样的本事？王沅湘刚才还对我冷冰冰的，怎么突然热情起来了？根本就是看我一步步的进入圈套，兴奋的！    
    　　我也不知道怎么又到了众人的面前，看着这一张张的脸孔，只觉的那么的丑陋、令人厌恶。两眼恨不能喷出火来。    
    　　孔继勋还想解释：长龄兄，这可能是一个误会，我们也没有想到冰面会破.....。    
    　　“够了”我现在根本就听不进去，感觉自己深深的被伤害了，却不知道应该向谁发怒。    
    　　良久，我来到王沅湘的面前，缓缓的道：“你知道吗？刚才我差一点就被你害死了！”    
    　　她还要辩驳。    
    　　我制止了她，道：“你知道吗？今天你伤害了这世界上最爱你的一颗心，你可以无视我的爱意，也可以嘲笑我，甚至辱骂我，我都不会在意的，可你不应该利用我对你的信任，设下圈套，肆意的蹂躏这一片真情！太过分了！”    
    　　然后我缓缓的，解下冰鞋，扫视众人，发誓：“这一切我会牢牢记住的，总有一天我会加倍的还给各位，如果违背了誓言，犹如此鞋！”    
    　　说着奋力的一掷，悲愤之下，巨大的力量，使得鞋子硬生生的在厚厚的冰面上砸了两个硕大的窟窿，寒气上涌，阴森森的仿佛怪兽的双眼。    
    　　我赤着脚，也感觉不到寒冷了，只觉的胸中一口恶气，不吐不快，忍不住仰天长啸，声浪滚滚，犹如虎啸，一边长啸，一边飞奔而去，只想着赶快离开这让我伤心，屈辱的地方。    
    　　很久很久以后，这里发生的一切被反复的，不断的搬上戏剧舞台，因为，这里面出了不少的大人物，分别建立了不朽的功业，还有才子佳人的故事，更过分的是无德的网络写手们认为这里面有三角恋爱，这可是人民群众的最爱啊，怎么能够放过。    
    　　后来人们一般把这叫做，“四相雅宴，一怒沉江”因为这一次聚会的人里面有四个人先后当了宰相。也有叫“四杰初聚，迁怒沉靴”的，这是我的后人和部下用来美化我的用词，因为他们认为，四个作了宰相的人里面，有的并不够资格和我并称，而我发怒也是有不对，想当然的地方，是迁怒。    
    　　不管了，反正我这个时候就是单纯的认为自己被耍弄了，纯真的心灵受到了伤害，根本没有想到事情还是比较复杂地！    
    　　　　


正文  第十六章 金钱和美女（七）

    怒火在胸中燃烧，让我失去了理智，冰冷的冰面也无法让这熊熊的火焰有哪怕一丝一毫的消减。就是赤脚踏过冰面和残雪那刺骨的寒意都不能使我冷静下来。看着一个赤脚狂笑的人从圆明园里飞奔而出，又策马而去，所有的目击者都十分的诧异，不知道今天的风是怎没吹的，让一个刚才还表现的温文尔雅的小王爷，一瞬间的功夫就变成了只知道赤脚狂叫的野兽，几个还想巴解一下，表示关怀的小太监都吃了发狂的小王爷那光着的大脚丫子，一个个的变成了滚地葫芦，象虾米一样的弓着身子在地上来回的滚来滚去，显然这位爷的火气不小，下手重的很。聪明一些的早就溜的远远的了，千万可别让这发了疯的人咬上一口。    
    　　也不知道是怎么回的家，我就知道自己不停的策马狂奔，几个随从都不知道被甩到那里去了，初春寒冷的小风像刮骨的小刀一样锋利，不停的刺激露在外面的肌肤，从脸颊到脖子，再到赤着的双脚。却只是更清楚的提醒我，今天受到的暗算和耻辱是那么的真实和惨痛。自己还以为是一个才华横溢的人物，家世，智慧，才能都是上上之选。可现实是，大部分的人都把我当成了一个行为奇特，表现怪异的小丑，需要的时候拿来取乐，一旦不需要，或者是感到厌烦了，小丑又正好得意忘形，不知道自己的身份，妄想和高贵的王子，佳人平起平坐。那就给予他无情的羞辱，提醒他的身份，不过是一个小丑，就是出身还不错，是一个闲散王爷的儿子，可是你不过是仰仗先人功绩的纨绔子弟，本身没有一点的过人之处，骄人的业绩怎么能够让人尊重。根本就是一个弄臣吗!竟然敢不自量力，和大清朝未来的皇帝抢女人，真是该死，这一次给你一个小小的教训算是便宜的了，再敢这样，等到二阿哥当上皇帝，让你全家通通死无葬身之地！    
    　　我现在的神志都变得不大清醒，仿佛有一个魔鬼变做绵宁的样子在我耳边不停的嘲讽，威胁，戏耍。而自己却无能为力，不能像希望的那样一下子打暴他那令人厌恶的头，只能无奈的狂奔，希望逃的远远的，离这令人讨厌的声音越远越好。    
    　　不知道是我的潜意识里受伤害以后最安全的地方就是家了，还是那匹枣红马年纪够大，老马识途，最后我在浑浑噩噩的状态中回到了家里，可是还是不清醒，凭借着本能，一顿责骂，踢打，让吓坏了的仆人让出一条道路来，踉踉跄跄的来到我最熟悉的地方，后院的练武场。    
    　　还算准确的找到我的拿手武器，平常练功用的白蜡大杆子，然后疯狂的舞动起来，仿佛刚刚那些合谋陷害、羞辱我的人都在我身边嘲笑我一样，不过现在武器在手，要百倍的报复他们，我刺、辟、扫，轧，要把这些讨厌的魔鬼通通碾成碎片，最后还要再踩上数十脚。    
    　　我疯狂的状态让府里的众人大吃一惊，一面让人飞报太福晋、福晋知道，一面推举几个一向号称健壮的仆人想偷偷的扑上来，趁机的制止我的疯狂举动。不过我虽然现在有一点神志不清，身上的功夫可不含糊，更因为依照本能行事，反而合了太极大枪里的清净无为的境界，以前根本体会不到的妙处都使了出来，几个仆人根本就没有能够沾上边，就被打的东倒西歪，爬不起来了。这时候他们才想明白过来，小主子一年多不在，就是去练习神功了，这一下神功大成，那是他们这些凡夫俗子可以制服的！连忙去寻找高手。    
    　　这时候，府里的女人都惊动了，我奶奶也不要丫鬟的搀扶了，跑的飞快，根本不像一个快六十岁的人，一面跑，还一面喊：“快，快，立刻去请费老神仙来，去请关师傅来，告诉他们，赶快想办法让长龄停下来，可是不能伤着他的一根毫毛！”    
    　　母亲、姑姑，姐妹们都来了，看到我的疯狂举动，都是面面相觑，束手无策，母亲禁不住伤心的哭了起来！心直口快，脾气急躁的大姑姑看到这样的情景，生气的埋怨心荷姐姐：“都是你，都是你，明明知道那个姓王的丫头，羞辱起人来，从来都不留余地，上次还让一个书生跳了河！还为了看你弟弟的笑话，让他去追求那个狐狸精！这下好了，没有吃到葡萄，咱家的唯一的一根苗都让人家个整疯了 ，这样不停的耍大杆子，要是停不下来，小命就没有了，要是长龄这唯一的男孩没了 ，你说往后该怎么办？    
    　　一句话就让我奶奶火了，怒道：“呸呸，满嘴的傻话，我孙子怎么会有事，我还等着明年六十大寿的时候给我尽孝呢，都是你们这些不长进的东西！撺掇他去追求那个什么狐狸精，才惹出这样的事情！从今天起，谁也不许提那个姓王的丫头，要是她还敢来勾引我的孙子，我就用剪刀划花她的脸，看她拿什么去勾引良家子弟！”    
    　　太福晋正教训的起劲，关氏兄弟得到通报，快速的赶来了，一看场上的情景，关海平就大吃一惊，惊讶的问：“小王爷的病不是早好了吗？怎么又走火入魔了！这还了得，要赶快制止他，时间长了就来不及了！会精尽人亡的！”    
    　　气氛顿时紧张起来，众人都惊讶的说不出话来，原来走火入魔就是小王爷这样啊！以前光是听说，可从来没有见过，可怖，真是太可怖了！关师傅赶快制止他吧！要不等会他发起疯来要是咬人怎么办！    
    　　小关毕竟是我的铁哥们，一看我的疯狂表情就急了，又听他哥哥说的这么严重，早就忍不住了，一个健步跳下场，径直的向我冲来，要把我摔倒，让我安静下来。    
    　　不过他忘了我的功夫可是比他高，现在又处于发疯的状态，足足比平常厉害了五成，又有大杆子在手，不过几个照面的功夫，他就招架不住了，被我一下子扫在了屁股上，要不是这小子一向贪吃，练武又勤奋，练的屁股皮糙肉厚，光这一下子就能让他爬不起来。不过就是这样也不好受，他捂着屁股，‘哎哟‘，‘哎哟’的直跳，丧失了拯救我的勇气。    
    　　关海平一看势头不对，连忙下场，围着我不停的转动，神情专注，步伐灵活，不时的向我进攻，试探我的反映。可是我现在全凭本能，只要他一变换，我就是一记式大力沉的杀招，又快又恨，他只能在外围不停的转悠。    
    　　对付我现在的这种状况，只有两个办法，一是不停的消耗我的体力，等到最后自然会停下了。不过这样我的小命也就完了一大半了。    
    　　二是用兵器，强行的将我击倒，不过就需要极高的本领才能作到不伤人。现在大关就向我奶奶提出了第二种建议。    
    　　不过我奶奶要求他不伤我一根毫毛，关海平为难的道：“太福晋，小王爷现在的功夫可是好的狠，我还没有不伤他就拿下他的本事，还请太福晋三思！”    
    　　我奶奶顿时没了注意，在是让自己的宝贝孙子重伤还是轻伤之间来回的衡量，就是难以下决心。    
    　　顿了一顿，又看到我现在的可怜状况，眼圈也红了，两颗溷浊的泪水滴了下来，不顾众人的阻拦，虔诚的拜倒在石板路上，双手合十，喃喃的祈祷：“大慈大悲，救苦救难观世音菩萨，信女富察氏在此诚心向上天祷告，希望救救我的孙儿，他还年轻，不懂事，有什么做错的地方，得罪了上天，希望上天原谅他，要是他真的犯下了大错，不能轻饶，那上天就降罪给我一个人吧，都是我太溺爱，放纵，是我一个人的错！我活了大半辈子了，也活够了，可是我的孙子还年轻，还有大好的人生，还什么都没有享受过，您就发发慈悲，降罪我一个人吧！”    
    　　气氛实在是太悲凉了，我的母亲、姑姑、姐妹都情不自禁的纷纷跪倒，向上天祈祷，降罪给他们，饶恕她们可怜的儿子、侄儿、兄弟，好像我真的是反了什么弥天大罪。    
    　　好在这时候，我的费老神仙及时的赶到了，准确的判断出现场的情况，二话没说，抄起一根大杆子就冲了上来，一个力劈华山，要打我的头！    
    　　顿时场下一片惊呼：“老神仙，手下留情啊！”    
    　　“下手别那么重啊！”    
    　　“老猴子，哥哥和你有仇啊！”    
    　　其实大家都误会了我师傅，没有人比他更紧张了。这不，他只是虚张声势，现在他变劈为缠，使出平常我们爷俩对练的时候的大枪缠斗术来，抢影如风，急如闪电，来回纵跃，可是这么激烈的比试，两根枪杆就是没有一丝的碰撞，好像还是和一以前练习一样，虽然我现在神志不清。    
    　　最后，老头也使出浑身的解数，才打掉了我手中的武器，将我制服。    
    　　师傅使出他平常装神弄鬼练就的打穴功夫，制服了我，连忙命人烧热水，作姜汤，给我去寒。老头还没有忘了向大家解释，我不是走火入魔，根本是精虫上脑，色迷了本性，只要狠狠的打我一顿，让我清醒过来就没事了。不过我这一次可是赤脚在冰面、雪地里撒欢，又骑马飞奔，还没有忘了勤练武功，虽然勤奋的表现让他欣慰。可这也太疯狂了，以为自己武功大成了就是铁人啊！？竟然敢跳到湖水里游泳，现在湖里可是结冰了。这回元气损失大了，要是一般的人早就见阎王去了，不过我徒弟的底子还好，能挺住，不至于有生命危险，大病一场是不能避免了！    
    　　真像是师傅所说的，我元气大伤，竟然缠绵病榻一个多月之久，最严重的时候，连续昏迷了两天一夜，让家里的亲人揪心不已，不停的烧香拜佛，祈求平安。最过分的是我在昏迷的时候非但没有表示对家里亲人的思念，还不时的呼唤王小姐的芳名，“沅湘”，“沅湘”不绝于耳。恨的照顾我的母亲要给我两个耳光，这重色轻母的东西！不过因为儿子的脸色苍白的让她心疼，最后也没能下的了手。    
    　　我奶奶知道了这样以后，更对这个姓王的狐狸精深恶痛绝了，立刻把她归到，妲己一类人里去了，完全忘记了就是在三天前，同一个人，她还夸奖说聪明美丽，有大家闺秀的气质风范。她老人家发火可不的了。这不，命令，凡是合伙欺负她宝贝孙子的人一律不准再到睿王府来！管他是什么阿哥，还是什么翰林。结果不但绵宁碰了一鼻子的灰，连来看望我，想向我解释他们根本不知情的陶、贺、孔三人都被义愤填膺的仆人一顿乱棍教训了！看着落荒而逃的三人，仆人们还不满足的叫嚣：“有种，你们就再来，我们放出我们的小王爷咬你们！看你们怕不怕！”哦，其实他们是想放恶狗的。不过大家一直同意，发疯的我比恶狗可怕，所以决定把我放出来吓唬三位饱学的翰林。    
    　　　　


正文  第十八章 金钱和美女（八）

    一个月后，我终于能下床了，在小关的搀扶下，终于可以到院子里走走了，虽然还是要听他不停的抱怨，主题就是当时我是多么的疯，打的他是多么的重，他的屁股是多么的疼！    
    　　我深吸一口气，顿时精神了许多。像我这么好动的人要是躺在床上一个多月，那滋味真不好受。师傅听说我终于下床了，高兴的不得了，连忙来看望我，催促我赶快得好起来，他老人家还等着去鲍淑芳家吃如意鸡呢！老张也来凑热闹，问, 贝勒爷？什么时候发行股票，外面得买家都等不及了！    
    　　不禁苦笑，这些关爱我的人哪！是那么的可爱，都知道我在感情上受了伤害，了解我那牛脾气，害怕我想不开，再闹出什么事情来。结果各自拼命想出不同的方法来分散我的注意，希望我忘了王小姐，早日的恢复过来！    
    　　不由得感动，微笑：“师傅、小关、老张，你们就不要再演戏了，我想明白了，人世间有百媚千红，（可是我只爱王沅湘那一种！）我懂的。兄弟如手足，师傅最重要吗！女人算什么。我没有事情了。你们该干什么就干什么去！”    
    　　结果实在的小关立刻放开扶我的手，练他的功去了，好在师傅和老张还不错，连忙架住了我，要不然，我的屁股就要和大地亲密得接触了。    
    　　刚要说两句感激话，老头已经用一种十分真挚、又略带怀疑得目光盯着我，问：“徒弟你真没事了？我可是不大相信那！”    
    　　我连忙赌咒，发誓，现在我和以前一样的开朗！师傅你还是该干什么就干什么去！    
    　　老头高兴了，乖徒弟，那我们就去吃鲍淑芳那如意鸡吧！这可是最应该办的事情了！    
    　　我立刻被他气晕了 ，什么人那！    
    　　好在老张还不错，毕竟从小看着我长大，感情深啊！我想说两句感谢的话，没有想到这个老家伙一本正经的说：“爷，你没事就太好了，咱们赶快发行股票挣钱吧！我那些哥们都等不及了，您要是再不发行股票，人家就要上门来抢了！要不老奴现在就给您拿纸笔去！咱现在就写！”    
    　　我又一次晕倒，我周围怎么都是一些这样的人哪！    
    　　不过，拖了这么长时间，我的发财大计要赶快施行了。拖一个多月，也不是没有好处，现在市场可是处于十分饥渴的状态，对于庄家有利。    
    　　想干就干，也不顾身体虚弱了，立刻让丫鬟通知我的三个姐妹到我房间里来集合！    
    　　等人都到齐了，我作出一副十分心痛的表情，历数她们在我被王小姐整得发疯这一件事情上所作的恶行，直说的日月无光，天地变色，三个姐妹一脸羞愧，不停的反省自己的错误，拿她们的所作所为和曾经拆散牛郎织女的老妖婆－王母娘娘，棒打鸳鸯白娘子和许仙的法海老秃驴相比。    
    　　最后我表示，虽然她们的作为十分恶劣，但是看在亲姐妹的份上，我还是勉强原谅她们了 ，只要她们帮我制作抄写股票。当然我还是会提供十分优厚得待遇的，每抄写一张给十两银子的提成！    
    　　三个姐妹顿时从内疚的情绪中解脱出来，兴奋得欢呼，表示一定要保质保量的完成我交给她们的任务。绝不偷懒。    
    　　这样我的房间里就出现了这样一副画面，我脸色苍白的斜靠在暖枕上，身上盖着大红的锦被，不时的咳嗽两下，表示我的病人身份，督促三个姐妹认真工作。而心荷姐姐带领雨荷，瑜荷两人，在丫鬟伺候下，认真仔细得用簪花小楷工整得抄写一张又一张充满铜臭气息的股票，写完后，还要命人撒上一点香粉！对于这样的做法，我的解释是这样得，不是为了掩盖铜臭之气吗！就让这醉人高贵的兰香之气充分发挥，才能让那些市侩的商人明白我们睿王府的高贵之处，就是散发铜臭之气的股票都有一种特别醉人的香气！    
    　　结果我的妹妹娇嗔：“哥哥，早知道你是打了这样的坏主意，我就不把我最珍贵的香粉拿出来了，应该在大街上买那10文钱一包的，就足够压制那铜臭之气了！我不依了，你一定要赔我一包最好的！”    
    　　我连忙答应，一定赔十包大内胭脂房出的最上等的上等货，至于是什么名字我是不知道了，反正她们都熟悉的很，我这作哥哥的只需要出钱就行了。    
    　　看我表现的比较正常，又变的油嘴滑舌，恢复的不错，正在抄写的姐姐停下笔来，正容，十分认真的问我：“弟弟，我看你恢复的不错了，其实我一直想问你，这一次究竟发生了什么事情？让你有那么大的反应，难道王小姐真的给你那么大的羞辱!竟然让一个脸皮和城墙一样厚的人跳了湖，还光着脚，回家来发疯，最后大病一场！再说你发疯也就罢了，还连累了我们，我们几个，连两个姑姑都算上，每个人都被奶奶教训了一顿！说我们没有良心，把自己的亲弟弟往火坑里推！差一点害了你的小命，要是再有下一次就扒了我们这些狠心的东西的皮！”    
    　　另两位妹妹看我在姐姐的质问下表现的还算正常，没有再一次发疯的迹象，长出一口气，看来她们对于这个问题也是十分的有兴趣！    
    　　雨荷附和道：“就是，就是，哥哥你玩什么不好，玩发疯，结果大家都被你整惨了，每个人都被打了十下手板，连姑姑她们都被打了，可疼了，你看，你看！我现在的手还红着那！”一边说，一边挽起袖子，伸出白嫩的小手，让我看她被打留下的印记。还不时的用嘴吸气，发出咝咝的声音，以营造气氛，表示当时她被打的有多疼。    
    　　其实她的小手白白的，上面只是沾上了一点漆黑的墨迹，根本没有红肿的迹象。就是吗，都被打了一个多月了，就是有裂开的伤口也应该结疤了，何况只是轻轻的打了十下手板，有一点红而已。这小丫头又是趁机想博取同情，好敲她哥哥的竹杠。    
    　　安慰了一番，又如她所愿的许下许多好处，陷入沉思，其实想起来当时要是硬说是少年人之间的一番恶作剧，也不是说不过去！我以前作的比这个恶劣的多的是！也没有什么大不了的，可能根本的原因是因为她们的轻视，当我是一个不学无术的纨绔子弟刺激了我的自尊心，又，这其中有自己十分喜欢的女孩子！所以我才会有这样的发作。    
    　　不过我内心还是十分骄傲的，还是拿出我最初的判断来敷衍姐姐的质问。表示，是因为她们联合起来设计陷害我，甚至要取我宝贵的小命！所以我才有这样的发作！    
    　　不过我家的女人都是十分的聪明，可没有这样好糊弄。心荷姐姐就反驳道：“弟弟，我想你一定是误会了，要知道我和王沅湘可是十分要好的小姐妹！虽然才认识一年多，我可是十分了解她的，要说她傲气，看不起你不学无术，不时的羞辱一番，这个我相信。要说她和别人合谋害你，这就难以让人信服了！她那么骄傲，聪明的人，向来是不屑于与人合作的，有什么想作的事情，往往她一个人就可以轻易的办到，很难想像，戏耍你这一件小事情还会与人合谋！    
    　　再说了，就是绵宁和你不对付，顶多是要让你出出丑，谅他也没有那么大的胆子，敢要你的命！真要是我们睿王府唯一的孙子被他害死了，让嘉庆王爷知道，就是不要了他的小命，也会把他圈禁！绵宁可是十分谨慎的，他有那么傻吗？”    
    　　听了姐姐的分析，我早就相信了九分，就是啊，我喜欢的女子怎么是一个蛇蝎心肠的人！绵宁这小子也没有那么大的胆子要我的小命。    
    　　不过因为一向嘴硬，辩解，就是不是他们合谋，王沅湘也是把我当透明的一样，根本没有把我放在眼里！    
    　　姐姐笑着开解道：“好弟弟，你也不看看你现在的表现，活象一个没有吃到糖果而生气的小孩！ 你可是一向的顽劣！没有什么好的表现，这次姐姐可是仔细的打听了，人家那陶澎、贺长龄、孔继勋表现的可是十分有才学，又机智的很，就是你一向看不起的二阿哥绵宁对的句子也十分工整妥当。你有什么表现呢？不过是附和的表示什么自己不学无术，不善此道！怎么能让那心高气傲的王小姐拿正眼看你呢？”    
    　　我当然不服气了，辩解我又不是不会作诗，不过一向以来我作诗都是要看心情的！心情好，象现在和众姐妹们在一起，谈笑无忌，我就能作出好诗。可是要是让我对着那令人讨厌的穆彰阿，绵宁，我是一个字也憋不出来！所以这不是我的错！都怪绵宁那两个混蛋！    
    　　我这强词多理的办法对十分了解我的姐姐可不好使，她微微一笑，道：“你呀！就是死不认输，现在你的心情可好了，那就作一首来听听！不过可不能比这些差！”说着命侍侯的丫鬟拿出一叠诗篇来，又道：“这就是当日，王沅湘出的题目，除了你，人家可都作了出来，还有不少好诗呢！弟弟要是真的锦口绣心，就作一首压倒他们的大作，真要是这样！姐姐我就拼着被奶奶责罚，再给你牵一回红线，让你随了心愿！”    
    　　说着，将一篇篇的咏雪诗，摆在我的面前,让我观赏。其实姐姐是奉了家里大人的命令，想办法让我死了追求王小姐的心，所以想出这么一招来！因为我平常根本对作诗一窍不通！这样拿作诗来将我一军，从而正大光明的绝了我的心思！那意思:弟弟（乖孙子，好儿子），人家王小姐要找一个文采风流的伟男子，起码要会作诗吧！可是你还差的远呢，连一首像样一点的都作不出来！趁早死了心吧！    
    　　可是我不了解这里面的内幕，还以为姐姐是真心的想帮我，不由的十分高兴，万分感激，连忙看绵宁这帮人的劣作！    
    　　只见： 同云酿出六花纤，一阵惺松一阵严。    
    　　密糁渐飘风外絮，薄融初著水中盐。    
    　　积三尺厚封苔径，添一分光映画檐。    
    　　无限好山排几案，霎时失却旧青尖”（陶澎）    
    　　漫空六出舞秋纤，侵晓寒尤较夜严。     
    　　花发庭前皆白玉，霞飞岭上误红盐。    
    　　回风态擅三春絮，夺月光凝万户檐。    
    　　好沁诗脾嚼梅蕊，冷香透澈齿牙尖”（孔继勋）。“    
    　　声静檐铃不触鸦，霏霏玉屑碾云车。     
    　　冰纹冻折垂头竹，粉本新翻没骨花。    
    　　驴背一鞭人觅句，马蹄千里客思家。    
    　　夜深检点删余草，涂抹淋漓墨渖叉”（贺长龄所作，有一种天大地大，荒凉豪迈的气魄。）。    
    　　园亭冻影噤啼鸦，门外沈沈少客车。    
    　　大地湖山开净域，诸天色相幻空花     
    　　僵眠梦冷高人宅，禁体诗严学士家。    
    　　试向梅枝问消息，满林香簇玉丫叉。    
    　　（这是王沅湘那个丫头的，好像要让全天下的人都知道出身一个诗书传家的书香门第，本小姐可是十分孤芳自赏的！没有水准的登徒浪子赶快离姑娘远远的！）    
    　　最过分的是：你说才子佳人有文采，作诗华丽也就算了 ，本小王爷也就认了。最过分的是连绵宁，甚至那个不学无术的穆彰阿，更甚至另一个根本连名字都没有出现的人－－琦善都有不错的诗句，虽然不能和上面的才子们相比。如：“不待月来明画阁，作回风舞触雕檐”（绵宁吐出的）。“围炉啸咏冰裁句，比户欢呼玉积檐”（不学无术的穆彰阿）。“开径鸿留双爪印，迎门鹤舞一身花”（琦善）。    
    　　这更衬托的，一句也没有写出来，又借口落水狂奔而去的本小王爷是一个绣花大枕头－一包草！    
    　　姐姐看我的脸色一阵红，一阵青，显然认为我十分的羞愧！连忙安慰道：“弟弟，也不要太自卑了，陶，贺等人可是有名的才子，就是在汉人里也是出类拔萃的，穆彰阿、琦善虽然不如他们二人有才，也是旗人子弟中的佼佼者，不如他们也没有什么羞愧的！”    
    　　看我没有反应，以为安慰奏效。高兴的说：“那我就去痛斥王沅湘一顿，骂她拿水平这么高的作品来为难你，再说我弟弟长龄认清了自己.....啊不，是你的真面目了，从此不来纠缠你了！如何？”    
    　　就盼望我赶快答应，好向奶奶，和自己的闺中好友交差。    
    　　不要激我，千万不要激我，我真要生气了，愤怒的表示，我就作一首比他们强的出来！不过我可不喜欢让别人出题目考试！我要随心所欲，就作一首咏梅的词吧！提笔就墨，挥舞如飞，把一腔的傲气尽数发泄到宣纸上！一挥而就，铁钩银划，力透纸背，漫卷的森然之气！    
    　　读陆游咏梅词，反其义而用之。    
    　　风雨送春归，    
    　　飞雪迎春到，    
    　　已是悬崖百丈冰，    
    　　犹有花枝俏。    
    　　俏也不争春，    
    　　只把春来报。    
    　　待到山花烂漫时，    
    　　她在丛中笑。    
    　　姐姐十分的惊讶，大概没有想到我还不认输吧。连忙拿到自己的面前仔细观瞧，两个妹妹也不甘寂寞，小脑袋紧紧的和姐姐凑在一起，要看看她们那不学无术的哥哥能吐出什么象牙来！    
    　　良久，心荷姐姐道:“这词还不错，虽然直白，少了雅致之气，可是胜在新奇，乐观，有一种清新向上之气，十分的难得，也算是中上之作 。虽然还赶不上陶澎，贺长龄的诗，也不错了，我这就拿给王沅湘看，让她知道，我那痴情的弟弟也不是胸无点墨的，还是有三分的才气！”    
    　　说完，不理我的抗议，高兴的去炫耀了！    
    　　我可是十分的生气，要是毛主席他老人家知道自己的得意大作，在我姐姐眼里只是中上之作，勉强还有三分才气，竟然赶不上那个什么陶澎和贺长龄。一定会生气的从马克思那儿请假回来和本小王爷算帐的！哦，错了，应该是早早的投胎。来抗议我盗用了他的大作，让以后老人家革命的时候用什么表现才气啊！    
    　　雨荷，瑜荷可不管了，她们还小，不懂诗词的妙处，可是起哄还是会的，见心荷姐姐如此的称赞，立刻连股票都不写了，缠着我再表现一次，好让奶奶、母亲也开开眼！我思索，反正都盗版了，一次是盗，两次也是盗，就不顾毛主席的抗议，毅然的又盗版了一次，也给奶奶和母亲展示一下我的才气！    
    　　　　


正文  第十六章 金钱和美女（九）

    姐妹们都去关心我的终身大事和文采风流了，我乐得轻闲，连忙检查她们完成的作品。    
    　　只见每一张都是厚厚的玉版纸，上面用攒花小楷工整的写着：    
    　　四季青农庄发行菜票一百股，    
    　　凭借此票可于隆冬季节领取青菜百斤，品种若干，由农庄和持有人共同商议决定。    
    　　此菜票可以连续使用十年。    
    　　每股菜票价值库平纹银十两。本票共价值库平纹银一千两。    
    　　此菜票可以自由买卖，本农庄只认票据，不认持有人。    
    　　如果有异议，以本农庄解释为准，农庄享有最终解释权。    
    　　口说无凭，立字为证。    
    　　乾隆五十九年某月某日    
    　　本来是按照这时候的书写习惯，自右向左，自上而下。为了观看方便变为横向。    
    　　我仔细检查一番，没有大的疏漏，一共已经写了15000股了，就趁着这个机会赶快的发行吧！连忙叫人传张正心、王大富来。    
    　　不大的功夫，二人一脸兴奋的来了，等这个时候很长时间了！我命令：张正心负责发行。王大富负责和雷履泰一起炒作市场！务必让它升高，然后我们就逢高抛出！狠狠的挣它一大笔银子！    
    　　老王还算稳重，还知道躬身施礼才去办差。老张就高兴的得意忘形了，大喊大叫，命令他新收的徒弟，小德子：“小德子，快，快套车，去通知我各大王府的哥们、拜把子的兄弟，和你一块净身的小子们，让他们赶快带银子来，我们爷正式的发行菜票了，要是来的晚了，可就没有了，俺们发行的少！”    
    　　小德子连忙答应：“是，师傅，我去告诉他们就得了，要不是看您的面子，就凭他们那些贱种哪能轮到这样的好事，晚了就是亲老子也不给，还怕他们不立刻滚来！”    
    　　老张可能也觉得这样作更能表现他现在的尊贵地位，痛快得答应了，让小德子去办，他带人去收拾客厅，好招待他的太监朋友。    
    　　我听得奇怪，怎么老张好像光给我找了一堆太监股东，还没有来的及问，他早跑得没影了，兴奋得连我这个爷都不顾了，真是的，我的股票有那么抢手吗？    
    　　不大的功夫，一阵阵的马嘶声，车轮声就不断的传来，吵的我睡不着，只得叫人来问：“谁这么吵闹，也不小点声，不知道我现在是病人吗？”连忙回答，就是小王爷您最宠爱、信任的张太监那，他可是说奉了您的命令，召集了大批的太监要商量什么发行股票的事呢！人可多了，有各大王府的，宫里的，管圆明园的，甚至那管西陵园的管陵太监都来了，把我们府里最大的客厅都占满了，可热闹了，爷，你就不去看一看？    
    　　我对看太监没有什么兴趣，可就是有一点担心，张正心把我的股票首发式给搞砸了，虽然太监有钱，也不能光卖给他们吧.    
    　　连忙穿衣向前面宴客的大客厅走去。说是客厅其实是一座大殿，里面一溜十六张楠木雕花太师椅，中间是酸枝的茶几。平常不是过年根本用不上，因为太大了，人少了在里面显的特别空旷，不自在。    
    　　这一次好了，我在门外一看，‘嚯’，一大殿都挤的满满当当的，全是大大小小的太监，年纪大的头发都白了，年纪小的不过十五六岁，什么礼节也没有了，全都围着老张一个劲的大喊大叫，嗓子特别的尖细，百*十个人一起大叫，十分的刺耳，让人分外的不舒服。    
    　　这个喊：“张公公，我们可是一早就说好的，你卖给我们王府500股，可不能反悔啊！”    
    　　那个喊：“老张！我们可是一起净的身，满宫的人就数咱们交情好，现在你发了，靠上一个好主子，可不能忘了宫里受苦的穷哥们，我要一千股！”我不由的哑笑，穷朋友？一出手就是10000两！比本小王爷还富呢！    
    　　白头发的老头急了，怒吼：“张正心，当年可是我给你净的身，要不是老子的手段好，你早就见阎王去了，看在当年的情分上！张总管，您就发发慈悲，给老头子1000股吧，我倒倒手，也好给我那家乡的侄子盖两间草房！”    
    　　年轻的和老张攀不上关系，就迂回进攻，说：“小德子，你小子不够意思，可是拍了胸脯保证一定有我的！我那一份在那儿呢？”    
    　　而被围困的老张早没有了刚才的意气风发，不住的作揖，赔礼，道歉，“对不住您那！没有想到您要这么多！”    
    　　“哥们，你要1000？太多了，最多一百，这可是照顾你了！要不就分不着了。”    
    　　“老爷子，怎么您也来了，我可是实在没招了，要不我把自己留的一百给您？今天我就这么点货了，要不明天您请早！”    
    　　可是众人那能善罢甘休，怒吼声都快我家的房顶掀反了！    
    　　我一看不行，要是不亲自出马，今天我家的房子就保不住了，非得被他们给拆了不可。    
    　　一声怒吼：“反了，成何体统！谁再闹，没有规矩，都拉出去打板子！”    
    　　各位太监公公平时也都是体面的主，很少受这样的呵斥，顿时把目标转移，要给这个胆大包天的人一点颜色看！    
    　　老张一看是我来了，就像是见到了救星一般，连忙挪到我的跟前，给大家介绍，这就是我们睿王府的小王爷那！今天卖的股票就是小王爷一手策划的！一边擦着额头上的汗，一边向我诉苦：“爷，奴才无能啊！我那里想到您的菜票这么的抢手，想要的人太多了，根本就不够分的。我都不知道该卖给谁了！您来了就好了，还是您亲自出马吧，这新鲜玩意也就爷您才玩的转！”    
    　　看他又给我惹麻烦，一皱眉头，老张啊老张，你耍的那门子的帅，随便找两个人一卖，不就得了。非得跟你的太监哥们显摆显摆，这不麻烦了吧，连自己有几个朋友都搞不清楚，来了一大堆打秋风的，这不是自找的吗！    
    　　还得我亲自出马！问：“他们都想买多少啊？”    
    　　老张一脸的羞愧答道：“具体奴才也不知道，不过怎么也有7、8万股了！咱准备的远远不够那！”    
    　　真是笨，我暗骂一声，慢慢的在正中的椅子上坐下，示意众人都安静。过了好大一会，他们才平息了下来。    
    　　我缓缓的道：“各位公公，这里的事情我都知道了，其实就是一件小事情吗！只是老张太笨，其实要解决很简单，我想问一下，各位是不是对我的菜票十分的有兴趣？”    
    　　七嘴八舌，这个说：“当然了！”    
    　　那个说：“要是买不到，回去会被主子责罚的！”    
    　　反正各种原因，归根到底都是对我的菜票有兴趣，非买不可，不卖不行，要是不卖，他们就揭了睿王府的房顶！    
    　　那还不简单，我微微一笑：“各位的厚爱，本小王爷十分感动那！可是僧多粥少，照顾了这一位就对不起另一位了，怎么办那？那就价高者得吧，谁出得价钱高我就卖给谁！”    
    　　命令老张交出手里的股票，取出一张，道：“股票一百股，原价1000两，现在因为你们吵闹的声音太大，本小王爷不乐意了，涨价了，2000两！谁要？”    
    　　顿时欢闹的人群安静下来，面面相觑，一下子就涨了一倍，谁也接受不了！好大的一会功夫！终于有人明白过来了！不就是2000两吗？市面上的价格可是5000两一张！连忙大叫：“买了，我要十张，不过小王爷，今天奴才就带了10000两，可不可以明个儿再拿另外的10000两来？”    
    　　我很高兴，开张大吉啊！看在你是第一个顾客的份上，就便宜你了！    
    　　命令老张一手交股票，一手收钱！其余的也照此办理！    
    　　顿时，公公们都醒悟了，开始不停的叫价，立刻把我的股票炒到了35两一股的水平。不过一盏茶的功夫，15000股全部售出！买到的人皆大欢喜，买不到的哭丧着脸围着张公公哀求，什么时候再发行啊！    
    　　老张也学聪明了，直打哈哈，“这个，那个，股票吗，银子吗！    
    　　发行的时候会通知你的，不过可要早来啊，来晚了，就毛也没有了！”    
    　　好一顿纷扰，众位公公才恋恋不舍的离去。    
    　　而老张的脸上顿时像开了一朵花！，兴奋的直跳，一边跳，一边数着手里的银票！欢喜的道：“爷，我的爷，我的财神爷啊！您真是万能啊，一会的功夫就用一堆纸换了525000两的银子，五十多万那，五十多万那！爷您太厉害了，就是用点石成金的法术也得点上几个时辰那，还不如三位小姐写纸片快那！”    
    　　看他欢喜的都快疯了，我作一脸的鄙夷，土包子，没见过市面，不就是五十多万两银子吗?不过合人民币5千多万，连个亿万富翁都算不上，对小爷来说不算啥。说着，留下老张一个人发疯，独自去了。    
    　　然后，张正心和全府的人都听到一阵阵像狼嗥一样的声音，“噢--！”“哈哈，哈哈，我有钱了，五千多万那！五千多万那！我也是千万富翁了！福利彩票中十次才能赶上我那！哈哈--!"    
    　　然后又是令人讨厌的歌声：”等咱有了钱，就盖圆明园玩，要盖就盖两座，一座给老张住，一座给老张养的猪住！，等咱有了钱，就修武当大殿玩，要修就修两座，一座供奉张三疯，一座.........!"    
    　　全家的人一夜都没有睡好，因为我高兴的在家里最高的房顶上，唱了整整一夜的‘等咱有了钱’。    
    　　有钱的感觉真是好，整整唱了一夜的歌，愣是没有一点的困意，照旧精神百倍，我的病也全好了，生龙活虎起来！一早就拉着小关练了一阵拳，打的他鬼哭狼嚎。然后就召集四季青农业科技发展公司的各位股东开董事会，本小王爷，张正心，费锦老神仙，小关。王大富列席会议！    
    　　一看所有的人都到齐了 ，我神情严肃、一本正经的作报告，汇报公司的经营情况，处理财务问题，展望下一步的发展。    
    　　全文如下：朋友们，师傅们，股东们，经过本公司所有同仁一年多的不懈努力！艰苦奋斗，永往直前！我们终于度过了濒临破产的窘境，攫取了第一桶金！从此面前一片坦途，光明的前景正在向我们招手，只要大家无条件的服从本小王爷的领导，主动的贡献自己的每一分私房钱，就会有幸福生活的！请鼓掌！（不过大家对我的最后一句有意见，结果我这么声情并茂的演讲都没能得到鼓励！）    
    　　我一看有一点冷场，连忙进行物质刺激！    
    　　本小王爷只所以取得这样的成就，除了感谢我的父母亲人的教导鼓励，伟大的乾隆皇帝的英明指导和宣传，还要感谢在座的各位！尤其是我亲爱的师傅，在我最困难，最需要帮助的时候，支援了我2500两银子，要知道这可是费老神仙漂泊一生，流离失所，装神弄鬼才骗来的钱啊！是十分珍贵的，师傅！徒弟感激你！（结果老头只是给了我一个大大的白眼，表示，徒弟玩这些虚的干什么那！来点实在的）    
    　　这就来了！还有老张和小关，不管是抱着什么样的目的，反正今天都变成股东了，我也把你们和我师傅一样对待！    
    　　现在我宣布，分红开始！今天小爷也大方了！共分红400000两！    
    　　可是底下的人怎么一点也没有兴奋的表情呢？我奇怪，询问小关。    
    　　回答：“嘿嘿，你说的挺好，可是俺一句也没听懂！”    
    　　只好一个一个的来！按照投资比例分红。    
    　　费锦，投入2500两，发银子100000两！    
    　　张正心 投入2000两，发银子80000两！    
    　　小关 借来的500两，现在也变成了20000两！傻人有傻福那。    
    　　通通番了40倍！大富，你也别眼红，我特别的发10000两的奖金，奖励你的杰出表现！    
    　　顿时，这些迟钝的人都疯了，互相的询问，证实，自己也都有好几万的银子了!    
    　　结果我下面想布置一下，下一步的炒作方案都不行了。只好让他们尽情的疯狂，以后再布置吧 ！没办法，穷人乍富都是这个德行。    
    　　这时仆人来报，那个孔继勋又来求见了！小王爷是不是见他一面，打发了他，就清净了！    
    　　现在我心情好，再说了，对孔继勋的印象还是不错的，年轻，热情，聪明，又是一个直肠子，对我的胃口。    
    　　“见”，命令仆人，领他到我的书房，上一杯好茶！    
    　　又是一番寒暄，孔继勋见我神色如常，谈笑自如，根本不像外面传说的疯了，暗自长出了一口气！就是吗，应该立刻怀疑的 ，哪有人疯到大冷的天在房顶上唱一晚上的歌，那曲子还是乱七八糟的！一定是谣传，害的自己还以为这位小王爷真的疯了，真是那样，睿王府要是不讲理，找自己师妹的麻烦可就不好了。害的自己一大早就巴巴的上门来探听消息，关心则乱那。    
    　　放下心来，孔继勋开始关心我的身体，又解释在圆明园发生的误会，表示这一切他确实不知情，而且打包票王沅湘也肯定不会干这么龌龊的事情！我早就相信了十分，自然是原谅他了。结果我们谈的很投机，有一种相见恨晚的感觉！他最后说：“长龄，我师妹表面上骄傲，对你看不大上眼，其实她自从见了你写的朴算子.咏梅后，对你的观感改变了很多，希望你不要难为她！”    
    　　开玩笑，我是一个男子汉，会和女人一般见识吗？    
    　　他又思量了一番，最后才下了决心，说：“长龄，你我一见如故，言谈投机，我这个人是一个直肠子，有一件事情相求!”    
    　　对于帮助朋友我从来是两肋插刀的！    
    　　孔继勋道：“我下个月就要外放知县了，一去经年，再也不能照顾师妹了。可是我放心不下她，怕她认不清人吃了大亏，所以我希望小王爷在必要的时候能够伸出援手，不要让她往火坑里跳！”    
    　　一愣，清朝的官职我还是有几分了解的。翰林可是四品，要是外放，起码作个知府，难道孔继勋犯了什么错误，或者是被人暗算？    
    　　不由的关心。    
    　　孔继勋见我误会，笑道：“小王爷误会了，其实我这次进京，认识了几位良师益友，有了新的明悟。我现在认为经世致用，富国利民才是身为儒生的正途。而要实现这一抱负，必须精通各种日常的政务。作一个知县最能锻炼这种才能了，所以这是孔某自愿请求的，不是什么人陷害！”    
    　　我还是起了疑心，虽然咱哥俩投机，你也不能变的那么快吧！让我照顾你的师妹，什么意思啊！    
    　　试探他，我故作慷慨，“没问题，本小王爷别的本事没有，可是蛮力还是有几分的，只要是有什么登徒浪子对王小姐不轨，我就是一顿拳脚，打他一头包！”     
    　　孔继勋虽然实在，可也不傻，完全明白我对他不信任。站起身来，将屋门关严，又查看一番是否有人偷听，一副地下工作者的样子。    
    　　良久，道：“小王爷是聪明人，我也就实话实说了！其实小王爷明白的，我指的的是二阿哥绵宁，那天你也看到了，绵宁对我师妹有十分的好感，而我师妹也不讨厌他！不过在很早以前，我的一位良友就给二阿哥下了：故作谦逊，收买人心，既非贤君，又非良伴的评价。我本来一直不信，以为他看走了眼！结果连续的几件事情都表明他句句中的，实在是目光如炬那！至于详细的情景，涉及隐私，我就不一一向小王爷表白了，望见谅！”    
    　　他见我不说话，以为我还是不相信，急道：“王爷，孔某句句发自肺腑，确实有不得以的苦衷不能告白。至于我师妹的事情，我的挚友还说了，能力挽狂澜，阻止绵宁继续接近我师妹的只有小王爷了！”    
    　　哦，我这倒是来了兴趣，还有人那么聪明，能认清我的真面目？快说说！    
    　　孔继勋道：“小王爷家世好，又聪明机变，最难得和绵宁是至亲，最了解他的长处和弱点。知己知彼，百战不殆，一定能让我师妹了解他的真面目！”其实他还有话没说出来，那个傻瓜长龄喜欢王沅湘都快发狂了，只有他才会疯狂到和未来的皇帝争女人！    
    　　看他这么的卖力游说，我不由的怀疑：“孔兄，你既然这么紧张你那宝贝师妹，干脆把她娶回去算了，何必放在外面让人担心？”    
    　　孔继勋哑然笑道：“小王爷说笑了，孔某早就已经成家了，我对师妹纯粹是一片爱护之心，天地可鉴！我是不忍心师妹这样一位冰雪聪明、才华出众的好姑娘在那浊世里打滚，沾染一身俗气，不得幸福。她这样冰清玉洁的好姑娘应该自由自在的存在于这天地之间，自由翱翔，不受俗世的羁绊。找一位风流雅士，诗酒唱和，做一对神仙眷侣。而不是被锁入深宫，和庸俗的妇人争宠！”    
    　　听了他这一番话，我倒是有一点相信他的诚意了，也对这个光明磊落的好男子更有好感了。    
    　　最后，我问了他一个问题，“你那位聪明的良师益友到底是谁？你要是告诉我了，我就答应你的请求，拆散王沅湘和绵宁！”    
    　　孔继勋犹豫了一下，才答道：“陶澎。”    
    　　其实我早就猜到是他了。那个自作聪明，以为可以掌握一切的家伙。不过是印证一下罢了！笑道“孔兄，你这个朋友我交定了，你放心的去实现你治国安邦的抱负，把你师妹交给我吧，我肯定让绵宁那个小子不能碰她一手指头！青山不改，绿水长流，我们很快就会见面的，到时候，咱们兄弟再痛快的喝它三百杯！”    
    　　得到了我的承诺，孔继勋高兴的离开了，去实现他的理想。而我就来作我所保证的事情。拆散绵宁和王沅湘，顺便把王沅湘和本小王爷栓在一起。    
    　　第十七章 三年之约    
    　　既然答应了孔继续勋的请求，我开始思考如何在王小姐面前表现自己的不凡。直接暴露绵宁的短处肯定是不行的。虽然接触的时间不长，我已经大致了解了王沅湘的性格，是那种力求完美的人。对内在的才华气质的重视远远的大于外表。几乎完全没有常人以貌取人的短视行为。我要是傻乎乎的直接对她说：“王小姐，绵宁是一个伪君子，心肠歹毒，阴险毒辣。而我才是那才华横溢，惊才绝艳的真才子那！你还是赶快认清他的真面目，投入我的怀抱里来吧！”估计立刻就会被扫地出门的。就是像陶澎分析的那样，我和绵宁是至亲，最了解他的短处，也不行。就是真的暴露绵宁的短处，打击他的形象，起到了效果。王小姐和他疏远了。我自己的形象也败坏了，背后使绊子，中伤自己的‘表哥’的人能是什么好人？肯定认为我是一个卑鄙小人，比现在纨绔子弟的形象还差。    
    　　看来我还是待向孔继勋学习，做一些真正的富国强兵，定国安邦的大事情，才能树立我光辉的正面形象，扫除现在的负面影响，让王沅湘认识到我真正的价值！是一个顶天立地的男子汉，而不是只会在父辈的羽翼下享乐的纨绔子弟。    
    　　古往今来的历史表明，那些真正被人们仰慕，被人们缅怀的就是那些清廉的文官和建立不世功业的武将了。要作一个名垂青史的文官可不容易。需要一生的时间，不但终身努力，甘于清贫，还要让自己的子女、亲人都一起受苦。只有这样，做到了完美无缺的人，才会被中国传统的伦理道德所景仰。你要是有一点点的失德，就一世英明尽付流水了！虽然本人对这样的清官十分的敬佩，但是要是让我作这样的人，天天一本正经，目不斜视，有美女也不能看，有黄金也不能拿，别人请吃美酒佳肴都一概拒绝，还不如杀了我呢！    
    　　所以，我只有走从军报国这一条路了！凭借我超越世代的知识（虽然大部分都是从书本，电视上看来的 ）应该也能建立起一只不错的军队了吧！最起码用火枪，火炮装备起来的军队可以打赢只有大刀和长矛的农民军了吧！    
    　　然后，就是不停的胜利、胜利、再镇压一下少数民族的叛乱！当然俺还有更大的野心，不过现在是不能说了。那我也就勉强可以算是一员名将了！想象一下：年轻英俊的将军，白袍怒马，盔甲鲜亮，在威武雄壮的军队的簇拥下凯旋而归，顿时万民欢腾，齐声欢呼“乌拉、万岁......”，少女们把鲜花，美酒和煮熟的鸡蛋往士兵的手里塞，不要都不行。然后将军微微一笑，表示感谢，顿时让无数的少女、少妇幸福的晕倒，太帅了，将军、将军我爱你！是何等的荣耀，何等的光彩！最后，将军的最爱，当然是美丽、聪慧的王沅湘小姐了，在万众瞩目下，飞奔而来，激动的送上香吻！然后才子佳人就过上了幸福的生活。    
    　　我一边做着白日梦，一边流口水，盼望这一天早日的来到。不过在大团圆以前我先要找一个办法出来，让王小姐和绵宁的距离远一点。最好和本小王爷亲近一点。头疼！    
    　　这时候，心荷姐姐看望王沅湘回来了，显然十分高兴，自己一向顽劣、草包的弟弟作了一首好词，让她在王小姐面前好好的扬眉吐气了一番！微笑着对我说：“好弟弟，这次你可厉害了，姐姐都没有想到咸鱼也能翻身！王沅湘看了你写的词，大加赞赏，说：真的可以和陆游的咏梅词相媲美呢！要不是我保证确实是你刚刚才作的，她还以为是那位大才子的呕心沥血之作呢！”    
    　　然后又是出神的微笑，过了好一会，才道：“弟弟，你是不知道啊！当时，她看了你写的词，激动了好大一会，喜欢极了，连连说这作词的是一位才华横溢，乐观向上，却不假清高的人，吵着让我给她介绍一下，当我最后说是我那草包弟弟写的时候，她惊讶的扇子都掉到地下了！嘴巴大得可以塞下一个鸡蛋。我认识她这么长时间，就是这一次最失态了。有她的欣赏、赞扬，用不了几天，你就会美名满京城了！对了，她这次可是郑重的邀请你再次参加她的聚会！我想她还是有几分怀疑，要验明正身，看看你是不是真的有才华吧！”    
    　　还去？才一次雅菊会而已，就被人搞的又跳湖，又发疯，还大病了一场，我可没有这么贱，随叫随到。姐姐你就代我回了吧！    
    　　根本的原因是，咱肚子里的货色就这么多，还是少亮的好。不过我对王小姐还是十分爱慕的。正好，姐姐是她的好友，我趁机向姐姐询问：“王小姐最近有什么特别的爱好！小弟我正好投其所好！巴解巴解。”    
    　　没有想到，姐姐的脸色一红，变的十分害羞。看一下，四下无人，把我拉到僻静的小径旁边，丁香花丛的后面。神秘的对我说：“弟弟，我告诉你一个秘密，不过你要发誓不对家里的大人讲！连奶奶，福晋都不能说！”    
    　　我好奇心起，连忙赌咒发誓，表示要是违背誓言，就让我下次投胎的时候连孟婆汤都没得喝！姐姐听了这奇怪的誓言，一头雾水，不过经不住我的软磨硬泡，才在袖子里小心翼翼的取出一本书来，上写三个大字“再生缘”，字迹清秀，显然是一本手抄本 。说：“最近，王小姐得了一本奇书，精彩绝伦，据说可以和曹雪芹的《红楼梦》媲美，就是这本了。现在她正看的如痴如醉，姐姐也看了一些，确实很好，你要是能找到全本，估计王小姐肯定会对你另眼相看的！弟弟你就有机会亲近她了！”    
    　　呵呵，原来是‘再生缘’那！我可熟悉的很。后来中国文坛评价清朝小说有“北梦南缘”之说。就是，北方以曹雪芹写的红楼梦最好，而南方人写的，以陈端生的《再生缘》最佳。我以前上学的时候就是在外婆和姐姐的影响下看了多次的《再生缘》。外婆是狂喜欢戏剧《再生缘》，喜欢里面的孟丽君和黄埔韶华这一对才子佳人。姐姐则更进一步，狂喜欢小说，每年都看好几遍。用姐姐的话说，那个孟丽君小姐就是中国历史上最早的妇女解放的提倡者！不但以女子的身份考取了状元，当上了宰相，后来流传的散本里，陈端生还提出了这样的想法“女子有才能，为甚么一定要嫁人呢？可以和男子一样的读书为官，为国效力吗！是第一个独身主义者”。    
    　　我笑姐姐道：“哈哈，不就是‘再生缘’吗，至于这么什么着迷吗！我早就看过了，不过姐姐你恐怕要失望了！这个写书的人-陈端生，已经嫁人了，早就不写了！估计最后的二卷，你是看不到了。不过我建议你续写一下，要不然读者会失望的！”    
    　　没有想到姐姐的反应这么大，惊讶：“什么！陈端生竟然是女的？！我还以为他是一位翩翩佳公子呢！太让人失望了，竟然不写了！太过分了！不是进vip了吗？怎么还和张正心一个德行！不行，我要抗议，我要铁血给作者加稿费，支持作者继续写下去，要是她不写，我可要生气了，我写！”    
    　　我一边发笑，一边看心荷姐姐的疯狂举动。没有想到，古代的女子看言情小说也是这么的疯狂啊！快赶上我当年在被窝里用手电筒看金庸的武侠小说了！忽然灵机一动，想到：既然王沅湘也和姐姐似的，这么着迷。那我何不也写一部书出来，送王小姐鉴赏！每天就写一小段，不停的吊她的胃口！让她欲罢不能，朝思暮想，天天把作者当成自己的梦中情人！那我的求爱大计不就变的容易多了吗？    
    　　连忙制止了姐姐的疯狂，仔细的打听，王小姐是不是也和心荷姐姐你一样，这么的迷恋《再生缘》这一类的小说？    
    　　姐姐一脸的愤怒，什么她和我一样？根本不是，她比我还疯狂呢！要是有这样的小说，她连饭都可以不吃！    
    　　我顿时有了主意。信誓旦旦的保证！姐姐，你不要伤心，不要为了不能看完《再生缘》而难过了。我这就动手写一本比它还催人泪下、还曲折缠绵的！让你和王沅湘过过瘾！我还保证一定写完，有始有终，绝对不放读者的鸽子！    
    　　心荷姐姐十二万分的不相信。在她看来，‘再生缘’已经是爱情小说的颠峰了，就她这个傻弟弟？还能写出比再生缘还强的来？    
    　　我可是十二分的信心！心荷姐姐你是不知道啊！又过了大约170年，在中国的台湾，出了一位爱情小说的大师--琼瑶女士，那小说写的，简直就是催泪弹啊！保证把所有识字女人-从18岁的到81岁的通通打到！绝对没有漏网的！不才在下，你的顽劣弟弟，以前也读过几本，其中《几度夕阳红》最好，现在还忘不了那！我这就加工一下，让它在清朝出现！你就等着感动的痛哭吧！    
    　　然后，我的房间里就出现了这样的一幕，三个姐妹不停的书写股票，以应付市场旺盛的需求，两个小妹妹的手指都写肿了，还是满足不了人们的需要。    
    　　而我也是一本正经的端坐，痛苦的拿着毛笔，一个一个的码字，没有起码的休息时间。而只要一完成一章，姐姐就立刻抢过去，先睹为快。不停的为小说里的人物而欢喜，叹息，甚至泪流满面！在她享受快乐的时候，我却不能停笔！只要稍微偷懒，她就拿出责罚学生的手板狠狠的打我的头，怒吼：“赶快写！懒鬼！再不快点写，我就没的看了！我没的看，你仰慕的王小姐也没的看！就会投入别人的怀抱去了！你不感到害怕吗!快写！今天不写50000字不准睡觉！”    
    　　结果，我最小的瑜荷妹妹问她的姐姐雨荷：“雨荷姐姐，我们写的这么辛苦是为了银子，那哥哥写的这么辛苦是为了什么？！”    
    　　雨荷伸出手指，放在嘴边，“虚____"，道：“小点声，别让他们听到，我知道的，哥哥写的这么辛苦是为了“他喜欢的人，和喜欢他的小说的读者”！    
    　　结果我度过了三天地狱一般的生活，终于，负责吵作市场的王大富慌慌张张的跑了进来，上气不接下气，报告：“爷，不好了，大事不好了，我们的股票出事了！”    
    　　　　


正文  第十七章 三年之约(一)

    既然答应了孔继续勋的请求，我开始思考如何在王小姐面前表现自己的不凡。直接暴露绵宁的短处肯定是不行的。虽然接触的时间不长，我已经大致了解了王沅湘的性格，是那种力求完美的人。对内在的才华气质的重视远远的大于外表。几乎完全没有常人以貌取人的短视行为。我要是傻乎乎的直接对她说：“王小姐，绵宁是一个伟君子，心肠歹毒，阴险毒辣。而我才是那才华横溢，惊才绝艳的真才子那！你还是赶快认清他的真面目，投入我的怀抱里来吧！”估计立刻就会被扫地出门的。就是像陶澎分析的那样，我和绵宁是至亲，最了解他的短处，也不行。就是真的暴露绵宁的短处，打击他的形象，起到了效果。王小姐和他疏远了。我自己的形象也败坏了，背后使绊子，中伤自己的‘表哥’的人能是什么好人？肯定认为我是一个卑鄙小人，比现在纨绔子弟的形象还差。 看来我还是待向孔继勋学习，做一些真正的富国强兵，定国安邦的大事情，才能树立我光辉的正面形象，扫除现在的负面影响，让王沅湘认识到我真正的价值！是一个顶天立地的男子汉，而不是只会在父辈的羽翼下享乐的纨绔子弟。 古往今来的历史表明，那些真正被人们仰慕，被人们缅怀的就是那些清廉的文官和建立不世功业的武将了。要作一个名垂青史的文官可不容易。需要一生的时间，不但终身努力，甘于清贫，还要让自己的子女、亲人都一起受苦。只有这样，做到了完美无缺的人，才会被中国传统的伦理道德所景仰。你要是有一点点的失德，就一世英明尽付流水了！虽然本人对这样的清官十分的敬佩，但是要是让我作这样的人，天天一本正经，目不斜视，有美女也不能看，有黄金也不能拿，别人请吃美酒佳肴都一概拒绝，还不如杀了我呢！ 所以，我只有走从军报国这一条路了！凭借我超越世代的知识（虽然大部分都是从书本，电视上看来的）应该也能建立起一只不错的军队了吧！最起码用火枪，火炮装备起来的军队可以打赢只有大刀和长矛的农民军了吧！ 然后，就是不停的胜利、胜利、再镇压一下少数民族的叛乱！当然俺还有更大的野心，不过现在是不能说了。那我也就勉强可以算是一员名将了！想象一下：年轻英俊的将军，白袍怒马，盔甲鲜亮，在威武雄壮的军队的簇拥下凯旋而归，顿时万民欢腾，齐声欢呼“乌拉、万岁......”，少女们把鲜花，美酒和煮熟的鸡蛋往士兵的手里塞，不要都不行。然后将军微微一笑，表示感谢，顿时让无数的少女、少妇幸福的晕倒，太帅了，将军、将军我爱你！是何等的荣耀，何等的光彩！最后，将军的最爱，当然是美丽、聪慧的王沅湘小姐了，在万众瞩目下，飞奔而来，激动的送上香吻！然后才子佳人就过上了幸福的生活。 我一边做着白日梦，一边流口水，盼望这一天早日的来到。不过在大团圆以前我先要找一个办法出来，让王小姐和绵宁的距离远一点。最好和本小王爷亲近一点。头疼！ 这时候，心荷姐姐看望王沅湘回来了，显然十分高兴，自己一向顽劣、草包的弟弟作了一首好词，让她在王小姐面前好好的扬眉吐气了一番！微笑着对我说：“好弟弟，这次你可厉害了，姐姐都没有想到咸鱼也能翻身！王沅湘看了你写的词，大加赞赏，说：真的可以和陆游的咏梅词相媲美呢！要不是我保证确实是你刚刚才作的，她还以为是那位大才子的呕心沥血之作呢！” 然后又是出神的微笑，过了好一会，才道：“弟弟，你是不知道啊！当时，她看了你写的词，激动了好大一会，喜欢极了，连连说这作词的是一位才华横溢，乐观向上，却不假清高的人，吵着让我给她介绍一下，当我最后说是我那草包弟弟写的时候，她惊讶的扇子都掉到地下了！嘴巴大得可以塞下一个鸡蛋。我认识她这么长时间，就是这一次最失态了。有她的欣赏、赞扬，用不了几天，你就会美名满京城了！对了，她这次可是郑重的邀请你再次参加她的聚会！我想她还是有几分怀疑，要验明正身，看看你是不是真的有才华吧！” 还去？才一次雅菊会而已，就被人搞的又跳湖，又发疯，还大病了一场，我可没有这么贱，随叫随到。姐姐你就代我回了吧！ 根本的原因是，咱肚子里的货色就这么多，还是少亮的好。不过我对王小姐还是十分爱慕的。正好，姐姐是她的好友，我趁机向姐姐询问：“王小姐最近有什么特别的爱好！小弟我正好投其所好！巴解巴解。” 没有想到，姐姐的脸色一红，变的十分害羞。看一下，四下无人，把我拉到僻静的小径旁边，丁香花丛的后面。神秘的对我说：“弟弟，我告诉你一个秘密，不过你要发誓不对家里的大人讲！连奶奶，福晋都不能说！” 我好奇心起，连忙赌咒发誓，表示要是违背誓言，就让我下次投胎的时候连孟婆汤都没得喝！姐姐听了这奇怪的誓言，一头雾水，不过经不住我的软磨硬泡，才在袖子里小心翼翼的取出一本书来，上写三个大字“再生缘”，字迹清秀，显然是一本手抄本。说：“最近，王小姐得了一本奇书，精彩绝伦，据说可以和曹雪芹的《红楼梦》媲美，就是这本了。现在她正看的如痴如醉，姐姐也看了一些，确实很好，你要是能找到全本，估计王小姐肯定会对你另眼相看的！弟弟你就有机会亲近她了！” 呵呵，原来是‘再生缘’那！我可熟悉的很。后来中国文坛评价清朝小说有“北梦南缘”只说。就是，北方以曹雪芹写的红楼梦最好，而南方人写的，以陈端生的《再生缘》最佳。我以前上学的时候就是在外婆和姐姐的影响下看了多次的《再生缘》。外婆是狂喜欢戏剧《再生缘》，喜欢里面的孟丽君和黄埔韶华这一对才子佳人。姐姐则更进一步，狂喜欢小说，每年都看好几遍。用姐姐的话说，那个孟丽君小姐就是中国历史上最早的妇女解放的提倡者！不但以女子的身份考取了状元，当上了宰相，后来流传的散本里，陈端生还提出了这样的想法“女子有才能，为甚么一定要嫁人呢？可以和男子一样的读书为官，为国效力吗！是第一个独身主义者”。 我笑姐姐道：“哈哈，不就是‘再生缘’吗，至于这么什么着迷吗！我早就看过了，不过姐姐你恐怕要失望了！这个写书的人—陈端生，已经嫁人了，早就不写了！估计最后的二卷，你是看不到了。不过我建议你续写一下，要不然读者会失望的！” 没有想到姐姐的反应这么大，惊讶：“什么！陈端生竟然是女的？！我还以为他是一位翩翩佳公子呢！太让人失望了，竟然不写了！太过分了！不是进vip了吗？怎么还和张正心一个德行！不行，我要抗议，我要铁血给作者加稿费，支持作者继续写下去，要是她不写，我可要生气了，我写！” 我一边发笑，一边看心荷姐姐的疯狂举动。没有想到，古代的女子看言情小说也是这么的疯狂啊！快赶上我当年在被窝里用手电筒看金庸的武侠小说了！忽然灵机一动，想到：既然王沅湘也和姐姐似的，这么着迷。那我何不也写一部书出来，送王小姐鉴赏！每天就写一小段，不停的吊她的胃口！让她欲罢不能，朝思暮想，天天把作者当成自己的梦中情人！那我的求爱大计不就变的容易多了吗？ 连忙制止了姐姐的疯狂，仔细的打听，王小姐是不是也和心荷姐姐你一样，这么的迷恋《再生缘》这一类的小说？ 姐姐一脸的愤怒，什么她和我一样？根本不是，她比我还疯狂呢！要是有这样的小说，她连饭都可以不吃！ 我顿时有了主意。信誓旦旦的保证！姐姐，你不要伤心，不要为了不能看完《再生缘》而难过了。我这就动手写一本比它还催人泪下、还曲折缠绵的！让你和王沅湘过过瘾！我还保证一定写完，有始有终，绝对不放读者的鸽子！ 心荷姐姐十二万分的不相信。在她看来，‘再生缘’已经是爱情小说的颠峰了，就她这个傻弟弟？还能写出比再生缘还强的来？ 我可是十二分的信心！心荷姐姐你是不知道啊！又过了大约170年，在中国的台湾，出了一位爱情小说的大师——琼瑶女士，那小说写的，简直就是催泪弹啊！保证把所有识字女人—从18岁的到81岁的通通打到！绝对没有漏网的！不才在下，你的顽劣弟弟，以前也读过几本，其中《几度夕阳红》最好，现在还忘不了那！我这就加工一下，让它在清朝出现！你就等着感动的痛哭吧！ 然后，我的房间里就出现了这样的一幕，三个姐妹不停的书写股票，以应付市场旺盛的需求，两个小妹妹的手指都写肿了，还是满足不了人们的需要。 而我也是一本正经的端坐，痛苦的拿着毛笔，一个一个的码字，没有起码的休息时间。而只要一完成一章，姐姐就立刻抢过去，先睹为快。不停的为小说里的人物而欢喜，叹息，甚至泪流满面！在她享受快乐的时候，我确不能停笔！只要稍微偷懒，她就拿出责罚学生的手板狠狠的打我的头，怒吼：“赶快写！懒鬼！再不快点写，我就没的看了！我没的看，你仰慕的王小姐也没的看！就会投入别人的怀抱去了！你不感到害怕吗!快写！今天不写50000字不准睡觉！” 结果我最小的瑜荷妹妹问她的姐姐雨荷：“雨荷姐姐，我们写的这么辛苦是为了银子，那哥哥写的这么辛苦是为了什么？！” 雨荷伸出手指，放在嘴边，“虚____"，道：“小点声，别让他们听到，我知道的，哥哥写的这么辛苦是为了“他喜欢的人，和喜欢他的小说的读者”！ 结果我度过了三天地狱一般的生活，终于，负责吵作市场的王大富慌慌张张的跑了进来，上气不接下气，报告：“爷，不好了，大事不好了，我们的股票出事了！”　　　　


正文  第十七章 三年之约（二）

    我一听这个消息，立刻欣喜若狂，第一时间把毛笔扔到了九霄云外，惊喜的大叫：“真的吗？，太好了，这下麻烦大了，太大了，非我不能解决了吧！”然后，郑重的告诉心荷姐姐，“姐姐，不好意思，你也听到了，我们的股票出事了，有人在捣乱，我要是现在不去处理一下，很快股票就会变成废纸的。到那个时候，不但我会变成穷光蛋，我答应姐妹们的辛苦费也就没有了！所以，你还是忍忍吧，等我处理好了再回来写那些‘秦汉’和‘林青霞’的故事！”    
    　　说完，不理会姐姐狐疑的目光，一溜烟的跑出去了。只留下王大富还一个劲的纳闷？怎么小王爷听到股票出事了，反而大喜过望，欢呼雀跃的样子？    
    　　不过他还是知道自己的责任地。连忙向我的姐妹们告罪，追赶我去了。    
    　　等他追上的时候，我正在花园里呼吸新鲜空气， 沐浴明媚的阳光，顺便活动一下自己那麻木的手脚。见王大富来了，连忙道谢：“大富，好人那，到今天我才发现你最忠心了！看到我被姐姐蹂躏，过着暗无天日的生活，就冒着被责罚的危险来拯救我。虽然你的脑子不大灵光，找了一个可笑的理由，竟然说我的股票出事了，真是笨那,那一切都在我们掌握中的摇钱树怎么会出问题？”    
    　　“不过，我还是要感谢你，毕竟你也把我从苦海里救了出来。要不然，我的手指会写肿的！”说着，我用力的拍打老王肉呼呼的肩膀，来表示我此刻的感激之情。    
    　　此时，为了追我而跑的上气不接下气的王大富才缓过气来，一脸惊惶的说：“爷，爷呀，老奴可不是为了救你而撒谎啊！咱们的股票真的出事了！”    
    　　又道：“我遵从爷的吩咐，不停的把股票吵高，刚开始根本没有费什么劲，都知道咱们的股票值钱啊，才三天的功夫，就从45两涨到了68两，涨的快着那。我本来以为今天就算是不到80怎么也得75两一股吧！那知道，一大早，钱庄的柜台上都是卖出的，叫得价钱还很低，60两就卖，刚开始还有人贪便宜，买了一些。那成想，卖得人越来越多，到最后光有卖得没有买得了，现在我回来得时候只剩下40两一股了！”    
    　　我大吃一惊，一会的功夫，我的股票就跌了30％，要是在现代股市上，就是六个跌停板！按照股市的构建原理，我这个只有一只股票的原始股市已经崩盘了！要是不想办法，很快我的股票就会跌破发行价格，甚至变成一堆废纸的。本来我最早的想法也是圈钱，然后让股票变成废纸。不过那可是7、8年以后。要是现在，我才发行3、4天就变成了废纸。那告状的人会把我王府给砸了的！输红了眼的人可不管我是不是小王爷，他们就知道我是骗取他们钱财的小骗子！    
    　　不行，我连忙指示：“老王，你赶快回到恒大恒，告诉雷掌柜的，立刻拿钱出来！嗯...？就是现在的价位，40两，稳住了。有多少就买多少，千万不能关门不买！尽量的拖延时间，我再想办法！”    
    　　又问：“大富，现在我们有多少银子？能支撑的住吗？”    
    　　王大富回答：“爷，三天我们共卖出去了5万多股票，除了您分红花了40多万，还有175万两，都存在钱庄里呢。”    
    　　我大体的算了一下，只要我愿意，完全可以纯粹用钱托市，根本没有必要乱放消息，就命令王大富立刻去办。哼哼，我就不信，这么原始的股市，又是我一手建立的，还有什么人能让我翻了船！眼下不过是泥鳅翻腾几个小浪花罢了！    
    　　然后，我又命人找来老张，充分发挥他消息灵通的特长，向他的朋友、哥们打听一下，究竟是什么原因让人们如此不相信我的股票，这可是睿王府发行的具有独特价值的菜票啊！可以凭借它在冬天吃青菜的。还有我师傅这么声名显赫的活神仙作技术顾问。我可不相信贪婪的人们一夜醒来就变聪明了，识破了我的诡计。肯定是有人在背后捣鬼，这一次他可是找错了战场。在我的股市上，看我怎么样让你把裤子都输掉！    
    　　我焦急而兴奋的等待消息，在我想来，肯定又是绵宁这小子，看我发财眼红，通过鲍均这个狗腿子，来找麻烦。这个姓鲍的又有钱，在商场上又有地位，他有很多的方法可以操纵股票的价格。    
    　　很快，现在人脉宽广的老张一脸诡异的回来报信了。    
    　　他故意跑的一头大汗，来到我跟前才用袖子使劲的擦着，表示，爷您看我办事是多么的卖力啊，跑的一头大汗都来不及擦。    
    　　又像水牛一样胡噜胡噜的猛灌一气茶水，才故作神秘的说：“爷，您猜这一次是谁在捣鬼？奴才打赌您肯定猜不到！”    
    　　这么明显的人我能猜不到？我晒道：“不用脑子想，就是那个姓鲍的，肯定又是绵宁支使的吧！你打听出这么点事情来，就敢来和你聪明绝顶的主子打赌？看我怎么罚你，扣除你以后的股票分红！”    
    　　没有想到十拿九稳的推测竟然落空了。老张一脸得意的表示，向来聪明的贝勒爷这回了也错了！您想当然呢，您做梦都想不到是谁呢！    
    　　气的我恨不能踢他两脚。    
    　　最后，张正心卖够了关子才告诉我真相。    
    　　原来，我的股票狂跌竟然是我素来仰慕的山西银行家，中国票号的创始人，发明者--雷履泰，一手策划的！    
    　　雷履泰拿到了我一部分的股票发行权以后，敏锐的认识到这是一个挣钱的大好机会。他不满足于仅仅2％的手续费收入，要代替我坐一回庄家。    
    　　而且他有很好的条件，1、他的本钱够厚，作为山西帮的一员，虽然只是一个不入流的小钱庄的掌柜，可是凭借他不错的声誉，同乡的脉络，能调动一大笔的资金。    
    　　2、掌握内情。由于我的仰慕、天真，或者也叫瞎了眼，我告诉了他不少的秘密，可以说大部分的计划他都知道。在这样的条件下，我在明处，他在暗处，他的资金又比我雄厚，经验更比我老道的多（姓雷的自以为是呢！不过凭心而论，他确实具有一个成功商人的素质，时机把握的很好，不过他找错了对象，竟然敢算计本小王爷，这次我要让他吃不了兜着走！）    
    　　就这样，雷掌柜在暗中布置一切：刚开始时，听从我的吩咐，抄高市场，让股票不停的升值，等升高到一定的价位后，就开始抛出，制造混乱，造成人们的慌乱，并预见到了我会去护盘。    
    　　等大家都抛出了，他们趁机吸纳，再按照我的计划把股票抄到一个更高的价位。这样，他们就能凭借这一涨一落大发利市，受损失的只是那些不明内情的散户和傻乎乎护盘的本小王爷。    
    　　汇报完打听来的消息。老张总结道：“爷，这个姓雷的真是黑呢！不比您差那！这次要不是老奴的运气好，我那哥们又够铁，咱们就被蒙在鼓里了，叫人家给卖了还替人数钱呢!”    
    　　我好奇起来，按说雷履泰的计划也算是不错了！作为一个没有接触现代股市的人来说，一下子就掌握了炒作的精髓，也可以说是天才了。当然了，不能和我这有有着丰富现代股市知识的怪才相比。肯定是经过了周密的计划，保密保密又保密的。怎么会泄漏出来呢？    
    　　将这个问题抛给老张。老张一脸的得意，作被神仙打中了头状，表示：“其实，姓雷的本事还是很大的，隐藏的也深。可是，‘日防夜防家贼难防’，这姓雷的钱庄里有个二掌柜的叫什么毛荫轩的，据说也是一个人物，和这姓雷的不相上下。一块学徒，也很得大家的称赞，可就是怎么也赶不上姓雷的。所以起了嫉妒之心。这次姓雷的玩大了！据说要是真的像他计划的那样，就能挣几百万两银子。爷您想啊，要是雷履泰立下这样的汗马功劳，那大掌柜的位置还有这姓毛的份吗？这个毛荫轩也够狠，也不知道那里打听的，知道我那哥们和我铁，就想了一个釜底抽薪的招。把消息透露出来，希望能让咱府里知道，这样那个姓雷的就玩不出花样了，而他就可以趁机取而代之！这毛荫轩还留话，要是咱府里没人可以对付雷履泰，他还能助咱一臂之力呢！”    
    　　我听了老张的解释，顿时信了八成。这个毛荫轩我也听过，是以前到平遥古城旅游的时候知道的。据说在山西票号的历史贡献上，完全可以和雷履泰相媲美，是一个聪明机变的人物。当时那本地的导游小姐还一脸唏嘘的介绍，‘可惜，这雷、毛二位人物有一时瑜亮的情节，最后二人不和，分道扬镳云云。’我现在可是庆幸，幸亏这两个人不和，要不然在雷履泰有心算无心之下,我的荷包就亏大了。    
    　　不由的相信冥冥中自有天意，喃喃的道，“天意啊，天意。看来老天爷都在帮我。”其实自从转生以后，马克思那一套唯物主义的东西我早就不相信了，要真是天地万物都和马克思老人家说的那样，我这个转生后又有前生记忆的怪胎怎么解释？    
    　　老张看我感慨，赞同的附和：“爷您说的太对了，肯定是老天爷在帮助咱，咱想不发财，都不行啊！”    
    　　发完了感慨，又请示，“爷，你看咱怎么收拾这姓雷的，是直接报官呢，还是奴才带一帮子人马狠狠的教训他一番，或者是收买那个姓毛的来对付他？”    
    　　我立刻否定了他的馊主意。本小王爷作一回庄家容易吗！按照你的建议，姓雷的是受到教训了，可是我的发财大计也完了。官府和股民们会怎么看？-这又是一伙诈骗的，分赃不均，先内讧了。宣扬出去，那我的股市还怎么开？至于收买姓毛的。还是让本小王爷亲自出马吧！本来我就是要作庄家的，不过是因为对手太弱，根本没有兴趣。这一下好了，雷履泰自己蹦了出来，就让本小王爷一展身手，用超越世代的炒作技巧教训一下这个不知道天高地厚的菜鸟！让他也知道被套劳、割肉的滋味。    
    　　想到这里，我不由的心潮澎湃、意气风发、激动不已，哈哈，大家好好的欣赏吧，看我怎么在股市上让清朝最杰出的银行家满地找牙，头破血流，把所有的钱都输光！    
    　　　　


正文  第十七章 三年之约（三）

    经过了一番思考，我有了新的的计划，雷履泰肯定不会只准备了目前的一步，一定还有别的招数。而我在没有了他的帮助后，本来的计划出现了很大的破绽，为了弥补这个破绽，必须寻找新的伙伴、同盟者。    
    　　于是我作出了一个让我那馋嘴的师傅高兴的决定，去吃如意鸡。    
    　　当我告诉老头今天晚上的活动安排后，费老神仙立刻决定午饭免了。省得到时候因为肚子太饱，品尝不到妙处。    
    　　不由的讽刺两句，老头，别报太大的希望，往往是希望越大，失望越大啊！    
    　　费老头准备晚上大吃一顿，老张却在心疼王大富正花出去的银子，建议既然知道了敌人的阴谋，还是暂停咱们的护盘计划，让王大富回来准备晚上赴宴吧！    
    　　当场就否决了他的意见，要是我不作出一副紧张、上当的样子，连一两银子都不投下去，这场戏还怎么演啊！傻瓜都知道我发现不对头了。老张，现在我们花钱是作诱饵，诱饵你总懂了吧！放长线吊大鱼啊！舍不得孩子套不了狼。暂时让老王当一回诱饵。我们赴宴的事情也不要让别人知道，就我们三个人好了。免得人多口杂，泄漏消息。＊    
    　　入夜时分，华灯初上，虽然不是流光异彩，霓虹闪亮，但是那具有古典意味的红红的灯笼，白墙黑瓦，典型的北方四合院，在灯光的映衬下别有一番风味。北京一百多年升平，现在更是连城门都不用关了，路上的行人颇多，不时的还有打扮入时的女子经过，让人根本不能相信这是在清朝的乾隆晚期。    
    　　我一边把车窗的帘子掀起一角，观看街上的风情，一边不停的发出感慨，道：“师傅，你看，那儿，八宝楼还在开业呢，一会要是那个如意鸡不合胃口，咱们拔腿就走，徒弟请您吃八宝鸭子”    
    　　结果老头根本不理我，就是在那里憧憬他的小鸡呢。    
    　　又惊讶的问老张，“张正心，你没带错路吧，这里的胡同怎么这么窄，差一点马车就过不去了。”    
    　　“我可是没有想到，现在的女子是那么的开放，这么晚了，还能在大街上走呢！”    
    　　“这胡同虽然窄了一点，不过倒是挺亮的，两边的门口还挂着红红的灯笼，这真是一个好办法，没有想到这里的人还挺有公德的吗！知道自己的胡同窄，害怕行人摔跤，主动的给人照亮，红灯笼也不错，咦！你看那家还挂了一串呢！”    
    　　第一次晚上出来，本小王爷不免好奇，不停的发表自己的意见。    
    　　老张最后实在是忍不住了，苦着脸告诉我，“爷，您搞错了，人家根本不是什么公德好，这里是八大胡同，也就是北京的妓院、窑子，人家挂红灯笼是表示正在开业呢！官府规定不是逢节庆，只有窑子挂红灯笼，平常人家走路照亮都不用红灯笼那！至于您看到的女子，根本就是妓女，好人家的女子这个时候没有家人的陪伴谁会在大街上闲逛！”    
    　　我惊讶，一脸的疑问，听老张的语气，好像不是走错了路，他对这里还很熟悉，那就是刻意安排的了，鲍淑芳也是有身份的人，当然不会住在这样的地方，难道这位鲍老爷人老心不老，依然喜欢沾花惹草？或者他认为本小王爷真的是一位风流王爷，对这青楼女子有兴趣，特意安排的？    
    　　看我一脸的疑问，老张连忙解释，他也不知道啊，今天下午他一联系，人家好像早都准备好了，让晚上准时到这里来。    
    　　左转右转，幽深曲折，最后，到了一个不起眼的小巷子里停了车。乌黑的大门，兽头飞檐，青石板铺就的台阶在灯笼的映照下显的很干净，要不是门口挂的红灯笼清楚的表明这也是一家妓院，还以为是那个殷实的小康之家呢。    
    　　根本没有想象之中的喧闹和脂粉之气，连迎客的也是一个收拾整齐的老人家，举止大方，行为礼貌，倒像是大户人家的管家。    
    　　颇为诧异，还以为走错了地方，迎客的老头已经笑道，“各位，里面请，鲍老爷已经等候多时了！”    
    　　〖文章来源 http://www.cqzg.cn 版权所有 春秋战国全球中文网 cW7Ioi〗    
    　　进到后院才显得有些气氛，由东廊进入厢房。里头早已预备停当，十几支蜡烛照得通明雪亮，小小厢房，中间地下铺着猩猩红毡，放着小方桌，四碟子小菜摆在角上，碧绿黢青的腌黄瓜，糖拌红菜椒丝，香菇豆瓣酱，珍珠豆芽儿，中间一个柏花白玉攒盘，拼着丹凤朝阳的花样儿，蹄筋垛云，金华火腿，扬州硝肉兑翅儿，菊花芯水萝卜雕凤，胡萝卜“太阳”，玲珑剔透，在灯下晶莹闪烁，艳色不可方物、费老头是识货的人，一见这摆置，便喜得眉开眼笑，一屁股坐在了矮几上，说道：“好！青红皂白，四维分明，好颜色，好花样儿，难为这做菜的费心，快上一坛子好酒，我可是真饿了！”    
    　　老头的话让我颇没面子，知道的是您老人家自己中午没吃饭，不知道的还以为当徒弟的虐待师傅呢。    
    　　正要批评费老头，一女子端了一枣红色的托盘，袅袅亭亭的走了进来，乌黑的头发，着装颇为清雅，盘中四个热菜，却是清酱烧豆腐、爆青芹、炒双冬、糖醋菜心，一色全素，入锅即出，鲜香扑鼻而来。在烛光的映衬下，一只雪白的小手轻轻的扶着托盘，红盘玉手，分外的诱人。娇笑道:“三位怠慢，鲍老爷还在下厨，各位请先入席，小女子先替鲍老爷给三位赔罪！”    
    　　不愧是见多识广的交际花，今天的客人可是够奇怪的，一个老道士，一个老太监，一个英俊的少年公子。当然了，要是每个人单独的出现，那还算是正常，谁也没有规定道士、太监不能逛青楼吧。不过今天这二位堂而皇之的和我一起出现在这里，这位姐姐仍然能够安之若素，谈笑风声，就不是一般人能做到的了，还真有点名妓的风范。    
    　　这时候膀大腰圆的鲍淑芳老先生，擎着一个硕大的托盘，手提一酒壶，雪白的胡子上照例沾着油烟，笑嘻嘻的走了进来，声音更是洪亮，道：“佳肴岂能没有美酒相配，费老仙师来尝尝这30年的三锅汾酒！”    
    　　今天我算是见识了鲍淑芳的手段了，不大的功夫，他就和在座的每个人熟悉起来，尤其和费老头打的火热。这不，他正把我师傅说的一愣一愣的！    
    　　鲍淑芳道：“人人都知道酒是陈的香，往往就认为越陈越好，其实这是大错特错！世间美酒如佳人，酿造时间短的往往如豆蔻少女，虽然清亮，卖像佳，不过也因为青涩，过于冲烈，不够绵甜。而年月过长的酒浆，又似中年的妇人，虽然香气迷人，风韵别致，不过青春不再，少了新酒的甘烈，各有长短，都算不得最佳。只有这窖藏年月合适的美酒才如这双十年华的绝代佳人，减一分则瘦，增一分则丰，恰到好处。”我可怜的师傅，不过是贪嘴，谈到酒文化立刻被人家的歪理给唬住了，这不正在虚心的向鲍淑芳请教呢！    
    　　鲍淑芳，美美的喝了一杯，摇头晃脑道：“其实这也是某家一家之言，不过我喝酒喝的多了，什么黄酒，白酒，大曲，特曲，五粮液、竹叶青，什么都尝尝。也喝出了一点心得。素来美酒就有‘北汾南绍’之说，天下美酒以此二酒为尊。我认为绍兴酒以二十年窖藏为佳，这二十年的黄酒，酒香悠远，入口绵甜，口感最好。而汾酒要三十年才能达到这样的境界，是因为北方的气候比南方寒冷，发酵的时间也更长，且白酒刚烈，需要更多的时间熟化。”    
    　　又殷勤的劝我师傅泯一小口，仔细品尝，解释，“这就是我专门收藏的汾酒，今天，不多不少正好是三十年，特意拿来献宝，仙师您仔细回味一下，是不是烈、甘、醇、香四品皆有！真真美妙？”    
    　　说的费老头也跟着摇头晃脑，一副陶醉的样子，好像这三十年的汾酒确实比60年的好很多一样。    
    　　看着这一幕，我恶毒的想，这个鲍淑芳真能说哦，简直可以把死的说活了，黑的忽悠白了。不去搞传销真是浪费。什么三十年的汾酒比六十年的好，肯定是你只有三十年的酒，找不到六十年的吧！＊    
    　　这不他没话找话，殷勤的劝本小王爷吃他的如意鸡。他吹牛道：“如意鸡好啊！用料和方法考究。选土产的童子鸡作主料。（未打鸣的公鸡和未下蛋的母鸡称为重子鸡，我怎么听着不大顺耳，好像讽刺本小王爷太纯洁呢？）宰杀后，掏空内脏，清洗干净，阴晾成半干，再填塞配料，配料有十多种山珍补品，香菇，口蘑，玉兰片，野生蜂蜜等等，用木炭火熏烤而成。其特点是又香、又嫩、又酥，鲜美可口，营养丰富......。小王爷您不多吃点？请啊，请啊！”    
    　　这一回算是知道老狐狸是什么德行了。整整说了一晚上了，人家愣是没有冷场。您让我吃鸡，可是盘子里也得有啊！早都被费老头啃光了！鲍淑芳一副成竹在胸的样子，就等着我求他帮忙呢！今天一进胡同的门，我就知道不好。以前因为鲍均的缘故，小瞧了这个老狐狸，以为本小王爷出马还有办不了的事情，可是鲍老头一上来就安排了这么一个隐秘的地点，摆明了是给聪明人看，这是要商谈害人的阴谋诡计呢！可不是亲朋好友之间的聚会。    
    　　然后又作出一副热情好客的样子，只是风花雪月，美酒佳肴的闲谈，只字不提生意上的事情，一副稳坐钓鱼船，愿者上钩的架势。和我比谁的耐性更好！    
    　　其实，我这个时候已经明白了他的意思和策略，无非就是争取更好的条件，更大的利益，所以拿一把，要我主动的求他。本小王爷是什么人那，那能如你所愿，也作出一副谈笑风声的样子，俺们一老一小不动声色的比起了耐心！    
    　　当然这是聪明人的心照不宣，愚笨如老张是不能体会的，所以他早就不停的给我使眼色，提醒我，爷！今天咱们是来寻找外援的，您不会是看人家那个朝云小姐漂亮，看花了眼吧？    
    　　这不，他又是一顿挤眉弄眼，拽我的袖子，踩我的脚趾，提醒。    
    　　这一切早就落在了老狐狸的眼里，他一副意味深长、了然于胸的表情，嘴边偶然掠过一丝微笑，表示同情我，虽然小王爷你够聪明，镇定的功夫也不错，可是你的仆人就没有这样的本事了，他可是早早的就出卖了你，年轻人！赶快认输吧！    
    　　气的我狠狠踹了老张一脚，以示惩罚。    
    　　一晚上的功夫我也想通了，输给鲍淑芳也没有什么丢人的，人家胡子都白了，吃的盐比我吃的米都多。    
    　　正式的认输，诚心的作出恭敬的样子，道：“鲍老先生好手段呢！我师傅和我都很感谢您的招待，晚辈这里有礼了！”    
    　　费老头根本没有听出我话里的意思，连忙表示同意，赞扬鲍老头的酒好、菜更好，呵呵，我师傅还惦记着再来噌几顿呢！    
    　　我可是满心的不服气，要不是突发事件－雷履泰背叛了我，就不是我来求鲍淑芳这种情景了。    
    　　既然都是聪明人，就单刀直入了。我道：“其实晚辈这次的来意，想必老先生已经了然于胸了！”    
    　　鲍淑芳微笑，表示同意。    
    　　又道：“这次晚辈就是来请求老先生的帮助得，希望和老先生联手，作一笔大生意！”然后，又作了一脸诚意状，说：“其实，来之前，晚辈还想了一大堆的说辞来游说，甚至还想利用您和山西帮的不和，挑拨你们的关系，可是一见到前辈的风范，我就佩服不已，所以晚辈斗胆，就开门见山了，前辈性情中人，必定不会让晚辈失望！"    
    　　我的谦恭让师傅和老张十分的惊讶，奇怪？刚才来之前还夸口让鲍淑芳求咱们王府的，怎么三杯酒一喝，就全变了味，主动的求鲍淑芳了？    
    　　鲍淑芳大获全胜，自然得意的点头，表示愿意和我合作。    
    　　也不能让他太轻松了!    
    　　我说：“不过小子还是有一点不放心那，有道是‘一朝被蛇咬，十年怕井绳’，我刚刚被素来信誉卓著的山西人背叛，鲍老先生又拿什么来保证我不会再次吃亏呢？！”    
    　　这一点小伎俩怎么能难道老狐狸，他一脸严肃的开始讲故事！     
    　　说：“我的家乡有一座慈孝里坊，是为了旌表我鲍家的先祖－宋末处士鲍佘岩、鲍寿逊父子而建的。据史书记载，元代歙县守将李达率部叛乱，烧杀掳掠。先祖父子被乱军所获，并要二人杀一，让他们决定谁死谁生。没有想到父子二人争相赴死，以求他生，感天动地，连乱军也不忍下刀。朝廷为旌表他们，赐建此坊。清本朝乾隆爷曾为鲍氏宗祠题联曰：“慈孝天下无双里，锦秀江南第一乡！”    
    　　还有明朝永乐皇帝也赐诗，曰：“父遭盗缚迫凶危，生死存亡在一时……鲍家父母全仁孝，留取声名照古今。”    
    　　我鲍淑芳一生光明磊落，做过的承诺从没有不算数的！我也不想立什么誓言，只是承诺小王爷－必不相背，不知王爷以为鲍某是否可信？”    
    　　最后，老狐狸也只是给了我一个承诺。虽然看起来没有什么约束力，我还是十分放心的，无论从利益，还是投资的角度来讲，打击山西帮对身为徽商领袖的鲍淑芳来说都没有什么坏处。我们利益一致，起码在这一件事情上他不会暗算我。    
    　　看着远去的马车，那个叫朝云的女子奇怪的问：“老爷，您不是打算连睿王府一起算计的吗？怎么改变主意了？还给了长龄一个承诺，您可是向来说话算话的！”＊    
    　　鲍淑芳微微一笑：“朝云，今天你也看到了这位小王爷，说说对他有什么样的印象？”    
    　　朝云见他的恩人有意考试，细细思索一番道：“还是颇为聪明的，一看我们的布置就明白了老爷要传达的意思，表现的也算镇定，在看到大事已去的情况下能够当机立断，小小年纪也算是一个人物！”    
    　　鲍淑芳见自己着意培养的‘奇兵’眼光敏锐，头脑清楚，满意的点点头，道：“朝云大有进步，我十分欣慰那，不枉我的一片心血。这一次的计划你可能不大了解，我给你说明一下。其实这次的股票涨跌根本就是我一手策划的！‘知己知彼，百战不殆’，雷履泰这个人我知道，晋商里的后起之秀，坚毅沉稳，有大将之风。加以时日必成我们的心腹之患！不过他也有弱点，刚刚当上掌柜，急切的想作出成绩，上进之心人皆有之，他还年轻，自然也不能免俗。所以我就买通了他的心腹，献上了一个完美的计划，让他可以一夕成名，一夜暴富！名利的诱惑让他抛弃了一直以来安身立命的根本－“信”，也就掉入了万劫不复的深渊。这次事情完结，不管成功与否，他都不能再在钱庄这一行里立足了！一个没有信用的人谁会相信他！”    
    　　又道：“这几年晋商确实人才辈出，大有超越我们徽商的趋势，不但这个雷履泰不错，他们钱庄的二掌柜－毛荫轩也是一个人才。所以我就买通了张正心的结拜兄弟，诈作毛荫轩是因为嫉妒，所以泄漏秘密，来一个一石头二鸟之计，顺便把他也收拾了。”    
    　　朝云奇道；“雷履泰这几年在京城闯出了不小的名号，可是那个姓毛的可是无名之辈，为什么老爷子对他这么重视？”    
    　　鲍淑芳一脸的凝重道：“朝云，你刚刚接触家族的产业，还不太了解我们的对手，其实毛荫轩早就很有名气了，传说他还是一个十七、八岁小伙计的时候，去平遥采购胡麻油，但去晚了一步，油没有采购到。他也没有回来，只是把当地编的油篓全部买了，买油篓到分油的过程还有几个月，到了分油的时候，谁家也没有带油篓，他们的油谁都带不走，最后油篓只好都从毛荫轩那儿买了。而他就向买他油篓的人换取了油，结果他采购的比别人的数量还大。朝云你想，他当时不过十七、八岁，一个小小的伙计，就有这份机变，聪明和胆识，加以时日，那还得了！”    
    　　朝云也明白过来了，道：“其实您是利用了毛荫轩和雷履泰的瑜亮情节，人为的制造他们的矛盾，等到东窗事发，雷履泰肯定对背叛他的毛荫轩恨之入骨，而毛荫轩其实并没有出卖他，也不会服气，到时候两个人反目，而他们的名声都臭了，一个背信弃义，一个买主求荣，到时候都身败名裂，一下子就去了两个对手，确实高明！”不由的暗自惊心，也真是够狠辣！    
    　　为了掩饰自己的真实想法，她连忙差开话题，道：“老爷，您的计划天衣无缝，为什么不干脆连那个小王爷也一块收拾了！依照我们的财力，就是他们一起上也不是我们的对手！”    
    　　鲍淑芳缓缓的摇头，道：“其实，刚开始我也有这样的打算，毕竟自己赚钱总比两个人分好。可是今天我一见这个长龄颇为精明，就有点迟疑，毕竟这什么菜票是他一手创造的，我们从来没有作过，贪心太大，小心会噎到的！”    
    　　朝云还颇为不服气，辩解道：“其实股票虽然新奇，不过也不是没有相似的例子，前年我们在江南炒作米价，不就是和它类似吗？就是逢低吸纳，逢高抛出，没有什么神秘的，关键看操作人的手段！我就不相信，以我们的经验和本事，会输给那个小鬼！”    
    　　鲍淑芳缓缓的摇头，教育道：“朝云，万万不可大意，我们经商的有句话叫“不熟不作”，对你不是很熟悉的东西，千万要慎重，宁可少赚一点，也胜过冒太大的风险火中取栗。刚才我又仔细的考虑了一下，要是这小王爷意气用事，眼看输了，真的耍赖到底，让股票变成一堆废纸，就是不赔银子出来，那我们怎么办？难道还能告上官府？”    
    　　朝云清清楚楚的明了鲍淑芳的意思，长龄毕竟是一位小王爷，以他的地位，要是真的不要脸面，硬是耍赖，谁也拿他没辙。朝廷才不会为了区区钱财的事情得罪睿王府呢，再说了睿王府又和今天的皇太子，明天的皇帝嘉庆交好，谁会为了一个商人去摸老虎的屁股？    
    　　鲍淑芳嘴上说的头头是道，言之有理，其实他根本就没有想过和我作对，说要对付我根本就是迷惑朝云呢，老狐狸对谁也没有完全的信任。    
    　　再加上我今天的表现，更加坚定了他最早的判断，认为我是一个人才，早晚会飞黄腾达的，没有必要树立一个强大的敌人，这一次本来就是他一手策划的，乐得送我一个人情。已经整垮了两个敌人了，大家发财，何乐而不为呢？    
    　　我可不知道他的小算盘，只是单纯的认为这个老狐狸是想从我这里争取更多的利益，要是我知道这一切麻烦都是他惹出来的，早就用师傅的宝剑把他大卸八块了，那里还能跟我师傅吹牛，胡说什么三十年的酒比六十年的酒更好！    
    　　蒙在鼓里的我得到了鲍淑芳无条件的支持，正准备一显身手，教训雷履泰呢，根本不知道我们哥俩都是人家棋盘上的棋子。被老狐狸一个人玩得团团转。     
    　　　　


正文  第十七章 三年之约（四）

    次日，根据我和鲍淑芳达成的协议，开始操纵股市。    
    　　我带着王大富，张正心亲自到恒大恒坐镇，山西人在北京经营多种生意，以钱庄为最，有四大恒之说：老北京有一句话：    
    　　头顶马聚元（帽店）    
    　　身穿八大祥（绸缎店）    
    　　脚踩内联升（鞋店）    
    　　腰缠四大恒（钱庄）    
    　　用这来表示人们的尊贵，可见四大恒在大家心目中的地位如何，简直相当于新中国成立后的四大国有商业银行，当然它们没有国家信誉作保障，不过人家私营的钱庄的坏帐也少啊，算起来要比国有银行健康的多，信誉也不差。    
    　　雷履泰虽然背叛了我，不过他的眼光还是很不错的，知道自己的钱庄小，作发行股票这样的新鲜事有点力不从心，所以找上了他同乡开的恒大恒，要借恒大恒的良好声誉来增加人们对股票的信心。    
    　　确实起到了很好的作用。在恒大恒里看伙计们有条不紊的准备开业，我不由的有一点感慨，素质这么好的商业人才怎么就不能为我所用呢，看来还是要收敛一下，作一个端方严正的人，这样才会给人以可信赖的印象。    
    　　本小王爷亲自坐镇，恒大恒的掌柜着实的巴解了一番，不过良好的修养让他不卑不亢，十分的得体。我对于他们的表现十分满意，就是股票业务不大熟练，其余的无论是态度、见识都不比现代的银行差。    
    　　雷履泰一副成竹在胸的样子，对于我亲自指挥作战没有半点的惊讶，大概在他看来，一切都在掌握中，我这一个养尊处优的贵族子弟，怎么会是饱经风霜的他的对手。    
    　　我暗自好笑，等一会就让你吃一惊！    
    　　早上八点准时开始交易。    
    　　继续昨天的情景，一开市就有大批的人涌入，不停的要求卖出手里的股票，人声鼎沸，群情激动，好像三天以前还像黄金一样抢手的股票，今天就要变成白纸了，十分烫手的样子，不赶快抛出就把手烫熟了。    
    　　我冷眼观瞧，绝大部分的人都穿戴朴素，不像是有钱的样子，最过分的是每个人一边要抛出股票，一边不停的煽动那些犹豫不绝的人们，赶快抛吧，不抛出就来不及了。好像他们不是来卖股票的，到像是安排好来制造恐慌气氛的。而且他们的持有量十分的小，绝大多数只是持有最小的面额－100股，还要磨蹭半天才完成交易，仿佛待的时间越长就越能加重现场的焦虑气氛。    
    　　再联想昨天王大富给我汇报的护盘情况，整整一个下午才买进了3000股，这些人根本就是雷履泰的托，妄想制造恐慌的气氛，让人们抛出，他好趁低吸纳。    
    　　如你所愿，我也加一把火，假意命令王大富小心护盘，以20万两银子为限制。    
    　　开始还算平静，完全不知情的老王还认为我学聪明了，忠实的执行我的命令，小心翼翼的按照昨天的方案，拖延时间，死守40两一股的价位。    
    　　一上午就这样不疼不痒的过去了，不过又多收了3000股而已，场面平静的让人只打哈欠。临近午饭的时候，雷履泰见一切正常，正要请吃饭，借机麻痹我。一个办理交易的小伙计猛的惊叫：“啊.....！，5000股？什么？您30两就卖了？先生您没有搞错吧？现在最便宜的也卖到40两一股啊！”    
    　　来人穿着普通，一脸的不耐烦，“少说废话，你们到底要不要，不要我可降价了，25两一股！”横眉瞪眼，一看就不是善茬。    
    　　负责托市的王大富，一看不好，连忙命令伙计接下股票，不过这一下子，我给老王的资金就没有了，他不得不向我请示，是不是继续托市。    
    　　听完紧张的一脸汗水的老王的汇报，我恰如其分的作出惊讶的样子，说：“竟然有这样的事情，看来是有人故意和我们捣乱了，大富，肯定像我昨天说的，又是绵宁那小子支使安徽人干的！我看这样好了，我们暂时不护盘了，让股票继续的下跌，我们等它便宜一点再买进，也好省一点银子，雷掌柜你看如何？”    
    　　故意的编造一个假想中的敌人来迷惑雷履泰，又作出仍然十分信任的样子向他询问。雷履泰虽然还是表现的十分冷静、镇定，可是听到我找了一个想当然的假象敌，又主动的配合他的计划，让股票走低，这么顺利的发展还是让他欣喜若狂，脸上也露出一丝若有若无的笑意，当然他掩饰的还是很好，不留心观察还真的看不出来。    
    　　雷履泰故意沉思一番，一副深思熟虑的样子，道：“按照小王爷的说法，和我这几天来的观察，确实是有人在操纵股票，和我们作对，而且他们的财力还很雄厚，小王爷您是不知道啊，商场如战场，为了钱财，商人是什么事情都会作出来的，现在我们在明处，敌人在暗处，我们根本不知道他们下一步的情况，我认为也是暂停护盘的好，以不便应万变，看他们以后怎么动作，再作打算。”    
    　　完全是老成谋国，替我着想的样子。    
    　　我是什么人哪！连忙赞赏的表示，还是雷掌柜的经验丰富，思维缜密，就按照雷掌柜的说的办，以不变应万变！    
    　　就这样，我们一放弃护盘，立刻就有两张5000股的大卖盘狠狠的砸了下来，本来散户都在观望，再说了他们就是想护盘也有心无力。立刻40两一股的关口就守不住了。    
    　　经过一下午激烈的博杀，我的股票被定在了13两一股的价位上，整整下跌了150％，差一点就跌破发行价格了！这一下股民们是彻底的惊惶了，本来还价值4000两的股票，一下午的功夫就只剩下1300两了，市场上还谣言四起，纷纷传言，明天还会继续下跌，很快就要变成废纸了，大家还是赶快趁着还值几个银子，早早的卖了吧，还能少赔一点。    
    　　结果，恐慌的情绪让大部分的人失去了理智，第二天开市，就是大批的卖盘，这一次可不是托了，大都是真正的散户恐慌性的抛售，生气、恼怒的人们都快把恒大恒的柜台给拆了。    
    　　我恰如其分的表现出一副惊惶的样子，连连不停的向我的金融顾问求救：“雷掌柜那，这可咋办那！我从来没见过这样的事情呀，要是他们把钱庄砸了可不得了了，哎哟，要是他们还不解气，会上睿王府找我麻烦的。真要闹大了，我会挨板子的，雷掌柜你可是行家里手，可要想一个办法救救我啊！”完全是一个外表锦绣，腹内草包的纨绔子弟遇到危难的形象。    
    　　已经被胜利冲昏了头脑的雷履泰高兴万分，事情的顺利远远超过他的预期，很快他就要名利双收了！    
    　　故作一副凝重的样子，道：“小王爷，恕我直言，现在的情况万分紧急，只有一个办法，就是赶快拿钱出来，抬高股票的价格，稳住大家的情绪，以后再作打算！”他自以为摸透了我的性格，十分贪财，收银子容易，要我拿钱出来，难奥！    
    　　果然，如他所料，我一脸的为难，找各种借口,什么我穷啊，根本没钱，    
    　　以前卖股票的钱都花了，具体怎么花的也记不清楚了，大概就是给我师傅他们一帮股东分红啦，买古玩字画孝敬我父亲了，支付姐妹们的润笔费了，母亲、姑姑、姨娘们的香粉钱了，奶奶给白云观，雍和宫的布施、香油钱也是我付的，反正说来说去，就是没有钱！而我优异的演技给雷履泰的印象就是，这个主财迷心窍，胡说八道，就是不肯拿钱出来。    
    　　不过这却苻和雷履泰的利益，他故意作出为难的表情，扭捏一番才十分艰难的表示，“小王爷，这可是生死关头，既然小王爷如此的困难，看在王爷一向爱护有嘉的份上，雷某少不了要替王爷担一次风险了！小人还有一事相求，要是我出了事情，请王爷看在我忠厚的份上，照顾我的家人！”作一副慷慨赴死状，其实他肚子里正得意，既达到了自己的目的，堂而皇之的低价吸纳股票，又卖了我一个人情，绝对是一箭双雕。    
    　　既然雷履泰作的这么绝，我也不能让人失望，万分的感激，要立刻和他烧黄纸，喝血酒，结为异姓兄弟，往后他的事情，就是我的事情，他的老婆就是我的老婆，老雷你放心的去吧，我一定会说到做到的！    
    　　结果，雷履泰认为自己做了一件绝妙的事情，高兴的走了，临了兴奋的他被门槛绊了一个趔趄，都顾不上了，挣钱最重要啊！    
    　　而我也立时没有了刚才的惊惶，冷笑道：“姓雷的，你不仁我不义，这次看你怎么死！”    
    　　王大富看我一瞬间就换了一副面孔，大惊，还以为我旧病复发，又走火入魔了！    
    　　我得意的吹起口哨，道；“大富，现在没我们什么事了，好好的看戏吧，你就会明白一句话了，什么叫“聪明反被聪明误”，雷履泰今天聪明过头了，反误了卿卿性命！。”    
    　　果然，雷履泰一入市，立刻股票的价格就开始反弹，不过这可不是他一个人的力量，鲍淑芳此时调动了大笔的资金，不停的买进，有心算无心之下，市场上大部分的流通股都集中到鲍淑芳、雷履泰二人的手里，不过因为财力和计谋的关系，雷履泰只有一小部分，而且股票的价格飞快的涨到令人惊讶的80两一股的价位。雷趁机吸纳的计划没有得手，他收购的股票的价格很高，大概在60-70两的水平，这就意味着，如果价格不继续升高，他只能获得很少的利益，根本不能达成他扬名立万的目标。    
    　　正如我所预料的那样，雷履泰根本没有那么简单，这不，他一看情况不对，使出了早准备好的杀手锏！    
    　　第三天，一大早，就有步军统领衙门的差役，如狼似虎的闯进了钱庄，声色严厉，声称恒大恒标新立异，买卖股票，招摇撞骗，骗取百姓的钱财。昨天有一位市民，因为股市的动荡，他老人家才割肉以13两的价格卖出，股票立刻就上涨，仿佛坐了火箭，一直涨到80两。结果一时想不开－上吊了，这逼死人命的大罪一定要严惩，所以要立刻锁拿恒大恒的掌柜问罪！并放话，很快就要查封恒大恒，股票也要变成废纸了！所以，大家还是赶快把手里的废纸变成现钱吧！晚了就来不及了！    
    　　本来因为股市的动荡而变得神经紧张的人们那受得了这样的打击，立刻开始出货，价格一路下跌。    
    　　本小王爷心知肚明，这是雷履泰捣鬼，不过是官商勾结，制造恐慌，以前见的多了，等雷履泰达到目的了，什么官司，查封自然统统没事，股票的价格很快就会升上去！    
    　　至于他收买的人，我也不陌生，步军统领衙门的统领现在是绵恩，是乾隆的长孙，长的十分气派，可是粗鄙无文，不通事物，整个一个绣花枕头，还贪财好色，为人严苛，好对付的很，只要出动我小姨吓唬一下，再许以银子，恩威并施。他立刻就能替我办事，到时候连雷履泰是谁都不认识了，不就是一个小小的钱庄掌柜吗？哪能和自己的亲戚相比，何况亲戚给的银子比较多。这次雷履泰真是昏了头，想在本小王爷势力最雄厚的地方玩花样，那不是找死吗！    
    　　过程就不详细描述了，反正是那上午还凶神恶煞的差役一脸巴解的送恒大恒的掌柜回来，还当众赔礼道歉，宣布完全是有人诬陷，以后股票想怎么卖就怎么卖，绝对不会被查封的。    
    　　这下子人们算是得到教训了，傻子被骗两回也明白了，再不相信什么谣言，一致认为股票会像最初估计的那样一直升值，就是吗！按照市面上的价值计算，怎么一股也价值150两，现在的价格还远远的不到150两的水平，这回谁说也不服了，就是买升！    
    　　上涨的呼声一片高涨，雷履泰也想明白了，贪心不足蛇吞象，现在他手里有2万多股，虽然远远没有完成计划，可是也能挣不少的银子，他准备等股票涨到一定的价位就抛出，怎么也能有100多万的收益。    
    　　可是精明如本小王爷怎么能让背叛我的人如愿！    
    　　我立刻在市场上放出了一个超级卖盘-5万股，我手里所有的股票都以40两的价位放出，不单远远的低于现在80两的价位，也低于雷履泰60－70的成本价格！我还好心的通知盟友鲍淑芳，一起出货，免得到时候血本无归！    
    　　顿时一片哗然，大家刚开始还以为那个人发傻了，纷纷接手，没有想到到后来，卖盘的力量太强大了！我可是不停的加码，三个姐妹还在家里赶工呢！不过，情况紧急，就偷工减料了，最小的面值也是1000股一张！哼哼，不过在白纸上加个0而已，我就不信你们的银子来的比我还快！    
    　　终于，飞快下跌的价格，让雷履泰坐不住了！其实自从1000股一张的股票面市以来，他就知道自己的计划败露了！现在他所面对的是掌握无限发行权的本小王爷，不过他坚毅的个性哪能轻易认输，借助市场高涨的气氛，他不断的放出利好消息，又投入自己能筹集到的所有资金，要和我赌一赌，赌我的姐妹们制作股票的速度不够快！    
    　　雷履泰的能量真是不小，山西帮也真是有钱，终于我的姐妹们制作股票的速度，赶不上山西人调集资金的速度了！市场上的价格开始上升，雷履泰小小的扳回了一局！    
    　　其实我要是够黑心，还是可以轻易取胜的，不过就是再在股票上加一个0而已，我发行10000股一张的！（嘿嘿，够黑吧？）    
    　　不过，这一次我已经挣了太多的钱！还是适可而止吧！毕竟事情闹的太大了也不好，要是山西人开的钱庄都倒闭了，会引起清朝的金融风暴的！    
    　　在我的盟友，鲍淑芳表示他已经出货完毕后！我使出了最后的绝技！    
    　　不是有人因为炒股失败，连命都丢了吗？    
    　　我以具有菩萨心肠的大善人－费锦老神仙的名义，向伟大的乾隆皇帝上奏折请罪：    
    　　大体的意思如下，本来数九寒天，万物蛰伏的季节，有青菜可以食用是上天为了奖励吾皇的文职武功而降下的祥瑞，而吾皇仁慈，愿万民共享，所以广发菜票，致使万民欢腾，同沐天恩。不料，百姓愚昧，见利忘义，又有不肖商人推波助澜，暗中鼓动，致使本为购菜凭证的菜票上市流通，更有愚夫愚妇投机失败，枉自送命。为此，本护国大法师深感愧疚！又，上天有好生之德，虽然商人不肖，百姓愚昧，但逐利之心人皆有之，还望吾皇慈悲，从轻发落。    
    　　为了防止悲剧的再次发生，我还献上一良策：    
    　　从此禁止菜票的买卖，但为了保护已经购买菜票的民众的利益，并不废止，只是查明当前的持有人，登记造册，到了隆冬季节，按照名册和股票来发放青菜。这样，一来、最大限度的保护百姓的利益，不至于引起民变，二来，可以打击不法奸商，让他们无从下手，从根本上杜绝炒作的发生！    
    　　当然，光一奏折怎么能行！我充分动员拥有的政治力量，权利渐大的嘉庆王爷那里就由我小姨负责，谁让我们是同盟军呢！想来不是问题。    
    　　而最能影响乾隆爷的人，当然是和砷大人了，这也不是什么难题。    
    　　这一次本小爷可是发了，呵呵，想要富，炒股票啊！足足四百万两白花花的银子到手，标准的亿万富翁那！算不上十大富豪，不过最年轻的富豪非我莫属了吧！    
    　　财大气粗，为了不留后患，同时我也不想作的太绝，要是乾隆爷一生气，要了奸商－雷履泰的小命就不好了！一出手，20万白花花的银子送到和府！虽然和大人富甲天下，这么大笔的灰色收入也不常见那。和大人仔细衡量一番，一边是一个小小的商人，一边是睿王府，自然容易取舍。再推敲一番我的计划，好像也没有什么危险，不是圈套。再说了就是圈套，以今天和大人的地位，也能够轻易的摆平。    
    　　最后，看在银子的份上，和大人勉强的同意了！    
    　　有了和大人和嘉庆王爷的首肯，一切顺利，很快朝廷出通告，严厉的斥责奸商扰乱市场的行为，通过了《大清朝股票暂行管理办法》（以本小王爷的建议为蓝本），所有的股票禁止流通买卖，统一登记造册，以供查询。    
    　　结果，只运行了一个星期的中国第一个股市彻底崩盘，再没有恢复的可能了。输家是以雷履泰为代表的山西帮，还有一大群的散户。胜利的一方是本小王爷和鲍淑芳。    
    　　我趁机打扫战场，宣布为了减少大家的损失，大发慈悲，以股票的票面价格回收股票，把股票的价值牢牢的定在了发行价格上，一股10两而已！    
    　　哼哼，雷履泰你就捧着手里的8万股哭吧，不过也不是没有好处，可以吃整整十年的青菜了！当然前提是本小王爷高兴，愿意继续的当农民。    
    　　　　


正文  第十七章 三年之约（五）

    持续数日的股市博杀以我大获全胜而告终，已经成为大富翁的本小王爷此时正舒服的靠着被垫，品尝香茶，一边盘算怎么痛痛快快的奢侈一番，一边听张正心报告他的所见所闻。 只几天的功夫就分到了8万两的银子，老张已经有好几天都合不拢嘴了，不管是碰到谁，说不了几句话，就会不由自主的咧嘴大笑，只要一笑起来，就怎么也止不住。让人怀疑他是不是刚刚在街上捡了一个大钱包。 老张口水四溅，描述雷履泰的惨象。道：“爷，您是不知道啊！身体不好的人根本就不能见着姓雷的，为什么呢？因为，要帐的人太多了，从他的客厅里一直堆到大街上，连他睡觉的地方都是满满的人，人家害怕这姓雷的跑了啊！老奴可是开了眼了，这个姓雷的胆子也真是太大了，什么钱都敢借！山西人开的钱庄就不说了，都没落下，连安徽人开的钱庄他都借了30万，放印子钱的高利贷也不少，最过分的是他连道上混的漕帮，盐帮都借了几十万的银子，也不想想这些都是什么人，我去的时候，那些五大三粗的流氓正拿着刀子比划呢，说要是姓雷的不还钱，就把雷履泰的老婆孩子都卖了！” 我本来听的很高兴，不过知道雷履泰混的这么的惨，也不由的有一丝悲凉，不高兴的道：“这些人也大过分，杀人不过头点地，不就是欠钱吗？至于要卖人家的老婆、孩子吗？老张你就不说两句话，让他们这样胡来？” 老张呵呵直笑，道：“爷，您不用担心，那不过是流氓吓唬人的手段，雷履泰老哥一个，还是光棍呢，哪有什么老婆孩子！再说了，债多的人不愁，现在他可是一个宝贝，安全着呢，要是他死了，那么些钱找谁要去啊！现在他晚上睡觉都有好几个人陪着呢，害怕他上吊自杀啊！” 又道：“您是不知道啊！现在雷掌柜的可惨了，貂皮褂子也叫人给扒了，脸上青一块、红一块的都是叫要帐的人给掐的！我去的时候穿着一件破棉袍，比要饭的好不了多少，就这样还跟我吹呢！一口一个对不起咱们王府，说等他度过了难关，再来给咱们赔罪，也不想想他现在是什么样子，能活几天还不知道呢！当时我一听他这话就火大了，当场啐了他一口，又当着大伙的面臭骂他一顿，这才出了一口被他出卖的恶气。” 其实老张这么作都是我吩咐的，要让雷履泰知道背叛我的代价，不过听着他的际遇，心里不大舒服，制止了老张继续描述雷履泰的惨样，道：“好了，别提他了，说点高兴的事情，我交待你办的别的事情怎么样了？” 一听这话老张来了精神，手舞足蹈，笑道：“爷，您就放心吧，要是花钱这样的事情还办不好的，老奴干脆找一块砖头撞死算了。按照您吩咐的，三位小姐的润笔费给的足足的，老奴在银楼里兑了3000两足色的赤金，全部都是十两的小金锞子，按市面上的价格，一两金子兑15两3钱，每位小姐都有15000两，最难得的是那小金锞子，精巧漂亮，既能当钱用，平常也能拿来把玩，最适合小姐们用。比给银子体面。老太太，太太，都是5万两的银票，两位姑奶奶3万两，姨奶奶1万两，作为各位内眷的私房钱。早就送到各房去了。都高兴的不得了，夸贝勒爷能干呢！” 我点点头，比较满意老张的安排。 继续，老张又道：“老爷那里好办，我在钱庄里存了10万两，往后老爷要是再买古玩字画，就不用动用帐房的银子了。想来王爷也会喜欢的。府里的大小人等都发了双分的月钱，都高兴的不得了，纷纷感谢主子的恩典呢。剩下的银子，我都存在了各大钱庄，以备后用。” 又示意他介绍一下为庆祝准备的活动。 老张介绍：大庆三天，首先，京城的各大商号，只要是我的家人想要的，全部到我家来开交易会， 如：合昌纸店、德祥益绸缎庄、双顺便装店、聚寿堂、瑞珍厚、鲁园春、白魁老号饭庄，景泰茶园，瑞福祥等等，凡是能想到的，全部派掌柜伙计带着他们最高档最华丽的商品供挑选。这三天家里也不开伙了，全部叫饭馆供应，什么会元楼啊，太白楼啊，当然还有费老头最喜欢的八宝楼！ 然后，请京城各个有名的戏班来唱堂会，所有的名角一个也不能少，三庆，四喜，春台，连唱三天三夜，白天唱，晚上唱，想看什么咱就点什么，想让谁唱咱就让谁唱。 什么《四郎探母》《文昭关》、《捉放曹》、《定军山》、《击鼓骂曹》、《扫雪打碗》《徐策跑城》、《扫松下书》、《雪拥蓝关》《法门寺》、《草船借箭》、《四郎探母》、《定军山》、《碰碑》、《琼林宴》、《打金砖》、《战樊城》、《打渔杀家》 还有全本的《西游记》，《水浒》《桃花扇》呢！这次老奴可是托爷的福了，这么些名角都能见一见，您是不知道啊！那三庆的‘月官’ 扮相那个好啊，嗓子清亮，一呀呀，说着身为票友的张正心就要立个功架，唱上两嗓子。 这个时候还没有京剧的称谓，此时北京文物荟萃，政治稳定，经济繁荣，各剧种艺人麇集。舞台上昆腔、京腔、秦腔三足鼎立、相互对峙。为了庆贺乾隆皇帝的80大寿，四大徽班进京，开始致力于"合京秦二腔"。秦腔、京腔基本上同台演出，"京秦不分"，徽班发扬其博采众长的传统，广泛吸收秦腔（包括部分京腔）的剧目和表演方法，同时继承了众多的昆腔剧目（如昆腔大戏《桃花扇》）及其舞台艺术体制，因而在艺术上得到迅速提高。其实我也不讨厌听戏，当然前提是手里有详细的戏词可以对照，因为本小王爷听不懂啊！毕竟看那精美的戏服，听优美的唱腔，是一种很好的艺术享受。 徽班本身的艺术特色，是它能够在争衡中取胜的主要原因。在声腔方面，除了所唱二黄调以新声夺人而外，它"联络五方之音，合为一致"；在剧目方面，题材广阔，形式多样；在表演方面，纯朴真切，行当齐全文武兼重，因此适合广大观众的欣赏要求。再加上它人才辈出，迅速的成为最受欢迎的娱乐活动。而我家里的大小人等，老的如太福晋、小的如雨荷，都是戏迷。 正像我所希望的那样，家里的人皆大欢喜，这不，现在所有的人正聚精会神的欣赏三庆班的全本大戏《桃花扇》。 台上台下正在一片欢腾，兴奋的人们大声的表达他们对名角们精彩演出的欣赏，“好，---！”扯着嗓子，齐声喝彩，现场气氛热烈。大家十分的高兴，除了我。不知怎么的，有一点心神不定，我坐立不安，不知道那里不对，精彩的演出也不能吸引我。 忽然，家人慌慌张张的来报，宫里来人传旨了，要我立刻进宫见驾。 吃了一惊，甚是诧异，虽然说倒根上也姓爱心觉罗，可是俺的地位怎么能和绵宁相比，从小到大见乾隆也就两回，一回是沾了费老头的光，另一回据说还是小的时候进宫谢恩的碰巧碰上的。这一次单独召见我不知会有什么噩耗？ 忐忑不安的骑马进宫，一进宫门，一个太监笑嘻嘻的迎上来，点头巴解，十分的亲热。我一愣，一会的功夫他已经说了一箩筐的马屁了，看他的穿着，也是一个五品首领太监那，至于这么巴解我这个无权无势的世子吗？ 我一脸诧异的道出疑问，他笑道：“贝勒爷，您是贵人多忘事啊！我不就是张正心的拜把子兄弟xx吗！这次我们兄弟可是借了您的光，从老张那儿买的股票，一到手都发了一笔，俺们虽然是贱人，可是也知道饮水思源，知恩图报，正商量着怎么孝敬您那！” 有一点惊讶，问，你们难道就没有在股市上吃亏？要知道可是有不少的商人，士绅都赔了钱。 他得意的回答：“爷，咱们怎么能和他们相比呢？俺们都不识字，本身也是下贱的人，见识浅薄的很，可是就是因为这样，俺们才不那么贪心，知道见好就收。就拿奴才我来说吧，我再笨，也知道拿银子买纸片不是长久之计啊，偶尔干一回还行，要是天天这么干非得把裤子都输没了。所以，早早的就卖了，还小赚了一笔。” 无语中，这么简单，朴素的见识，却有着深邃的道理。比大多自认为聪明的人强多了。 不由的刮目相看，趁机的结交一下，又询问，不知道为什么，乾隆爷要单独的召见我？难道有什么不测？ 他安慰道：“咱们乾隆爷，聪明绝顶，他老人家的心思那是我们这些作下人的能够猜到的。不过最近陛下召见了不少旗人里的小辈，什么穆彰阿，琦善了，爷您这么聪明想来也知道怎么回事了！” 高，实在是高，谁说不识字的人好对付，这个主可比我那愚鲁的奴才张正心高明多了，不愧是在宫里历练的，不动声色的就表达了自己的意思，告诉我召见的真相，卖了人情，可是真要是追究责任，其实人家什么都没有说，当然也就没有事情了。看来以后要利用一下，要不然不是浪费吗、 等了好大的一会，终于轮到我了，又一次的按照规矩，三跪九叩，三呼万岁，听候发落。 乾隆皇帝一声“起来吧”免了我的跪拜。 既然乾隆爷是要提携后进，选拔满人中的人才，我自然要配合的作出一副英姿飒爽的样子，表现的精明强干，想来是有一些好处的。 乾隆仔细的打量了一番，见我身材挺拔，衣着整洁，大概也比较满意，笑道：“不要拘束，朕只是要和你随便的聊聊。” 荣幸之至，连忙谦逊的表示不敢。 臣子这样的情况，乾隆见多了，也不理我的谦逊，道：“长龄，你今年也17岁了吧，你的情况，宗学的王师傅，太子都给我说过了，据说你从小就有才名，8岁能文，10岁能诗，而且小小年纪，志向不凡，要作那带兵打仗的大将军，建立不世的功业，是不是？” 我又糊嘟了，怎么好端端的忽然问起这个来了？难道是要我去带兵打仗?可是我从未从军，没有资历，年纪又轻，哪能服众。要是从一小兵干起，以我这尊贵的身份也不大可能。 只好打哈哈，表示，陛下过奖了，小臣确实有这样的想法，不过资质平庸，才能不足，恐怕辜负了陛下的厚爱。 乾隆一笑，声音洪亮，根本不像80多岁的老头，说：“也不用太谦虚了，人不可有傲气这是好的，但是过分谦虚就是虚伪了，这样的人朕也不喜欢，"说着，抽出一张薄笺念道：“风雨送春归，.........她在丛中笑。写的还是不错的吗！要不是你写了这首词朕差点就漏下你了，没有想到，宗室里还有你这样出色的词人那！我还以为你就会炼丹呢。” 冷汗淋漓，这下坏了，要是乾隆爷真的认为我有和纳兰容诺一样的素质，那我快乐的生活就要到头了，每天被逼着作诗填词，娱乐皇帝，那还了得，还不如杀了我呢！ 连忙解释，陛下明鉴那，其实我那有什么文采，根本就是涂鸦之作，胡乱写着玩的，算不得数，再说这词也不好吗，粗制滥造，用词也不典雅，只是有点新意而已.....。不停的贬低毛主席的大作，表示我不行啊，我不行啊！千万别让我作诗啊。 本来以为能蒙混过关的，猛地乾隆一声断喝，“住口，不要把朕当成傻子，逞这口舌之利！你知罪吗！” 大吃一惊，抬头一看，乾隆满脸的冰霜，神情严肃，威风凛凛，不像是开玩笑，真的生气了！莫名其妙，刚才还是阳光明媚，怎么一会的功夫就变天了，连忙学着电视里的场景，跪倒，作瑟瑟发抖状，表示：“陛下息怒那，小臣有罪，陛下保重龙体那，小臣有罪，不该惹陛下生气那，等等.....” 好大的一堆废话，乾隆听我顾左右而言它，就是不上道，直接给我定罪了！道：“哼哼，刚才你说的那些虽然也有错，但还不是最严重的，长龄，你犯了欺君大罪，还不悔改，妄想推卸，你以为朕就真的不舍得杀你吗？！” 晴天霹雳啊！我确实是和费老头合伙骗了这个老小子，可是这么多年过去了，我们师徒又很小心，本来以为没事啦，那成想现在被人翻出来，弄不好，小命就没有了！突然想到，难道是师傅的仙丹出问题了？顿时一身的冷汗，心都提到嗓子眼来了，不停的思考，用什么招数来保住自己的小命！ 这一次不是假装了，一想到欺骗皇帝的大罪，好像是要陵迟处死吧，记得以前读书看到，明朝的魏忠贤被割了3650刀，第一天，割了整整一天竟然还没死，割下来的碎肉整整两大盘子，回到牢房还喝了两碗粥，第二天又割了几百刀才死！我真的发抖了，心跳加速，嘴唇发干，嗓子也哑了，勉强的吐出几个字，“陛，陛下，仙丹......” 本来我是紧张的结巴了，可是乾隆不知道啊，以为我还在找借口，生气了，怒道：“仙丹？你们师徒炼的丹药再好，也不能弥补你这次犯的错，小小的年纪，明明是良材美质，不好好的习文练武，将来报效国家，天天的凿麽歪门邪道，和商人混在一起，明明是设下圈套，骗取钱财，还要收买人心，作出一副道貌岸然的样子，更可恨的是竟然利用朕的名义，你以为朕就是这么好骗的吗！” 虽然乾隆声色严厉，可是我却越听越高兴，原来是为了股票的事啊！早说吗，我还以为吃仙丹吃出毛病了呢，吓得我出了一身的冷汗。顿时放下心来，骗钱而已，又不是什么大罪，乾隆老儿气恼的原因不过是因为我最后利用他来擦屁股，听他的口气，对我骗商人的钱并没有多大的不满。恐惧之心既去，心思立刻活泛起来！ 作痛心疾首，悔恨不已的样子，把养心殿的地砖磕的砰砰直响，悔恨，“陛下圣明，为臣罪该万死，千不该，万不该，利用陛下的的威望骗钱，请陛下责罚！”顿了一顿，毅然的抬起头，双目含泪，遥想当年革命先烈被反动派严刑拷打，却宁死不屈，用痛恨的目光鄙视反动的走狗。说：“可是除了这一件事情以外，我以为利用股票骗取钱财并没有做错，俗话说的好‘无商不奸’，那些商人不事生产，不过是通过囤积居奇，贱买高卖，剥削百姓，从而聚集了大批的财富，这都是不义之财！他们用这不义之财，勾结贪官，地痞流氓，坏事作尽，早就天怒人怨了，我这次借助陛下的威望，不过是以其人之道还制其人之身罢了。虽然手段不大光明，可也不算是违反国法，望陛下明鉴！” 乾隆对我骗钱并不太在意，普天之下莫非王土，在他的心目中，商人的钱，不过是自己的小金库罢了，用不着的时候，让商人保存一下。用到了，找个借口拿过来用就是了。我的手段虽然不大正当，可是性质相同，也没有什么大不了的。他痛恨的是我小小年纪，竟然能够摆布和砷和嘉庆这两个乾隆最信任的人来为我作事，要不是和砷忠心耿耿，他还被蒙在鼓里呢！继续斥责我：“住口，你又在避重就轻，朕对你怎么骗钱，骗谁的钱没有兴趣，不过你胆大包天，竟然敢公然的贿赂朝廷的大学士，一出手就是20万两，要不是和砷忠心耿耿，告诉了朕，朕还不知道你小小的年纪就有这样的心计和手段呢！说，你骗取这几百万的银子究竟是想作什么？莫非是为了谋反！” 我心念转动，欺君？谋反？不就是骗了几百万的银子吗？至于扣上这么大的帽子吗？今天乾隆到底是为了什么召见我？刚才那个太监可是透露说是为了选拔人才，不是问罪啊！乾隆这声色俱厉的唱的是那一出？又仔细的回味一番，由始至终他好像都是在吓唬我，让我害怕，这不就和平常警察审问犯人常用的手法一样吗？其实他根本就不了解我的秘密，不过是因为和砷的缘故，知道我骗取了几百万的钱财，而且贿赂了和砷20万，由这联想到，另一位为我说话的嘉庆王爷，以为有什么阴谋，所以才把我召来，来个突然袭击，希望诈出一点什么吧！有了这样的推辞，忽然灵机一动，决定兵行险招，毅然的抬头，双目射出坚定的目光，一副视死如归的样子，道：“陛下双目如炬，明察秋毫，微臣确实有欺君之罪，微臣自作聪明，明明知道目前朝廷大乱将起，却存了一个明哲保身的念头，浑浑噩噩，没有向陛下柬言，确实是欺君大罪，愿领受责罚！不过，此次微臣被吾皇的威仪所震撼，明悟于心，希望在临刑之前，一吐为快，望陛下恩准。” 其实，乾隆也是临时起意，要吓唬试探我一番，那成想我竟然敢在他面前胡说八道，竟然声称，安定繁荣的大清朝，大乱将起，真的生气了，露出一丝狞笑：“好，不教而诛谓之虐，朕就听听你的辩解，要是你说得没有道理，这次真的是神仙也救不了你！” “遵旨。”稍微的梳理了一下思路，道；“陛下文治武功，世间罕见，登基六十年，天下太平，可谓是三皇五帝以来从未有过的盛事。现在，百姓富裕，经济繁荣，可谓是极盛！” 又道：“但是天理循环，盛极而衰，正因为极盛，天下百姓人人享乐，不思进取，奢侈无比，可是世间万物有一定的规律，不能让每个人都生活富裕，必然有人富，有人穷。百姓愚昧，不患寡而患不均，招致不忿，人心不稳，在这样的情况下，必定有妖孽四起，趁机的煽动百姓，从而酿成大祸！” 乾隆不同意了，道：“你说的虽然也有一定的道理，可是朝廷施行仁政，天下太平，怎么会有人谋反？再说了就是有人谋反，朝廷的八旗劲旅，各省的绿营难道都是摆设？谅那些反贼也闹腾不出花样来！" 连忙解释，“陛下圣明，本来依照陛下的领导，朝廷的制度，确实不可能酿成大的变乱，不过，几十年的升平，朝廷的军队都腐化了！微臣虽然没有从军，可是身为八旗子弟，也深知京城八旗的劣行！朝廷练兵，骑兵坠马，弓兵脱靶，火枪手竟然不会装火药，这样的事情比比皆是，这样的军队怎么能够打胜仗？天子脚下都如此，更别说各省的军队了。再说了，虽然陛下圣明，但是林子大了什么鸟没有？下面的官员难免没有收取贿赂，欺压百姓的恶行，官逼民反，小乱一起，官兵镇压不力，必定鼓舞反贼，到时候他们声势一壮，必成心腹之患！” 忠言逆耳，乾隆听我把八旗子弟说的如此不堪，大怒，一只镇纸都气的抛了下来，砸在地上，怦然作响。怒道：“胡说八道，要是真的如你所说，那朕的天下早就坐不住了，可是这几十年以来，朕平定大小金川，剿灭回疆叛乱，征讨西藏，尼泊尔，那一次不是大获全胜？你根本就是危言耸听！” 我苦笑，作一副无可奈何的样子，“陛下明鉴，确实如陛下所言，不过后来这大部分的战绩，如回疆叛乱，征讨西藏，尼泊尔都是富康安，海兰察兆辉将军所统率的甘凉绿营立下的功劳，根本没有京城八旗什么事！朝廷除了这一支劲旅，也就吉林、索伦骑兵还可称的上精锐。不过现在海兰察战死，兆辉年老，朝廷除了富康安大人再无名将，要是福大人有什么不测，大祸必至！长龄虽然不肖，可是数代承受皇恩，不忍看祖宗的基业有什么闪失，所以才想出卖股票这一歪门邪道来骗取钱财，为的就是有了钱，建立一支精锐的军队，好将来报效国家！” 乾隆听了我的话，有了一丝的动摇，道：“你说的也有几分道理，不过还是推卸责任，你要是真的忠君爱国，为何不加入八旗，要是你真的有才能，可以训练八旗再成天下无敌的劲旅吗！” 我只能再给乾隆解释，“陛下，冰冻三尺非一日之寒，八旗之所以有今天，不是一朝一夕的功夫，也不是那个人可以改变的，微臣认为，根本之计，就是废除八旗，重新编练一只精锐的新军，用人唯才，才是上策！” 本小王爷当然知道乾隆不会同意，八旗再怎么不堪，也是清朝的支柱，怎么能够因为我的几句话就随随便便的废除呢！虽然我说的是至理名言。 果然，乾隆怒道：“一家之言，八旗是国家的根本，虽然现在不比以前精锐，可是只要好好训练，加以时日必再成劲旅！你的建议根本就不可行。” 我连忙谢罪，“陛下息怒，微臣也知道此建议鲁莽，所以才要骗钱，为的就是作一个试验，陛下也知道啊！我阿玛现在是正白旗的旗主，正白旗以前因为各种原因，有很多的旗人根本不在八旗之列，不过这并不表示他们没有效忠国家的意愿，所以微臣就想把他们训练一下，作为朝廷军队的补充，这样有很多的好处，一来，不用朝廷发饷，节省经费，二来，没有京城八旗的恶习，便于训练，可以恢复以前老八旗的作风，出则为兵，入则为民。微臣有信心，只要给微臣三年的时间，就能成为一只劲旅，重整八旗的威风，倒时候，陛下的目光所及之处，微臣都为陛下征服，建立不世的功业！” 说到激动的地方，也忘记跪拜了，不由自主的站了起来，激动的比划，仿佛我这就带领着千军万马奔驰在辽阔的土地上！ 不知是我的言语打动了乾隆，还是他根本从头到尾就是在考察试探我，最后，乾隆爷挥手让我退下，听候发落。 虽然没有立刻的答应我的要求，不过我还是有信心的，毕竟现在八旗子弟里像我这样忧国忧民，希望从军杀敌的人不多了，他们都忙着赌博、玩女人，稍微有野心的也是想着怎么作个封疆大吏，一方之主，作威作福，那里愿意提着脑袋在战场上厮杀？ 再说了，乾隆还是很精明的，不是昏君，他知道我所说的都是实情，根本不会把我怎么样！最多就是不听我的建议，罚俸禄而已。要是他想明白了，说不定我还真的有机会去编练一只新军呢。 回到家里，大戏仍在上演，热闹非凡！奶奶见我回来了，还高兴的问：“好孩子，乾隆爷找你什么事情？是不是又要赏赐什么？” 我一笑，答道：“不错，乾隆爷要赏你孙子一个恩典那！就要让我带兵打仗了！” 因为我素来喜欢胡说八道，大家谁都没有当真，就是吗，怎么会让我这样的人从军？那往后还不把朝廷的军队搞的乱七八糟的。这时候谁也想不到，很快，我就要带兵打仗去了！　　　　


正文  第十八章 精兵是怎样练成的！（一）

    虽然我满心乐观，但还是低估了所犯错误的严重，整整半个月，宫里音信全无。而那些同时被乾隆召见的满人子弟，大都得到了赏识，有了不错的职位，如穆彰阿就补了户部给事中，公认前途无量的职务，要知道户部是六部之首，朝廷安定繁荣的根本所在，只要户部运作的得当，朝廷不缺钱，就不会有大的叛乱，就是有叛乱也会被财力强大的官兵扑灭。琦善也被外放，做了一方的知府，在乾隆爷那里挂了号，想升的不快都难。 只有，当时危言耸听的本小王爷没有什么恩典，整天还是无所事事，不过是练拳，花钱，在姐姐的压迫下痛苦的写《几度夕阳红》而已。 终于，宫里来人了，不过和我预料的不大一样，是一个让我哭笑不得的任命。 具体的情况就不详细的描述了，乾隆在圣旨里严辞驳斥了我，说我不务正业，不思进取，危言耸听，更严重的是目无法纪，竟敢公然的贿赂朝廷命官，论罪当诛！听到这里还真是吓了我一跳。不过随后的处罚就让我苦笑不已了。 乾隆爷语气一转，虽然罪不可赦，但念在是开国元勋之后，又是一脉单传，年纪尚轻，见识仍然浅薄，难免被奸人所迷惑，有情可原。决定罚俸禄一年，以示效尤。又，其言词虽然荒诞，但观其仍有忠君报国之心，决定发配到军中，征南将军富康安麾下效力。念在其年纪尚小，又为了证实他所谓的见识纯属无稽之谈，令其以家奴、闲散旗人自练一营，同往军中效力。下辖4佐领，粮饷由兵部支付，所有的马匹、兵器、盔甲等所需之物，皆责长龄一力承担。以三年为限，责其练成劲旅，如若不成，必取尔的狗头之类的威胁话！ 送走了传旨的太监，家里顿时乱成了一锅粥，我奶奶当场就急了，本以为自己的孙子胡说八道的，那成想是真的，竟然真的要带兵打仗了！刀枪无眼那，万一要是运气不好，挨上那么一下子，睿王府的香火就断了，那还得了！最过分的是竟然让一个小孩子自己练兵！要是统率精兵劲旅也就罢了，靠那些家奴、闲散旗人打仗，那不是去送死吗？立刻就命令备车，要亲自进宫见乾隆，拼着这张老脸不要，也要救自己的孙子。还命令我父亲和母亲也立刻活动起来，动用所有的关系，不管是嘉庆还是和砷，一定要把我救下来。 我劝阻无效，只能让奶奶去了，要不碰一鼻子的灰，老太太是绝对不会让我去打仗的，那我的远大理想还怎么实现那！ 在书房里静静的思考，虽然不是最理想的结果，虽然还要自己掏钱，虽然兵员的来源不佳，是一些家奴，听着根本不像军队，到像是家丁。不过也有了组建军队的权利了。 组建一只什么样的军队呢？还是有一点迷茫。使用火枪、大炮是肯定的了，以我的化学知识，肯定能够制造最精良的火药。有了它无论火枪的威力，大炮的射程、炮弹的威力肯定都是这一时代最好的！ 精良的武器有了，那采用什么样的军队编制呢？现在军队的三三制、四四制都可以，反正差别不大。训练也好办，队列训练大学里军训学过，战斗的训练那也不难，电视、电影里多了去了，别看不起电视，好多可是根据真实的情况改编的，按照《兄弟连》《全金属外壳》来训练我的这一队家丁也就足够了。 问题是怎么让他们只忠诚于我！只听我一个人的话！宣传共产主义肯定是不行了，会被人当成怪物的。宣传爱国主意？也不行，现在的中国人哪有什么国家的概念那！以我不多的经验看，这时候的人对家乡的热爱远远大于对国家的热爱。在大多数的人的心目中，外乡人的形象和外国人差不多，都是陌生人，在必要的时候是可以杀掉、抢劫的.这一点听着不大好听，但是可以利用一下，好像后来曾国藩就是这样来编练湘军的，可以学习一下。不管了，反正是空想，车到山前必有路，到时候再根据实际的情况办。 最大的问题是：‘我手上没有人才’！仔细的考虑一番，张正心，也就是跑跑腿的料！军队里根本用不上。 王大富要比老张有用一点，以他的能力和关系，可以办理采购，后勤什么的，顶多就是一个后勤部长的料，要是再扩大军队，他的能力还不一定胜任！ 小关？我的卫队长就是为他量身定做的。 关海平,可以考虑作一个武术教官。 法国小弟马克思?可以作装备部长吗，监督制造兵器，应该能胜任了。 费老头能干什么呢？他除了吃喝，打拳，别的什么都不会了，难道让他领导炊事班？这么一来，我手下的兵是高兴了!天天山珍海味啊，不过用不了多久，我就又变成穷光蛋了，再富有的人也经不住他这么折腾啊！忽然灵机一动，怎么忘记了师傅的神仙威名，可以考虑让他作随军牧师，上天的代言人那，打仗的时候万一有什么不顺利，就让费老头出马，作法一番，欺骗士兵，说上天都保佑我们！一定胜利云云，以这时候人们的见识，必定可以鼓舞士气，反败为胜。 王沅湘？可以作为领袖夫人，用她的绰越丰姿鼓舞士气吗！我相信她的美丽可以顶2个师！（哎哟，不要用砖头砸我，会打死人的） 思量一番，我缺少的人才可不少，起码少一位运筹帷幄的谋士，要求也不高了，诸葛亮就可以胜任了，要是他实在是工作繁忙，抽不开身，司马懿勉强也可以用了。 纵横天下，长胜不败的名将若干，多多益善，最好猛将、儒将都有，李牧、白起、关羽，吕布，扬威力什么的也就凑合了！哈哈......！ 不作白日梦了，我立刻命令跑腿工作作的极佳的张太监，贴出招贤的告示，招聘各种各样的人才： 幕府人才若干：精通刑名、钱粮、军事之一项即可。 壮士若干：要求勇敢、冷静、智慧等等一切将领所需要具备的才能， 能工巧匠若干：只要有一技之长即可，尤其需要铁匠、木匠、石匠、皮匠、银匠、懂火药，铸造、翻砂、纺织、印染、炼铁、开矿者待遇优厚。 精通番话之人才若干：以法兰西语最佳，通英吉利、鄂罗斯语言也可。 科技人才多多益善：求精通天文、地理、算术，堪舆、尤其需要精通机关，格致之学的人才。 一经录用，待遇优厚，前途远大（可保荐做官，光宗耀祖），好处多多，有意者，播打电.....。对不起，写顺手了。与睿王府联系。 联系人：张总管，王总管。 乾隆59年某月某日。 我让张正心多带一些人去宣传、招聘能人异士，顺便把小关也带上，去请雷履泰来，我有事情要对他说。 其实我的本意是叫雷履泰来，有事情和他商量。我也想通了，虽然雷履泰背叛了我，但是一个人面对那么多财富的诱惑，把持不住还是有情可原的。这一次他背叛了我正好是一个机会，只要我示之恩义，雪中送炭，救他一命，还怕他不感激涕零，死心塌地的为我办事！只所以让老张带上小关，是因为上次听他说雷履泰的家里比较乱，要是没有一个身手厉害的人押阵，未必能顺利的带雷履泰到王府来。 可是这一次高估了老张揣摩我心意的能力，他理解错了，以为要继续的教训雷履泰这个小人，所以在他的指挥下，小关提留着雷履泰就进来了，到了我的书房，一松手，吧唧一声，把他脸朝下整个人放在了地砖上，还得意的表功呢！说：“嘿，这活太轻松了，亏那个死太监说的那么严重，什么十来个彪形大汉，都有钢刀、铁尺什么的！害的我还小心的拿了一条齐眉棍，准备好好的活动活动。那成想都是一些熊包，不过就是打翻了5、6个人，棍子还没用呢！就都被吓跑了！再也没人敢拦我们了，这个姓雷的乖乖的跟我们来了，不过我嫌他走的太慢，就提着他来了！”说着，骄傲的挺起胸膛，一副得意的表情，那意思，哥们我厉害把，赶快夸我吧。 我哭笑不得，这时候，老张才气喘吁吁的跟了进来，不停的拍小关的马屁，赞扬他当时是多么的英勇，一个人打百十个，打的别人屁滚尿流。而他又是多么的英勇，在这样危险的环境里，竟然没有逃走，而且，站在一边不停的为小关加油，打气，也是一副等候夸奖的表情。 还能怎么样，夸奖一番，让他们该敢什么，还干什么去。这才扶起雷履泰来。 几十天不见而已，雷履泰足足老了十岁，一身破旧的棉袍，头也很久没剃的样子，前面长了一寸多长的头发，胡子拉查，要不是一双眼睛仍然明亮，坚毅，我都不敢认他了。看他的样子，想来日子不大好过。 我不由的叹了一口气，道：“雷掌柜，早知今日，何必当初呢！今天你之所以有这样的下场，都是因为贪心所致，你本来是商界的俊才，沦落到今天这个地步，我都替你难过啊！” 雷履泰一愣，我温和惋惜的语气出乎他的意料，本来以为又是一顿好打呢。 看他迟疑、犹豫的目光，好似溺水的人好不容易抓到一根救命稻草，又不敢确定自己有这么好运的样子。我也有点不忍，这位商界奇才落到今天的地步，也有我很大的功劳。就不忍继续兜圈子了。 直接道：“其实，我这一次请雷掌柜的来，是为了和雷掌柜谈一笔交易！我想存一笔款子到雷掌柜的钱庄，帮助你恢复信誉，让你可以继续在金融界呼风唤雨。当然我的条件也比较苛刻，不知道你是否有兴趣呢！” 雷履泰简直不敢相信自己的耳朵，他现在的困境就是所有的资金都变成了股票，周转不灵，再加上鲍淑芳刻意的散播谣言，让他信誉扫地，要债的盈门。要是我能够注入资金，再帮助他恢复信誉，他就能东山再起！不过我会有这么好心吗？他还是不敢相信。 雷履泰试探道：“世子，其实您也应该知道了，我可是在背后给了您一刀，我是一个卑鄙小人，您真的会帮我吗？” 我一笑道：“当然知道，要不然你也不会输的这么惨，其实你的人品怎么样我并不在意，我看重的是你的能力，要知道，这股票是本小王爷殚精竭虑想出来的，耗费了好几年的时间，你不过是接触了几天而已，就可以看出它的奥妙，可见你是一个人才。你这样的人才，我不希望就这样毁了！” 看他还有一些迟疑，加码道：“当然，你能够东山再起的前提是完全的效忠于我，为我效力，作我的心腹。放心，我并不在意你的人品如何，你也见识过我的手段了，我并不怕你背叛，这一次既然能够救你，当然也能够杀你！” 在我的恩威并施之下，承受了几十天巨大压力的雷履泰完全的崩溃了，其实他早已经是强努之末了，不过是勉强支撑罢了，不管多么坚强的人，身背巨债，身败名裂，被同行唾弃，又被流氓不停的恐吓，都受不了。 他‘扑通’一声跪倒在地，涕泪纵横，连连叩头，对天发誓，“世子，从今天起，您就是我雷履泰的再生父母，我对天发誓，此生必不负世子，如若违背，天诛地灭，死后坠入畜生道，永世不得为人！” 说着，又是不停的叩头，最后连头都磕破了，殷红的鲜血一滴一滴的流下来，滴在青色的地砖上，耀眼夺目，诉说它主人的铮铮誓言。 我连忙起身，费了好大的劲，才拉起执意叩头不止的雷履泰，好言相劝，包扎止血。然后定下了挽救雷履泰钱庄的方案，由我注入资金200万两，让他偿还外债，至于他钱庄被股票冻结的资金，也不是没有办法，要知道我的菜票并不是变成废纸了，只要我愿意，按照菜票上规定的那样，每年供应青菜。雷履泰手里的8万股，一年还是可以有120万两的收入的，按照这样计算，用不了两年，他的钱庄就可以恢复元气，而且还因祸得福，找到了每年收入120万两利润的好门路。真是福祸难料啊！刚才，雷履泰还准备跳护城河呢，一会的功夫，不但债务免了，还有了发财的好门路，这急遽的变化让他神情恍惚，犹如梦中。 其实，我之所以挽救雷履泰，除了要施之恩义，让他为我所用以为，还有一条原因就是对鲍淑芳的不信任，这个老狐狸，太狡猾了，要是让他掌握我的钱，时日一长，难免会露出马脚，再说他儿子又和绵宁走的很近，不得不防啊！ 扶植了雷履泰，他必定对我心存感激，而他的能力更是没话说，这一次只所以输了，是因为少了我那几百年的经验，等他见的多了，我就拍马也赶不上了，所以乘他困难的时候趁机的收服他，往后就有杰出的银行家使用了。 其实，我之所以挽救雷履泰，除了要施之恩义，让他为我所用以为，还有一条原因就是对鲍淑芳的不信任，这个老狐狸，太狡猾了，要是让他掌握我的钱，时日一长，难免会露出马脚，再说他儿子又和绵宁走的很近，不得不防啊！ 扶植了雷履泰，他必定对我心存感激，而他的能力更是没话说，这一次只所以输了，是因为少了我那几百年的经验，等他见的多了，我就拍马也赶不上了，所以乘他困难的时候趁机的收服他，往后就有杰出的银行家使用了。 安慰他一番，又定下了挽救他的方案，由王大富出面宣布雷履泰并不是这次股票事件的幕后主使。其实设计阴谋的另有其人！（其实我只是找借口，那成想，鲍淑芳真的是幕后黑手啊！结果经过王大富，喝雷履泰的联手造势，市场的商人都开始怀疑就是这位鲍淑芳一手导演了这一切。给鲍老头带来了不少的麻烦） 现在，雷履泰才真正的算是我的心腹了。忽然又想起当时导游小姐的遗憾。我对雷履泰建议道：“雷履泰，其实你也应该想到了，只所以你会失败，是因为有人给我通风报信！” 雷履泰绝处逢生，心情自是不错，脑子也灵活了不少，顿时明白了，又联想到市面上的一些谣言！怒道：“世子不用明示了，我就知道，这个无情无义的一定是毛荫轩！也就是他会为了个人意气，作这么下流的事情！” 其实我也觉得毛荫轩的作法比较下流，但是因为私人感情的原因，我不希望二人反目。既然毛荫轩现在是雷履泰的副手，既然雷履泰为我所用了，顺便连毛荫轩也拿来一用好了。为了这个目地，我劝说到：“雷履泰，现在你也可以算是我的人了，有一句话我还要劝你！” 现在我再雷履泰的心目中的地位可是高的很，以德抱怨，手腕高超，他佩服的很！连忙恭敬的表示但有吩咐，无所不从。 我十分满意他的态度，道：“这次虽然毛荫轩出卖了你，不过他毕竟对我有功，我不是那忘恩负义的人，虽然我不欣赏他的为人。但是俗话说的好，得饶人处且饶人，听说这个人还是很能干的。你就原谅他一回，当什么事都没有发生吧！以后我还会用到他的。” 虽然我认为说的十分合理，但是过于直白了些，尤其是最后一句，让雷履泰误会了，以为毛荫轩是我的人。当然是无不从命了！ 表示，小王爷胸怀宽广，以德报怨，连我这样的人都肯拯救！雷某不才，虽然不如王爷，这样的小事还能作不到吗？我就当什么事情都没有发生过，往后我会和毛荫轩好好合作的。一定不辜负王爷的期望。 听了他的话，我很满意，认为作了一件十分漂亮的事情。那成想却是在雷履泰心里种下了心结，最终导致雷、毛二人的决裂。当然那是很久以后的事情了。　　　　


正文  第十八章 精兵是怎样练成的！（二）

    看到《国之利刃》被盗贴的消息，还有跟贴者的众生相，心里很不是滋味。同样更加恶劣的消息也从一 些读者那里传来：《北方之王》《狼群》等书已经被浙江、江西一代的盗版书商“看重”，大量翻印出售、出租，在一些高校附近尤其严重。同样遭此“抬举”的还有《终生制职业》《我在黑暗中》以及我的《中国特工》等书。     
    　　盗版千变万化，各有巧妙不同。有在BBS论坛上面“大公无私”的盗贴者，也有盗版正规出版物者，但是大都是师出有名，可是没有想到很多网络写手梦寐以求的“作品变成铅字纸质书”的梦想，刹那间被那些盗版书商无偿实现了。     
    　　都喜欢说互相尊重，我就按照我自己的收入给大家算一笔帐：我现在发布vip作品的千字收入大概是10元，也就是说发布一个5000字的章节，收入大概就是50元。这需要我熬夜到天明或者一整天待在屋子里。有人可能会说写手们月收入上万……，我实话告诉你，即使是起点鼓吹的签字稿酬100多元，那也只是凤毛麟角，能超过50元就已经是佳绩了。像我这样只能靠乌龟式的努力创作才能收获的写手，每千字，你们只要花费3分钱就可以看到。也就是说假如你们上网每小时2元     
    　　的话，你们上网一个小时花费的钱就足够阅读我创作的7万字的作品。差不多3块钱就可以看一个月了。     
    　　这三块钱，你们用来吃饭，根本就不会留下什么印象；三块钱也就是买一包普通的香烟；三块钱你连缴话费都不够……     
    　　可是这三块钱让一些人看书他们是不愿意的。     
    　　我自己也一直使用盗版的XP，看盗版影碟，听盗版磁带，因为我没有钱。正版的XP需要1千多元，大片需要几十元，甚至磁带也要十几元。     
    　　我这样的网络写手创作1千字需要一个多小时，也就是说一个多小时的创作你们花费三分钱就可以看到了，我们其实才是网络上的真正苦力。     
    　　可是现在又有了五花八门的盗版！他们赚取的利润是我们的何止百倍，甚至还有那些所谓的“无私奉献”的发帖子者！     
    　　你们想一下，是否能够体会到我们的苦楚，很多时候熬夜到清晨，写出来的字也并没有多少，可是盗版书商一眨眼的功夫，发帖子者一动手的功夫，事情就办了……-     
    　　我要对那些盗印书本的人说一声：去你妈的。我们辛辛苦苦的劳动成果，就被你们弹指之间攫取了。你们和那些拖欠甚至拒不支付民工血汗钱的包工头们相比，还要猪狗不如。千万不要以为写书的人就应该忍气吞声伪装绅士风度打掉牙往肚里咽，那是你们的一厢情愿。我们这些人的血汗钱，一千字几分钱的收入你们都要打主意，你们绝对堪称猪狗不如。     
    　　我在这里最后再次声明：去你妈的。    
    　　潘毅大大说出了我想说的！我在最后说一句，你要是实在是忍不住要盗，就盗前面的几张吧！也给俺们这可怜人留一点，我在这里给您作揖了！谢谢啊！大哥！好人那！作人要厚道啊！    
    　　先发一章，庆贺终于出差回来，vip 晚上更新！    
    　　第十八章 精兵是怎样练成的！（2）    
    　　正如我所预料的，太福晋进宫求情碰了一鼻子的灰，气乎乎的回府来了，一进府门就抱着我大哭，老泪纵横，仿佛我这就要被叛乱的匪徒砍上几刀了。    
    　　没有办法，只好好言安慰，又拿出当年我爷爷从军的经历来劝说，表示没有问题的，我肯定不是短命的，这是一个报效国家，建功立业的大好机会啊！可是爱孙心切的老人家，根本不糊嘟，一一反驳：    
    　　“那怎么能一样啊！你爷爷当年是笔贴式，在中军大帐效力的，安全着那，只要大帅没事，他就没什么事情，可是你不同那，皇帝让你领4佐领，5、6百人，那是干什么的？还不是冲锋陷阵送死的吗！。再说了，你爷爷当年的时候咱们旗人还精锐的很，虽然比不上太祖太宗的时候所向无敌，可也胜多败少，你奶奶也是豪爽出身，也知道一些咱们祖先的英雄往事，咱们开国后到乾隆爷这，就是雍正爷的时候在青海的那个什么合通泊全军覆没了一回。可是到了咱们这一朝，黄鼠狼生耗子，一窝不如一窝。吃喝嫖赌还行，让他们骑马弯弓，个个都成孙子了，小小的大小金川，不过万把藏人，前后打了二十多年，反了打、打了反，为什么啊，不就是那些藏人看我们的兵懦弱，不能打吗？先后杀了三个统兵的大帅，全军覆没好几回。要不是阿桂中堂厉害，还不知道死多少人那！就是这样，打那儿起，出兵打仗，都少用京城的旗人，他们不行啊！奶奶我是知道的，就咱们家的那些家奴，能骑马，会射箭的就很少！你带着这一帮子吃孙去，那还不把小命送了 ！”    
    　　听奶奶，一把鼻涕一把泪的唠叨，我是既温馨又无奈，感动的是奶奶的一腔慈爱，无奈的是怎么才能让老人家不担心，高高兴兴的放我去建功立业。沉思一番，安慰道：“奶奶，你不要担心，你孙子是什么人那？我有那么傻吗？明明知道前面是万丈深渊，还巴巴的去跳？我只所以在乾隆面前讨这一个差使，就是因为我有把握啊！肯定能够打胜仗，绝不会失败的！”    
    　　奶奶止住了哭声，十分的不理解他孙子那来这么大的信心。    
    　　我笑道：“奶奶，您想想，从小到大，没有好处的事情我什么时候干过？放心，我早就知道八旗子弟腐烂，已经不能打仗了，我压根就没打着用他们！我是蒙皇帝玩的！要是不这么说，哪能让我自己独领一军？小小年纪，寸功未立，又没有带兵的经验怎么能上阵？您就不要担心了，孙子给您透露一下，我准备根本让咱们的家奴挂个名号，而是从咱们的庄园里招收健壮的农家子弟为兵！他们刻苦耐劳，身体也好，只要我加以训练，传授武艺、阵法，激发他们的勇气，再加上犀利的火器，必定会成为一只纵横无敌的劲旅。到时候，我杀别人还来不及呢，那轮到人来惹你的孙子啊！”    
    　　看奶奶有一点相信，继续加码，“再说了，孙子我可和先祖不一样，爷爷是文人，早就不骑马弯弓了，我可是一流的高手啊，我的师傅是谁啊！赫赫有名的费老神仙 ，江湖上的超一流高手啊！其实根本不需要那么些的人，只要我师傅在我身边，根本没有人可以伤的了我 ，我师傅一个五雷正法，他们就都玩完了！”说着不禁情不自禁的遥想，威力巨大的榴弹炮蓄势代发，费老神仙羽衣飘飘，白袜麻鞋，手持桃木剑、脚踏七星步，宛如神仙中人，一声令下，巨炮齐发，顿时天崩地裂，万军辟易，小王爷我轻松的取胜。不由的呵呵傻笑，弄得我奶奶直发楞，不明白我在高兴什么。    
    　　还想继续说服奶奶，这时候，父亲干咳一声，缓缓的走了进来，先按照礼节，必恭必敬的向奶奶请安，问候，又严厉的横了我一眼，对我手舞足蹈提出严厉的批评。其实这时候的家教就是这样的，家庭亲情讲究严父慈母，老夫子们提倡，父子之间要严格的执行礼法，就是所谓的“君君、臣臣、父父，子子”父子之间，要和大臣面见皇帝一样，严肃认真，最好讨论学问、圣人之言，至于父子亲情、家常里短之类的话题是坚决不能谈的！对儿子而言更是要讲究孝道，所谓“父叫子死，子不得不死！”老子要儿子去上吊，儿子是不能说半个不字的！当然这种情况还是比较少见的，毕竟父子天性，虎毒还不食子呢。    
    　　我对这套礼法向来不大感冒，历史证明，老头子虽然经验丰富，但不是什么事情都是他们对，反而很多的科学发明，真理的发现是年轻人干得，同时推翻了老人们的权威和尊严。起码我自认比我那端方、严谨的父亲懂的多多了，能力上强的也不是一点半点，孔夫子还说呢，“达者为师”，我的学问起码可以作父亲的师傅的师傅、也就是师祖了，凭什么事事都要听他的。    
    　　所以、扮了一个鬼脸，伸伸舌头，算是对父亲责备的回应。    
    　　奶奶早就等不及了，一叠声的问：“怎么样，嘉亲王怎么说？是不是还有转圜的余地？还是有什么办法让龄儿不必从军？”    
    　　父亲缓缓的摇头，解释：“母亲莫急，这一次恐怕，长龄是要从军了，嘉王爷和我言道，这次的起因其实和他还有很大的关系，要知道，和砷现在权倾朝野，但是嘉王爷素来和他不睦，甚少买他的帐。现在乾隆爷年纪大了，和砷也是惶恐，惟恐陛下一去，他的富贵不保。所以千方百计的试探嘉王爷的心意。这次龄儿胡闹，竟然傻乎乎的直接给和砷送银子，你也不想想和砷是什么人，他家的银子多得都堆到大街上，他现在想的是怎么保住富贵，会在乎你的那一点银子？”    
    　　听了父亲的训示，我虽然不服气，也是凛然，一直以来把事情都想的太简单了，以为清朝腐败，凭借银弹攻势，那还不是无往而不利！其实是低估了和砷，他可不是简单的人物，二十年的宰相，门生、党羽遍布朝廷，再说他现在确实富有，我父亲说的还是有道理的，现在他关心的是怎么保住自己的官位，而不是搂银子了。    
    　　父亲见我幡然醒悟，低头受教的样子，语气也不是那么的严厉了，继续分析道：“和砷之所以将龄儿贿赂他的事情上达天听。是存了和嘉王爷交好的念头，他认为凭借我们两家的深厚关系，龄儿要是出事，王爷念在情谊的份上，一定会鼎力相助的。到时候，他或者是推波助澜，打击王爷的声名、威信.或者是退让一步、卖个人情给王爷，与王爷结好。都是稳赚不赔。万一王爷要是顾及清议，没有施加援手，又可以散播谣言，诋毁嘉王爷的人品。思虑周密，确实十分的阴险。”    
    　　听了父亲的这一番话，我想到的却不是和砷的阴险，而是大吃一惊，刚才的一番论述，听语气，是父亲转述别人的分析。这个人，仅仅凭借所得到的信息，想来，和砷算计嘉庆和我的阴谋也是极端机密，很少人知道的。就能准确的判断和砷的通盘计策，思维缜密，可以说的上算无遗策，这么聪明厉害的人物，绝对不是嘉庆，他虽然还算是聪明、明理，但绝对没有这么厉害。也不是我启蒙的老师刘禹之。老师谦谦君子，根本没有这样的心计。仔细思索，以我对嘉王府的熟悉，竟然不知道有这么一号人物，这个人的城府真是可怕，明明腹有良谋，偏又能忍，甘愿作一寂寂无名的幕后之人，太可怕了，希望他和绵宁的关系不太好，要不然，我就有苦头吃了。    
    　　由于出神漏了父亲前面的一段话，再听时，父亲也基本讲完了 ，“ ........，就这样，嘉王爷说，看在咱们阖府情义的份上，拼着被陛下责罚，早就为长龄开脱了一番，而没有让和砷得逞。又大大的赞扬了一番龄儿的才能、聪慧，要不然陛下也不会召见龄儿。不过谁也没有想到，咱们家出了一个满口大话的忤逆子，竟然在陛下面前大放厥词，胡说什么能够编练精锐的军队。要不是乾隆爷圣明，嘉王爷为他开脱，早就被责罚了，而不是仅仅发往军前效力，还可以带领4佐领的家奴。”    
    　　虽然父亲说的严重，可是奶奶的亲情还是战胜了理智，见嘉庆不能救我，颤声道：“既然一切都是因和砷而起，实在不行，咱们就去求.......？”越说声音越低，显然她老人家也认为这不大现实。    
    　　父亲见奶奶这样难过，连忙安慰：“母亲，也不要为他担心了，儿孙自有儿孙福，这次长龄从军，未必就会有什么不测，说不定还会立下功勋呢。现在兵部就是嘉王爷作主，他可是答应最大限度的给予帮助，要给龄儿配备最犀利的火枪，都是大内精心制造的！只要龄儿不是太无能，无论是对上谁，凭借犀利的火枪，都不至于输的太难看。”因为以前的顽劣表现，父亲对我的信心不足，最高的期望也不过是不输的太难看，能保住小命回来。    
    　　我一听嘉庆帮了这么大的忙，顿时高兴了不少，冲淡了刚才对那位厉害谋士的担心。要知道清朝的火器管理可是十分严格的。康熙初年在北京设立了三个造炮处制造火炮。其一是设立于紫禁城内养心殿的造办处，产品称“御制”，专供京城守备和满人八旗之用；其二是设立于景山的造炮处，产品称“厂制”，质量稍次；其三是设立于铁匠营的造炮处，产品专供汉军之用。养心殿造办处是当时朝廷的主要造炮场所，比较重要的火炮，都要由皇帝亲自指派官员督造。后两厂均由工部管辖，每年的造炮数量视需要而定，制成的火炮都要由皇帝钦命官员进行验收，合格后才能配发部队使用。各地方只能制造火药、鸟枪和轻型火炮。造前还需由各省督抚按需要报请兵部、工部，经批准后才能进行。各省多余和退役的废旧火炮，都要按规定解送京师，或修整改装后再用，或熔铸新炮。    
    　　而火枪在清朝又叫鸟枪，别误会和各位大大的那一位小兄弟没有任何的关系，之所以叫这个名字是因为，它的威力颇佳，能够击中飞翔的鸟儿。当然，鸟儿不能飞的太高，要是都和大雁、天鹅似的一飞就7，8千米，连最高的雪山都能飞越，那鸟枪是绝对打不到的。    
    　　鸟枪这东西，到了乾隆时期其制作技术已经比较成熟。一些地方设立了“民壮”（大约是民兵一类）以协助军队，民壮们的武器不似军队一样要求规范一致，于是有人已打上了鸟枪的主意。但乾隆四十二年（1777年）二月，乾隆皇帝下令全国停止民壮演习火枪（鸟枪）。起因就是山东刚刚有人造反，幸亏他们没有鸟枪在手，故而很快就被剿灭。     
    　　但鸟枪的威力是显而易见的，于是一个叫高晋的总督上奏请对武举考试进行改革――将舞刀改用鸟枪，以中靶多寡定成绩。这真是一个好主意，但乾隆皇帝“深思熟虑”后却否定了这个建议，不许武科改用鸟枪。他传谕说鸟枪是制胜要器，民间不宜演习多藏。他举例便是上面山东的那个例子，继而说如武科改用鸟枪，武生必将时常学习打靶，民间私买火药、铅丸的事儿就难禁止了，天下也就难管了。于是“高晋所奏，断不可行。”     
    　　细想起来，乾隆说的的确有理，国家的“稳定”也的确应该限制鸟枪。但他的这种“深思熟虑”显然是针对了国内，而对来自国外的威胁则没做什么考虑。这恐怕就是几十年后中国与英法军队对阵时，我们从历史电影里痛苦地看到：在对方的枪击下，徒有忠勇爱国之心的清军将士如镰刀下的稻草般倒下，而清军能够摆出的还击样子，除了那类似于二百年前明朝的土炮（炸出的火药射程极其有限）外，大量的就是沿用了数千年的弓箭和刀剑戈矛了。我想，这一点，也许乾隆未曾料到。进而再想，如果乾隆地下有知，也未必后悔，因为此后满清的王祚毕竟还延续了60多年。（以上的资料由大大提供，万分感谢，大大还在吗？喘口气啊，在书库的评论里告诉我。我赠送150枚金币。）    
    　　最后，我奶奶伤心的眼泪也不能抗拒圣旨的威严，皇帝可是金口玉言那，乾隆说了让我发往军前效力，我就得乖乖的去了。    
    　　和父亲告别了奶奶，一起出来，我连忙故作严肃，表示我错了，以后一定改正。大概也不看好我在军中的前途，父亲并没有过多的责备，而是难得一见的仔细嘱咐我不少的注意事项，什么那位那位将军是我们以前的家奴了，可以照顾我，那位那位是我们这一派的政敌了，要加倍的小心。谁谁素来有知兵的名声了，可以讨教一番。    
    　　一一答应，把这父亲说得一切都记在心里，最后看父亲的脸色和缓了许多，装作不经意得样子，问道：“父亲，嘉王爷分析和砷的阴谋可是分析得很准那！一定是下了不少功夫吧！”    
    　　父亲漫不经心的答道：“那里是嘉王爷分析的，听说是他新进的一个幕府说得，叫什么来着，高高瘦瘦的，阴沉的很。”    
    　　再询问那谋士的情况，父亲就不大高兴了，表示自己也不大清楚，等有空的时候，再详细的向嘉庆询问吧。    
    　　　　


正文  第十八章 精兵是怎样练成的！（三）

    这一个厉害谋士的出现打乱了我的好心情 ，本来听父亲说嘉庆答应给我装备最好的火枪，是很高兴的。我大概是这个时代对火器的威力了解的最透彻的人了。其实现在欧洲已经进入了热兵器世代，不过因为火枪的射速太慢，射程又比较近，威力还不够大，所以决定战场胜负的往往还是训练精良的骑兵，人们对火枪还不是那么的重视。而清朝的火枪更是比欧洲落后，也不是决定胜负的利器。但是我所高兴的不是装备这落后的火枪，而是得到了嘉庆的承诺，想来有了他的承诺，我就可以从兵部搞到批文，堂而皇之的组建一个制造火枪的兵工厂，甚至可以从大内的造炮处聘请熟悉火器制造的工匠，只要我用最擅长的化学知识改良一下火药的配方，那么无论是火枪的射程，杀伤力，还是炮弹的威力都会远远的超越这一时代的所有兵器。有了这样精良的装备，想不打胜仗都难。    
    　　正在想怎么向嘉庆开口，要什么样的工匠来帮助我制造火枪。仆人来报，说是有一个黄头发，绿眼睛的生番求见！还惊魂未定的描述见到那生番时候的感受，什么一脸的黄毛了，鬼火一样绿的眼珠了。一听就知道是我的法国小弟－马克思来了，十分高兴，我等他可是很长时间了。不顾仆人惊魂未定。连忙让他去请马克思到书房来。    
    　　不大的功夫，马克思神采飞扬的大步走了进来，一见我就夸张的躬身施礼，然后扯着嗓子大叫，表达他见到我的惊喜之情，“亲爱的公爵大人，见到你真是太高兴了，时间过的真是快啊！离我上一次见您已经一年多了！听说您生病了，我开始十分担心（害怕我死了没人发工钱啊!),好几次想去探望您！可是中国的法律太死板了，竟然规定传教士不能到北京以外的地方，虽然我向理藩院的人辩解说我并不是去传教，其实我是科学家，不是传教士，可他们怎么也不相信。所以最终也没能去看望您，只有日夜的祈祷，希望公爵大人早一点的好起来！还好上帝保佑，您很快恢复健康了，现在看来，您不但完全好了，还比以前更健壮了，连喘气的声音都粗了不少！”当然了，喘气粗了是因为小王爷我发财了吗！一看你就是成语没学好，没有听过财大气粗吗？    
    　　看到马克思很高兴，忍不住打趣了一番。看起来他很好的适应了中国的生活，脸色红润，胖了少许，竟然也穿上了长袍马褂，甚至还带上了一顶瓜皮帽，不伦不类的。    
    　　我笑道：“马克思，谢谢你的关心，看你的气色也不错吗！适应能力不错，连衣服都换了，不过还那么的虚伪，就是不去看我也没什么关系，我只是小病，撒谎也得找借口啊，要是朝廷真的规定传教士不能到北京以外的地方去，那这几个月你去了什么地方？害得我找你帮忙都找不到人？”    
    　　马克思听了我的话，大呼冤枉，一脸激动的辩解，“奥，上帝作证，公爵大人您错怪我了！朝廷确实规定传教士不能到北京以外的地方去。我确实是为您的病情而难过，所以在我的强烈要求下，您那位神通广大的张管家找到了一个折中的办法。本来我是想加入中国国籍的，可是中国和欧洲真是完全不同的两个世界！根本没有国籍这一说，只有户口登记，而我这样的情况很难编入户籍。在这种情况下，张管家竭尽全力的帮助我，他说，花了上千的银两贿赂了官员，才为我办理了户籍，我现在也算是中国人了，张总管还说，为我办理的是中国的贵族户籍，我，理查德、道格拉斯也是一位贵族了，奥，对了他说我就是什么、正白旗下的包衣了，直接服从公爵大人您的管辖！"说着，还露出一副兴奋的表情，以他得到一个中国的贵族封号而自豪，本来我还听的津津有味，也为作为一位富强的国家的国民而自豪。可是最后听到马克思为之自豪的贵族头衔竟然是正白旗的包衣！不由的大笑，道：“马克思呀，马克思，你真是傻的可爱，老张胡说八道你也相信？什么贵族啊？我告诉你吧，包衣，是满洲话，也就是奴隶的意思！奴隶你懂吧？斯巴达克，角斗士你总知道吧，和你们欧洲罗马帝国时代的奴隶一样！是没有任何地位的，按照我们的规矩，我这个作主人的可以任意的责罚你的，你的财产说起来也是我的，只要我高兴了随时都可以占有的。亏你还是从法国来的，也是经历了法国大革命的，‘人人生而平等’的精神你都没有啊？当了奴隶还这么高兴，还是你根本就不明白包衣的含义？”    
    　　马克思耸耸肩，一番无可奈何的表情：“其实，我也知道包衣就是奴隶！不过公爵大人，刚才我还说了，中国和欧洲是完全不同的两个世界。中国的事情欧洲人很难理解，法律规定的和实际情况大不一样的。就拿这包衣来说吧，虽然法律规定的和公爵大人说的一样，是没什么地位的奴隶，可是实际上，据我所知，主人很少真的执行这样的规定，甚至有很多以前是包衣的人大富大贵了，他们的主子也没有什么办法，也没有和您说的那样，随意的占有包衣财产。据我结交的朋友介绍，您说的都是一百多年前的情景了，现在根本不是那回事！而且，要是作为一个旗人的包衣，靠上一个好的主子，是有很多好处的：地位高，当官提升快，还不用纳税，上帝啊！实话对您说，公爵大人，中国这包衣奴隶的地位简直比欧洲贵族的地位还高啊。再说了，在中国也不是那个人想当包衣奴隶就行的。起码大部分的汉人都没有资格。我结识的中国朋友和传教士可都纷纷的祝贺我呢！说我是第一个成为包衣的欧洲人!为了庆贺，还请了他们吃大餐呢，又送了200两银子给张总管，感谢他的帮助！这都是我的朋友们教给我的，这叫‘有钱能使鬼推磨’，嘻嘻，公爵大人我学的快吧！”    
    　　看着马克思幸福的表情我无语中！一年多的功夫，纯洁的化学家马克思就变成这样了，时间长了那还得了，也不知道是中国的文化厉害，还是马克思本身的意志不够坚定，经不起腐蚀。不过我可不希望他变，我需要的是科学家！要是再继续谈下去，估计他会继续向我卖弄学来的行贿知识的，不知道他都结识了一些什么朋友。连忙叉开话题，道：“既然你高兴，那就作包衣吧。其实也没有什么大不了的，本小王爷还是十分善良的，根本没把你的财产放在眼里。你不用担心的。”    
    　　又道：“既然你现在是我的包衣了，就给你的主子汇报一下这一年多都干了一些什么，过得怎么样吧。”    
    　　马克思见我正式的承认他包衣奴隶的地位，更加高兴了，详细的描述他的生活。    
    　　原来，乾隆虽然执行闭关锁国的政策，可是和外国也不是完全的断绝联系，起码和俄罗斯的关系不错，不但在中俄边界的恰克图设立互市，进行贸易，每隔5年，俄国还派使节访问中国，甚至还有不少的留学生在北京学习中文，而朝廷为了表示关怀，准许他们设立教堂，供俄国人礼拜用。后来因为欧洲其他国家来的传教士屡屡违反清朝的规定，在中国进行传教活动，引起了清朝政府的警觉，下令禁止，并驱逐了除俄国人外所有的传教士。因为这个原因，罗马教廷后来派出的传教士都打着东正教的旗帜，冒充俄国人，以免被驱逐。而俄国人本着同一人种的情义，暂时的放下了教义的歧见，默许了罗马教廷的行为。    
    　　而马克思因为是冒充传教士留下来的，自然的认识了不少的传教士朋友。而这些传教士的精神确实也有可取之处，几十年如一日的在中国只是为了传播他们的信仰。虽然中国人不大认同他们的观念，他们的工作没有什么大的进展。但时间长了，传教士们也找到了一些传教的方法，最常用的就是利用他们相对先进的数学、天文学知识，取得政府的信任，再利用传授科学知识的机会顺便宣传他们的耶稣。    
    　　而马克思这个假冒的教士，拥有比大多数的传教士更深厚的数学、科学素养，所以大受欢迎，结交了不少中国的算学、天文学家。钦天监为此还邀请他到南方去观测日食。一去就是大半年。刚刚回来，就来见我了。    
    　　听完他的讲述，我陷入沉思 ，众所周知，中国古代的科学水平还是很高的，甚至到乾隆时期，在生产力上和欧洲的差距也不是很大。之所以后来落后了，最根本的原因就是我们的科学知识都是人们在长期的活动中通过实践而的来的，没有完善的科学理论。而西方科学的先进之处，就是先提出假设的理论，然后通过试验去验证，或对或错，不停的试验，直到找到真正的原因。因为是有的放矢，所以可以不停的进步。最终把中国远远的抛在了后面。    
    　　而我只要建立一套完善的科学试验机制，将西方的科学体系介绍到中国来，让现在的人们接受科学的教育，从而吸收欧洲文明的精华，取长补短，改良我们的文明。凭借中国人的丰厚人力资源，聪明才智，用不了多长的时间，中国就会再次领先世界的！    
    　　一想到美好的前景，不由的热血沸腾。语气也急迫起来，问：“马克思，依你看来，我们中国的科学水平是怎么样的呢？”    
    　　马克思答道：“根据我的观察，中国的数学，化学、物理学的知识已经落后于欧洲了，不过中国的数学家的水平还是不错的，这次我到扬州就碰到了不少水平很高的数学家，天文学家，他们都具有十分深厚的科学素养，求知的欲望也很强烈，不过因为中国的科学表述太烦杂，晦涩，限制了他们的水平，要是他们能接受欧洲的观念，会取得更大的成就的。可惜他们太固执了，根本对我的建议不屑一顾。！”    
    　　我一听，来了兴趣，连忙追问他这些杰出的数学家都是谁。    
    　　马克思的印象显然也很深，怪声怪调的一一念出他们的名字。没办法，虽然马克思的汉语不错，但是对于复杂的人物称呼就无能为力了，要不是那几个人给他的印象实在是很深，他现在根本一个名字也说不出来。    
    　　马克思道：“扬州有几个人用中国人的话叫‘谈天三友’的，    
    　　焦循、李锐、凌廷堪，数学知识虽然不如我，也算是不错了，而他们的天文学知识十分渊博，比我强多了。沈方钟，汪孝莱，郑兆珏、郑伟、王准，郑堂藩，更是精通数学，虽然比不上欧洲顶尖的数学家，可比我这个学化学的强多了，而沈方钟的《星球图说》也绘制的十分精妙，不比欧洲的差多少。最让我感到惊奇的是，有一个小孩子，就是那个焦循的儿子，叫焦虎玉的，不过十几岁，就能够知道平圆三角八线的解法，比欧洲大多数的少年强多了，简直可以说是天才！”    
    　　听的出来，马克思对焦虎玉的印象十分深刻，而他对这些中国数学、天文学家的评价也超出了我的预期，不由的心动，要是招揽他们，按照二十一世纪的标准，编制一套数学教材，广泛的传播，很快就能培养出大批实用人才的。可惜他们人在扬州，路途遥远，不能相见，不由的叹息。    
    　　马克思十分好奇，询问我为什么叹息。当说出我的遗憾后。马克思哈哈大笑道：“亲爱的公爵大人，您不必遗憾，其实我说的这些人现在有不少的人在京城，像焦循、李锐、 郑伟、王准，郑堂藩，还有那个聪明的小孩，焦虎玉，不过您要有心里准备，他们可是十分固执的，很难让他们接受中国的科学落后于欧洲的现实，更别说是全面的接受欧洲的科学体系了。”    
    　　我不由的奇怪，为什么这么多的数学家会在北京？    
    　　马克思解释，原来是钦天监的鉴正年纪大了，所以朝廷要选拔一批新人来掌管天文。所以这些数学家、天文学家都云集北京，卯足了劲要一显身手。    
    　　最后他还得意的表示，自己也参加了选拔，还是十分热门的人选呢！    
    　　不由的暗自庆幸，天助我也！祈祷，让朝廷主持选拔的人更腐败一些吧，这些有真才实学的人都选不上，这样我就有机会招揽他们了。    
    　　最后又拿出主子的威严，严令我的包衣奴隶马克思不准继续参加选拔，我还需要他给我干活呢，万一要是被钦天监选上了怎么办。刚开始马克思还一脸的不情愿。可是在我告诉他现在本小王爷十分富有，跟我办事的人都发了，老张一个人就有8万两的分红，你好好的干，绝对不会比老张分的少以后。    
    　　马克思仔细的把8万两银子换算成法郎，又兑换成英镑，顿时两眼放出金光，不停的点头，表示以后就跟着我混了，再也不理钦天监的茬了。    
    　　此时老张请我去面试来应聘的人。见到马克思也是十分亲热，两个人亲热的握手，互置问候，马克思还一个劲的感谢老张把他变成了包衣奴隶，又表示这个称号是多么的好使，在外地只要一亮出睿王府的旗号，大部分的人立刻就变的恭恭敬敬的。就是在京城也大大的提高了他的地位。那些人再也不是一副爱理不理的样子了，尤其是这次回京后，别人一听说他和睿王府的张总管关系密切，都是十分羡慕的样子，说您老好啊!您老有一个好朋友啊！有这个朋友的帮忙您一定发大财了吧之类的！    
    　　老张听了马克思的马屁，也十分的得意，就是吗，上次炒作股票，虽然不少人赔了钱，可是也有不少的人发了财，老张的太监朋友就个个赚的盆满钵满。连带老张的财名远扬，在特定的场合，他比本小王爷还有地位。    
    　　不过我刚才可是知道了老张的恶行，连马克思都被他敲了200两的竹杠。这老小子太贪财了！以前我装神弄鬼的时候没有什么，可是现在我要招揽真正的人才，他要是还按照以前的办法，收人家的传话银子，那我可就招不到人才了。又联想到以前面试的几位号称无所不知、无所不晓的‘高人’的拙劣表现，断定老张肯定又是旧病重犯，又收别人钱了。    
    　　要警告他一下，我咳嗽一声，制止了二人的寒暄，严肃的对老张说：“张总管，你也是看着我长大的，想必也十分了解我的脾气，以前我是喜欢胡闹，所以你收别人的银子是允许的。这一次，我很快就要上阵杀敌了，需要的是真正的人才，这次怪我，事先没有和你说清楚，现在我说一下，从今天起不允许你收别人的银子，爷需要的是真正的人才，不是那些想混饭吃的饭桶！”    
    　　老张的回答还是让我十分满意的。他恭敬的说：“是，爷，这次老奴愚鲁了，还以为爷和以前一样呢！您放心，从今天起，老奴一分钱也不收了，其实上次咱们的分红就够老奴花的了，可是以前收人家的钱收顺手了，这次老奴没有领会爷的意思，以后不会了，我一心一意的给您选拔人才。”    
    　　其实，这一次我也有错，所以就不追究了，笑道：“好了，好了，只要你不收别人的敲门银子就行了，选拔人才的事还是我来好了，其实我也不是反对你收钱，要分什么人、什么场合，别的也就罢了，你顺手把马克思变成的包衣奴隶就够过分的了，还收他200两，这也太狠了，把人卖了还叫人替你数钱啊！要知道他可是我的法国小弟，我对他和你可向来是一视同仁的，你们多亲近亲近，以后就是一家人了，老张可别因为人家的头发黄就欺负他啊！”    
    　　老张一个劲的点头，表示一定按照我吩咐的办，后来他看我的脸色和缓，不象是真的生气，还微微的抱怨；“爷，其实我也不想收马克思的钱那，那时候不是困难吗？种菜，买玻璃的钱还是奴才垫的呢，后来马克思又来要工钱，不能不给啊，他穷的都没钱吃饭了。你可是答应了500两/年,老奴实在是没招了，老奴也没有钱了，最后找老神仙借了300两，还是不够啊，一狠心就把马克思变成包衣了。”    
    　　说的我脸色发红，连忙制止，“好了、好了，我并没有怪你的意思，只是咱们现在有钱了，以后就不要再作贩卖奴隶这样龌龊的事了。”    
    　　老张连忙表示，下不为例，以后再也不干了。最后还没有忘了表功“爷，马克思变成包衣也不是什么坏事啊，起码他现在倍有面子。再说了，他往后要是有什么不老实的地方，咱们就用家法收拾他，到时候，老奴亲自动手，用那最粗的大板子！砰、砰...”一边模仿大板子和屁股接触的声音，一边作出用力挥舞棍子的样子。    
    　　结果，马克思先是目瞪口呆，不相信他竟然是因为这样的原因才变成奴隶的，又被老张对严厉家法的详细描绘给吓住了，脸色煞白，不由自主的摸摸自己的屁股，仿佛已经挨了几下。从此以后，因为这个原因，马克思一直对我忠心耿耿，更以中国第一个白人包衣为荣，虽然他后来有了极为崇高的地位。    
    　　打趣完马克思，老张又难得正经的说：“爷，老奴虽然贪财，不过我还是十分了解爷的心思的，别的什么铁匠、石匠也就罢了，那些会外国话，会算术的老奴知道您重视，可没有收他们的钱。这次确实有几个不错的，其中一个还是秀才，那外国话说的和马克思也差不多，那算术也很好，咱们帐房的先生都没有他算的快！他还说呢，什么格致、机关什么的也懂！您是不是看看？说不定是人才呢！”    
    　　哦！我来了兴趣，吩咐，见，马克思，你先不要走了，一起考察一下。    
    　　不大的功夫，一个中等身材的年轻人被老张领了进来，青衣小帽，一副仆人的打扮，不过眉目灵动，肤色白皙，好像也是读过书的样子！    
    　　年轻人礼貌周到，言词得体，打千请安。可是当他看到马克思一脸的黄毛，顿时露出惊惶的样子。不过有很多的人见到他都是这个样子，我也没有太在意。    
    　　我吩咐他，介绍一下自己的情况.    
    　　年轻人连忙振作精神，开始吹牛，同时暗自的向上天祷告，‘上天保佑，不要让我遇到一个学问高深的人，最好这个小王爷是一个草包，那个一脸黄毛的也不是法兰西人，是什么新疆的回子 。’    
    　　他说：“小的王韬，绍兴人氏，读过几年书，本是秀才，后来家道中落，被迫到北京来讨生活。现在在庆郡王府作仆人，精通算学，法兰西语，机关，因为得罪了总管，所以备受欺凌，听说小王爷征求良材所以大胆毛遂自荐。”    
    　　表示，小王爷我用人唯才，不管你是什么出身，只要你有本事，我就用你，还给你很好的待遇。既然你精通法语，那太好了，我这个小弟就是法国人，你就说两句法语吧！    
    　　王韬暗自叫苦，这就叫‘屋漏偏逢连阴雨’，被主人赶出来就够背的了，本来想到睿王府混口饭吃的，那成想竟然真的碰到一个法兰西人，自己以前跟传教士学的那几句怎么可能过关？要是露了马脚，被好打一顿都是轻的。    
    　　越想越怕，一紧张，仅有的几句法语说的结结巴巴，简直是一个一个的蹦单词吗！连一句囫囵的话都说不出来！    
    　　听的我直摇头，也就是认识字母的水平，他的法语水平根本没有用。    
    　　法语不行，不是还精通数学吗？我耐着性子继续提问：“别说了，你不是还会数学吗?我出个题目你来算。看你的水平也不高，也不出难的了，你就告诉我，1＋2＋3＋........+100等于多少吧！”    
    　　一个简单到不能再简单的数列问题，只要他有最基本的数学知识，很快就能答上来。    
    　　可是，我做梦都没有想到，这个号称精通算学的王韬秀才，竟然一脸茫然的要求，王爷，这个我会，可是您要学生算这个，得给学生准备一个算盘吧?    
    　　顿时把我的鼻子气歪了，原来这位号称精通算学的秀才就是一位帐房先生的水平啊！脸皮也太厚了吧！算个数列问题也敢要算盘！    
    　　看我的脸色不好，王韬连忙挽救，表示，王爷要是嫌麻烦的话，您就给小的一张纸，一支笔好了，有了纸笔，我也能算出来，王爷你是不知道啊！我算得可快了！    
    　　他妈的，我实在是忍不住了 ，口吐脏字，愤怒道：“会打算盘，你就敢号称精通算学，那我不就是不世出的数学天才了！赶快给我滚！别让我再见到你！”    
    　　没有想到王韬虽然油滑，关键时刻还是有那么一点灵气，抓住最后的机会，在仆人赶他出去以前，大叫：“王爷三思！容小的禀报，要不然您就要错过一位运筹帷幄，决胜千里的谋士了！”    
    　　他不说还罢，这一句话让我更是火冒三丈！你还真以为本小王爷是草包啊！就你？根本是一个骗吃骗喝的小混混吗！你要是运筹帷幄的谋士，母猪都会上树了。    
    　　命令，让他说，只要他说的不让小王爷我满意，就打断他的狗腿！    
    　　王韬连忙抓住最后的机会，绘声绘色的描绘那位运筹帷幄的谋士的卓越才能。    
    　　原来，王韬还是有一点自知之明的，他说的那位运筹帷幄的谋士并不是指他本人，而是王韬认识的一位奇人！据他说，此人名叫舒铁云，经历奇特，本来出身书香世家，少有才名，早早的就中了举人，可是谁也想不到，这位舒铁云在二十岁那年竟然对佛祖有了兴趣，上山当了和尚，如果光是这样也就罢了，他当了六年的和尚，已经成为远近闻名的高僧了，连杭州的金山寺主持法海大师都对他十分推崇，想把主持的位子传给舒铁云。没有想到这位舒铁云竟然还俗了，声称悟透世间一切法！最过分的是，你不当和尚也就罢了，谁规定和尚不能还俗啊！可你也不能主动的去干杀生这样的事啊！竟然从军去了，在富康安大帅征讨台湾的时候随军出征，出谋划策，立下了不少的功劳，很受大帅的称赞。这一次他没有随军征讨苗乱，而是留下来参加会试，可是没有想到，竟然落榜了！而王韬因为老乡的原因和舒铁云的关系十分要好，所以他建议我立刻的招揽舒铁云，趁他落魄的时候，施之恩义，必定成功！    
    　　然后，又是一顿吹嘘，直把舒铁云吹的是诸葛再生，张良复活，有了他我就可以耗不费力的平定天下了！    
    　　你还别说，听了这个洒脱的舒和尚的轶事，我还真是有一点动心，这个人不拘泥成规，潇洒随意，所作所为处处出人意料，说不定真的是一个人才呢！还是拜访一下的好！    
    　　而这个王韬呢！虽然油滑了一点，不学无术，不过人尽其材，也不是没有用，往后就让他跟着老张办事好了，好好的培养一番，说不定还能独当一面呢。    
    　　既然有了决定，勉励王韬一番，让他先跟着老张学习，然后，仔细询问一番，要去寻访舒铁云。    
    　　这样的结果让王韬十分高兴，连忙拍马屁，连老张，马克思都不放过，这小子的功夫真不错，拍的每个人身心舒畅，对他的观感顿时改变了不少。他还十分的机灵，见我十分重视舒铁云，信誓旦旦的表示，他和舒铁云关系好极了，有他出马还不是手到擒来！不费吹灰之力。    
    　　王韬说的话，我可不大相信，只要他顺利的带我找到舒铁云，我就谢天谢地了。    
    　　　　


正文  第十八章 精兵是怎样练成的！（四）

    第二天，按照昨天计划好的，我独自一人，在王韬的带领下，前去拜访这位传闻中的高人。之所以没有大张旗鼓的是因为我对王韬所说的不大相信，这小子他太油滑了，还是谨慎一些的好。要是他说的夸大其词，舒铁云并不符合我的要求，那可就好玩了，到底是招揽还是不招揽那？招揽了根本没用，不招揽，留下一个不重视士子的恶名就不好了，毕竟现在的人们还是十分注重名声的。所以我决定学习电视里的清官们，来一个微服私访，亲自考察一番。要是舒铁云真的有真才实学，那我就是三顾茅庐也要招揽。要是他并不像所说的那么厉害，本小王爷拍屁股就走人，什么也不作，乐得清心。    
    　　王韬不知道我的心思，还以为真的是礼贤下士呢，以为我要和舒铁云平辈相交，作布衣朋友呢。又难得的有机会巴解未来的主子，那能不使出浑身的解数，只要我表现出对路旁任何事物的兴趣，他都能及时的发现，并在我出言询问以前，抢先解答，而且他的见识确实也不错，对京城的事物，尤其是市井琐事了如指掌。言词得体，讲解详细，又不低俗，作一个导游绰绰有余了。    
    　　有了王韬插科打诨，根本不气闷，不大的功夫，就来到了舒铁云所住的板场胡同。这里并不是什么高级住宅区，不过是京城的小康之家所集聚的地方，因为价钱便宜，环境还算是清净，受到进京赶考的举人们的青睐。那些早早的赶到京城备考的人大都购买一处小院，或自住，或与相契的两三好友和住，诗酒畅谈，甚是逍遥。    
    　　结果，确实和我所担心的一样，王韬号称和舒铁云关系十分的铁，可是连人家什么时候在家都不知道。这不，铁将军把门，大门紧闭。这位舒高人不知道在那里逍遥呢。    
    　　王韬十分明白我往后就是他的衣食父母，前途所在了，一看我不高兴，连忙解释，“世子，都怪我，要是早点告知舒先生就好了。不过也不用担心，我和他可是十分的熟悉，他的脾气我知道，这个时候，要是不在那位名妓的香闺里，就是去地安门外喝酒去了。小的我可是知道舒先生最近的手头不大宽裕，想来也是买醉去了，爷，咱们这就去那里找他，可好?"    
    　　看我还是不大高兴，连忙诱惑，道：”那地安门外大街最为骈阗。北面一直到鼓楼，大概有二里多长，都是街市，攘往熙来，无物不有。热闹非凡！就是舒铁云不在，游览一番也是不错。”    
    　　听了他的介绍我也动心，就是吗！何必抱着非君莫属的心态求才呢?万一失望就不好了，还是一切随心所欲的好，成也欢喜，败不忧，良好的心态有助于我更好的认清舒铁云的真面目。    
    　　从板场胡同出来，向西就是十刹海，已是残冬，湖面上还有微雪，但天气已经不那么寒冷了，暖洋洋的阳光照在身上，十分舒服。可以想象，要不了多久，冰雪消融，万物复苏，湖边的垂柳就会抽出绿油油的嫩芽，微风送爽，波光粼粼，必定十分美丽。怪不得这些文人雅士这么喜欢这里呢。    
    　　心情也变的好了不少，穿过海子，就是繁华的街市，两旁人来人往，各种这样的店铺，伙计的叫卖声，行人的欢笑声，车轮声，马嘶鸣声交织在一起，仿佛一曲壮丽的舞曲。其实我出生以来，像这样单独的逛街市还是头一次，以前都是前呼后拥的，难得这么悠闲，所以兴致十分的高，这个问问，那个摸摸，兴趣昂然。其实街市的繁华程度远远的赶不上二十一世纪大城市的商业街，大多都是一些小的店铺，门面稍微大一些的，有二楼的都是比较有名气的大店铺，不过就是这些大的店铺，经营的种类也比较单一，大都只是卖一类的商品，比如，绸缎庄只卖绸缎，连棉布都不出售，连百货大楼之类的商业场所都没有，更别说超市，大卖场了。不过他们所售卖的商品却十分精致，商人们按照京城的商业特点，按照优质优价的原则来经商。所经营的大都是中国古代农业社会所能出产的最精致的产品，虽然是手工加工的，但是因为人们的精益求精，达到了很高的水平，特定商品的水平不单不比现代差，甚至还更好，这不，我正把玩的狼毫笔和湖州宣纸就比以前用的好不知道多少倍。而精致的湘绣，杭州的绸缎更是美不胜收，让人流连忘返。    
    　　在我逛街逛的正高兴的时候，却不知道，被一位落魄的熟人给盯上了。    
    　　此时，对面的药酒店里，陶澎和舒铁云喝的正高兴，谈古论今好不快活。不过这二位的酒量实在是大了一点，两小坛酒已经见底了。    
    　　舒铁云端起酒碗，笑道：“陶兄，喝了这一杯，今天就到这里吧！我一会还有别的事情！”    
    　　陶澎喝的正高兴，哪能善罢甘休，奇怪的问道：“好你个舒和尚！今天是唱的那一出？才这么一点而已，就打退堂鼓了？王掌柜的莲花白，咱们还没喝呢，前几天王掌柜可说这是刚进的货，味道好的很！”    
    　　舒铁云听了陶澎的话，也是动心，虽然也想一品佳酿，无奈囊中羞涩，坦白说：“其实，为兄那是有什么事情，根本就是囊中羞涩，刚才喝的这酒钱，我还差着几十文呢，你要是有银子，为兄就不走了，和你一醉方休！”    
    　　陶澎听到原来舒铁云也是和自己一样穷,不由的哈哈大笑，道：“原来，舒兄也是两袖清风啊！我还以为你在军中油水不少呢！你可是找错了对象，小弟比你还穷呢！你老兄好歹还有一瓶半的酒钱，我可是真的一文不名。这次叫你来喝酒，打的就是让你付帐的主意，那成想，你也是一个穷鬼。”舒铁云不禁莞尔，两个酒鬼互相的恭维打趣，这个佩服佩服，那个说恭喜恭喜，老兄也修行到两修清风的境界，将来一定是一位名臣之类的话。    
    　　不过，恭维话可不能打酒虫子，尤其是临桌刚上了一坛莲花白，酒香四溢，陶澎更是难忍。高声叫道：“王掌柜的，上一坛上好的莲花白，今天陶爷没钱了，不过不要紧，这是舒铁云舒爷，想来也是这里的常客了，就记他的帐好了，酒要好，别掺水啊！我可尝的出来。”    
    　　没有想到正在算帐的王掌柜陪笑道：“陶翰林说笑了，看您说得，小店向来是货真价实，童叟无欺，从来没有给酒掺水啊！要不您老也不会光顾小店了。”辩解完毕，话锋一转，道：“不过，陶爷，您可不能继续赊帐了，小店本小利薄，经不住您这么折腾。至于您说的舒爷，小的那能不认识，和您一样，也是酒国名人那！这条街上就没有不认识您二位的，您是不知道啊！大家可是十分佩服您的酒量，都称您为酒国元帅呢！不过您只是二元帅，还有人比您强那！”    
    　　陶澎十分的惊讶，别的他不敢说，喝酒还从来没有碰到过对手呢！连忙追问，是那方的豪杰有这样的本事？竟然比他还厉害。    
    　　王掌柜还没有回答，舒铁云已经抢先笑道：“不必问了，想来王掌柜说的这大元帅就是愚兄了，还有，愚兄忘了告诉你，我在这酒店里的赊帐可不比你少，现在街市上已经没有人肯再赊帐给我了，因我以前欠的酒帐太多了！”    
    　　陶澎还是不大相信，怀疑的询问酒店掌柜，在得到了肯定的回答以后。陶澎更是心痒难耐。他经历坎坷，天赋异禀，从来喝酒就没有碰到过对手。而最近结识的这位舒铁云，不但和他一见如故，言谈甚欢。还有共同的爱好，让他一见恨晚，引为知己。这次又听到舒铁云还有这么好的酒量，更是喜欢，恨不能立刻和他一决雌雄，一较高下！无奈囊中羞涩。不由的暗恨。更开动脑筋，思索有什么办法能够不花钱喝到好酒。    
    　　舒铁云和陶澎一样，也是把他视为知己，他知道陶澎素来滑稽多智，所以笑吟吟的也不多言，看陶澎有什么办法能达到目的。其实他也十分希望能和陶澎一醉方休。    
    　　陶澎正在苦恼，不经意间，忽然看到我在店门前一晃而过！顿时来了精神，信心十足的对舒铁云说：“舒兄稍等，我去去就回，这次咱们兄弟有福了，先定好了，不醉不归，这次咱们把整条街的酒楼都喝一个遍！”    
    　　结果就是，兴致勃勃的逛街的本小王爷被人打扰了雅兴，有人竟然敢偷袭我这位武林超一流高手的得意弟子，武当掌门的师侄。    
    　　这还了得，简直是活的不耐烦了，更过分的是，你要是武功高强也就罢了，你根本就是一个没有半点武功的平常人，那不是找不自在嘛？    
    　　所以最终的结果就是，本来想通过拍肩膀对我表示亲热的陶澎，被机警过分的本小王爷，一个扭指压肩的小擒拿，痛快的拿下，中指和食指被我用力的扭住，痛的脸上都变形了。为了减轻痛苦，他尽最大的努力让自己的腰弯的更低一些，脸都快和地面亲密的接触了，嘴里不停的求饶，“世子，是我啊，陶澎！上次我们不是还在王小姐的雅菊会上见过面吗？我们还一起喝过酒呢！怎么，你都记得了吗？不记得也不要紧，慢慢的想，你是不是先放开我啊！我的手指都快给扭断了！”    
    　　哼哼，当然疼了，小擒拿手就是通过攻击人最脆弱的一些部位，像手指啦，咽喉啦，下阴了，达到让敌人丧失行动能力的目的，和分筋错骨手一样，最是阴狠不过。江湖上的各家各派基本上都有类似的招数。不过要是说到最狠辣，最不要脸还要算我们武当派，而费锦老神仙亲传的小擒拿手不单是武当的正宗，比江湖上广泛流传的版本多了很多变化，又加上了他老人家行走江湖几十年的心得，更是厉害，这不，我只是小小的用了一下力，陶澎叫的声音就更大了。    
    　　其实我在拿下他的一瞬间就已经认出他了，就是吗，练武的人要是眼神不好那还混什么啊！干脆回家抱孩子去算了。要不，勉强行走江湖也会吃亏的，一不留神，把人家打出的袖箭看成筷子了，那不是找死吗？    
    　　只所以迟迟的没有放开陶澎，是因为我一见到他就又想起上次被绵宁他们设计戏弄，虽然明明知道陶澎不知情，也不能原谅。再加上我对他的印象不大好，大概是同性相斥的缘故吧。我不喜欢和我一类的人。天性活泼，聪明，能掌握一切的人有本小王爷一个人就足够了，不需要多一个陶澎。    
    　　整够了他，才把吃尽了苦头的陶澎放开，一副大水冲了龙王庙的表情，装作悔恨不已的样子，一叠声的赔罪，“哎哟，原来是陶兄啊!罪过，罪过，长龄得罪了，”一边说，一边殷勤的为他拂拭长袍上的尘土，还关心的查看他被伤到的手指，罪过，罪过，这次我是真心的道歉，陶澎虽然五大三粗的，毕竟是文人那，挨，作的过分了一点，只见陶澎的两根手指已经红肿了，上面清晰可见本小王爷的手印，紫黑紫黑的，想来必定十分疼痛。不过本小王爷还没有忘记转嫁责任，责备道：“陶澎，你也真是的，要知道我是练武的人那，对背后的袭击最是敏感了，你和我打招呼，喊一声不行吗？非要拍我两下。这次也算是教训了，下一次可不能这样了，要不是我功夫好，及时的收手，你的两个手指就不是红肿这么简单了，早就被折断了！”    
    　　这可不是吓唬他 ，要真的是敌人偷袭，我真的会把这手指折断的。    
    　　陶澎本来是兴冲冲的准备揩我的油水，让我请他们二人喝酒的，那成想先被我收拾了。当然不能善罢甘休。本来他的手指确实是很痛的，这下更是作出十分痛苦的样子，道：“世子，您下手也太狠了，这光天华日之下，太平盛世中，那会有人平白无辜的袭击你？分明是小王爷你找的借口吗！”    
    　　只要不是讨论诗词，我那会怕人逞口舌之利，微微一笑道：“陶兄，这话你说的可就不对了，我的手脚是快了一点不假，你受的伤也不重吗。再说了，你说光天华日之下，太平盛世中，没有人会平白无辜的袭击我，那上一次在圆明园怎么解释，我这是吃一嵌长一智啊！有些事情还是小心一些的好！是不是啊，陶大人？”说着还作出一副一本正经的样子，表示我是十分认真的，只是轻松的语气透漏了我的真实想法，我就是愿意这样干，你能怎么样？谁让你在背后拍我的!    
    　　陶澎很快也知道了我和他是一类人，根本不把这世间的礼法放心上，做事也全看心情。他那么聪明的人那还会不知道怎么办，立刻改变策略，话锋一转，表示，其实他根本没有怪罪我的意思，根本就是见到我高兴坏了，又想到我们当时是多么的投机，所以要邀请我喝一杯，小王爷不会这么的不赏脸吧？    
    　　我是什么人那？能相信这样的鬼话？还投机？我们俩不成为敌人就要感谢佛祖保佑了。反正现在我对寻找舒铁云不是那么的急迫，走的也口渴了，喝一杯酒润润嗓子也不错。    
    　　就答应了陶澎的邀请，顺便看看他有什么样的阴谋。    
    　　　　


正文  第十八章 把酒论兵（五）

    陶澎见我答应了他的请求，顿时高兴起来，也顾不上手指的伤了，一把拉起我就走，准备好好的宰我一番，喝遍这街上的所有酒店。    
    　　王韬见我没有反对，也只好跟着我一同进了酒店。    
    　　陶澎十分得意，喜滋滋的对舒铁云道：“舒兄，这下好了，小弟为你介绍一位贵客，睿王府的世子，有他在，我们兄弟这次一定要尽兴！”一边说，一边挤眉弄眼，告诉舒铁云，这小王爷是一只大肥羊那！不宰白不宰，舒兄你可不要漏了马脚，我们兄弟的酒钱就要落在他的身上了。    
    　　舒铁云也是洒脱的人，对找人付帐并没有什么不满，相反的，还为了能够和陶澎一较高下而高兴，所以作出一副十分欢欣的样子，抱拳施礼，请我入座。    
    　　我仔细观瞧，见他长眉细目，乌黑的头发，举止斯文，怎么也不像是当过和尚的样子，不经意间微微睁眼，顾盼之间，精光一闪，锐气尽现。    
    　　在我仔细打量他的时候，王韬也跟了进来，见到舒铁云，惊喜的大叫起来,道：“舒大哥，原来你在这里，让我好找，我说吗，这个时辰你不是还在高卧，就是来喝酒了，这次小弟可是给你找到.......！？”    
    　　后面的话被我打断了，既然这个人就是我要找的舒铁云，就没有必要告诉他我的来意了，借着喝酒的机会试探一下也不错，在这样的情况下的最能够了解真相了。所以我打断了王韬，道：“好了，王韬，今天我们的事情就先不办了，难得和陶兄还有舒兄小聚，今天我们不醉不归。王韬你先回王府去吧，找张总管让他送点银子来，刚才我看上了一件东西，可惜没有带钱，让他带钱来，买回去。”    
    　　其实我是找借口，现在我身上多了没有，百十两银子还是有的。    
    　　可是陶澎不知道啊！顿时愁眉苦脸，好不容易找到一个有钱的，本来以为是肥羊呢，那成想，竟然没有带钱。    
    　　后来又听到我吩咐王韬回家拿钱，陶澎才高兴了起来，大不了在这个酒店多流连一阵子，等到银子来了，再去别的酒店继续喝。    
    　　所以他命令小二继续的上酒。那成想，这个小二刚刚在酒店学徒，还没有学会八面玲珑，一见这个陶澎没有钱，还继续的叫酒，而老板早就抱怨他欠的酒帐太多了。不长眼的来禀告，这位陶爷，不好意思您的酒钱欠的太多了，我们实在是店小利薄，无力负担，要不您请到别家？街口的太白楼不错，还有菜肴供应，比我们强多了。    
    　　陶澎当场闹了一个大红脸，虽然他的脸皮够厚。我本来还不知道陶澎为什么对我这么热情的，也立刻明白了，原来是陶酒鬼的酒瘾上来了，又没有钱，所以打本小王爷的主意了。    
    　　这次我也变一下花样，不再出言讽刺了，作出一副恍然大悟的样子，嘴角略带笑意，微微上翘，意思－原来如此啊，二位是把我当成大户来吃了！不但笑陶澎，还不时的扫视舒铁云，一副一视同仁的样子。看他们怎么反应。    
    　　二人既被事主识破了计谋，又有小二在一旁鄙视，顿时有点挂不住了，陶澎怎么说都是翰林院的翰林，堂堂的四品京官，虽然混的是穷了一点。就要发作。    
    　　酒店的王掌柜，多年在市井打滚，眼眉挑通的人物，一看事情不好，连忙从后堂出来，一脸的陪笑，狠狠的臭骂了不长眼的小二一顿，然后表示，小的们不懂事，大人莫怪，这样，为了表示赔罪，这一顿我请！    
    　　陶、舒二人更是羞赧了，搞的快成吃白食的了！舒铁云干咳一声，道：“王掌柜， 不要责罚小二了，说起来确实是我们不对，常常喝你的酒，还赊帐。不过我最近手头比较紧，这样把，你拿纸笔来，我写一副对联，算是对你的补偿。”    
    　　顿时，王掌柜像吃了兴奋剂，欢喜异常，连忙去拿纸笔了。    
    　　陶澎这才不那么尴尬，可是脸色也更难看了，道：“这次可是便宜他了，舒兄的诗才藻逸，书法亦秀挺绝伦，就是王侯、显贵想求一幅也是难得，竟然让一个小小的酒店老板得到了！”    
    　　舒铁云笑道：“陶澎愚痴了，我辈诗藻书法，本为雅事，但求随心所欲，赠于有缘人。怎么能因人而异？这王老板虽然滑溜，可是让你赊了这么多的酒，也是一个实在、有缘的！再说了、有王掌柜香气四溢的美酒助兴，说不定能让愚兄的书法更上一层楼呢！”    
    　　听了舒铁云潇洒随意的说法，陶澎不由的惭愧，佩服的说；“铁云兄胸怀宽广，小弟佩服，陶澎过于拘泥于贵贱之分，比起舒兄的云淡风轻，真是自愧不如啊！”    
    　　舒铁云笑道：“你也不用过谦了，其实你之所以失态，不过是酒瘾发作罢了。好了，我们兄弟也不要互相吹捧了，免得让小王爷看笑话！”    
    　　二人处理的如此得当，不用付钱也能喝美酒，我可十分的佩服，连忙表示岂敢、岂敢，其实是酒店里作的太过分了，二位已经作的够仁至义尽的了，要是换了我，早就大闹一场了！说不定还会把酒店给砸了！    
    　　看到王掌柜一脸尴尬的手捧纸笔站在那里，陶澎也没有忘了讽刺一下，道：“说不定，王掌柜以前的所作所为，就是为了图谋舒兄的大笔吧！好借铁云的名气来扬名罢了！”    
    　　最后还是舒铁云厚道，接过纸笔，略一沉思，笔若游龙，一挥而就。    
    　　只见：“四座了无尘事在，八窗都为酒人开”，文字虽然简练，气象却颇大，犹如一股清风扑面而来，顿时给这小小的酒店增色不少。    
    　　陶澎一看，马上叫好，赞道，铁构银划，力透纸背，更不凡的是这一联，贴合此情此景，当浮一大白！    
    　　那王老板一见得了这一宝贝，自己的酒店顿时身价不凡，笑的嘴都合不拢了。千恩万谢，又表示今天所有的酒都是他请，才退了出去，找人装裱，刻匾，自是不提。    
    　　小小的插曲过去了，我们三人这才正式的落座，拼酒。    
    　　陶澎虽然经过舒铁云的规劝，火气小了不少，可是还没有完全的心平气和，道，：“这次便宜这老小子了，要不是他的酒确实是不错，我拔腿就走，根本不在这里喝！”    
    　　只说的舒铁云摇头微笑，笑他和市井之人一般见识。    
    　　舒铁云见刚才一顿纷扰，有一点冷落了我，连忙向我介绍起酒店来。    
    　　原来，京师酒肆分为三种，酒品十分的繁杂。一种是南酒店。出售的大多是女贞、花雕、绍兴、竹叶青之类的黄酒。佐酒的菜肴大多是火腿、糟鱼、蟹、松花蛋、蜜糕之类的冷盘。一种为京酒店。基本上是山东人开的。出售雪酒、冬酒、涞酒、木瓜、乾榨等酒，而京酒又有‘清’‘浊’之分。所谓清酒，也叫一夕酒。因为产地是在良乡县，所以也叫良乡酒。只有在冬天才能喝到，一开春就会变酸，再也不能饮用了。良乡酒经过蒸馏就是乾榨了。佐餐的菜肴品大都是煮咸栗肉、花生、核桃、榛仁、密枣、山楂、鸭蛋、酥鱼、兔脯之类。要是夏天则有鲜莲、藕、榛、菱、杏仁、核桃，加上冰，称之为冰碗。    
    　　最后一种就是我们现在所在的药酒店了，是用烧酒加鲜花、果品蒸成，种类更是繁多，像是玫瑰露、茵陈露、苹果露、山楂露、葡萄露、五加皮、莲花白之类，大体上每一种可以食用的花，果品都可以酿造一种酒，当然味道并不是都好了，最佳的只有以上列举的几种。而这种药酒店，只卖酒，并不出售菜肴。想要菜肴下酒，还需要到市肆里购买。    
    　　正说着，小二上酒来了，掌柜的得了对联，十分高兴，所以拿手的美酒都上了一点。    
    　　陶澎顿时来了精神，笑道：“二三知己，小酌清言，岂不快哉！这次某家就和舒兄把酒清谈，一较高下，来个一醉方休！还请小王爷作个见证，看我二人究竟谁才是酒中的至尊！”     
    　　说着，也不管我二人究竟是同不同意，先端起酒碗一饮而尽。大呼痛快，道：“玫瑰露甜香、茵陈露馥郁、苹果露醇厚、山楂露开胃、葡萄露艳丽、莲花白清冽，五加皮别有一番风味、各有各的妙处，一日之内尝遍此美酒，就是给个神仙也不作啊！”    
    　　他酒性上来，大呼小叫，极尽狷狂之能事，每次都是杯到酒干，痛快的很。    
    　　而舒铁云则是另一种喝法，每每微笑不语，细酌慢饮，说不出的恬静从容。可是他喝酒的速度并不慢，往往是陶澎一饮而尽，他不大的功夫也喝下一碗。    
    　　两个人只是对饮，并不强迫我也陪着，而且两人妙语连珠，听听也十分有趣，并不气闷。    
    　　只一会的功夫，两人已经喝了十几碗，每种美酒一碗。我暗自吃惊，一碗足足四两，虽然酒的度数不高，怎么也有15、6度，这二位的酒量还真不一般的大！    
    　　更没有想到的是这仅仅是开始，喝完了药酒，三个人出门而去，陶澎笑道；“小王爷，陶澎得罪，我本来确实没有按着好心，因为和舒兄投契，所以要和他一较酒量。不过我二人皆是穷困之人，所以想拉小王爷一起，为我二人付帐，让小王爷见笑了！”    
    　　看他二人如此的豪气，洒脱，虽然我讨厌陶澎，可是舒铁云给我留下了不错的印象，不由的豪气顿发，笑道：“陶兄言重了，二位是真豪杰，我有幸为二位见证，正求之不得呢，就由小弟做东好了，今天咱们就喝遍这北京所有的酒楼，看看到底谁才是这酒中的王者！”    
    　　二人看我说得豪气，大喜，舒铁云更是吟诵道：“把酒祝东风，且共从容，既然小王爷有这样的美意，敢不从命 ！就让我三人纵论天下大事！”    
    　　一连喝了5、6家酒店，虽然是每家酒店，每一种酒只喝一碗，但是一碗也有四两，这二位足足喝了十五六斤，虽然度数不高，我暗自算了一下，足足合白酒二斤，可这二位一点醉的意思都没有，不由的暗自乍舌。以前看水浒，武松在景阳岗连饮十八碗，还以为吹牛呢，今天见了才知道不虚。一来是酒的度数不高，高的不过十五、六度，低的如良乡酒含酒精才4％左右（我家里的女眷告诉我的，其实这个时候的女人们才比较喜欢喝度数这么低的酒），和后来的啤酒差不多。二来，确实有人天赋异禀，千杯不醉。例如眼前的二位。    
    　　这不，陶澎是越喝越精神，一手持碗，一手捻着自己的短髯，道：“‘因雪想高士;因花想美人;因酒想侠客;因月想好友;因山水想得意诗文’，古人诚不欺我！如此美酒，不由的令人想起那慷慨悲歌的燕赵任侠之士！要是现在有壮士可以舞剑助兴，想来风雷骤起，犹如雪花飞舞，真是壮观那！”一边说，一边有意无意的暗示本小王爷，那意思，听说小王爷武功高强，刚才您又露了一手，捏的我的手指可是很疼呢！小王爷是不是露一手给我们助助兴那？    
    　　我呸，小爷又没有喝醉，那能让你这个酒鬼如意？这小子还在为刚才的事情耿耿于怀呢。再说了，我学的可是正宗的武当剑法，招招见血，全是杀人的厉招，可不是那什么公孙大娘的花架子能比的，光好看，不好用。本小王爷出手可是要见血的！所以，扭头不理他。    
    　　没有想到，舒铁云也对这个有兴趣，讶异道：“哦？没有想到世子竟然精通武艺！不知道是那位高人的弟子？现在满人贵渭里有这样本领的可是不多了！”    
    　　陶澎一见有人附和他，来了精神，开始卖弄起他听到的那些传言，什么我武功高强了，晚上没事就飞檐走壁玩了（上次本小王爷发了财，一时兴奋，在房顶上唱歌，唱的手舞足蹈，让人看到了，传言四起，都快把我传成小神仙了),掉到结冰的湖里都能一下子跳出来了！（看来，我上次的表现给陶澎留下的印象很深），最有力的证据就是－这不，陶澎伸出他肿的和胡萝卜差不多的手指来证明他说的不是空穴来风。    
    　　这一来，舒铁云对我的兴趣更大了，现在满人和以前可不一样了，尤其是那些富贵子弟，早就没有以前金戈铁马的精神了，遇到一个精通武艺的可不容易，而且这位小王爷的地位还挺高，宗室之后，皇家子弟啊！所以好奇的问道：“原来世子精通的竟然是技击啊！我还以为世子擅长的是弯弓射雕的战阵功夫呢！不过 ，这样一来，学生就更好奇了，学生知道，学这技击之术可是很辛苦的，非有大毅力不能登峰造极，要是真的如陶澎所说，世子的功夫可是不凡，恐怕都可以和一流高手一较高下了！不知世子可否告知是为了什么才下这么大的功夫呢？”    
    　　果然，这个舒铁云不愧是在军队里混过的，见识就是比陶澎这纯粹的文人广，竟然能够凭借传言就推测出我是一流高手！（呵呵，自己吹嘘了！费老头说，我还要经过一番磨练才能达到这样的境界地，不过人家说的好听，我就勉为其难的默认了） 听他的语气，是认为我是旗人里那难得一见的胸怀大志的，所以要试探一番。不由的来了精神，你试探本小王爷，本小王爷还要试探一下你呢，看你是不是真的有真才实学！    
    　　想到这里，故意作出一副意味深长的样子，端起酒碗，深深的喝了一大口，才道：“说起来就话长了！”看二人果然如我所预料的露出用神倾听的样子，特意的停了一刻才又说：“不过这可是本人的隐私，就不足为外人道哉了！”    
    　　二人本来被吊起的胃口立刻就到了，陶澎更是露出一脸的不忿，那意思，本来以为能够听到一个精彩的故事呢！那成想你是卖关子，真是不痛快啊！    
    　　我耍够了他，才道：“其实，告诉二位也无妨，但是光我一个人说，好像有点不公平那。小弟有一个主意，不若我们找一个大家都有兴趣的话题，辩论一番，只要有那一个人的见识确实不凡，让别人折服，他就有权利提出一个要求，而输了的人不能以任何借口拒绝，这样只要舒兄确实有才能，让我佩服，那么你的问题，小弟一定回答！”一边说，一边直视舒铁云的眼睛，发出挑战！    
    　　一直风轻云淡 ，表现从容的舒铁云，在我发出挑战的一瞬间，眼睛一亮，露出隐藏的真性情，虽然仍是默默无言，但是我相信他已经明白了我的意思，并欣然接受了挑战。    
    　　那边，陶澎光顾喝酒了，又因为位置的原因，看不到我二人的交流，欣然答应。料想，以他的才华，还有什么作不来的！笑道：“好，此法甚妙，就依照小王爷说的办，到时候可不能反悔啊！一会我赢了，陶某就要让小王爷舞剑助兴！还负担我三年的酒钱，小王爷，谢谢了，您真是好人那！”好像已经赢定了的样子。    
    　　看他狂妄的模样，本小王爷就不爽，哪能让你如愿！    
    　　趁机提出自己的建议！道：“二位想来也知道，我们旗人大都不学无术，要是谈论诗词歌赋，琴棋书画，那不用比也知道肯定是我输了。这样好了，我们满人擅长的是骑马射箭，二位迁就我一些，谈论一下用兵好了。想来二位饱学之士，对兵书、战策也不会陌生的。”    
    　　听了我的建议，舒铁云正中下怀，本来他就是要试探一下，看我是不是胸怀大志。    
    　　陶澎可就不干了，他虽然博学，兵书也读了不少，可是缺点也很明显，没有经过实践那！都是纸上谈兵！就要提出抗议！忽然看到舒铁云给他猛施眼色，让他不要反对。略微一诧异，猛然想到，听说这位世子前几天在乾隆爷面前大放厥词，结果惹的皇帝不高兴，好像是被发配军前效力了吧！再联想到舒铁云的经历，素来有知兵的名声，顿时猜出了我的来意。原来这位小王爷，是看上了舒铁云的才能，招揽人才来了。    
    　　陶澎是一个聪明、豁达的人，在他看来，舒铁云正落魄，而我又有钱 、有地位，舒铁云为我效力也不错，君子成人之美。他还是不趟这混水的好。打定了主意，他笑道：“哈哈，这次世子可是挑了陶澎最差的一个方面来问，我还是有自知之明的，不参加了，你们二位谈论好了！不过世子，我可要提醒你，舒兄素来擅长用兵，你可不要拿简单的问那！这样就显不出他的才能了！”说完了，又促狭得对舒铁云眨了眨眼，表示这次我可是成全你了，还提出了要求，“舒兄，我可是看好你，等你赢了，也不要问小王爷为什么学武了，让他替我付三年的酒钱就好了！”    
    　　虽然陶澎并不看好，我却不在意，此时一心想的是找一个合适的题目考考舒铁云的能力。    
    　　问什么呢？有了，既然舒铁云被公认有知兵的才能，那就问个大点的－‘台湾问题’好了。    
    　　各位莫笑，其实台湾问题早有了，台湾一直以来和大陆的联系就不强，因为隔着海峡的缘故，自成一家，大陆强，则归顺，大陆混乱，则自立。自古以来就有这样。就是在清朝，前有康熙时候的郑经据台，后有乾隆时候的林爽文起义，席卷整个台湾。就问这个好了！    
    　　我道：“长龄愚鲁，向来以为脱离了实际，泛泛的谈论兵法，是纸上谈兵，最不可取。我想请教舒先生的就是，台湾自有史料记载以来，和我中原分分和和，战事不断，很少有安宁的时刻，在不久之前，更是有林爽文逆贼叛乱，席卷全岛，要不是富康安大人英明善战，说不定就会酿成的大祸的，现在仍然纷扰不断，不知先生有何良策，可以一劳永逸的解决这个问题？”    
    　　还没等舒铁云回答，刚才还说不介入的陶澎就忍不住了，笑道：“这一次世子可是问对人了，要知道这次平定台湾的方略还是舒兄谋划的呢！这世间恐怕再也没有人比舒兄更厉害，数月之间就能平定这么大的叛乱了。”    
    　　哦？既然如此，我的兴趣更大了，一副洗耳恭听的样子，看看清朝的人如何解决台湾问题！ 舒铁云微微一笑，道：“世子见笑，陶澎就是这么的喜欢夸大其词。平定台湾叛乱是皇上英明，富大帅英明，将士英勇奋战的缘故，我只是提出小小的建议罢了。”然后徐徐表示自己的见解：“台湾，海外孤悬，民情浮动，易为反侧，一旦有事，消息难通，救援不及，容易造成大乱。其实，守台的策略说出来十分简单，只要遵从这样的策略，台湾必定固若金汤，就是有小的叛乱也能很快的扑灭！”    
    　　看他说的这么轻描淡写，我顿时来了兴致，急切的表示：“欧？还有这样的妙策，愿闻其祥！”    
    　　　　


正文  第十八章 把酒论兵（六）

    舒铁云倒是痛快，笑道：“其实也极简单，‘勿用台人守台也’，只要遵从这一原则，台湾必定，纵有小乱，也难成气候，如此海疆平定，台民安居，可成长治久安之局面！”    
    　　看我不理解的 样子，解释道：“台湾自康熙朝才入版图，到今天不过一百多年，朝廷在台湾驻扎重兵，水师、绿营一共16营，兵勇一万四千余人。这些兵丁都是自内地招募，三年一轮换。这样以来，既耗费人力，每年所需要的粮饷更是比别的兵丁多了一倍有余。所以不断的有人向朝廷建议，要招募台湾本土人充当兵丁，这样以来，既省军费，又免除了外地士兵的轮换之苦。当时朝廷上众人可是交口称赞，差一点就施行了呢！”    
    　　陶澎一听，笑道：“不错，要不是富康安大人上书，极力的警告不可，朝廷真的就地招募，以台人守台了呢！这个我知道，前几天我整理文档的时候还见过富康安大人的奏折呢，确实是思路周密，警世之言，文采还很好呢，我记得是这么说的‘......天庾正供不少惜，此何所取而必为之哉？盖尝推原其故，窃见列圣谟猷深远，与前人立法定制之善，不可易也。夫兵者，凶器至危，以防外侮，先虑内讧。自古边塞之兵皆由远戍，不用边人，何也？欲得其死力，不可累以室家也。边塞，战争之地，得失无常。居人各顾家室，必怀首鼠，苟有失守，则相率以迎。暮楚朝秦，是其常态，若用为兵，虽颇、牧不能与守。故不惜远劳数千里之兵，更迭往戍，期以三年，赡其家室，使之尽力疆场，然后亡躯效命......！？”    
    　　他正背的摇头晃脑，还要再取一碗酒来助兴，却发现，我 二人都是微笑不语，仿佛早就知道的样子，一愣，奇怪的问：“富大人的奏折文采风流，见解独特，我本意是拿出来让二位鉴赏的，可现在看你们的样子，好像早就看过了，奇怪呀！奇怪？”一想，不对，舒铁云看过不奇怪，他毕竟是富康安的幕僚吗！那这长龄笑的是什么！    
    　　他毕竟是聪明，猛的想到：“舒铁云，幕僚？富康安？不会这就是舒铁云写的吧？.....”顿时明白了！刚才他卖弄的奏折很可能就是舒铁云写的，富康安不过是代奏罢了！    
    　　好在他洒脱，不大在意，笑道：“好啊，我说你们怎么表现的这么奇怪呢，原来是笑我‘关公面前耍大刀’－‘班门弄斧’那！不行，舒兄，世子，二位可不大够朋友啊！我都现了这么长工夫了，也不提醒我，存心看我笑话啊！我这个人丢大了，罚酒三碗！”看在他脸皮厚的份上，我们各陪了一碗，才算了结。    
    　　听舒铁云继续解释：“这次，朱一贵、林爽文、陈周全诸逆寇叛乱，虽然战事危急，守兵伤亡惨重，却没有一个人叛乱投敌。根本的原因就是他们的父母妻儿都留在内地，要是稍微有异心，就会给他们的家人带来灭顶之灾。所以人人死战，这样才能等到援军到达，从而迅速的平定叛乱。要是真的如那帮饭桶所提议的‘以台人守台’，根本就是把台湾送给台湾人吗！只要一有风吹草动，台湾兵和台人相互勾结，而统兵的将领根本不知道自己的部下是否可以信任，那里能够守卫？只要一想到这样的情景，我就寝食难安那！幸好，陛下英明，将士勇猛，才没有酿成大祸。”    
    　　说到激动的地方，手指用力，带动酒碗来回拖动，嘎嘎作响，可见他的心情。良久，舒铁云恢复平静，又饮了一碗道：“其实，兵丁轮换虽然耗费钱粮，但是还有别的好处！自古以来练兵都要让士兵习惯劳苦，适应艰难的环境，要是连这都不能做到，怎么能够指望他们冲锋陷阵，奋勇杀敌呢？所以守卫台湾，宁可多耗费钱粮，让士兵受那跋涉之苦，万万不能只看到眼前的蝇头小利，就妄言什么募兵守台！”    
    　　他说的还是十分有道理的 。我不由的又关心起二十一世纪时的祖国统一问题了！    
    　　问：“舒兄所言极是，不过这只是守卫之策，要是海峡两岸已经分裂，又应该怎么收服呢？”    
    　　一通百通，舒铁云笑道：“说起收台，其实也简单，一、兴建水师。二、绝台外援。只要善用这两策，虽然反复是不能避免的，只要坚持不懈，加以时日，以我朝廷的财力，人力，必能收台！”    
    　　舒铁云见解精辟，两条策略正是收服台湾的关键所在，联想到新中国的统一问题，不由的佩服，高人那！一针见血。    
    　　可是陶澎不明白那？疑问，兴建水师我知道重要，为甚么还要断绝台湾的外援？难道还有什么人敢和我们大清朝作对吗？    
    　　听了这么幼稚的问题，我不由的撇嘴，没见识，不把我们看在眼里的多了，米国，日本，那个不想在台湾问题上插一腿！虽然这是以后的事情了。先听听舒铁云怎么说？    
    　　舒铁云解释到：“之所以断绝台湾的外援，并不是说有那一国敢和我们大清对抗。要知道，台湾海外孤岛，四面环海，只要我们断绝他们的外援，就成围城之势。兵书有云，‘围城必打援’，就是这个道理，只要断绝了他的外援，那么台人守卫台岛，死战到底的决心必定大大的动摇。只要三年之内无外船到台岛，内地和台岛的交通也断绝，我水师又足够强大，能制止台人掠夺沿海。根本不用用兵，台人自降！”    
    　　佩服 、佩服，高见高见，我和陶澎不停表达自己真心的钦佩！    
    　　得到称赞，舒铁云更高兴了，借着上涌的酒劲继续道：“其实这不是舒某的首创，前人兵书早有论述。朝廷之所以会出这什么台人守台的下策，根本是因为升平日久，朝廷领兵的武将大都不习兵法战阵，升官也不是通过军功，只要长于应酬，在上官面前表现的驯顺温柔就能得到赏识。更可恨的是朝廷的宰相，重臣，文人，学士特别喜欢这样的将领，以为雅歌投壶之风。他妈的！不熟悉战阵，不精通兵法，一听到炮声，就惊惶无措，这样的将领就是有再精锐的士卒，再精良的武器能打仗吗？”说到激动出不禁口出恶言！大概舒铁云一向以来表现的温文尔雅，从容镇定，这一句国骂，让我和陶澎不禁侧目，十分惊讶！看来他在军中也受了不少的气啊！    
    　　舒铁云已经有几分醉意了，接着说：“要是这样，还不如光用粗鄙无文的猛将呢！粗鄙就难免野蛮，野蛮惯了就是勇敢！只要善于利用，这样的猛将也是能打胜仗的！世子，你以为如何呢！？”    
    　　说着，双目微眯，傲气初现，这时候才露出他的摄人锋芒！我一看，试探来了，要是我不露一手，以这位大哥的脾气是断断不会为我所用的！    
    　　略微思索道:“舒兄高见，小弟佩服，不过对于你最后的一句有点意见罢了！”    
    　　“哦？”舒铁云有点诧异，道：“原闻其祥！”    
    　　我道：“世人都道，‘千军易得，一将难求；’所以都认为一只军队能不能打胜仗往往都取决于将领，我认为这不对，其实应该说精兵难求，至于名将吗？只要不是太笨的人，给他一队精兵，都能成为名将的！”    
    　　这一下可让二位才子吃惊了，颠覆了他们的观念，陶澎首先反驳道：“世子说笑了，领兵将领可以说是军队的灵魂，一将难求，何也？还不是因为名将天授，难得一见吗？只要有名将，加以时日，训练一只劲旅想来也不是什么难事！那能说，只要不是太笨的人给他一队精兵，都能成为名将呢？”    
    　　我笑笑，示意他少安毋躁，继续阐述我的观点：“其实我说的不是太笨的人，并不是说那个人都行的，起码要和我们三人一样的水平！”    
    　　“自古以来，中土名将倍出，开国帝王无不是百战得天下，可要是说到灭国之多，占地之大，军功之盛，自是以成吉思汗所领导的蒙古人为最！这一点二位没有意见吧？”    
    　　说着，用眼神询问舒铁云，要是他连这个都不同意，那我俩也就没有什么好说的了。    
    　　舒铁云微一思索，答道：“不错，铁木真虽然暴虐，可纯以军功论，实人杰也！”    
    　　我继续道：“铁木真确实是天才，所以才有蒙古的崛起！可是舒兄不要忘了，元朝的广大疆土，赫赫战功，还有很大一部分是他的子孙，甚至是别的将领统帅下得到的！就算铁木真是天才，难道所有的蒙古将领都是天才，都是名将？不见得吧！我认为他们只所以有这样的战绩，根本原因－蒙古骑兵是天下无敌的铁骑劲旅才对！有了这么勇猛精锐的劲旅，一般的将领也能够取得不俗的战绩！这就是我所说的精兵胜于猛将了！”    
    　　我的观点出乎舒铁云的意料，他有点惊讶，觉得我说的虽然有一点道理，可是还不足以让他心服，只是一时还不得要领，不知怎么反驳！    
    　　陶澎那边已经发话了：“世子，不对吧！我虽然不知兵，可是也听出了一点漏洞，要是真如世子所说的，蒙古应该享国万年才对！怎么会不到百年就灭亡了？你可不要告诉陶某，后来蒙古铁骑都腐朽了，就是元朝末年真的腐朽了，那他们后来退回草原上以后，修养生息，不用几十年又会变精锐的！怎么后来再没有那么辉煌的武功？”    
    　　我一笑，早就会料到你会这么问：“其实直到元朝灭亡，蒙古铁骑仍是天下无敌的劲旅，之所以会打败仗，很简单，就是我上面说的，再精锐的军队也需要一个不太笨的人领兵那！元朝末年，脱脱领兵的时候，无论是明太祖朱元璋，还是张士诚可都只有吃鳖的份！要不是元朝皇帝昏庸，脱脱被罢免了兵权，朱元璋能不能活还不一定呢！脱脱死后，蒙古铁骑被一些笨蛋领导，将领昏庸，只知道吃喝玩乐，能不打败仗吗？    
    　　其实我说的不笨的人也很好解释，只有三个字“知进退”，一个将领只要做到了，“领精兵，知进退”勉强也就可以算是一员名将了！”    
    　　陶澎还想反驳，那边沉思的舒铁云一听我的话，如醍醐灌顶，霍然开朗，困扰他多时的难题都迎刃而解！他霍然而起！大笑道：“世子高见，一语惊醒梦中人！好一个‘领精兵，知进退’道尽军中三味！铁云不才，再加一语，‘偶出奇！’，作为将领只要能做到‘领精兵，知进退，偶出奇！’这三项就可以成为名将，纵横天下也不是什么难事！”    
    　　我将‘偶出奇’三字反复念道，只觉得简练，奥妙，其味无穷！不由的赞道：“舒兄高见，尽得兵法奥妙，小弟佩服！”    
    　　舒铁云也是无比的舒畅，抱拳回礼道，“世子谦虚，听君一席话，胜读十年书！这佩服二字，应该我向世子说才是，世子年不及弱冠就有这样的见识，日后领兵，必定建立不世功业，铁云在这里先向世子恭贺了！”    
    　　我确实十分佩服舒铁云的见识，连忙谦让。两个人互相恭维。    
    　　大概是我二人的话太肉麻了吧！陶澎受不了了，笑道：“本来我还以为就数我脸皮最厚的，今天一见，原来二位并不比我差吗！不过就是九个字吗？我看也是平平，尤其是这‘偶出奇’，我虽然不知兵 ，也知道兵书上有‘出奇致胜’之说，想来，这出奇是胜利关键，偶出奇怎么能行，应该是常出奇，次次出奇才对吗！”    
    　　我得了舒铁云的三字箴言，心情大畅，连陶澎都顺眼了不少，笑着解释，“陶兄所言不对，自古以来，用兵以正合，以奇胜。并不是说胜利完全靠出奇，两军对垒最常用，最实用的还是堂堂之阵，集中兵力，以强凌弱才是正途！至于出奇致胜，以少击多，就是因为难以取胜，才珍贵吗！少有的几次以弱胜强的战例才会被广为传颂，搞到人人皆知。不懂兵法的人就认为，天天出奇制胜才是名将吗！其实这是大大的错误，‘善骑者多折腿’，只要是人难免会犯错误。要是那个人愚蠢到天天以少击多，纵然是天才，能够胜利几次？只要他失误一次，就会一败涂地，死无葬身之地的！古往今来这样的例子可不少！舒兄这‘偶出奇’真是得兵法之精髓，只有用堂堂之阵，偶一出奇，才能立于不败之地，能‘偶出奇’者必为名将！”    
    　　既然我把舒铁云夸的这么好，舒铁云也不好意思了，道：“世子过奖，其实世子说的‘知进退’，才是为将者应该牢牢记住的！要知道身为将领最难得，也是最需要的就是冷静，‘泰山崩于前而不惊’，要是没有这样的修养，试想，战场上血肉横飞，局势瞬息万变，怎么能够准确的判断敌情，作出正确的反应？反之，只要头脑冷静，做到了知进退，该进攻的时候挥军力战，万一败局已定，能够及时的领军退出，保留实力，寻找机会再战！这样的人就可以说是名将了！当然要是能出奇制胜那就更了不得了！足以百战不败，纵横天下了！”    
    　　还从来没有人和我说的这么投机，心中一热，就要开口招揽。    
    　　没有想到，舒铁云微微一笑，没有让我开口，道:“今天，我三人把酒言欢，实在是人生快事！世子的来意，我也猜到几分，舒某斗胆，请世子暂时不言，以免打扰我们的酒性！见谅，见谅！等大家尽兴了再说不迟！”    
    　　惊讶！他竟然拒绝了我！是什么原因呢。下一章再说。    
    　　　　


正文  第十八章 把酒论兵（七）

    舒铁云竟然拒绝了我！竟然连一个说话的机会都没有给我！令我感到不可思议！今天我表现的不错啊！谈论兵法条理分明，见解独特，分明表现了一流将领的素质！难道舒铁云认为我是夸夸奇谈？只是纸上谈兵？不值得信赖？还是因为我现在的官职太小，达不到他一展抱负的要求？不由的狐疑，百思不得其解。    
    　　不光是我感到奇怪，陶澎也是十分诧异，虽然他对军事并不是十分的精通，但是我和舒铁云刚才的谈论让他十分的佩服，切合实际，见解独到，在他看来比朝廷上大多数的武将都强多了！难道是认为这位小王爷虽然见识不凡，但是还达不到舒铁云的要求？陶澎是一个热心人，在他看来，舒铁云和我谈的十分投机，而我正需要舒铁云这样的幕僚，要是舒铁云能够到我的麾下效力，不但生活有了着罗，还可一展长才！想来这位世子虽然说的头头是道，毕竟年轻，到时候还不是舒铁云说了算！一定是舒铁云要矜持一下！以退为进！多了解一下这位小王爷的想法！    
    　　既然有了这样的判断，陶澎自然要为舒铁云，他这位知己好友着想。所以趁机的来打圆场，笑道：“好啊！世子，舒兄，你们刚才谈的可是真投机，把我都晾在一边了！太过分了，欺负我不懂兵法啊！不行，要罚你们再喝一杯！”说着不理舒铁云的抗议，硬硬的灌了他一杯。在他的插科打诨下，刚才还有一点的不愉快很快就烟消云散了，恢复了热烈的气氛。陶澎趁机代替他的好友向我发问：“世子，你刚才的观点确实十分新奇，某家听得十分佩服，想来你这名将不如精兵的说法还是有几分道理的！不过世子你可是从来没有带过兵！不知道世子怎么才能够训练出一只天下无敌的劲旅呢？”    
    　　我也和陶澎是一样的想法，认为舒铁云是对我的信心不足，所以拒绝了我，只要我展露出足够的才华，那舒铁云还是会为我所用的！    
    　　所以，陶澎这么配合的提出问题，我当然要好好表现一下了。正容道：“陶澎提的这个问题好，并不是那个当将领的都有机会亲自训练一只精兵的，要不 ，时机不对，国难当头，连年战争，没有足够的时间！要不就是得不到朝廷的信任，空有一身抱负，却无法实现！所以对一个好的将领来说，能够亲自训练一只精兵劲旅是多么难得的机会！万万不可放过！”一边说，一边直视舒铁云的眼睛，诱惑他，我现在可是有这么一个千宰难逢的好机会呢！可以一手训练出一只精兵来！你难道不动心吗？舒铁云修长明亮的眸子里满是笑意，微微点头，也不知道是同意我的说法呢？还是笑我这么明显的招揽他！    
    　　继续道：“练兵之道，其实也十分简单，小弟不才，自小对兵书略有研究，在我看来，虽然练兵之道千差万别，归根结底还是不出五个方面！一、选拔；二、军纪；三、操练；四、赏罚、五、粮饷。只要这五个方面做到了，就能训练出一只军纪严明，作战勇猛的精兵！”    
    　　既然是谈论练兵，舒铁云也来了兴趣，问道：“世子所言虽然精炼，不过在我看来大都是前人之言！并没有什么新意，世间带兵的将领，只要经历行伍，用心学习，那怕是粗鄙无文的猛将都能够将这五条讲的头头是道！不知道世子有什么特别的见解呢？”    
    　　确实，这五方面是我看古代兵法得出的心得，差不多大部分的兵书上都有记载，并不是什么不传之秘。不过要是真的能够领会里面所蕴涵的道理，做到从容运用可不是那么的容易。其实我还有别的新奇练兵方法，不过不能告诉这二位罢了！要是把空地一体战理论拿出来，会把这二位酒鬼吓坏的，还是说一点简单的吧！    
    　　我解释道：“舒兄久在军中效力，想来对我朝的兵制是十分了解的了！不知舒兄对我朝的兵员选募有什么样的看法呢！”    
    　　这个可不好回答，要知道这时候清朝的八旗兵已经腐朽不堪了，只要是稍微有一点见识的人都知道。可是不能说出来，毕竟现在还是满人坐天下，谁要是胆敢冒天下之大不韪，后果会很严重的！身份尊贵如本小王爷都因为这个被发配军前效力了！何况是舒铁云这个无权无势得汉人，估计要是有人告密，脑袋都保不住！    
    　　听我问的是这个问题，虽然潇洒如舒铁云，不羁如陶澎也要仔细斟酌一番，毕竟和我只是泛泛之交，虽然今天谈的十分投机，可是知人知面不知心，还是小心一些为好！    
    　　所以舒铁云还是先从不那么敏感的绿营说起，道：“我朝兵丁主要有八旗和绿营之分。    
    　　绿营是参照明朝军卫制度改编和新招的汉兵。以绿旗为标志,以营为建制单位,因而得名。有马兵（亦称 骑兵）、步兵、守兵之分。马兵、步兵亦称战兵。沿江、 海设有水师。绿营兵籍,皆注于册,由兵部管理。“骑兵 拔于步战兵，步战兵拔于守兵，守兵拔于余丁，无余丁 乃募于民”（《乾隆大清会典》卷六十七）。将官归兵 部选任，“凡直省武职副将以上，列名具疏请补，参将 以下，按月升选”（同上书卷六十）。绿营仅有极少数 驻京师,称巡捕营,隶属八旗步军营统领。其余分屯各省， 依所辖地域之大小、远近、险要和人口的多少确定兵额， 列汛分营，“以慎巡守，备征调”。绿营兵以“镇”为 基本单位，作为全国各大镇戍区的基础，设总兵1员,为 镇的主将。在总兵之上设有提督，用以节制一省或数省 区域内的各镇总兵；又有巡抚，其兼提督者有权节制各 镇。在巡抚提督之上，又设总督，用以节制一省或数省 区域内的巡抚、提督和总兵，为该区域的最高军事长官。 各镇绿营兵按协、标、营、汛编制。总督、巡抚、提督 和总兵，都各有直属亲兵，统称本标，分称总督标、巡 抚标、提督标、总兵标。标辖2～5营，分称中、左、右、 前、后营，居中镇守，以备征调。凡副将所属之兵称协， 是协守要地的部队，按防守地的重要程度编配数十至千 余人规模不等的营,以守备地名命名,由参将、游击、都 司、守备分别统领。次要地区设汛。每汛数人至数十人 不等,由千总、把总统带。自提督以下,仅有统兵权，而 无调兵权，其军令寄于总督和巡抚，兵权归于中央。遇 有征伐，皇帝另简经略、参赞大臣统兵，调集各地绿营 出战，事毕即解大臣兵柄。”    
    　　清朝的的兵制我虽然比较熟悉，但大都是对从书本上看来的，见过的军队也仅仅限于京城附近的八旗。对绿营也不是十分的了解，舒铁云解释的又是十分简洁明快！不由的听的津津有味。更别说本来就是文人的陶澎了。    
    　　陶澎听了舒铁云的解释，仔细体味，不由的赞叹：“舒兄，朝廷的兵制思虑详备，组织紧密，可以称得上万无一失，可见我朝这么多年以来能够得享太平是有原因得！正是兵精将良才有国家长治久安那！”    
    　　哼哼，陶澎你先别忙着拍马屁，看在你是文人得份上我就原谅你了，你要是我手下得一名将领，说出这样没见识的话看我不打你二十大板。    
    　　舒铁云也知道陶澎是外行，没有和他一般见识，笑笑，道：“确实，在开国之初，这是一个好办法，在平时能够兼顾地方治安，战时又能够出兵，一举两得。不过随着升平日久，弊端就出来了，主要有三个方面！一、绿营虽多，但大都不顶用了。因为我朝广袤万里，险要之地无数，所以导致了兵力过于分散，往往每个险要之地都有绿营驻扎，多者百余人，少者只有十数人，这样的驻扎汛兵占了绿营的绝大部分，随着国家升平百年，大都沦为差役一流，捉拿一般小蟊贼还行，指望他们平叛镇乱，开疆扩土根本不行！绿营中较强的，有战力的不过是各省总督、巡抚、提督 和总兵直属的本标亲兵。不过他们的数量就太少了，不过三百营，15万人而已，要是有大的战事根本不够用。二来，兵员选募弊端丛生，随着以前军户的生老病死，或者因战功发达，现在的兵员多为无业游民，当兵吃粮多为了混一口饭吃，他们没有家眷要保护，又有一身的恶习，贪生怕死，一遇到战事多萎缩不前，一有挫折往往溃败，难当大任。三来，朝廷对于绿营多不信任，往往是那位汉人将领军功卓越，深得士兵拥戴就会被猜忌，或者是调到外地，或者是剥夺军权，长期下来，导致领军的将领多为无能之辈，或者是唯唯诺诺，或者是贪婪暴虐，导致将兵离心，上下对立，这样的军队如果战事不顺必导致哗变，到那时，就是神仙也没有回天之力了！”     
    　　我深深的佩服，前面两条分析精辟独到，也就罢了，不过是见识高，最后这一条，没有一点勇气可是说不出来，其实大家都知道满人猜忌汉人，不过心照不宣都不说罢了，舒铁云竟然敢当面说出来，而且还当着我这么一个小王爷，胆子还不是一般的大！    
    　　陶澎一看我沉默不语，误会了，以为我要对舒铁云不利，连忙给舒铁云敬酒，要用美酒堵住他的嘴，还没有忘记解释：“小王爷见谅，他醉了，舒铁云就是这样，一醉了就喜欢胡说八道！小王爷你可不要往心里去，不要太认真啊！”    
    　　我当然知道陶澎担心什么，其实我那里会去告密，我高兴还来不及呢，这样有胆有识的人才可是不多见那！在清朝简直和大熊猫一样珍贵，保护还来不及，那能陷害呢。刚要说一番话，让他放心。    
    　　那里知道，也不知是舒铁云真的喝醉了 ，还是他压抑的太久了，不吐不快，怒道：“陶澎！亏我还把你当成知己，我那里是喝醉了胡说八道！我说的可是至理名言，不过有人听着不痛快罢了！其实又什么大不了的！士不畏死，奈何以死惧之！不要拦着我，这次就让我说个痛快！”说着一边推开劝阻他的陶澎，一边顺势而起，指天划地、慷慨激昂！道：“其实，铁云刚才说的还是轻的！最过分的是，向来以圣明著称的康熙也是将这满汉之分看的比天还大！竟然说什么，满汉不同，满人最是武勇，虽艰难困苦，百折不回，从来没有背叛朝廷之说，而绿营只要稍微不顺就萎缩不前，所以要以八旗监视绿营，只有这样才能保证朝廷长治久安！这根本就是胡说！可笑还有不少的无耻文人，为了逢迎拍马，附和这种说法！其实根本不是这样！现在就不说了！朝廷的精兵劲旅多是甘陕绿营！就是三藩之乱时，军功最大的也是绿营，而不是康熙所说的百折不回的八旗！正是因为当时绿营的战功太大，招致了朝廷的猜忌，所以才有兵部更改兵制，连带兵的总兵，提督的亲兵营都削减了！朝廷更是将各省的提督、总兵，甚至副将的任命大权握在手里，还不停的把这些将领从一个地方调到令一个地方，以防止他们在一个地方待的太久了，势力强大，难以驾驭。这样一来，朝廷是放心了，不必担心将领拥兵自重。但是缺点更是明显，将不知兵，兵不识将，一旦有事那能够打胜仗？！根本是为了一己之私，而损害全天下！”    
    　　陶澎看他越说越激烈，最后更连康熙也批评上了，脸色大变，冷汗都出来了，今天舒铁云说的太过分了！要是这位小王爷长龄一生气，把今天的话说出去，那舒铁云的小命就保不住了！    
    　　　　


正文  第十八章 把酒论兵（八）

    而此时的舒铁云似乎已经完全不把这些放在心上，不顾陶澎的劝阻    
    　　继续的批评朝廷的满汉之防。道：“除了选拔上的弊端以外，军纪也早已经败坏，众将碌碌，没有才能，又不习兵法战阵，那能得到士兵的拥护，鲁莽的就用严刑苛法来祸害士兵，导致将兵对立，互相仇视。懦弱的没法约束士兵，就纵容他们扰民，害民，搞的地方怨声载道，人心尽失。操练更是得过且过，胡乱的敷衍上司，本来应该三天一操练，三个月大操练的。都改为一月一小练。几年才合练一次。兵丁平时就赌钱喝酒，逛窑子，搞的乌烟瘴气，连弓都拉不开。这样的兵丁能打仗吗？”    
    　　又道：“至于粮饷赏罚方面！世子，你知道现在军中最盛行，将领们最喜欢干的是什么吗？”    
    　　他越说越生气，此时接着酒劲，一脸的怒气，冲着我来了，好像我就是那造成这一切的罪魁祸首。要责问我这个满清的小王爷，为什么会有这样的事情。    
    　　其实我到不觉得这样的军队有什么不正常。本来这就是中国人的天性吗！只要和平的日子长了，中国人难免就会变的腐败奢侈，自古以来就是这样，无论是强大的汉朝，还是中国历史上最辉煌的唐朝，更不用说腐败的明朝和懦弱的宋朝了。相比起来，现在的清朝还是好的，起码军队没有都变的不堪一击，富康安的甘凉绿营还是很能打仗的吗！满人的索伦骑兵仍然很精锐！纵横新疆，中亚没有对手。要知道这可是清朝升平100多年以后，国家没有大的战事，能保持这样的水平不错了!    
    　　所以我没有舒铁云这样的忧国忧民，这样的气愤，轻描淡写的回答道：“舒兄莫气，古往今来，王朝兴衰，莫过于此，”我的意思很明白，你也不要太苛责了，并不是说因为满族掌权才会有这样的情况，不管是那个朝代，和平的日子过的长了，军队都会腐败的。    
    　　又道：“至于舒兄刚才的质问，我也有同感，确实朝廷将满汉之防看的太重，不过我认为这都是因为康熙爷的时候，满人仍然不够自信，在心里还不把自己当成这全天下的主人，更有很多的满人仍然存了一旦不利就退回关外老家的念头，所以才有以前的暴政，随着康熙、雍正、乾隆三朝的文治武功，慢慢的接受了汉人的先进文化，思想，慢慢的变得和汉人一样了。可以这么说，满人真正的和汉人一样成为了这全天下的主人！别的不说就说这开疆扩土，现在我朝的疆域可以说是有史以来最为庞大的，比强汉，盛唐还大！紧紧凭借这一功绩，就足以让我满洲的列祖列宗名垂青史！为后人景仰!”    
    　　一顿，看陶澎，舒铁云二人都是一副不以为然的表情，显然对我这么的夸耀满族的功绩不满。我微微一笑，道：“二位高才，我这话可能不大好听，但是却也有理，江山秀丽，有能者居之，不管是满族，还是汉族，只要他能为天下百姓带来安定幸福的生活，让我中华各族人人有尊严，生活富足，那么他就可以成为天下的主人，得到百姓的拥戴！”    
    　　“当然，我也知道，我朝建立的时候作下了不少的暴行！例如，没有入关以前的劫掠长城内外，入关后在江南的暴行，扬州十日，嘉定三屠，数十万百姓遭到杀戮，确实惨绝人寰。还有我的先祖多尔衮颁布的剔发，逃人，投充三恶法，不知道让多少的中原百姓流离失所，妻离子散！我虽然是满洲人，可是对于这样的恶行也没有必要进行掩饰。本来天理昭昭，不管你怎样的掩盖终有大白于天下的一天。还不如坦荡的承认，错了就是错了，恶行就是恶行，罪孽永远也不能被掩盖遗忘。只要不是别有用心的夸大，就是让大家都知道又有何妨？最重要的是从里面吸取教训，防止这样的悲剧再重演！而不是什么兴文字狱，连一句‘清风不识字，何故乱翻书‘都容不下，搞的几百个人头落地，天怒人怨。其实也没有什么好的效果，反而暴露了自己的怯懦！”说道激动的地方，我也站了起来，“如果，我满族人人上进，个个精通中原文化，名家俊才层出不穷。就是那个写诗的人真的是有意讽刺又如何！真是那样，他也不过是恶意中伤，我满族的反应也就是一笑罢了！之所以会有这样的悲剧发生，还不是因为满族确实有很多的人粗鄙无文，不学无术，所以那两句诗才会让朝廷有这么大的反应！”    
    　　虽然舒铁云刚才真的很激动，半是借酒发泄，半是认真，以谈论兵法的名义表明他的观点。可是我的反应还是大大出乎他的意料之外，在他想来，我要不就是大怒不满，拂袖而去，甚至找个借口制他的狂妄之罪，要不就是表面上继续作出礼贤下士的样子，不管肚子里有怎么样的不满都不表现出来，唯唯诺诺的表示同意。没有想到我根本没有按照他的思路走。而是通过我后来知道的历史事实，正确的肯定了清朝的功绩！就是吗！要不是清朝历代皇帝的开疆扩土，后来中国就不会是960万平方公里了，汉人的势力范围也要局限在长城以内了。无论清朝作了那些过分的暴行，这一功绩都应该被肯定！再说了在我看来，虽然我们汉族自我标榜为最文明善良的民族，其实骨子里还是野蛮！我们所作的恶行一点也不比满人差，花样还更多！手段更狠，尤其是整治自己人，更是恶劣。多了就不一一列举了，宋朝的岳武穆，明朝的袁崇焕，都是死在自己人手里！满人虽然也不是那么文明，起码他们没有杀了自己的英雄，就这一点就比汉人强！    
    　　现在的情况变成了我和舒铁云的辩论，陶澎根本插不上嘴，虽然 他满心的焦急，害怕舒铁云一时激动说出更大逆不道的话来。    
    　　我说出自己的观点以后，他仔细品味，认为我好像是说的真心话，而不是敷衍之词，才长出了一口气。稍微的放下心来。    
    　　而舒铁云更是诧异，仔细的回味我的观点，虽然他受到的仍然是儒家的正统教育，让他接受满汉一体的观点，满人汉人同样尊贵，甚至满人所建立的功业更是辉煌！超过了汉人最辉煌的时代。他根本不能接受。在他的内心，其实大多数的汉人知识分子都是这样的想法。虽然满人表面上征服了广大的汉人，在地位上是最高贵的，其实在汉人看来，满人仍然是野蛮人，不过是一时的得意，不管是文化上，还是经济，艺术，智慧方面，满人都远远的不如。除了少数的几个杰出满人，其余的仍然是野蛮人！那里能接受满汉平等！满人其实和汉人一样的杰出！虽然他们表面上承认这样的一个观点。    
    　　我看他发楞，笑笑，其实并不要他接受我的观点，不过是一时性起，说出来让他参考罢了！继续道：“舒兄，小弟鲁莽了，一时激动，说的多了，你看，本来是谈论兵法，都说到那里去了！咱们接着刚才的话题继续谈，舒兄最后问我是否知道现在军中将领最喜欢干什么!虽然我没有从军，不过用脚趾头都能想出来！无非就是喝兵血，吃空饷罢了！这样的现象不稀奇，历朝历代都有！也没有什么大不了的！”    
    　　我轻松的语气激怒了舒铁云，他冷笑道：“小王爷此言差异，喝兵血，吃空饷可不像你认为的那么无关紧要，当官的苛刻士兵，必然导致士兵贫苦，军纪败坏，而瘦弱，败坏的士兵不但不能打仗，为了利益他们还会铤而走险，鱼肉乡里，危害百姓。更严重的甚至本身就会沦为盗匪！您说这不可怕吗？再说了，现在军中的将领远远不是喝兵血这么简单，他们为了谎报军功，往往屠杀百姓，以无辜百姓的首级冒充叛匪，邀功请赏，这样一来，他们往往是飞黄腾达了，百姓受苦，天怒人怨，时间长了必导致大乱！”    
    　　顿了一顿，见我还是满不在乎的样子，认为我也是这样的没有正义感，更生气了！其实我那里是满不在乎，我是听他说的清朝军队这么不堪，高兴坏了，这样以来我只要训练一支稍微像样一点的军队出来，那还不威震天下！要是清朝的军队还和刚开国的时候那样精锐，悍不畏死，战无不胜，那里能够显出我的才能来?!    
    　　不过舒铁云会错了意，决定给我加加码，道：“世子可知道，这谎报军功，屠杀百姓作的最厉害的人是谁吗？就是现在位极人臣，备受朝廷信赖，战功最胜，目前正统率大军平定苗乱的扬威将军－富康安！虽然他是我的旧主，作为下属应该为他避讳，但是富大人一生太顺利，战功显赫，所向无敌，导致他现在飞扬跋扈，不听劝告，这几次他更是纵容下属烂杀无辜，冒充军功，丧失了一个将领起码的良知！所以舒某才会离开他！”    
    　　原来如此，我这才明白了，为什么舒铁云在富康安那里干的好好的，还很受重用，为什么会突然离开，原来是为了这个原因啊！没有想到舒铁云不但见识，胆量都不凡，还难得的有这样的良知。要知道虽然残害百姓不管在那只军队来说都是不允许的。可是真正的严格执行的了了无几，和军队的胜利，将领的荣耀比起来，老百姓的生死根本不算什么，所以大部分的将领都不把这看的很重，为了胜利，为了前途，必要的时候就是杀几万个来冒充军功也没有什么大不了的。所以舒铁云的良知才更难能可贵。    
    　　舒铁云见我仍然是沉默不语，更生气了，也不坚持他的儒生正道了，连佛家的轮回报应之说都出来了，“世子不要不以为然，大概在世子看来，就是屠杀几个贱民而已，根本不会有什么大的反应，只要军队精锐，粮饷充足，那照样能够打胜仗！其实不然，难道世子不知天理循环，报应不爽？富康安作出这样的事情来，必定会受到报应的！铁云在此预言，不用多长时间富康安必遭败绩，要是这样还好一点。要是他真的还和以前一样顺利的平定苗乱，仍然烂杀无辜！他的下场一定更惨，说不定会死无葬身之地的！”    
    　　虽然舒铁云的观点更激进了，连天理循环都出来了，我并不太在意！自古以来，带兵打仗的将领大多没有什么好下场！好一点的战死沙场，壮烈殉国，为后人景仰，还留下一段美名。运气不好的明明打了胜仗，却因为功高镇主，落得一个抄家灭门的悲惨下场。没有别的原因，套句老人们的迷信之言，‘就是因为杀的人太多了，所以满天的冤魂也不允许杀人的人有什么好下场！’其实稍微聪明一点的武将都有这样的觉悟，那就是尽量的少杀人，给自己集一点阴德，希望自己能像唐朝时候的郭子仪那样美名满天下，还能享受荣华富贵，最后能老死在床上那就谢天谢地了。而我和他们不同，因为知道后来中国人的悲惨遭遇，所以报的目的也就不一样了！为了更远大的理想，各人的得失又算得了什么？！现在我有机会从军报国，就不会顾及这样得说法，我又不是想老死在床上，所以对于舒铁云所说的一套传统的伦理道德就不那么的看重，但求无愧于心就行了！只要能够打胜仗，就是杀的人多了一点又如何？大不了就是战死沙场罢了！    
    　　不过，舒铁云这样的人才还是要争取的，见他更生气了，一碗一碗的喝酒，我笑道：“舒兄莫这样，其实我对你刚才的观念还是很赞同的，不过我以前没有想的这么多罢了，这更需要舒兄来辅助我，时刻纠正我的错误，让我们一起努力，编练一支纪律严明，能争善战，又秋毫无犯的劲旅，这样才不辜负舒兄的良知吗！要是你不来辅助我，我这样的人，不识民间疾苦，难免会作什么坏事的!这样以来，没有及时的制止我的舒兄不就成了我的帮凶了吗?所以舒兄还是来辅助我罢！”说完，直视舒铁云，一脸的诚意，不顾他刚才的拒绝，正式的发出了邀请！哼哼，你不是有良知吗！我就拿良知这大帽子来扣你！看你来不来，你要是不来就说明其实你也就是嘴上说说而已。不过是一个伪君子罢了。我这一招中国人应该都很熟悉，就是找一个不能拒绝的借口来打击对手，让他同意也得同意，不同意也得同意，用一个通俗一点的说法就是‘上纲上线’，这次我拿你的良知来压你，看你怎么办！    
    　　本来我以为这一次可算是找到舒铁云的弱点了，那里还有不成功的。可是没有想到人算不如天算，冥冥中自有天意，注定了他不能为我所用。    
    　　我既然正式的发出了邀请，舒铁云也就不能再回避了。他放下酒碗，正容道：“世子，这次承蒙世子的盛情款待，既让铁云遍尝美酒，又能够和世子纵论天下大事，真是人生的快事！刚才铁云狂妄，说了不少的诛心之言，甚至是对朝廷的大不敬，世子都能够安然对待，没有持强妄言，而是真诚的说出自己的观点，这样的胸襟让舒铁云佩服。而世子谈论用兵的一番话更是让舒铁云受益匪浅！铁云在这里向世子致意了!"边说，一边正容起立，躬身施礼，十分的庄重。我一见他这样，心里就是一沉，中国人就是这样，如果一个人对你十分的亲热、信任，那么他是不会表现的太拘泥礼节的。而一个人如果对你恭恭敬敬的，那就表示，和你不是很熟，或者是现在舒铁云的意思，道不同不相为谋。他大概是看不上我，要正式的拒绝我了。    
    　　果然，舒铁云正式的行过礼后，明确的表示：“世子的厚爱，想邀请我共创一番事业，铁云不才，还不是那么的愚鲁，怎么会不明白世子的来意？但是铁云有自己的苦衷，就不能答应辅佐世子了。这具体的原因有二，一是，在世子以前，铁云已经答应了云贵总督勒保大人，答应会去他的幕府效力，君子无信不立，铁云虽然是一届书生，也知道千金一诺，答应别人的事情怎么能反悔？所以只能辜负世子的美意了。”    
    　　“至于第二个原因吗，恕铁云狂妄，还和世子的性子有关！”    
    　　我本来是听了他的理由十分失望的，舒铁云就是这样的人，传统的儒家观念在他的心里根深蒂固，要他作出违背承诺的事情那是千难万难。看来我只有等待时机了，希望他和那个什么云贵总督相处的不是太好。后来听到他拒绝我的第二个原因竟然和我的性格有关，这一下可是来了兴趣！没有想到舒铁云竟然对心理学还有研究呢！难道他认为我们不是同一类人？道不同不相为谋，所以拒绝了我？那这样以来我倒是很有兴趣知道在这位高人的眼里我是什么样的形象。    
    　　来了精神，仔细倾听。舒铁云缓缓道出他的观点，却和我想的不大一样。他说：“虽然和世子才是第一次见面，不过我二人畅所欲言，在我的心里，世子比老朋友还要亲切，更是铁云在兵法上的知己，所以我也就狂妄了，交浅言深，妄自剖析一下世子的性子。世子虽然表面上表现的纨绔，对什么都不大在乎，可是实际上世子是冷眼旁观，清醒的认识到我朝现在是烈火烹油，正是盛极而衰之相！反正我是这么看的，不知道世子是否认同铁云这样的看法？”    
    　　微微诧异，我知道清朝是处于衰弱的边缘不奇怪，毕竟我知道以后的历史，可是舒铁云有这样的见识，只能用奇才来解释了。    
    　　缓缓的点头，赞同他的观点，“不错，我也是这样认为的，不过我可不觉得现在是由盛而衰，根本是已经衰弱了，由衰而败罢了！”这个观点并不稀奇，是一代天骄毛主席评论《红楼梦》的，现在拿出来评论清朝，我认为是再合适不过了。    
    　　可是舒铁云不知道我是盗用毛主席的观点，还认为是我自创的呢！仔细体会，联想现在的情景，越想越认为有道理，再想到有这么清醒头脑，见识这么高明的人不过是一个十七、八岁的小王爷，根本还是一个少年，更是惊讶。忍不住又一次站起身来，掩饰自己的激动。好一会，他才逐渐平静下来，用一种感叹的语气说道：“铁云惭愧，一直以来，持才傲物，以为普天之下再没有人能让我真心佩服，这次见了世子，才知道什么叫‘人外有人，天外有天’！尤其是世子刚才所说的，我朝是由衰而败，更是发人所未想，真是开一时之先那！”（惭愧，惭愧，这可不是我的功劳，都是主席英明，我才能在这里让这骄傲的人佩服）    
    　　又道：“恭维的话我就不说了，铁云真心的柬言，我只所以拒绝世子的第二个原因就是－－－我二人的性格太相似了！由我辅佐世子并不是世子之福!”    
    　　这个我倒是没有想到！性格相似也会成为理由？人们不是都说志同道合吗？再说了，我可不认为我二人的性格有什么相似的地方，我飞扬跳脱，潇洒胡闹。而舒铁云，镇定沉稳，从容大气，根本是互补吗。    
    　　可是舒铁云不这么认为，他表白道：“世子这次之所以招揽铁云，无非是因为要到军前效力，所以找一个有军中经验，熟悉行伍的，作为你的参谋，在我看来，要达到这样的目的 ，必须找一个和世子性子不一样的。 虽然和世子接触的时间不长，可是我还看的出来，世子表面上玩世不恭，可是内心深处依然是一腔热血，在加上世子的性子，虽然世子清楚明了用兵的要旨，可是只要是人难免会犯错，世子一旦从军，对那九字箴言中的‘知进退’就未必能够做到！所以才要找一位能够绝对冷静行事的人，弥补世子的不足，在世子头脑发热的时候能够及时的柬言，让世子冷静下来。这样的人才是世子所需要的！”听了他的话，我凛然一惊，舒铁云的眼光真是不凡，竟然能够看到我的弱点，虽然我嘴上说的满不在乎，可是自家知自家事，要是真的碰到不平事，就像刚才所说的屠杀百姓，冒充军功，我是否还能真的保持冷静，真的很难说，再说了，我是不是真的能够在战场上保持冷静，谁也不知道，连我自己心里也没底。    
    　　舒铁云能这么得直言不讳，说出我的弱点，不由的我不感激，连忙正容施礼，表示受教，请舒先生继续教诲！    
    　　舒铁云对于我的表现十分满意，笑道：“世子不必过谦，只要是人，能保持绝对冷静确实太难了，其实舒某也不是这样的人，虽然嘴上说得轻松，可是只要碰到不平之事，我也常常会发雷霆之怒！这就是我不能够辅佐世子的原因了！因为我二人根本就是同一类人，心中热血沸腾，难免会不冷静，这样会坏了大事的。至于世子说我懂军事，知兵，说来惭愧，比之世子的见识，我可是差远了，在我看来，以世子的才能，根本不需要我这样的幕僚，世子需要一位，镇定从容，时刻保持冷静的人来辅助你，而在军事上，只要世子保持谦虚的心态，学习大家的长处，用不了多长的时间，你一定会成为名将的！”    
    　　虽然舒铁云真心的称赞让我高兴，他说的也十分的有道理，可是一想到这样才能出众的人不能为我所用，还是十分扫兴，不由的长叹一声，怅然若失。    
    　　其实，舒铁云才是真的惊讶！今天我给他的惊喜太多了，先是谈论兵法让他大吃一惊，然后我盗用毛主席的论断，更是让他惊讶，没有想到我小小年纪竟然有这样的见识，满人中有我这样的人才，那还了得！怪不得清朝以异族统治汉人，竟然能够享国数百年呢，原来满人里真的有人才啊！    
    　　虽然他对种族之见有很深的歧见，但这不表示他就不欣赏我，毕竟他心怀宽广，识英雄，重英雄！对我有一种惺惺相惜之感。见我怅然，笑道：“世子莫要烦恼，虽然铁云没有这样的福气，可以辅佐世子，可是天下人才济济，就是现在这北京城里就有人比我强！最难得的是他天性冷静，最是符合世子的要求！”    
    　　哦！这下我来了兴趣，舒铁云的见识我可是领教了！尤其是他刚刚才将我内心中真正的想法说出来，对我性格的分析更是一针见血，他看好的人一定不会错的！洗耳恭听。    
    　　没有想到，已经沉默了好大一会的陶澎看我二人雨过天晴了，又活跃起来，抗议我们忽视了他！笑道：“这下我可是不信了，竟然还会有人比舒兄强！舒兄不会是为了敷衍小王爷，随便找一个人来顶替你罢?”这小子就是会胡说八道，也不看看，舒铁云是那样的人吗？    
    　　果然，舒铁云笑道：“陶澎又说笑了！天外有天，人外有人，比我强的人多了，别的不说，就是世子的见识也比愚兄强啊！（呵呵，弄的我不好意思，脸都红了）至于我说的这人，你也认识 啊！说起来好笑，大家还给我们起了一个外号，把我三人并称为‘三君’呢！”    
    　　这一下我可是满意了，既然能和舒铁云并称，就不会差到那里去，最难得的是还像舒铁云说的能时刻的保持冷静，我也不用再挑选了，就是他了。暗自打定主意。等会就趁热打铁，让舒铁云引见一番。    
    　　可没有想到的是，陶澎听了舒铁云的话，仿佛见到了什么恶心的事情，浑身的不自在，起了一身的鸡皮疙瘩，连手上都有了，一边作出一副要呕吐的样子，一边抱怨：“舒兄，你太过分了，怎么能在我面前提他？这不是让我难受吗？一想到那家伙冷冰冰的样子，我就和见了毒蛇一样，还从来没有见过有人比他更阴冷呢！说起来他可是绝对的够冷静，不过就是过分了点，冷的让人受不了，静的让人害怕，快别再说了！”    
    　　这一下我更是来了兴趣，哈哈，还有这样的人哪，赶快的认识一下。    
    　　　　


正文  第十八章 一体两面（九）

    我连忙追问，陶兄，你也认识这个人？听语气好像和你不大投脾气啊！赶快介绍介绍。我只所以有这样的兴趣，一来是相信舒铁云的见识，以他的眼光，连我隐藏的这么深的真面目都能看出来，那他介绍的人八成符合我的要求。二来，对于陶澎讨厌的人我可是有兴趣，一直以来，陶澎都表现的潇洒随意，不管什么事情都占上风，竟然有人能够让他有这样的反应，那可得认识认识。    
    　　陶澎恶心了很长时间，又吃了两粒干脆的花生米，压一压，才道：“铁云兄所说的这个人，姓王，叫王仲斋，也号称是一个读书人，自吹文章还不错，可是就那人品啊！嘿.....！这么说吧，我还没有见过比他更下流的，大概是他的家教不好，从小没有爹，是舅舅把他抚养长大的，可能受了不少的气把，所以他的脾气刁钻古怪，为人阴险，为求富贵不择手段 ，而且作为读书人 好作不羁之言，号称精通什么相术、占卜杂项，能知过去未来，天地万象，你说他是不是胡说八道？”    
    　　“不过，”陶澎又瞪了舒铁云一眼，对他介绍这么一个人表示不满，然后才对我说：“虽然他这个人这么的不堪，可是要说阴谋诡计，那确实敢夸口天下第一，害人的本事绝对没有比他更厉害的，至于铁云说的绝对的冷静，他更是符合，因为－－他根本就不是人吗！在他的心里，没有作为一个人起码的感情，所有的事物都是他棋盘上被支配的棋子，甚至他的妻子亲人，只要需要都可以比拿来交易，他根本就是冷血！当然符合小王爷的要求了，哈哈哈....!”    
    　　一边笑，一边还向舒铁云和我作鬼脸，那意思这样的人确实是够冷静了，不过你二位听了他的轶事是不是还会欣赏这么一个毒蛇一样的人物呢？小心到时候他背叛你，被反咬一口可就不值了。自从和陶澎结识以来，虽然他向来嘴上刻薄，可是这么不留情面的诋毁一个人还是第一次，由此可见这王仲斋给他的印象是多么的坏。不由的有一点犹豫，向舒铁云询问。    
    　　没有想到，推荐人对王仲斋也没有好印象，不过舒铁云的涵养就比陶澎强多了，他笑道：“陶澎你也太刻薄了，虽然他的人品确实没有多少可取之处，不过要说运筹帷幄，庙堂决算，这个人确实是不作第二人之想，不过陶澎说他是绝对的冷血，我也没有意见，王仲斋要是不那么的冷血，那他怎么能够冷静，怎么能够算无遗策呢？这一点愚兄也是佩服，不过这次你可是错怪我了，我推荐的可不是他！再说了，我就是推荐王仲斋，他也不能为世子所用了。因为，就在前几天，他已经作了嘉庆王爷的幕僚了！前程似锦，恐怕以世子的地位还无法让他屈尊吧！”    
    　　哦？！，听了舒铁云的解释，陶澎先是羞愧，后又惊讶。羞愧的是虽然舒铁云和自己一样的讨厌这个人，可是他还能够不带偏见的评价王仲斋，而因为他的人品就贬低王仲斋的才能。修养明显比他强。惊讶的是，王仲斋竟然加入嘉庆的幕府了，以他的人品才能还不知道要搞出多少的事情来，也不知道对于嘉庆，对于朝廷，究竟是好还是坏，不免忧虑。    
    　　我同时也十分的惊讶，让陶澎、舒铁云既鄙视，又佩服的可不是什么简单人物，在加上几天以来我就一直对那位为嘉庆分析和砷阴谋的高明谋士心存戒备，听了二人对王仲斋的介绍，我简直敢断定，那个冷静，思虑缜密的人就是王仲斋！不由的关心，想多知道一些他的事情！    
    　　不过舒、陶二人显然对王仲斋都没什么好感，在我的殷殷追问下，也只是敷衍了事，我只知道，他文章作的不错，才思敏捷，文辞敏赡，下笔千言立就。其他的就没有什么有用的信息了。倒是陶澎    
    　　嘲笑他的一番话还传递了一点有用的东西。陶澎笑他，“虽然这位老哥天天作出一副腹有良谋，智计百出的样子，恨不得告诉所有的人他是那能治国平天下的人才，就是赶不上诸葛孔明那样前知五百年，后知五百年，也不比张子房差，能运筹帷幄，决胜千里。可是这位仁兄的长相不怎么样，一脸的灰白，三角眼，老鼠须，尖嘴猴腮，让人一看就是一个奸臣相 ，怎么能让人相信？再说了，他的性子我还不知道？最是热衷功名，太急功近利了些，根本和嘉王爷的性子不和，我看那，他就是进了王爷的幕府也不会有什么好的前途，还不如跟着世子到军中效力呢！”说完了，这小子，还不怀好意的冲我笑笑，那意思，这个姓王的倒是和小王爷你一个脾气那。我知道他是说笑，也不和他一般见识，只是向舒铁云询问，既然他介绍的不是这位王仲斋，那究竟是那一位高人？    
    　　舒铁云笑道：“陶澎又胡说八道，虽然王仲斋人品不佳，不过只要在上位者立身正，运用的只是幕僚的智计，就是人品不佳又如何，我到是真的想介绍王仲斋给世子，可是时机不佳啊！”打趣完了陶澎，才向我郑重其事的介绍这一位能和他并称的人才。原来这一位确实也和他并称为三君，名叫孙子潇，浙江人士，本为进士，曾经外放福建为官，后来因为不忿官场上的腐败，迎来送往，又鄙视上位者的无能，投笔从戎，也曾经在富康安的麾下效力，曾经参与平定台湾，远征尼泊尔的战争。对于练兵尤其有心得，还著有一本兵书，可惜因为性子拗了些，得罪了一位将军，才没有跟随富康安征讨苗乱。他天生冷静，最是擅长分析敌我双分的优劣，又有从军的经验，辅佐世子最是合适不过了。    
    　　最后为了加深我对孙子潇的印象，舒铁云道：“其实，不瞒世子，铁云最早所说的平台方略，有很多其实是子潇最早提出来的！他在练兵上的心得更是胜我十倍，这次我二人相谈甚欢，所以我斗胆说一句，这样的人才可遇而不可求，千万不要错过啊！”    
    　　听了舒铁云的推荐，下了决心，虽然没有见过这个孙子潇，不过既然和他并称‘三君’的舒铁云这么不凡，而那个人品虽然不堪，但是计谋过人的王仲斋不但被嘉庆所用，而且我早就通过父亲的口中知道了这个人惊人的逻辑分析能力，想来这孙子潇也差不到那里去！    
    　　‘早起的鸟儿有虫吃’，可不能再被别人抢去了！连忙表示，舒兄，你我一见如故，言语投机，我可是把你当成我的良师益友，我的知己了！你说的我还有什么不相信的，废话就不说了，我们赶快喝了这一杯，立刻就去拜访这位孙高人，不管他是在那里，哪怕是王府，大内呢，今天一定要把他招揽到我的麾下！我可就全拜托给舒兄了，你可一定要给兄弟帮忙啊！    
    　　然后作一脸倾慕状，一脸哀求，把为我寻找人才的重任交给了舒铁云。哼哼，其实中国的士大夫们也不难对付，只要你摆出一副礼贤下士的样子，对他推心置腹，引为知己，大都会倾身相报的。‘士为知己者死吗’，多么精辟的论断。    
    　　我这么看重舒铁云，完全是推心置腹的样子，再加上以前的表现，他认为我还是一个可以报效的人，虽然他暂时不能为我效力，给自己的好朋友找一个好去处还是很乐意的。所以痛快的答应了，不过对立刻去见孙子潇还是有一点忸怩。    
    　　我是什么人那！还能不明白！‘酒逢知己千杯少’舒铁云还没有喝够呢！本来我应该让他和陶澎尽兴后再去的 ，可是本小王爷是一个急性子，等不及了，所以笑道：“不好意思，舒兄，陶兄！本来我们是应该喝遍整条街的，可是我的性子急那，迫不及待的想见一见这位孙子潇，不能让二位尽兴了！我们还是先去见这位孙兄吧！不过我不是那么没有眼色的人，等我们找到孙子潇，我请大家到我府里继续喝！前几天宫里赏了两坛子上等杏花村汾酒还没开封呢，一定让二位大哥尽兴！”边说，边站起来，右手一伸，作出一副您先请的样子，又命令酒楼的掌柜结帐。    
    　　陶澎本来也不想这么早结束酒局，可是听到我答应用宫里赏赐的上等汾酒来喂他，立时改了主意，痛快的站了起来，说：“甚好，人越多，喝起来兴致越高，舒兄，咱们这就去找那孙子潇，但愿也是一个妙人，酒量能和舒兄相比就最好了！”    
    　　其实，他对于孙子潇的酒量如何并不在意，一心惦记的就是我那两坛汾酒罢了！    
    　　舒铁云一见两人都同意，再没有借口拖延了，不得已也站了起来，道：“也罢，反正早晚都会知道的，早一点也没有什么”    
    　　一句话说的我和陶澎莫名其妙，狐疑的询问。    
    　　舒铁云既然决心已下，也不再顾忌，道：“其实，愚兄之所以不愿意现在就带二位去会一会孙子潇，一是私心作祟，想多喝一些美酒，二来，子潇最近正为情所困，恐怕现在这个时候，没有心情见我三人！”    
    　　还是陶澎反应的快，已经振臂高呼，“岂有此理！兄弟如手足，女人如衣服，哪有为了一个女人，连知己好友都不见的，太过分了！那能让他如愿，我们赶快去，就是硬拉也把他拉来，大不了，连他迷恋的那一位也一起捉来饮酒！”    
    　　说完还借助酒劲表示，不用担心，就是我们不行，不是还有睿王府的小王爷吗？以他的权位，武功，不管是用强，还是打架都不用怕！    
    　　没有想到，舒铁云苦笑，表示：“其实根本不用那么麻烦，只要大家的荷包丰厚就足够了，甚至也不用到小王爷的府上去喝酒了，因为孙子潇迷恋的就是一位名妓，不但陪我们喝酒没有问题，还有最好的美酒呢，甚至可以为大家弹琴唱曲助兴，不过前提是您的有钱那！”    
    　　啊？惊讶，所以陶澎就盯着我的荷包死看，又打量我的穿着，估量，要是把我的貂皮坎肩，腰里的玉佩押了，能不能在名妓那里买醉？    
    　　　　


正文  第十八章 一体两面（十）

    既然打定了主意要招揽这位孙子潇，那银子的问题还不是小菜? 我连忙保证，绝对没有问题，别的不敢夸口，要是说富有，本小王爷现在可是不差！就是挽救雷履泰花了200万两银子，我现在起码还有200万，不论是以纹银计算，还是换算成人民币，就是换成现在世界上最值钱的英镑，我也是标准的百万富翁！放心，咱们先到我王府走一趟，反正现在时间还早，先休息一下，醒醒酒。等到了华灯初上，咱们宝马香车，我再揣上大把的银票，我就不信，有什么名妓不会对咱们媚笑！    
    　　听了我的保证，舒、陶二人面面相觑，一脸的不相信。我也懒得再解释，正好旁边就有载客的马车，叫上一辆，连拉带拽，用美酒诱惑，用小擒拿手威胁，把这二位弄到了马车上，带回了我的王府。    
    　　已经是傍晚时分，夕阳西下，虽然天还很亮，可是家里的人已经等急了，我以前可是很少独自出门，这次不但出门的时间长，连唯一跟随的仆人－王韬都借口回家拿钱打发了，我最忠心的仆人张正心已经带人找了很长时间了，急得就要报告步军统领衙门，出动巡捕营的捕快来找我了。之所以这样，都怪这两个酒鬼，对街上的酒店太熟悉了，连那最偏僻的小酒店有好酒都知道，专往那没人知道的地方钻，所以我的家人找不到也就不奇怪了！    
    　　所以，我带着两个酒鬼一回家，老张就一脸高兴的跑来了，围着我直打转，连声的问候，“爷，你可回来了，你要是再不会来，我们就要报告官府，派人去找你了，老太太也知道了，让你一回来就去回话，报平安呢！”    
    　　说完了问候的话，又仔细的大量了一番，见我脸上红仆仆的，虽然还站的很直，可是那酒气离着好几丈都闻到了！（就是吗，虽然我喝的少，可是跟着两个酒国元帅，那能没有三分醉意呢？），不由的抱怨，“爷呀，是不是碰到什么损友了，怎么喝了这么多呢！？等会老太太见了，还不知要怎么埋怨呢！爷你先等一会，我让人给您作碗醒酒汤！”    
    　　我听了他的埋怨，感觉还不错，不愧是看着我长大的，忠心啊。连忙吩咐，也不要太麻烦了，不过醒酒汤要三碗，你看见了没有，虽然这二位表现的很正常，其实他们喝的才多呢！    
    　　老张这才看见陶澎二人，他可不管这二人喝的多不多，就知道是这两个人让自己的小主子喝了不少的酒，把人家好好的子弟都带坏了！下去吩咐作醒酒汤的时候，命令厨房，三碗醒酒汤，一碗要精心打造，料要足，火候要刚刚好，口感更是要恰到好处！至于另两碗，多放两勺盐！听说他们喝的更多，盐多了效果好啊！    
    　　张正心端醒酒汤上来的时候，我和陶澎、舒铁云谈的正高兴，我还保证，等一会就送两坛子好酒到二位的府上，让二位仔细品尝。    
    　　见醒酒汤来了！连忙招呼他们快喝，喝了醒醒酒，等一会还要在那位名妓那里继续畅饮那！    
    　　说完喝了一口，又热，又酸，顿时火热的腹内一片清凉，精神一振，酒意就去了几分，不由的夸奖老张，不错，这次的醒酒汤作的真好！口感好，酸甜适中，这次厨房作的挺用心呢！然后殷勤的劝说陶澎二人多喝，快喝，醒了酒还有活动呢！    
    　　不过我有点大意了，全然没有注意二位大哥因为盐水呛了喉咙而作出的一脸痛苦表情！还为了维护自身的形象，表示对主人的尊重，或者是因为需要这位小王爷晚上继续请客喝花酒，反正是各种原因，生生的把这两碗盐水咽了下去！    
    　　我一看时候差不多的，吩咐老张，赶快把咱们王府最好的马车备好！恩，就奶奶去拜神才坐的那辆好了！拉车的马要好！我不管它跑的快不快，样子一定要神俊漂亮，再给我多带点银子！    
    　　等了良久，见他还是踯躅不去，忽然明白了，笑道，你看我这个样子，喝了这么多的酒，要是给奶奶请安，会被骂的，你就随便找个理由替我掩饰一下好了，恩恩，就说我有好友来了，明天再去请安。    
    　　什么？问我这么晚了还要到那里去？    
    　　呵呵，我这不是要和二位好友去拜访一位名妓吗！    
    　　然后，不理老张的抗议，强行命令他去备车，敢不去我就扣除他的股份红利！    
    　　恨的本来还对刚才放盐放多了的张正心直后悔，还是太善良啊！应该给这两个引诱良家子弟堕落的坏蛋多放两把！    
    　　最后，他还是摄于我的威严，将车马准备好，又找了一个稳重，可靠的车夫，就这样，我们三人才兴致勃勃的起程去寻访那醉卧美人膝的孙子潇。    
    　　镶银饰铜的华丽马车，高大神俊的白马，奔驰如飞，又十分的平稳，不由的让有几分酒意的陶澎高兴起来，道：“宝马香车雕满路，更吹落星如雨！今天我才算是知道古人为什么将这宝马香车看的如此香艳了！原来是要用它来寻访美人啊！”    
    　　顿时让我和舒铁云绝到！他还不依不饶的追问我究竟带了多少的钱，千万可别少了，京城的名妓可是很贵的，钱少了，连门都进不去！    
    　　切！我一脸的不满，我的钱会不够？可是为了保险其间，还是打开荷包检验一番，看老张为我准备了多少。一看不要紧，陶澎已经惊讶的叫了出来！一万两啊！我也是有点诧异，没有想到，老张还真忠心，嫖妓而已，竟然给我准备了这么多钱，虽然咱有钱，可是也没有必要到处显摆吧，这不看的陶澎眼红了，感慨的说：“嘿，以前读书，都说王孙贵子等闲看，千金难买一笑，我还以为是过于夸大了，今天一见，才知道古人诚不欺我！小王爷的手笔比之古代的王孙也不差啊！光银子就是1万两！” 确实过了点，老张给我带的钱太多了，连舒铁云都有一点惊讶！我连忙解释，可不能给大家留下一个花花公子的坏形象。说：“呵呵，千金一笑，那是说笑了！根本是我的奴才不知道行情，所以多给我带了点钱。再说了，千金难买相如赋，多少的红颜名妓，最爱的都是那文采风流的才子，我这样一身金银的人反而得不到青睐！所以陶澎你还是赶快想两句佳句，好讨美人的欢喜吧！说不定，到时候，我还要沾你的光呢！”    
    　　这才让车里的气氛轻松起来。    
    　　左转右转，幽深曲折，最后，到了一个不起眼的小巷子里停了车。乌黑的大门，兽头飞檐，青石板铺就的台阶在灯笼的映照下显的很干净，要不是门口挂的红灯笼清楚的表明这也是一家妓院，还以为是那个殷实的小康之家呢。    
    　　根本没有想象之中的喧闹和脂粉之气，连迎客的也是一个收拾整齐的老人家，举止大方，行为礼貌，倒像是大户人家的管家。    
    　　咦？我十分惊讶，这里好熟悉啊！这不是上次我和鲍淑芳商谈炒作股票的地方吗？我还记得当时那一位十分有名妓风范的姐姐叫朝云的，难道她就是孙子潇的红颜知己？    
    　　向舒铁云表示疑问？没找错地方吧？    
    　　舒铁云干脆的表示，绝对没错，因为，现在正唱着那！孙子潇十成十就在这里，也只有他这样的人，才会让朝云姑娘唱辛弃疾的词！    
    　　我侧耳仔细倾听，只听到一嗓音柔美，清甜的女子在唱：“.....身世酒杯中，万事皆空，古来三五个英雄，雨打风吹何处是，汉殿秦宫.....。"伴随着低沉的琴声，抒发着心中的情怀。不知道为什么，辛弃疾这旷达又颓废的句子被这女子用本来不相适应的柔美嗓音唱来，却更使人感受到一种心里极高的期望破灭后成为绝望时，那内心无法消磨的痛苦。    
    　　极为诧异，这柔美的桑音怎么会有这样的效果？再仔细的倾听，铮铮两声，原来是这位姑娘的琴艺高明，嗓音柔美只是辅助，带动气氛的却是这伴奏的低沉琴音，所以才有这样悲凉的效果！    
    　　音为心声，可以听得出来，这位姑娘目前的心情不大好，我不由的担心，正在扣门的陶澎要吃闭门羹。    
    　　果然，大门微微打开一道缝，在灯笼的微弱灯光下，分明就是我上次见的那位老管家。不过这一次他的态度可不大好，冷冰冰的，还没有等陶澎说明来意，就一口拒绝了。“我们小姐，今天心情不好，来客一律不见!”然后，飞快的把大门关上，差一点就挤着躲闪不及的陶澎的脚趾了。    
    　　陶澎哪能就此罢休，堂堂的翰林，虽然穷了点，可是受人尊重啊，平常就是王公大臣见了也是客气有礼，哪能被一个妓女拒之门外？虽然她是一位名妓。    
    　　不过这次那看门的老头连门都不开了，说，不管是什么翰林，才子，别说是什么世子了，就是王爷亲自来了，今天小姐也是一律不见！    
    　　搞的本来想拿我来说事的陶澎一脸的尴尬，束手无策！    
    　　而那本来应该最积极的舒铁云却站在一旁，若无其事，一副看热闹的样子，任凭陶澎发挥，还不时的冲我微笑，传递什么信息。    
    　　哼，我就知道，这舒铁云什么都好，可就是有当老师的瘾头，天天想着出题考别人，这不，就是逛青楼也不让人痛快，又要让本小王爷出马了！    
    　　这么一道门怎么能够栏的住我！有n种方法可以打开它，比如送钱了！发挥我的特长，番墙而入，施施然打开门闩了。不过我实在是懒的动。在加上今天出师不利，被人拒绝，还是有点气的。所以就用上了最简单的一招！    
    　　我咳嗽两声，清了清喉咙，气运丹田，长啸一声，犹如龙吟虎啸，高声叫道：“孙子潇！我是舒铁云那！你赶快滚出来！不好了，你家里出事了！你媳妇带了大批的人马要来这里找你了！赶快走吧，要不然就来不及了！还是我够朋友吧！哈哈哈........!”    
    　　一遍还不够，又不停的连喊了好几遍，就等着人来开门！    
    　　这一下，不但里面的人生气，连一直镇定的舒铁云的鼻子都气歪了！    
    　　陶澎更是惊讶，到现在才知道我是这么的无赖啊！    
    　　我一看真生气了，连忙解释：“舒兄莫急，你和孙子潇是什么样的朋友啊！并称‘三君’,过命的交情啊！我刚才胡说八道，他怎么能信，肯定会认为是有人捣乱，假借你的名义。一会等他出来，一切都落在我身上！放心，我怎么会给你找麻烦，破坏你们的情义呢？”    
    　　好不容易安抚了一番，然后信心十足的等人出来兴师问罪，可是很长时间都没有反映，我可是奇怪了，难不成真的认为孙子潇的媳妇来兴师问罪了？吓的从后门溜走了？那可就太让我失望了。    
    　　正在胡思乱想，‘吱呀’一声，大门打开，刚才还冷口冷脸的老头此时一脸笑意的迎了出来，道：“几位贵客，我家小姐有请！小姐说了，刚才怠慢了各位，有失远迎，还望赎罪.......”好大的一堆赔罪的话，说来流畅无比，根本不打艮，可见平时训练有素。    
    　　咦？好大的肚量啊！连来人是谁都没问，连刚才我胡说八道，谎称孙夫人来问罪都不惊讶，这位朝云姐姐的胆子还不是一般的大啊！    
    　　假借赞扬朝云的肚量，抛出疑问。    
    　　管家老头笑笑，道：“您是睿王府的小王爷吧！上次老奴见过爷您，至于您的问题，其实是孙先生说了，来人必不是舒铁云先生，其实老奴也知道，舒先生的声音我还听不出来？”    
    　　讶异，原来舒铁云也是这里的常客啊！    
    　　接着说：“孙先生还说了，虽然不是舒先生，但必定和舒先生相识，要不然不会找到这里，还有，这位发声的‘高人’性子急躁，好出人意料，听他连讲数遍，也是一个性子倔强的人，所以还是开门迎客的好，要不然他会破门而入的，所以我们准备好了，才请三位进来。”    
    　　果然，我观察四周，院子里已经点起了五彩的灯笼，流光异彩，比上次来还要漂亮几分。要知道朝云姑娘的院子可是不小，两进院子，东西厢房，点这么多的灯笼要不少的时间，可见我一喊，那位孙子潇就准确的做了判断，立刻命人点灯，要不然这一会的功夫，下人们还完不成工作。不由满意的点了点头。小处看人最见功夫，虽然是一件小事，可是看的出舒铁云所言不虚，这孙子潇遇事从容，十分冷静，名不虚传。    
    　　穿过由五彩的灯笼点缀的甬道，来到后院的正房门口，一男一女已经在这里恭候多时了。女子正是我上次所见的朝云姑娘，浅色的裙子，翠绿的背子，云鬓高耸，略施脂粉，汉装打扮，衬托的她气质典雅，更增添了几分别致风韵。相比起来，那位孙子潇先生却是不大显眼。真是名字起的要好，孙子潇听起来给人一种文雅，潇洒的感觉，再加上一直以来，舒铁云对他的推崇，我还以为他仙风道骨呢！最起码也是玉树临风吧！那成想竟然是一个这么不起眼的人，中等身材，中等皮肤，中等样貌，什么都是中等的样子，这么说吧，把他放在人堆里，然后转个身，你就不能把他分出来了。你要是以前见过他一面，以后再见绝对不会有陌生的感觉！为什么？因为大街上像他这样的人太多了！天天见这样的啊！    
    　　最过分的是，你的样貌平常也就罢了，最起码，眼睛要有神啊！可是他连眼睛也是很普通的样子，黄眼珠，单眼皮，无精打采的，一点也没有智慧。好在一袭长衫还算干净。不过在我看来，也是这位朝云姑娘的功劳。    
    　　虽然观感不佳，可我绝对不是那以貌取人的人。要知道我最有用的师傅的外表比他还差呢。    
    　　这一次我主动了，抢在陶澎、舒铁云二人前面，一把抓住孙子潇的手，就是不放开了，哼哼，我算是认定他了，这次先下手为强，牢牢抓住，省得叫人拐跑了。    
    　　然后介绍自己，我就是那聪明机智，任人唯贤，礼贤下士的睿王府世子长龄那！我这次来的目的是因为仰慕先生的为人，听说先生精通用兵之道，所以特地.......！    
    　　这次我改变了策略，你不是冷静吗？不是长于分析吗？废话就不多说了，我单刀直入，把我的情况介绍了一番，我要建功立业，编练精兵啊！缺少一位幕僚辅佐，孙先生加入我的幕府吧 ！前途好啊！薪水好啊！福利好啊！每年还有二十天的带薪休假.....。    
    　　最后，还是舒铁云尴尬的咳嗽一声，制止我继续的说下去，稍微的解释了一下事情的来龙去脉，让被我搞的十分惊讶的孙子潇才缓过劲来。    
    　　他的长相虽然不怎么样，可是待人接物十分得体，连忙谦让，不敢，世子过奖了，舒兄，陶兄，外面天气寒冷，还是到里面详谈吧。我们可以边喝边聊。    
    　　而表现的十分文静的朝云姑娘吩咐下人整治酒菜，和孙子潇一道将我三人迎到了屋里。    
    　　依然是最能够体现平等精神得小炕桌，因为舒铁云的关系，早就和朝云十分熟悉了，而我和陶澎两个略微陌生的都是那么的没心没肺，大家随便的团团围坐，而朝云就依偎在孙子潇的身旁，神情亲密，态度大方，显然二人不一般的关系。    
    　　酒菜没有立刻上来，每人只是一碗清茶，从这一点可以看出女主人的细心，知道我三人都有几分酒意，所以要等我们清醒一下才继续的宴饮。    
    　　我一上来已经把我的来意，情况介绍清楚了，所以现在正在劝说孙子潇的正是我早拜托好的舒铁云。    
    　　只听舒铁云道：“......子潇，具体经过，世子和我刚才都说了，别的我也不多说了！愚兄的为人想必你也是了解的，最不喜欢说那虚妄不实之言，也很少赞赏什么人，不过这次我可是要向你称赞一下长龄的军事才能！尤其是他小小的年纪就能够明白用兵的要旨，尤其是他总结的‘领精兵，知进退，偶出奇’更是尽得军中三味，更难得的他现在有机会重新编练一只新军，还不用受兵部和户部的羁绊！这可是你一直以来的梦想啊！千载难逢的好机会，别的话我也就不多说了！愚兄只是希望你好好考虑，不要错过这个好机会！”    
    　　此时我也已经平静下来，听舒铁云劝说他，仔细观察希望找到一丝有兴趣的迹象。不过孙子潇的城府真的让人佩服，不动如山，该怎么寒暄还怎么寒暄，听舒铁云复述我们之间的对话，根本没有什么反反应，连喝茶的姿势都没有改变！    
    　　从他身上看不出什么来，哪能甘心，我转移了目标，运用家传的察言观色法观察朝云，希望从和孙子潇最亲近的人身上看出一点什么来！    
    　　这一次我可是破了戒了！要知道我这察言观色法据说是我爷爷的时候从官场上学来的！绝对的不传之秘密，因为早年破落从最底层的笔贴式干起，经历了不少的时间炎凉，所以很有心得！为了侦知孙子子潇的真实想法，我可是一边竖起耳朵听舒铁云讲述，一边目不转睛的观察。一会的功夫就用了家传密法中的三条！    
    　　1，直视双目。要知道眼睛是心灵的窗户，一个人心里有什么变换，想法最容易从眼神里看出来，只要你直视他的双目，十有八九可以知道这个人是不是在说谎！当然前提是你的经验够丰富，而你要观察的人不是一个城府深沉的老狐狸。    
    　　结果这一次我很不幸的碰到了一个城府深沉的人，一双不大的眼睛，眼珠发黄，可是就是像潭水那样平静，深邃，波澜不惊。不但不能通过他的眼里看出喜怒哀乐，相反看的时间长了，让人只犯困，要是一不留意，弄不好还会被他绕进去。    
    　　所以我很快决定运用我家传绝技的第二第三项，在碰到深不可测的人的时候的办法。    
    　　2，从他身边的人着手！3、女人的脸皮最薄，心里所想的也最容易表现出来。    
    　　正好孙子潇的红颜知己－朝云姑娘完全符合条件。所以我就有一点无耻的不时盯着她看，希望能从她的身上知道孙子潇的心意。    
    　　可是没有想到，经过观察，这位朝云姑娘的手段更高超，孙子潇也就是城府深，让人看不透而已，而朝云姑娘可是传递情绪的高手，一会高兴，一会皱眉，时喜时忧，云山雾绕，最后把我都搞糊嘟了！这才明白这二位原来都是高手啊！    
    　　知道玩弄表情不是她的对手，我干脆就啥也不干了！让舒铁云作说客，反正我的条件很优厚，你要是实在是不动心那也没办法。    
    　　胡乱打量，观看屋里的摆设，字画、案几、摆设的瓷器，无一不是精品，显示主人不凡的修养。正在感叹，不经意间扫过朝云搭在孙子潇手上的雪白手指，微微的一动！连忙根据我家传密法的指点，观察孙子潇的脸色变换。果然，孙子潇虽然表现的还是那么的镇定，可是心里的波动还是让他的眉毛微微的一挑！    
    　　根据我家传密法的记载，不管一个人涵养的功夫多么了得，当他听到真的振动心灵的消息时，不管是大喜、还是大悲，虽然极力的镇定，都难免要作出本能的反应！不过这样的人的涵养功夫注定了他的反应十分微小，不是仔细的观察，难以发现！所以才要通过观察他亲近的人的反应来推测他的真是想法！    
    　　这一次我可是捡到宝了！以孙子潇，朝云的厉害，本来我是根本不可能知道他们的真实想法的，不过，本小王爷是怪胎，既跟费老神仙学得了一双锐利的眼睛，在并不明亮的灯光下准确得捕捉到了朝云手指的微动，又家传渊源，对于察言观色深有研究。综合观察的，再回忆孙子潇动心的时候，好像是听到舒铁云介绍我准备怎么编练军队吧！    
    　　顿时放下心来！原来你还是对练兵有兴趣啊！    
    　　心情一轻松，头脑立刻灵活起来。又联想到没有进门以前听到朝云唱辛弃疾的《浪淘沙》，那消沉郁闷的心声。而辛弃疾之所以作这激愤不能自已的悲怨之声，不就是因为怀才不遇，明明有‘了却君王天下事’的才能，也有‘赢得身前身后名’的愿望，却偏偏生不逢时，不被信任，难以大展神威，只能顿困风尘，‘可怜白发生’。这孙子潇现在的境界和辛弃疾又何其相似，都是空怀治国平天下的才能，却没有明主可以慧眼视珠，以至于只能够纵情声色。    
    　　这一下，我可是彻底的放心了，我有把握他能为我所用！因为我可以给他提供梦寐以求的机会！就是退一万步讲，他看不上我，光冲我给他带来的机会，孙子潇也会到我的军中试一试的。    
    　　既然有了这样的判断，我决定还是多了解一下这位自认怀才不遇的孙子潇。    
    　　所以微笑着打断了舒铁云继续劝说孙子潇，表示，听说孙先生对兵法素来有研究，更是从军多年，还著有一部兵法，不知道能不能让我这同道中人一观呢？    
    　　特别的强调这‘同道中人’，表示本小王爷也是知兵的，未必比你差呢！要不比比看！    
    哦！孙子潇显然有一点惊讶，不过他办事条理，很痛快的答应了，让朝云姑娘去取，表示希望世子不吝赐教。    
    　　朝云答应一声，袅袅婷婷的去了。    
    　　光从这一点上就可以看出他二人的关系不一般。想来这兵书既然得到舒铁云的极力称赞，肯定是费了孙子潇很大一番精力的，宝贝都来不及，必定收藏的十分妥当。而他竟然交给朝云保管，两人的关系可见一斑。说不定都要谈婚论嫁了。    
    　　陶澎和舒铁云都是绝顶聪明的人，哪能不明白，互相交换一下眼色，最是活泼的陶澎也不顾和人家不熟，已经抢先向孙子潇祝贺了。舒铁云更是真心的为他这位知心好友高兴。    
    　　孙子潇到也大方，只是微笑，也不辩解，算是默认了。    
    　　不大的功夫，朝云回来了，捧出厚厚一卷用红绸子包裹的兵书来！郑重其事的交给我，好像把他情郎的前途交到我手上一样。    
    　　既然是自己的心血，免不了要自夸一番。    
    　　孙子潇介绍道 ：《治平胜算全书》共12卷，约15万字,阵图、兵器图455 幅。    
    　　其实也不纯粹是子潇一个人的功劳，有很多是雍正朝抚远大将军年羹尧的用兵心得！虽然年羹尧狼子野心，被世人所唾弃，可是也不能说这个人一无是处，说到兵法，他确实有过人之处，他的军队训练精良，悍不畏死，所以才能平定青海，立下不世的功勋。可是因为他待部下残暴，又不把同僚放在眼里，动辄侮辱，没有什么好处。所以获罪后被一再的唾骂，让普通的人以为他根本是一个庸才，其实不然，他在练兵，用兵方面还是有很多可取之处的。我这本兵书就是从年将军那里得到了很多启发。    
    　　听了他的话，我呵呵一笑！暗想，不用多说了！这个我还不知道啊！‘天下文章一大抄，看你会钞不会抄’，世间的兵书多了去了！也没有那本从头到尾都是原创的！其实只要你抄的比较隐蔽，再有点新意，大家也不会有什么意见的！毕竟大家都在抄吗！要不你看最经典的‘武经七书’，不也有很多相似的地方？最要紧的是你抄了要大方的承认！然后趴在地上！让大家狠狠的打！一句怨言也没有，这样各位大人基本上就没有什么意见了。（不知道我想的对不对？）    
    　　连忙翻阅这号称经典的兵书。大体的看了一下，该书内容还是取自孙吴兵法、《太白阴经》、《虎钤经》、《武经总要》、《武备志》等书，不过它编纂的比较合理，用它上面的话说就是“按时度势、想古挈今” ，分类辑述。    
    　　全书对战场选择、治军、兵器使用、城池攻守、火攻水战等分类辑述。书中十分重视军容、军纪、军威、士气、号令的养成训练。主张“平居则训齐”，战时才能指画如一； “无事在选在练,有事在鼓其气”;出兵之前应让将士层层“结状”,以“申饬有众,坚整士心”，使其增强“进死而荣”、“退生而辱”的观念。    
    　　关于作战指导，提出兵必“先居胜地”、“趋利避害”；调查土俗，了解敌之强弱，以便以己之长击彼之短；    
    　　还提出了在“兵强粮足、城高池深”以及在相反条件下的守城战法；    
    　　对攻城又提出依强弱、众寡情况，或攻而不围，或围而不攻的作战原则。    
    　　此外，对夜战、水战、火战以及火器、地雷的配备、使用，也有所阐述。总的来说，虽然在兵法上有所创新，可是还没有超出中国古代兵法的范畴，还是一脉相传的继承了中国传统的作战思想。具体的争战还停留在冷兵器的时代，对于火炮，鸟枪的运用介绍的比较少，更别说完全按照火器的特点来编练军队了。    
    　　不过孙子潇还是下了一番功夫的，结合他的实际经验，有一些不错的创新，尤其是在 备战御敌方面很有心得。    
    　　他主张备战御敌应以“固结民心”为制胜根本之策。    
    　　关于备战的内容和措施论述主要有四:    
    　　一是在人力准备上,主张练兵和兵民结合。练兵要以“训兵六章”（忠爱、敢战、守法、勤习、敦睦、信义）为准则，以练心、练艺、练胆为主；主张建立乡兵，组织乡民，实行兵民联合防御。    
    　　二是在物力准备上，重粮储和兵器制造。认为“积贮为天下之大命”，金城汤池，带甲百万，无粟不可守，强调“公督私藏”、“藏富于民”；对各种兵器构造使用、火药配制方法详加记载,并指出，如果器械不利,势必要“以卒与敌”。也就是把自己的士兵送到敌人的刀尖上的意思。    
    　　三是在战守上，提出“善守如环”、 “以战为守”的原则，主张“天降”（下云梯出击）、 “地出”（从地道出击）“近冲”、“远击”及正兵、奇兵等互相配合运用。    
    　　四是主张正确地利用地形，认为 “扼险者胜，恃险者亡”。     
    　　只短短一盏茶的功夫，我就看了一遍，微微一笑，有一点失望，要不是书里面备战御敌、练兵的部分还有一点新意，根本就没有推广的价值!看它，还不如去看《武经七书》呢，那里面的比这个还全。套用我姐姐评价毛爷爷《朴算子.咏梅》的话说，不过是中平之作。    
    　　在众人的期待下，我坦率的说出了对兵书的评价！我是这么考虑的，既然决心要招揽孙子潇，用人不疑，没有必要遮遮掩掩的。坦坦荡荡最好！    
    　　结果，招致了深爱情郎的朝云姑娘的愤怒，质问我是不是真的看懂了！竟然把众人都交口称赞的兵书说的一文不值？这一会的功夫，你根本没看完吧？    
    　　笑话，我都懒的回答！小姐，你不知道一目十行啊！我能没看完？再说了，本小王爷可是绝顶的聪明，过目不忘！我从小受的是什么教育啊！完全是按照培养将军来的！我什么兵书没有读过？既然你是一个外行，我也不和你一般见识，还是问一下孙子潇先生吧！    
    　　孙先生你要是技止于此，那可就太让我失望了！听说你练兵有诀窍，可不要藏私啊！拿点干货出来。    
    　　果然，点将不如激将！    
    　　孙子潇什么时候被人这样的蔑视过！哈哈一笑，城府也不顾了！笑道：“佩服，佩服，人人都道‘自古英雄出少年’，世子果然与众不同，一语道破我这兵书的弱点！确实书中说的都是老成之言，因为---”说到这里，他拉长声音，环顾众人，眼中射出明亮的光彩，“这真正的练兵诀窍是不能写在书里的！这次，世子既然如此明了，子潇少不得要卖弄一番了！”    
    　　这一下，除了我，其余的人都来了精神，要听这不传之秘密。    
    　　我之所以不大上心是因为，其实，人类军队真正的练兵秘密很简单，大家都不说的原因并不是为了保密，而是这些秘诀太血腥，太不要脸，不符合平民们的道德观念，说出来是要被人唾骂的！虽然它是真理，军队真正能打胜仗，坚强如一人的秘密。    
    　　您也别笑，我可不是卖关子，要是我真的说出，咱们伟大的军队里的暴力，互相倾轧，欺负弱小，虐待新兵，杀人，放火，屠城，抢劫，强奸，一切违背人类善良本性的恶行！你会怎么想？反正不是什么好东西吧！可是这一切到了军队里就是战斗力，是让军队打胜仗的不二法门，几乎每一只军队或多或少的都干过！绝对没有这些恶行的的军队根本没有！有也早到地狱里报道去了！那样干净的军队打不了胜仗。    
    　　说多了，还是听孙子潇怎么解释吧。    
    　　只见他卖够了关子，道：“其实练兵也十分简单，只有一句话，‘将领一手持刀，一手拿钱，凡是服从就有荣华富贵，要不听话，张手就是一刀！’只要做到了这一句话，就能够练出精兵！”    
    　　结果本来十分有兴趣的众人听了他的秘诀都大失所望，一副不过如此的样子！    
    　　可是，这一句话听在我的耳朵里，却仿佛晴天霹雳一般！震的我一下子坐直了身子，一脸的惊愕，要不是坐在炕上，我就跳起来了！    
    　　因为，孙子潇刚才说的这话我知道！是以前看《袁世凯传》看到的，是袁世凯训练北洋军的练兵秘诀！那可是袁世凯首创啊！大惊！不会这个什么孙子潇也和我一样，是袁世凯转世吧！震惊中.....。    
    　　　　


正文  第十八章 一体两面（十一）

    大概所有的人都没有想到我的反应是这么的强烈，都有一点惊讶，只有孙子潇以为我是真正的理解他的秘诀的珍贵之所在，大喜！以为找到了知己，平凡的脸上因为激动都泛起了鲜艳的红色，真是十年的闷气一朝除，整整十年了，他向别人介绍自己的练兵心得，换来的要不就是鄙视的白眼，要不就是根本不理解的麻木，就是这引为知己的舒铁云，也执着于儒生的正义，自己根本都没有敢和他说。虽然两人是如此的投机。    
    　　没有想到，这看起来纨绔的小王爷竟然是自己的知己！不管他是否真的同意这样的见解，起码他是明白了！刚才那震惊的表情可不像是装出来的，只有遇到了真正让人吃惊的事情，触及到心灵的深处那最隐秘的一处，才会有这样的效果。    
    　　不由的激动，强迫自己平静下来，要证实一下自己的判断。问，“世子，如何？子潇的见解可是过于荒唐?”    
    　　我这个时候才回过神来，思索，袁世凯的练兵思想应该也是从中国古代的兵书里继承来的吧！应该比他还早的时候就有人这么想，这么练兵了，可是因为这个法门不大好听，所以没有记载罢了！想到这里才镇定下来，笑笑，掩饰，试探一下。    
    　　问:“孙先生高见！长龄可是佩服那！这一句看起来不起眼！说出来不好听，可是实在是至理名言那！我对您的景仰如高山仰止，又如黄河泛滥，一发不可收拾......!不过我还是有一个疑问，不知道这是先生的原创呢？还是借鉴前人的心得?”    
    　　虽然孙子潇很想说是自己独创，可是这位小王爷刚才表现出的才智让他惊讶，也不想因为一点虚荣心，坏了形象，万一这位小王爷是试探自己，而他博学到确实在那本书里看到类似的就不好了！    
    　　所以实话实说，“其实，这也是子潇博览前人著作所总结的，当然前人著作里是没有这么鲜明的提出了，可是相似的思想还是有的。也不能算是我完全的创新。”    
    　　‘嘘...’听了他的话我完全长出了一口气，就是吗，回到过去有一个人就够了，千万不要太多了，我也觉得孙子潇不可能是袁世凯转世，这下算是明白了，原来是袁世凯后来不知道因为什么机缘得到了孙子潇的著作，从中总结出了相似的练兵原则！而这个袁世凯就够无耻的，丈着大家不知道，硬说是自己原创，其实是盗版孙子潇的吗！    
    　　这下算是放心了，又高兴起来！袁世凯虽然无耻，练兵可是有一套！在党军（国军，解放军之类）出现以前，他的北洋军可是中国最厉害的！按照一个中国近代史上各种军队战斗力的评比公式    
    　　解放军> 国民党军>北洋军>各地的杂牌军阀>淮军>湘军>太平天国军队>八旗、绿营>清朝的其他农民起义军。    
    　　我准备建立的军队的战斗力最初应该和北洋军类似！    
    　　因为，应用的是袁世凯的老师－孙子潇的练兵原则，也就是后来北洋军的练兵法。    
    　　比北洋军的武器优势还大！北洋军是精良的枪械对劣质枪械，十门大炮对2两门大炮（按照当时北洋军对他们的国内对手的数量换算成的比例）    
    　　而我是火枪对弓箭，或者是精良的火枪对原始的火枪    
    　　应用硝化甘油的火炮对用黑火药的火炮，（嘿嘿，够无耻吧）    
    　　最重要是，我这个领军的灵魂人物可比自私的袁世凯高尚多了。    
    　　至于能力方面，没法比较，应该我比他强一点吧。毕竟袁世凯也是一个人物，用‘治世之能臣，乱世之枭雄’来评价他一点都不过分。想当年这位大总统还年轻，不那么自私的时候，可是有胆有识，出使朝鲜，杀伐决断，颇为英明！别的不说，最近韩国人拍的《明成皇后》看了吧，实际历史上！袁大总统可是以一个大使的身份，想立就立，想废就废！为了压制朝鲜人，亲自把那个在电视里厉害的不得了的‘大院君’抓到北京！后来又为了对付亲日的‘明成’，再把已经身败名裂的‘大院君’又捧上了权力的颠峰，那‘明成’可是一点办法没有！在中国当时的情况下，他可几乎是凭借一个人的力量达到这样的目的！当时，他简直就是朝鲜的太上皇啊！    
    　　既然有了这样的计较，我和孙子潇不管是误会也好，还是别的原因也好，现在我们看着对方都是无比的顺眼！我看着他那平凡的脸，越看越觉的亲切，原来是这样啊！知道我性子急躁，好激动，就有这冷静，长于分析的人来辅佐我，这不是天助我也吗？真是一个好幕僚啊。    
    　　哦，还不准确，简直就是为了弥补我的缺点而量身定做的，我的影子吗！对了用一个词形容，就是一体两面，我是光，他是影，我热情，他冷静，我是风儿，他是沙？呵呵，不说了，反正我是要定他了！    
    　　既然孙子潇完全是为我量身定做的，还等什么呢！趁热打铁，我激动的跳下炕来，指天划地，慷慨激昂，又想到一般这样的场面下，作主公的都要说两句场面话！    
    　　翻来覆去，那些名人的豪言壮语，可是要不就是不合时宜，要不就是不够气势，再不就是不能说。    
    　　到最后，想起一句，虽然是前人说的，不过我喜欢，道：“孙先生！常言道‘胸中小不平,可以酒消之;世间大不平,非剑不能消也’，长龄不才，要作那消除世间大不平的人，不知道先生是否有兴趣共襄盛举呢！”    
    　　孙子潇也被我感染了！是啊，找这么一个理解自己，又能提供自己机会的人容易吗！也站了起来，不过还是保持了冷静，只有一句话，“唯世子马首是瞻！”表示了自己的追随之意。    
    　　我高兴了，连忙高呼，良辰美景，知己好友，怎能无酒！拿酒来。    
    　　立刻管家上了上好的三十年汾酒！（有人问了，怎么这么及时？，呵呵，作者愿意啊!再说了，这时候要是没有酒岂不是扫兴？）    
    　　斟上满满的两碗。我端起一碗，直视孙子潇此时变得明亮的双眼，从中读出了真诚和热血，不由的一激动！用力的碰了一下孙子潇的酒碗，透明的酒浆四溅，灯光映衬，如晶莹的珍珠，发出五彩的颜色，给严肃的气氛更增添了一番浪漫。    
    　　我一饮而尽，将酒碗倒扣 ，大声的说出我此时的感情！道：“二人同心........!”可能是太激动了，屋里都有了回声，嗡嗡作响。    
    　　孙子潇也没有想到我会说出这么一句来，也激动了，一饮而尽，将酒碗用力的一摔，怦然作响，道：“二人同心......!”同样的发自肺腑，同样的出自真诚。    
    　　然后我二人相视而笑！一切尽在不言中！    
    　　这么感人的场面，这么完美的结局，怎么能不庆贺？所以我和孙子潇这最重要的幕僚，舒铁云这样的好友，还有酒鬼陶澎，以及孙子潇没过门的老婆共同举杯，一来是庆贺孙子潇终于在失业一年多后找到了一份待遇很好的工作，虽然是雇佣兵性质，不算是正式的国家干部，可是那又有什么关系？待遇好啊！还能有外快，又自由，比二十级国家干部强多了！    
    　　二来是......?不管了，反正是高兴，也不管是为朋友，为情人，为得到了一个好部下，还是单纯的为喝美酒，反正我们几个就是高兴，结果，最后，也不知道喝了多少，喝了白的喝红的，喝了红的喝白的，白酒喝完了就喝黄酒，花雕喝完了就喝善酿。反正最后酒都喝没了，人都喝醉了就是了。    
    　　我不知道别的，就知道，等我第二天上午醒了的时候，是睡在地下的，盖着一床被子，舒铁云和孙子潇比我幸福，在炕上，不过就是没有被子盖！    
    　　不对啊，昨天我可是看到不少的被子啊！都到那儿去了。    
    　　等我一活动酸麻的手脚，才发现，原来其余的被子都在我下面垫着啊！一定是我喝醉了不老实，把被子都霸占了!惭愧，惭愧。    
    　　不过就是这样，睡的也不舒服！现在还觉得硌的慌，看来朝云小姐要找人修理一下地面了。    
    　　没有想到，我一动，我垫在下面的被子也动了，然后一个人瓮声瓮气的抱怨，“下一次，再也不喝这么多了，搞的做了了一晚上的恶梦，背着好几百斤的石头爬山，那石头还不听话，不停的在我身上滚来滚去！”    
    　　我一看，好嘛，我说怎么不见陶酒鬼啊！原来在被子下面睡的正香呢，还不停的说梦话。我说怎么这么多的被子垫着还不舒服，原来他在下面啊！    
    　　为了推卸责任，我连忙收拾一下，蹑手蹑脚的来到院子了，自然有那勤苦的仆人伺候梳洗。梳洗一番，顿时变得精神焕发，我本来还纳闷的，为什么舒铁云、陶澎这两个酒鬼明明酒量比我大的多，为什么醒的最早的反而是我？这才想明白了！因为本小王爷的身体素质好啊！他们酒量再怎么大，也是一个普通人，可是我不一样啊！武林高手，按照后来的标准，起码是一个运动健将级的运动员，所以恢复的特别快。    
    　　有了这样的计较，更珍惜我这来之不易的强壮身体。来到前院，此时天气已经十分暖和了，微风吹过，也有了一丝丝的暖意，明媚的阳光下，淡淡黄色的迎春花已经不甘寂寞的抢先开放了，好像就是为了衬托我此时的美好心情。    
    　　不由的高兴，练练太极，活动一下身体吧！    
    　　本来依照师傅的教导，太极是要绝对的平心静气的，追求那宁静、天人合一的境界。可是今天心情太好了，根本没法平静，所以在试了一番后，决定还是想怎么打就怎么打吧！所以我就舍弃了太极，将我所会的拳术通通打了一个遍，什么，武当长拳，武当天罡掌，八 卦 吸 魂 掌啦，    
    　　大雁飞翔、双鸟并梭、燕子归巢、金龙盘柱、哪吒闹海、纯阳达云、老君出洞.....。随心所欲，将各种平常别人难得一见的招数一一演练一番。    
    　　练的高兴了，还唱起了电视插曲：    
    　　“风中柳絮舒懒腰，点点随风飘呀飘，以柔力博千斤，雨后红日千里耀！傲然笑--！也可随风渡狂涛！傲然笑--！雨后红日千里耀......！”    
    　　唱到傲然笑一句我故意的拖长音，比正常的拖音要长好几倍！只有这样才能充分表达我现在的喜悦心情！    
    　　这本来是一部电视剧《太极张三丰》里的插曲，表现的是张三丰初步领悟太极拳奥妙那一刻的美妙心情！正和我现在的状态相符，得到了自己一体两面的谋士相助，内心十分愉快，有一种窥探到以前从没有见过的境界的感受！仿佛眼前的一切都变的美好了，正是意气风发，粪土当年万户候！    
    　　一边抒发情怀，一边动作，都有点不像是练拳了，像是边歌边舞。    
    　　正唱的高兴，忽然铮铮两声，一曲琴音加入了进来，虽然是第一次听我唱的曲子，可是凭借天生的高超音乐天赋，流畅的弹奏出来，虽然第一遍有一点生涩，可是再弹奏就变得清越激昂，准确的捕捉到了这首歌所要表达的意思，不愧是享有盛名的名妓。    
    　　不用回头也知道是朝云姑娘来了，见我唱的高兴，一时技痒，弹琴给我伴奏。    
    　　有了这么好的现场伴奏，怎么能够轻易放过！一连又唱了好几遍才算是过了瘾，有一点唱卡拉ok的味道了。    
    　　终于尽了性，这朝云姑娘也发出了赞赏的疑问：“世子，刚才所唱之词，真性真情，却不是现在那一现成的词牌，别出新意，虽然在平仄押韵上不大讲究，可是贵在出新，朝云不才，也算是粗通琴音，还不知道有这样的好词曲呢！敢问是否世子所制？还望世子不吝赐教。”    
    　　我脸色一红，已经盗版了毛主席的大作了，还是不要随便的把什么都说成是我原创的好，所以尴尬的笑道：“朝云姑娘过奖了！这首曲子吗！我觉得也不怎么好啊！其实是我们师门里为了歌颂我们师祖所唱的宗教歌曲！也就是山野村妇常唱的俚曲了，粗俗不堪，粗俗不堪，哪能入姐姐的法耳啊！”又表示，太粗俗了，根本不好吗！一般般，都快把它贬低成黄色小调了。    
    　　那成想这位朝云姑娘还是一个音乐痴，听了我这新奇的曲子来了兴致，又见我顾左右而言他,认定了其中有内情，用她的聪明的脑袋一想，就找出不少的破绽来！    
    　　疑问？世子说是粗俗俚曲，可是朝云听着，虽然用词不大合韵，可也算是雅致，那山野村妇怎么能作出来？    
    　　“........?”我无言中。    
    　　又问，世子刚才唱曲所用可不是官话，如果我听的没错，应该是两广一代的白话（也就是粤语了），可是据我所知，世子一直是在京城长大，怎么会两广的方言呢？    
    　　这还不好解释，我师傅以前混的惨的时候，到广东做过法师啊！不会粤语怎么骗钱啊！    
    　　还问，那刚才世子所言，此歌曲是为了赞颂祖师所作，不知道世子是那一门派？    
    　　武当啊！赫赫有名的江湖大派！    
    　　那武当祖师可是在湖北开山立派，敢问世子用粤语赞颂祖师，张真人他老人家能听的懂吗？    
    　　我生气，你说你一个女流之辈，怎么懂的这么多啊！连江湖上的事情都知道！    
    　　没有想到朝云姑娘黯然一笑！我们这些身为下贱的青楼女子为了讨生活，什么人没有见过？江湖上的侠客也不陌生，知道一些武林轶事有什么奇怪的。说着，可能是感怀自己的身世吧！眼圈一红，泫然欲泣。我一看这还得了，可不能把好不容易收服的孙子潇的红颜知己给惹哭了！    
    　　连忙安慰，解释，我就和朝云姑娘说实话吧！其实是我师傅为了在武当大祭的时候出风头，所以找了一个落魄的秀才作抢手，假作是我师傅写的！（为了脱身把师傅这个挡箭牌都拿出来了）。    
    　　可是朝云还是不相信，那天我师傅表现的可不好，十分痴呆，就他那样的脑子，要让人相信他有这样的诡计可是不大容易！    
    　　最后我实在是不耐烦了，一生气，不就是冒充才子吗！有什么大不了的，别的不会，流行歌曲会唱好几百首的！    
    　　然后 ，就一副坦白从宽的表情，作出了让朝云姑娘满意的最后解释！    
    　　其实刚才说我师傅为了在武当大祭的时候出风头并没有错，不过就是小小的撒了一点谎，其实我师傅找的那个不入流的抢手就是我，朝云姑娘你是不知道啊！虽然我师傅上次表现的是那么的痴呆，可是说到武功，说到欺压徒弟可是天下独一份！我不敢不听话啊！所以才作了这么不入耳的东西来糊弄老头。姐姐你可要给我保密啊！    
    　　这一下朝云才相信了！不过她微微一笑，还是打击我，“世子太过谦了，小女子可是知道一点，如果世子真的认为这词曲十分不堪，刚才也不会慷慨激昂的边歌边舞了！想来也是世子的得意之作吧！”    
    　　说完还一脸真诚的看着我！    
    　　不过，在我如她所愿的作出一副竟然被你看穿的尴尬表情后，不敢不顺着朝云姑娘啊，要是再不让她满意，她还会继续问下去得，那我的头可是大了。最后，还是给了我不错的评价！    
    　　说：“虽然用韵，平仄都不合规范，可是能够独创一曲新曲，还是很难得的！尤其是在曲子方面十分的新鲜，让人见之忘俗。至于歌词，也有可取之处，十分积极，可以激发人的上进志向。要是再雅致一点就更好了！”    
    　　然后诚挚的向我恳求，要是我这冒牌的音乐才子再有什么好的曲子，可要让她先睹为快，才一脸怅然的去了。    
    　　已经离的很远了，我还听她喃喃的低吟，‘傲然笑......，雨后红日千里耀，埃，也不知道我有没.....？”声音低沉，黯然伤感。    
    　　让我奇怪，按说她和孙子潇情投意合，正是高兴的时候，不知道为了什么事情而发愁伤心呢？    
    　　　　


正文  第十八章 （十二）

    我对朝云姑娘的伤心事只是一时的好奇，过去了也就算了，又不是我的红颜知己，管那么多干什么？    
    　　活动的关节灵活，四肢都发热，变的柔软，也就达到了舒筋活血的目的了。没有必要练的满身是汗。    
    　　此时太阳已经升的很高了，那三位烂醉如泥的书生终于被明亮的阳光把眼睛晃了，陆续的起来了。别人也就罢了，大家看到最后醒来的陶澎在一堆锦被的笼罩下呼呼大睡，都不禁莞尔。而陶澎也不太在意这些，虽然是最后醒来的，可是他却最快变得精神，不愧是酒精考验的战士啊。    
    　　他一醒来就大喊大叫，表示，饿了，孙兄的红颜知己呢？赶快上些精致的早点来充饥！    
    　　那边心思细密的朝云姑娘还用他吩咐，一边命人伺候三位梳洗，一边已经摆上四堞小菜，榨菜片，火腿片，酱瓜片，盐笋片。精致的小馒头，热气腾腾的小米粥。别的也就罢了，那小米粥可是朝廷的贡品，有一个比较土的名字叫‘阴天旱’，这个奇怪的名字的原因就是别的谷子是在狠毒的太阳底下才搭拉叶子。而它正好相反，越是艳阳高照越是精神，反而是在阴雨连绵的时候它不精神了，反而搭拉叶子，一副经受大旱的样子。这个品种的妙处就在这里，它虽然产量低，可是品质独特，香味浓郁，色泽金黄，更是煮粥的最佳之物。最是养人，常常喝它可以延年益寿，强壮筋骨。    
    　　以上是孙子潇一脸幸福的给我们几个介绍这奇香扑鼻的小米粥的时候所说的。    
    　　而他之所以一脸幸福，是因为朝云姑娘可是天天早起为他炮制这幸福甜蜜的早餐，那里是名妓，完全是一副贤妻良母的样子。    
    　　虽然孙子潇做了我的幕僚，可是我这个人的脾气就是这样，难免要调笑几句，所以和陶澎起哄，让孙子潇赶快的将朝云姑娘金屋藏娇，请我们喝喜酒。    
    　　没有想到，一句玩笑话，就让孙子潇一脸的无奈，而朝云更是表情幽怨，埋怨的看了穿着朴素的孙子潇一眼，埋怨他为什么不是腰缠万贯！    
    　　我这么眉眼挑通的人那里还会不明白！明白着那，虽然郎有情、妾有意，可是无奈那风流书生空有满腹的经纶，却是两袖清风，连吃喝穿戴都要人接济，怎么能够有情人终成眷属！    
    　　不用埋怨了！我挺身而出！这可是收买人心的好机会，趁着孙子潇落魄，我不过花几个银子，成就他二人的美满因缘！这样皆大欢喜好事可不是随便就能碰到的！     
    　　我拿出主公应有的气概，表示一切都包在我身上！你们就放心的准备婚事吧！银子不是问题！老鸨也不是问题！她要是敢不放朝云姑娘赎身！不管是上官府打官司，还是找江湖豪杰打架，我都让他吃不了兜着走！    
    　　至于其他的东西更不用担心了。    
    　　嫁妆，我的！    
    　　房子 我买！    
    　　婚礼 我包了    
    　　媒人，司仪，主婚，伴郎我都行！    
    　　一切一切都让我来办！我要让所有的人都知道，跟着我混就有美好的前途！    
    　　结果让刚才还在发愁的孙子潇大喜过望，深感没有看错人。    
    　　舒铁云见我解决了这个难题，更是替他的好友高兴，真心的祝贺孙子潇双喜临门！    
    　　而陶澎就在那里挑刺，说什么，当媒人我没有资格，司仪我没有经验，主婚我的脸不够大！就是伴郎也因为我太英俊，会抢了新郎的风头的，所以还是他这又黑又粗的人来担当更好！这样才能显出新郎的过人风采。哼哼，这小子就是和我不对付，不就是让你当了一晚上的床垫吗，至于一个位置也不给我留吗？    
    　　所以我一一安排！媒人让我奶奶来还不行吗？资格可是够老，而她老人家对于拉红线可是很有兴趣，不过够资格让她出马的新人一向比较少！她老人家可就认为只有自己的宝贝孙子才有这样的资格！不过只要我去哀求，当孙子潇的大媒肯定没有问题！    
    　　司仪?不管是礼部的典礼官，还是内监的司礼太监，只要朝云姑娘点头，我都能把他们鼓捣来！    
    　　至于主婚人，我阿玛够资格吧！八大铁帽子王爷啊！要是还嫌帽子不够大！嘉庆可以了吧？未来的皇帝，这个排场怎么样？    
    　　然后我一脸得意的对陶澎笑道：“至于伴郎，虽然我年纪小不大合适，不过也论不到你啊，你的形象也太差了！我看还是舒兄的斯文，儒雅气质比较适合！”    
    　　有我和陶澎活跃气氛，立刻不一样了，不但刚才幽怨的气氛一扫而空，众人都笑的合不拢嘴。纷纷笑我夸大。冤枉，我这可是真心的，只要孙子潇、朝云愿意，我肯定把婚礼办成这样！可能对于别人来说是难以想象的，可是本小王爷不一样啊！也不想想我是什么家世，刚才说的只是小菜一碟。    
    　　不过就是这样，孙子潇也是十分高兴了！对我这个知情知趣的小王爷也多了几分亲近。    
    　　有了我的保证，大家都高兴了，舒铁云更是手书一联：    
    　　“菩萨心肠，英雄岁月；神仙眷属，名士文章。”作为贺礼，结果让朝云姑娘发自内心的欢喜，最后竟然是他抢到了头彩！哼哼，在中国就是有文化的比有钱的吃香。    
    　　吃了早饭，舒、陶二人告辞而去。我就和孙子潇约好了，他什么都不用管，专心的和朝云小姐过甜蜜的二人世界吧！等我办好了一切的事项，风风光光的办个婚礼，然后我们再去办那治国平天下的大事。    
    　　心情愉快的坐车回家，为得到一个杰出的谋士而高兴。等到走出很远了，我才想起对于这最主要的赎身问题可是一窍不通啊！最过分的是：一高兴，连老鸨是谁都忘记问了。    
    　　不过转念一想，都不是什么大问题吗！不是还有我忠心又好用的仆人－老张吗，就交给他去办！想来以他的经验不是什么难事。    
    　　可是一回到家，还没等告诉老张我要交给他的新任务。老张就急了，冲我直喊，“爷呀，爷呀，你可回来了！这次可了不得了，你逛窑子的事让老太太知道了！发脾气了！就等着你回来教训你呢！爷你可要当心那！”    
    　　啊！老张，你说的也太难听了，我那是什么逛窑子，我是去见一位朋友！而且这次我的收获大了！遇到一位奇人！过两天我就把他领到咱们府里来让你认识认识！往后你要和他一起共事了！    
    　　可是老张误会了，一脸的焦急，劝到：“我的爷呀，你可别说了，您的借口太老套了，几乎每个逛青楼的都是这么说！你要是告诉老太太，您在窑子里认识了一位奇人？还要把她接到家里来，那您就惨了，我们的家法可不是吃素的！所以爷您赶快想一个好一点的借口吧！”    
    　　我不理他的意见，径直的去向奶奶请安，我还有事情要请奶奶帮忙呢！至于老太太的心情问题，我又没有干什么见不得人的事，有什么好怕的，清者自清，只要解释清楚了，也就没有什么问题了。    
    　　你说也是的，按说以这个时代的伦理道德，以我的家世来看，就是逛一逛青楼也不是什么大问题。别的满族贵族子弟的恶行比逛青楼恶劣的多了去了！什么欺男霸女的事情没有做过！别的我不说，乾隆的一位驸马，听说按照人才看，还是满人里的翘楚，可是这位主，可能是和公主的夫妻生活不大和谐，大概也就是夫纲不振的意思吧。所以养成了一项恶习，特别偏爱豆蔻年华的少女，经常强迫府中的侍女，丫鬟！还专门派人到江南搜罗美女。结果这个残暴的家伙，有一回逼奸一丫鬟不从，他竟然命令脱光了那丫鬟的衣服，让她跪在雪地里活活的冻死！虽然自古以来残暴的人多了，不过这位所谓的驸马更是过分，用我奶奶的话说就是－披着人皮的畜生！所以为了防止我将来也变成这个样子,从小就对我在男女的问题上严加管教，为了从根本上防止这样的事情发生，连伺候我起居的都是小太监，和张正心这个老太监，连漂亮的丫鬟也不见半个，搞得我小的时候常常怀疑曹雪芹写的大作是yy,根本没有人过着贾宝玉那样幸福的生活！所有的人都和我一样，是被太监，小厮服侍长大的！    
    　　后来见识多了，才知道，原来老曹说的一点都不夸大，不过他写的太美好了，大都是风花雪月，实际的情况要比小说里煞风景的多，那些作下人的可以说充满血泪啊！    
    　　比那位畜生驸马还要恶心的我都听说过。所以也是暗自庆幸，生在一个家风清正的好人家，而不是那污秽下流的衣冠禽兽堆里。    
    　　不过好人家的好长辈可不是那么好糊弄的，这不，奶奶和母亲可是黑着脸等着我呢。连家法都搬出来了，虽然没有准备用大板子，可是那柔韧的藤条打在身上的滋味也不会很好受的。    
    　　母亲首先发难了，脸色铁青，气压极低！不过良好的教养还没有让她失态，毕竟儿子也大了，还是要留几分颜面的，不过那话语可就很严厉了，怒道：“逆子！看你一身的酒气！昨天一夜未归，到底是干什么去了！从实招来，要是敢有半句虚假，看我不用家法教训你！”    
    　　就连想来纵然我的奶奶，也是满脸的不高兴，原来一表人才的孙子，虽然有点顽劣，可是除了这个缺点，可是一个标准的好孩子，这下好了，一天的功夫，酗酒，夜不归宿，逛窑子都学会了，这可是才一天啊，学的也太快了，要是不管教，那还了得！    
    　　我虽然理解长辈们的担心，不过本小王爷可是清白的！除了在朝云姑娘的地板上睡了一夜，就是酒喝多了点，而这也是为了招揽人才啊。不过家人的误会还是要赶快澄清！    
    　　所以运起我那三寸不烂之舌，将事情的经过原原本本的说了一遍，当然那些比较难理解的兵法问题，有人对朝廷不敬的是不会说的。    
    　　虽然我以前的表现还算良好，口才也是十分了得，费尽了力气，也只能让奶奶和母亲半信半疑！    
    　　就是吗！我奶奶可是已经得到报告了，那位朝云姑娘可是京城的名妓，色艺双绝！我又正值青春年少，血气方刚，整整一夜，竟然只是喝酒？谈天？睡的还是地板？怎么让人不怀疑呢。    
    　　至于我赌咒发誓要立刻找陶澎、舒铁云来作证,那更不能让人相信了。    
    　　用我奶奶的话说，“那个什么姓陶的，姓舒的，还不都是你的狐朋狗友？他们早都和你串通好了，他们的话也能让人相信？”    
    　　最后我实在是没有办法了，迫不得已，用最近才发现对付奶奶十分有效的借口！    
    　　那就是，您的宝贝孙子可是就要从军了！刀枪无眼呢！万一要有什么三长两短，睿王府的根可就断了！所以别说我根本就没有作什么，就是我真的作了什么，您老人家更应该高兴才对啊！这说明您的孙子真正的长大成人了！睿王府后继有人那！    
    　　虽然是歪理，可是我奶奶只要一想到我要奔赴战场就无比的担心！刚才还让她气恼的事情，在这个理由面前立刻变的不重要了。我这才躲过了一劫。    
    　　不过，新的问题又来了，她老人家更是坚定的表示一定要尽快的给我娶一房媳妇，好在我上战场以前生他十个八个的重孙子！    
    　　我更头疼了，本来是请奶奶给别人做媒的，那成想作到了自己的头上。    
    　　不过我也不是没有对策！立刻表示，好啊！太好了，那奶奶你就立刻到王大人家里提亲去吧！只要让我娶了王沅湘，别说十个八个的重孙子了,就是再加上一队重孙女也没有问题啊！    
    　　嘿嘿，我知道这是不大可能的，因为自从上次我被人戏耍后，奶奶就认定了王小姐是狐狸精，绝对不会允许她踏入我的家门。    
    　　本来对于这样的结果是无比头疼了，不过后来发现这也是一个不错的借口，只要我有什么不想作的，只要找出这个借口来，就能让我奶奶打退堂鼓，甚至对我那聪明贤惠的母亲也有用！    
    　　我还纳闷呢，难道这就是同性相斥？越是优秀的女性就越见不得别的女人好？哪怕是她的儿媳（孙媳）呢。    
    　　好不容易才让奶奶和母亲的气消了，偏偏就有那不长眼的人来捣乱。    
    　　一个仆人急急忙忙的送来一封书信，说是一位朝云姑娘叫人送来的，还要小王爷当面打开！    
    　　这不是添乱吗！立刻奶奶和母亲看我的眼光就不一样了！好小子，你竟敢当面撒谎啊！说什么睡了一夜的地板！那这封香喷喷的撒花信笺怎么解释？好不要脸的女子！竟然公然的鸿雁传书！都传到王府的大殿里来了。结果就是要发飚，用家法教训我。    
    　　我一看情况不好，连忙补救，干脆的撕开信封，将信笺交给二位老人家承览。呵呵，别担心，本小王爷可是十分聪明的，我早就猜到里面说的是什么了！    
    　　大家想啊！我和朝云不过是才见了两面而已，说过的话也了了无几，再说了，她现在可是和孙子潇如胶似漆。根本不会和我有什么共同语言！    
    　　之所以这么着急的写信来，是因为朝云小姐着急啊！赎身、从良，嫁人对她来说可是天大的事情啊！所以着急了，要告诉粗心的本小王爷，老鸨是谁，要找谁办理这贩卖人口的勾当。    
    　　所以，我母亲看完信笺后就一脸怀疑的问我，龄儿，你说实话，难道你刚才说的都是真的？不过这个鲍淑芳到底是谁啊？是不是和朝云一样也是什么青楼女子啊？    
    　　结果我哭笑不得，差点把肚子笑破了，要是鲍老头知道，在我母亲的眼里，两淮盐商的领袖，商场巨子，三品的盐运使竟然和朝云小姐一样，是什么青楼名妓，估计他会气的连胡子都飘起来的。不过这也不能怪我母亲，谁让这个老狐狸的名字起的不好，叫什么淑芳。    
    　　我只能解释，他啊！那是什么名妓，根本就是妓院的老板，一个拉皮条的，和老鸨子差不多，不过这个老鸨可不一般，还是朝廷的三品命官呢！虽然是捐的。而且他和咱们也不陌生啊！经常到嘉庆王府那里去，不过母亲你以前不大注意罢了。    
    　　结果我母亲一脸的惊愕，不相信竟然还有这样无耻的朝廷命官，公然的开妓院！虽然他的官是捐的。    
    　　哼哼，我对鲍淑芳的印象更是坏了几分，这个老狐狸，还不是一般的坏啊！你要是耐不住寂寞，寻花问柳也就算了，毕竟谁还没有生理问题要解决啊！可是你公然的经营色情场所，作这么下流的勾当我可是没有想到，你这个老不羞的，连老脸都不要了！不过鄙视归鄙视，为了我的好谋士的幸福，我还是要和鲍淑芳谈一下贩卖人口的问题！    
    　　　　


正文  第十八章 （十三）

    好不容易让母亲和奶奶相信了我的说法，轻松的回到自己的书房，立刻召集自己的两个得意助手，王大富、张正心，交待他们最近要着力办理的事情。    
    　　我现在的心情好的不得了，没有想到这个妓院的老鸨竟然是鲍淑芳！老熟人啊！这个老头也作这样的事情，不过这可对我有利，本来还担心那老鸨不会放人呢，就是答应放人，漫天要价也不好，虽然我有钱，可这钱都是我一手一脚赚的，又不是天上白白的掉下来的。当年我为了种菜可是天天的累得腰酸背疼，容易吗！要是平白的被人敲诈一大笔，我会心疼的。    
    　　鲍淑芳好啊，看他也是一个知情知趣的，我们的关系还不错，虽然是表面上的。而他还因为我的原因挣了不少的银子，这次我要为朝云姑娘赎身，以他的狡猾，就是不痛快的答应，分文不收，算是给我面子，也不会很为难的。我还是认为前一种情况发生的可能性比较大。    
    　　此时两人已经来了，老张看我心情很好，不像是被家法教训的样子，还暗自的佩服，自己的小主子就是有本事，连逛窑子这样的事情被发现了都能够轻易的摆平，本事还不是一般的大！    
    　　连忙恭敬的请示，有什么重要的事情要交待给他们办！    
    　　我高兴，所以语气也就分外的轻松，道：“老张这次的事情可比以前轻松多了，都是花钱的好事情，你们想啊，现在我们可是有钱了，大把大把的花钱是不是一件最好办的事情？”    
    　　两个人一听竟然是这样的好事，可高兴了，自从被这位小主子抓了壮丁以来，办的那一件事情轻松过？要不需要跑细了腿，四处的奔波，没办法，这位爷要的东西不好找啊！    
    　　要不就被拿着宝剑威胁，被迫的交出自己的私房钱，或者是在自家的地里盖蔬菜大棚。还从来没有干过这么轻松的的活，花钱傻子都会啊，何况是这二位聪明的老哥。当然是士气高涨，纷纷请缨了。    
    　　我一看态度不错，直接分配任务：    
    　　老张充分发挥自己的人脉宽广的特长！花银子，不停的花银子贿赂当官的，不管是工部，还是钦天监，要办的就是这么一件事情，务必让这名单上的所有人都落选，绝对不能让他们进入钦天监！    
    　　说着交给老张一张马克思拟定的名单。上面所列举的是他认为有真才实学，符合我交给他的标准的数学家，和天文学家！    
    　　名单上有：    
    　　焦循、李锐、凌廷堪，沈方钟，汪孝莱，郑兆珏、郑伟、王准，郑堂藩，还有那个焦循的儿子，叫焦虎玉的，虽然年纪小，被选上的可能性不大，可是既然马克思对他那么的推崇，为了以防万一，所以也把这位神童的名字列出来了。    
    　　老张一看，竟然是这么简单的一件事情！可高兴了，笑道:“爷，原来是这么容易的事情啊！这些人不就是那些喜欢和马克思混在一起的落魄文人吗？都挺穷的，可就是又臭又硬，最是不懂人情事故了！他们肯定是得罪爷了罢！所以爷才要收拾他们！放心，爷，太容易了，根本不需要花钱，只要我说一声，就让这几个不张眼的乖乖的滚回老家去！”呵呵，老张的偏见不小啊！不过他说的可不是吹牛，谁让这老小子的太监朋友多呢！好像管钦天监的就是他的一个把兄弟，只要众位太监公公眼里的财神爷，张大公公发话，那还不是手到擒来？    
    　　不过我还是借鉴上一次的教训，让他低调行事，钱也不要少花，务必让名单上的这些人一个都不能选上！    
    　　然后吩咐，王大富，你的任务也很简单，就是为朝云姑娘赎身！    
    　　不用诧异，这位老板你也认识，真正的幕后老板就是鲍淑芳。不过过场还是要走的，你堂堂正正的走正常的赎身程序，要装出一副一无所知的样子，最后才找鲍淑芳，表达我一定要得到朝云姑娘的决心!不计任何代价，一定要办成此事！    
    　　看王大富一脸的惊讶？好像还要询问我是否得到了家里长辈的同意，我懒得解释，连忙严厉的表示什么都不许问，钱随便花，要是办不到，家法伺候！    
    　　最后,二人去花钱办事了。    
    　　简单的事情可以交给下属去办，可是关系到我未来命运的大事只能依靠自己。既然基本的问题都解决了，孙子潇的冷静和能力让我十分满意，还结交了舒铁云这样的朋友，更初步的认识了嘉庆那位阴冷的谋士，可以说是十分圆满。不过这些只是建立一只军队的第一步。    
    　　此刻，难得安静，所以我静静的坐着，十分认真的思考怎样建立一直精锐的军队，勇猛、剽悍、团结、善战，所向无敌，而最重要的一点就是：它只忠诚于我一个人！    
    　　所以不停的思考中国、世界上所有符合上述条件的军队，回忆他们是怎么训练的！思考来思考去，符合这条件的竟然并不多，毕竟大部分有战斗力的军队都是国家的军队，再差的也是效忠于皇帝的朝廷的鹰犬！可是效忠于一个人的军队很少！好像岳飞的岳家军算是一个吧！按照史料记载的，要是当时岳飞下决心谋反，可能大部分的军队会听从他的指挥的吧！不过可惜岳飞不是这样的阴谋家！他精忠报国的信念渗入骨髓，决定了他最后只有冤死‘风波亭’！可悲可叹！而历史上其他的名将的军队对主将的效忠程度还没有一支军队能够赶得上岳家军。    
    　　至于国外方面，我知道的不多，不过以东西方的文化传统来看，西方的军队比东方人更效忠于国家，而不是效忠于个人，也就是说，他们更达不到我的要求!    
    　　忽然灵机一动想到一人！不由的用力敲打自己的脑袋！真是不开窍那，怎么忘记了这位老先生？看来是犯了毛主席崇拜症了，光顾着从主席的光辉事迹里吸取养分了，差一点都把主席这位最大的对手忘记了，蒋介石老头的军队可是不折不扣的一人军队，当然我所指的是蒋介石的嫡系－中央军，很多军人对蒋介石的效忠是发自内心的，纵观他的一生，就是到了他败退到台湾依然有很多的人一心的追随他，至死不悔，国民党中央军，这支以黄埔军校学生军起家，以黄埔生为骨干的军队始终是一支一流的军队！就是在对阵日军的时候也是表现出了极强的战斗力，！说起来他虽然也是吸收了共产主义的一些东西，也打着三民主义的旗号，号称向西方学习民主，可是蒋介石之所以取得北伐战争的胜利，还是因为他很好的掌握了中国几千年来政治的精髓，就是封建集权的家长制！不管是什么人，要在中国取得成功都不能脱离了现实！    
    　　而我现在的情况是，处于一个升平百年的社会，好几代人根本不知道战火为何物!大多数人，从上到下，想得就是怎么享受，对即将到来的战乱根本没有起码的意识，用一个形容词来描述就是－醉生梦死！    
    　　在这样的情况下，我可没有那么大的本事，让大部分人相信大乱将至，进行救国的危急宣传肯定是不行的了！既然爱国主义注定要失败，那么凝聚一只军队的战斗力的因素也就只有诱之以利了！    
    　　而以黄埔军校为骨干的中央军就是一个很好的例子，蒋介石收买人心的手段比袁世凯可要厉害，哈哈，看来首先要建立一个陆军军官学校！而我就要被人尊称为校长了！没有想到，我这个毛主席的崇拜者，到最后竟然要完全的学习蒋委员长！不过也没有办法，谁叫我处于这样的时代，情况不一样嘛？毛主席那一套不好使啊！要是我告诉大家，中华民族到了最危险的时候，号召大家出钱出力，引进西方的先进科技，知识，军队的作战思想，装备，会被当成傻子的！就是吗！我们大清国可是这个世界上的中央之国！无论是经济，还是面积，人口都是首屈一指！怎么能够向那些西方的蛮夷学习呢？    
    　　既然有了现成的蓝本可以参照，立刻动手，我要依靠从书本和电视电影里学来的知识，在清朝复制一下中央军和黄埔军校！而这第一步就是要编制一本《步兵操典》，以后我的军队里所有的士兵都必须达到操典的要求，只有这样才算是一个合格的士兵！    
    　　不过说起来容易，作起来难，整整一天仅仅完成了十一条条令，有很多还是抄袭的解放军的，例如，服从从命令听指挥，什么不许虐待俘虏兵，埃，没办法啊，谁叫我生的新社会，长在红旗下，国民党军队在我所受的教育里就是无能的代名词，他们除了投降就不会干别的，这样的军队会有什么好的传统？    
    　　所以我这翻版国民党军的大计就遇到了不少的困难，埃，看来我还是不适合搞这些具体的文字工作，还是赶快把孙子潇的婚事办了！让他在我的启发指导下来干吧。    
    　　而我忠心能干的两位奴仆经过一天的奔波，胜利的完成了任务 ，来复命了。    
    　　老张一脸的兴奋，一看他的表情我就知道事情办的不错，其实对交待他办的事情根本就不担心，就是吗！那几个数学家，天文学家要是放在二十一世纪可能还算是一个人物，虽然地位不会很高，可是受人尊重那！可是在十八世纪的中国，他们在老百姓的眼里就是一帮不务正业的落魄秀才，就是吗，在老百姓看来，考科举才是一个读书人的本分，正途，你整天的搞什么算学，一夜一夜的看星星算是怎么回事啊？要是真的能呼风唤雨也就罢了（天气预报啊！），什么用也没有，还不如回家种地呢！    
    　　而朝廷的官员的见识比普通的老百姓也好不了多少，这些科学家不过是一些会旁门左道的落魄文人吧了，考不上科举，胡乱的找个进身之道，比招摇撞骗的好不了多少，反正他们也不懂，用谁还不是用！    
    　　所以老张一出马，不过是送了几份厚礼，就让那主持选拔的人拍胸脯保证一定让这些得罪了睿王府的人（老张就是这么认为的，一定是这些人得罪了我家的小主子，所以要给他们一点颜色看看）回家抱孩子去。    
    　　听了老张的汇报我很满意。    
    　　而王大富的事情办的更是顺利，他依照我的指示，通过表面上负责的老鸨子，最终见到了鲍淑芳，据王大富介绍，当时鲍淑芳可是一脸的惊愕，做梦都没有想到我会对朝云姑娘有兴趣，要给她赎身！（又是一个想当然的）    
    　　不过，这鲍淑芳可是够意思，很痛快的就表示同意了，场面话说得也漂亮，什么咱们是什么交情？这是朝云的福分什么的！而且他说只要朝云姑娘点头，他立刻放人，还不收一两银子，就当是给朝云姑娘的嫁妆了！    
    　　汇报完毕，王大富还没有忘记提醒我：“爷，别看这个姓鲍的嘴上说得漂亮，咱们还得当心啊！我可是打听清楚了，这朝云姑娘可是出了名的心高气傲，虽然咱们王府尊贵，她也不一定会同意嫁过来的，鲍淑芳可就是清楚这一点，到时候，往朝云姑娘身上一推，说是她不愿意，咱们王府还真不能持强要人，会让人笑话的，爷您可要想清楚了！”    
    　　哈哈，原来这个老狐狸是这样想得！不过这次他可是打错了算盘，由于王大富的误会，他还以为是本小王爷看上朝云了呢，其实不知道我根本是为了收买孙子潇，这下好了，只要我告诉朝云姑娘，那连赎身的银子都省了，想到这里，大为兴奋，最近的运气可真是好啊！真是心想事成啊！    
    　　　　


正文  第十八章 （十四）

    既然事情办的如此顺利，我决定立刻告诉孙子潇，并让王大富和老张即刻着手准备婚礼，一定要办的漂漂亮亮的，让全北京城的人都羡慕！    
    　　结果就是我这二位能干的仆人一脸的惊讶，不敢相信自己的耳朵，自己的小主子难道要娶这位朝云姑娘作正妻？而不是仅仅作为一个妾室？不过，老福晋和太太不大可能同意吧？等一会还是赶快的给老太太告密去，免得将来事情败露，自己和小王爷一起受罚！两个人打定注意交换了一下眼神，明了了对方的心思，更是知道应该怎么做了，所以表面上答应的好好的，就是搪塞我一下，准备一转身就到我奶奶那里去告密。    
    　　不过，他们的小心眼那里能够瞒的了我，所以本小王爷就给他们解释了一下朝云小姐的用途！    
    　　老张、大富。我之所以要为朝云姑娘赎身，根本不是因为我看上她了，而是要为了招揽一位腹有良谋的才智之士！而这位朝云姑娘就是我送给这位谋士的礼物！送礼的诀窍我可是早就告诉你们了！投其所好！为其着想啊！既然孙子潇喜欢朝云姑娘，我就促成二人的好事。这是为了招揽人才，可不是什么色迷了双眼，想给自己娶一房姨太太！你们两个笨蛋！懂了吗？再说了，我奶奶可是早就知道了！她老人家还答应作这个大媒，所以你们过一会还是不要去表忠心了，乖乖的去筹备婚礼吧！【转自铁血 http://www.tiexue.net】    
    　　虽然被我无情的说出了心里的秘密，可是这两个老小子跟着我的时间长了，脸皮变的也厚了不少，真是近朱者赤、近墨者黑啊，所以老张仍然是一副嬉皮笑脸的样子，表示，“那里啊，我们怎么可能作这样的事情？我们这不是正凿麽着怎把婚礼办的更漂亮吗?不过有了爷你刚才的话，我们就放心了！爷您就擎好吧！看老奴怎么把这位孙子潇先生和朝云姑娘的婚礼办成全北京最盛大的！我一定会让所有的人满意的！”    
    　　末了，为了表示对我的歉意，还讨好的说：“我的爷，看我的，这不过是一次预演，等到您和王家小姐办喜事的时候，老奴才拿出浑身的本事，办一个天上有、地下无的，让您高兴！”    
    　　看在他说得让我十分高兴的份上，勉强的原谅了他俩准备出卖我的过错，让他们筹备婚礼去了。    
    　　又派了可靠的人去通知朝云姑娘，我这边的进展，让她在适当的时机提出赎身的要求，那就万事大吉了。    
    　　可是我还是经验太少了，最失算的是我根本不了解朝云对鲍淑芳是多么的重要，她可是鲍淑芳着力培养的一支奇兵 ，而不单纯的是颠倒众生的名妓。他怎么可能这么轻易的将培养了多年的得力助手白白的送给别人呢？再说了，朝云可是知道鲍氏家族的许多秘密，有一些甚至连鲍淑芳的儿子－鲍均都不知道，以鲍淑芳的个性怎么能让别人知道自己的秘密呢？就是赌咒发誓也不行！    
    　　所以在和王大富见面后，他立刻就通过隐秘的途径召见朝云，实行早已经策划好的一个计划，彻底的拆散朝云和孙子潇！    
    　　接到鲍淑芳秘密传递来的消息，朝云内心百感交集，不知道是什么滋味，虽然早日从良，和倾心的人共渡一生是自己的毕生的追求，可是不知道为什么，这心愿就要实现了，反而变得的畏首畏尾，芳心难定，不由的患得患失，对未来的美好不敢报那么大的奢望。本来以为是因为最后的赎身问题没有解决的缘故。可是当接到那位看起来十分纨绔，可是实际上精明果决的小王爷差人送来的消息，告诉自己一切都已经解决，只要自己在见鲍淑芳的时候下定决心，一口咬定愿意从良。那没剩下的问题就是婚礼要办多大了！自己仍然不能够安定下来，才知道根本的原因出在自己的身上，是对前途命运的担忧让人如此的不安。    
    　　所以，知道要和自己的恩人正面交锋后，反而有了一丝欣喜，急切的希望见到他，但愿还能像以前一样，从他那里得到指引。这个并不威严的老人有一种奇异的魅力，虽然表现的十分和蔼可亲，但是却能让人信赖，给人信心，是天生的领导者。    
    　　不过朝云也知道，这不过是自己脆弱的时候的一种本能反应，现在情况早已经不同了，鲍淑芳已经从自己的恩人、严师变成了要算计的对象，而他可是一手的把自己带出来的，以鲍淑芳的精明可能早就知道一切了，知道是自己在推动这一切，知道是自己要摆脱他，和以前一样的指引？不过是一个女人脆弱时候的一时奢望罢了。    
    　　来到那隐秘的会面地点，房屋格局和自己居住的地方并没有什么大的差别，屋子的主人是一个四十多岁的开茶馆的朴实汉子，叫马忠，老实忠厚，还有一点木讷，从出生以来就没有离开过北京城，是那种最不惹人注意，身家最清白的人，所以被鲍淑芳看中，先是设计陷害，搞垮了他的生意，又找人威逼，然后在他走头无路的时候，伸出援手，不但帮助他还债，还出钱出人帮助他恢复了生意，开了一家更大的茶馆，让他的日子好的富足安康。所以这个马忠就把鲍淑芳看成自己的再生父母一样，不管有什么吩咐，都无条件的去办。而鲍淑芳还算是有良心，只是将这里作为一处隐秘的落脚的地方，最主要的用途就是用来秘密的召见朝云。    
    　　马忠正在门口望风，见到朝云的小轿来了，一脸憨厚的笑，话也没有一句，只是不停的作手势，那意思很明白，鲍淑芳已经来了，朝云姑娘赶快吧。     
    　　朝云看到他的表情，不由的为他悲哀，这个憨厚的人那！一直以来还只是认为自己是鲍淑芳的外室，而他的家就是用来幽会的场所，可是根本不知道，这两个人根本就是陷害他的罪魁祸首，还实心实意的为陷害他的人效力，亲自的望风，害怕由于自己的原因让恩人的密室曝光。不由的有一种冲动，想将一切都原原本本的告诉他，自己以前来这里就是为了商讨害人的勾当，甚至陷害他的讨论都是在马忠以前开的茶馆里进行的，想看一看这憨厚的人在知道真相，知道自己所谓恩人的真面目后会有什么样的反应。    
    　　不过当再次看到他那一脸谦卑的笑，想到要是他真的知道真相又如何？毕竟他已经习惯了在鲍淑芳的照顾下过着衣食无忧的生活.就是知道真相又能怎么样？以他懦弱的性格会反抗吗？可能只是给他增添烦恼罢了。还是别多管闲事了，自己的烦恼还没法排解呢，那有多余的精力来为别人操心。    
    　　想到这里，整理裙钗，打起精神，准备好好的和自己的恩人斗一斗法，就算不是为了别的，为了自己变成自由身也要拼一拼！    
    　　等进到屋里，朝云仔细观察，还是老样子，这个马忠也是一个榆木脑袋，就是因为自己上次来说这摆设还不错，他就认了死理，一年多愣是一点都没有变，也不知道变变花样。    
    　　朝云径直的在桌子旁边坐下，用手摩挲滚烫的茶杯，上好的泸州官窑瓷，不用问也知道是自己最喜欢的黄山毛尖，火候肯定也是刚刚好，这就是鲍淑芳的真实一面，虽然他看起来不修边幅，邋遢随意，可是实际上心细如发，面面俱到，最是精细不过，每次召见自己商议都是准备的十分妥当，就是因为这样，他才能纵横商场几十年，积累了万贯家财。    
    　　而此时鲍淑芳，正背对着门，从打开的窗户里欣赏院里怒放的迎春花！他眼神专注，神情平静，露出了自己的真实一面，那里还有厨师的市侩样？完全是富甲天下的一方豪杰。不过心细如朝云还是可以看出他的疲惫之态，比起上次见，他又老了一点，腰虽然还是尽量挺的那么的笔直，可是已经不自然的略微弯曲了，虽然是那么的不起眼，不是熟悉的人看不出来。不由的联想起自己的遭遇，鲍淑芳可能有对不起自己的地方，可是他也给了自己很大的恩惠，要是没有他，自己可能已经死在扬州的妓院里了，而不是在京城成为颠倒众生的名妓，还得到了一生的挚爱。而当年那个威风凛凛，救自己出水火的人，却已经是一个白发苍苍的老人了，虽然虎老雄风在，可是毕竟不是当年那么威风凛凛了。再看他微微佝偻的腰身，雪白的头发，不由的有一丝怜惜之情，微微的叹息。    
    　　本来鲍淑芳还要再积累一番气势的，可是朝云一声轻微的叹息所包含的情义让他难以自持，想到当年朝云还是一个青涩的小姑娘，经历人生的惨变，痛不欲生，本来自己在商场上打滚了多年，早已经练就了一副铁石心肠，可是看到那青白的小脸上大大的两滴泪珠，不由的心里一软，动了恻隐之心，慷慨解囊，救了她一命。没有想到竟然牵出了一段情缘，七年下来，变成了亦师亦父的关系，有的时候甚至觉的朝云比自己唯一的儿子还要亲切，还要善解人意。不过随着她年纪渐渐的大了，有了自己的主见，鲍淑芳也知道早晚会有这么一天，她会离自己而去。可是没有想到，这一天来的这么快！    
    　　而自己真的老了，朝云一生叹息都能瓦解自己的平静，不由的难过。为了不暴露自己的软弱，鲍淑芳连头都没有回，尽量让自己的声音平静，说：“朝云，七年了，时间过的真快啊！一转眼的功夫，你也长大了，人海茫茫，让我遇到你，也是缘分，别的我也不多说了，打开身后的抽屉，里面有一个匣子，是你的卖身契，我早就准备好了，只要你过的好，我就很高兴了，......，过会儿，你把卖身契毁了，就走罢！作一个贤妻良母，相夫教子，这才是一个女人应该过的日子！”    
    　　本来正在摸索茶杯，思索怎么开口的朝云有一点惊讶，做梦也没有想到鲍淑芳竟然这么干脆的就同意了，甚至连一句话都没有问？没有挽留，没有阻拦，甚至没有问自己到底准备嫁给什么人。    
    　　虽然知道鲍淑芳向来一言九鼎，说过的话从没有不算数的。可是关系到自己的终身幸福，朝云终究还是不能平静，开抽屉的手都因为激动而微微发抖了，好不容易镇定心神，打开抽屉，匣子，取出那改变自己一生命运的一纸契约，不由的再次心神荡漾，连眼圈都发红了!仔细的查验无误后，她将卖身契小心的收好，整理仪容，正式的向鲍淑芳拜了三拜，然后，颤声道：“老爷，朝云不孝，当年要不是您仗义出手，我可能早就变成一堆白骨了，连是不是能入土都不知道，您的大恩大德，朝云只有来生再报了！我今生只能早晚的为您念经，焚香，希望您能够长命百岁了！”    
    　　听了朝云的话，鲍淑芳莫名的感动，为了掩饰自己的真实心情，他只是用力的挥挥手，示意朝云不用多说了，赶快走。    
    　　可是当朝云走出门口，然后轻柔的将门带上以后，这一刹那，让鲍淑芳难以自持，竟然不顾自己年老，三两步追出门外，看着朝云瘦弱的背影，老头声音哽咽的喊：“朝云，要常回来看看啊！.....”【转自铁血 http://www.tiexue.net】    
    　　声音苍凉、颤抖，根本不像那平常镇定从容的鲍淑芳说出来的，听在朝云的耳里，更是悲凉，让她芳心大乱。    
    　　静了很大一会，鲍淑芳才说：“好孩子，要是过的不如意，就回来，我还像以前一样对你，这里永远都是你的娘家，千万要回来看我啊！”    
    　　最是平常不过的话语，可是听在朝云的耳朵里完全是两个效果，要知道鲍淑芳平常是多么的英明，从容，在人前从来都是那么的高高在上，主宰一切，像今天这样，用这平常的话语表达对自己的关心可是从来没有的，而且听的出，这是真的动了感情，而不是有什么算计阴谋。    
    　　再联想到，自己在这个世界上可以说是孤身一人，连一个亲人都没有，虽然现在和孙子潇情投意合，可是又有谁能够保证他以后不会变心？毕竟自己出生微贱，在欢场的日子久了，看了太多的悲欢离合，‘痴情女子负心汉’，有太多的男人，没有得手前拿你如珠如宝，一旦翻脸无情，比草芥还不如。自己就真的有这么好的运气，可以从良吗？    
    　　想到这里，再也迈不动步子，艰难的转身，但是当她看到鲍淑芳那一脸的悲伤，再也忍不住了，眼泪纷纷的掉了下来，紧走两步，一下子扑进了鲍淑芳的怀抱了，只觉得这里最温暖，安全，仿佛回到小时候那无邪的时光，在最疼爱自己的父亲的怀抱里一般。    
    　　良久，终于平静下来，鲍淑芳爱怜的抚着朝云乌黑亮丽的头发，老怀大慰，其实一直以来，他都将朝云当成了女儿来培养，可是碍于身份、地位的缘故，难以表达，只有这次，差一点失去了，才让他放下了一切的执着，表达了出来。    
    　　而朝云也感觉到了鲍淑芳的情绪，只觉得此时此刻，这个世界上再也没有人比他更可亲，更可信，所以将自己的困惑原原本本的讲给鲍淑芳听。    
    　　讲她和孙子潇的结识，倾心，对孙子潇的爱恋、观感，最后讲到她的担心。道：“老爷，你也知道，朝云这几年见了太多的悲欢离合，有些人今天还是甜言蜜语，一转眼就翻脸无情，我都怕了，害怕孙子潇也是这样的人，万一我真的嫁过去，他拿我当猪狗一般的对待，可就惨了！一想到以前一些姐妹的遭遇，想到古代那些青楼名妓的红颜薄命，我就六神无主，不知道该怎么办好！您老人家见多视广，教教我该怎么作吧！”    
    　　鲍淑芳听着朝云的喃喃细语，听她诉说自己的情感，这才有了一种血脉相连的感觉，觉得朝云真的变成了自己的女儿，不由的欣慰，来之前的一切算计阴谋都抛到九霄云外去了，现在想的只是怎么为了自己疼爱的女儿谋求幸福。    
    　　他思索一番后，说：“朝云，直到今天你才算是撤除了心防，和我成为一家人了，其实这次来，我还是没有按着什么好心，想得还是怎么破坏你的婚事，让你继续的为我效力。可是不知道为什么，可能我 真的老了吧，你没来之前，我怎么也不能平静，想到的都是你以前的小儿女形状，不知道怎么的心就软了，这才没有犯下大错！”    
    　　听的像猫儿一样伏在鲍淑芳怀里的朝云先是微微一动，后才彻底的相信了鲍淑芳的话，就是啊，这才是她所了解的那位精明强干的商界领袖。从来不会轻易放弃。    
    　　鲍淑芳然后替朝云分析道：“好孩子，只有在刚才，我才知道了自己想要的是什么，我老 了，再不像以前那样争强好胜了，要是能看到你和均儿顺顺利利的，幸福美满，我就满意了。”    
    　　然后替朝云解决她的难题，说：“朝云，我知道你所顾虑的，还是担心自己出身微贱，就是从了良也会遭人轻贱，其实你也不要太多虑了，你早年遭受不幸的时候还是一个孩子，遭逢大难，沦落风尘，不是你的错！至于后来，你可是只卖艺，不卖身。在干爹的心里你比这世界上的大多数人都要清白！”    
    　　本来平静下来的朝云，听到鲍淑芳这么理解自己，又听到他自称干爹，更是感动，擦干了泪痕，聪明的朝云姑娘那里能不知道怎么作，自然是正式的行礼，从此以后，这个世界上也有亲人了。    
    　　二人真心相待，自然是皆大欢喜，而老狐狸什么没有经历过，这次不再是算计，而是真心的为自己干女儿着想，当然是拿出浑身的解数了，    
    　　他又恢复了本色，微笑道：“好女儿，你的事情其实干爹知道的也很清楚，这个孙子潇表面上看起来还不错，可是知人知面不知心，谁也不知道他遇到大事会怎么样！所以就要考验一下了！其实这也很简单，不就是要看他是不是真心的吗？女儿，你只要这样、这样、这样，必定能够知道他的真性情！”    
    　　结果说的朝云一脸的惊愕，怀疑的表示，这真的能行吗？    
    　　鲍淑芳，信心十足，说，放心吧，好女儿，只要他答应你的条件，就能够证明对你是真心的，女儿你嫁这样的人，我还有什么不放心的，到时候不但我要备一份丰厚的嫁妆，还要让我的女婿来给我帮忙，一起发财。    
    　　而要是他不痛快，那就表示他对你不够诚心，这样的男人也不是什么好鸟，还是趁早散了的好，省的以后更伤心。    
    　　结果朝云姑娘考验孙子潇去了。预知后事如何，请听下回分解。    
    　　朝云和鲍淑芳之间上演的一幕悲喜剧我可是一点也不知情，而这对我的影响也并不清楚，本小王爷现在正忙着准备办理兵部的手续，交接，要建立一只下辖4佐领，500人，包含步兵、炮兵、骑兵、工兵的军队呢。    
    　　说起来，这建立军队还和开公司有一点相似呢。废话！能不相似吗？都是人类的一种组织形式，不过军队说起来是人类一切组织，所希望达到的最佳形态，政令畅通，执行快速有力，纪律严明，赏罚简洁，当然建立一只军队的步骤也和开公司有一点相似，首先要办理的一件事情就是-领取营业执照！    
    　　也就是到兵部领取正式的任命了。那位大大要问了，不是清朝最大大的 老板－乾隆发话了吗？还需要这么麻烦吗？埃，您是不知道啊！家大了出逆子，国大了出官僚。处于极盛状态的大清朝也有人类一切大帝国的通病，那就是-官僚主义！虽然最大的boss，乾隆发话了，可是正常的手续还要走的，所以我还需要兵部的正式批文。其实这已经算是很快的了，毕竟嘉亲王在管兵部，毕竟是乾隆爷亲自下旨，所以不过几十天的工夫而已，就一切都办妥了，要是换了别人，没有半年、八个月的功夫，你根本别想出北京城。    
    　　现在我心情好，谋士找到了，能工巧匠也招收的差不多了，有了老张的太监朋友，不但从大内招收了几个懂得火药、火炮制造的老师傅，甚至我当时一时的口快，希望有一个钟表匠使用，我忠心的仆人张正心都为我办到了，从内务府花了不少的银子，找了一个因为小错而被处罚的年轻钟表匠，据老张介绍，这个人很年轻，手艺也是很好，就是脾气坏了点，所以被处罚了，搞的经济苦难，差一点连饭都没的吃了，所以就被他搞来了。我很高兴，决定奖励老张以后分红的时候，多发一点。老张一高兴，又跟我吹上了，说：“爷，你是不知道啊！要是胆子小的人谁敢用他啊！他可是得罪了内务府的副总管，结果市面上的人虽然都知道他的手艺好，可是不敢得罪总管大人那，所以他就穷的快要饭了。也就是咱们王府有这样的地位，也就是爷您这样的，这么百无禁忌，才赏他一口饭吃 ，那他那能不感恩戴德？”呵呵，我笑纳了老张的马屁，吩咐他继续办差。【转自铁血 http://www.tiexue.net】    
    　　至于钱粮师爷，老早就介绍了不少的绍兴师爷（最好的），我很满意。自从收服了雷履泰以后，可以绕过鲍淑芳进行我的计划了，让法国小弟马克思开列了一大堆的书籍，主要是科学方面的，附带的也有思想、军事、法律方面的书籍。还秘密的让人收购了一批西洋地图，以备不时之需。至于机械方面，定做了一个机械之母，也就是制造机械的工厂了！纺织机、蒸汽机什么的。其实我对于这个时候的西方机械工艺根本看不上眼！虽然我是化学专业的，对机械不是很熟，可就是我在工厂里的一点不多的见识也远远的比瓦特之流高！瓦特所谓的开创性的发明-蒸气机，在我看来，比一个工厂里的工人好不了多少，至于其他的发明更是一般了，也就是农机厂的档次。这样的东西要是写在我的名下，我还不乐意呢！因为，太简单了。    
    　　可是本小王爷一来是懒，二来是为了掩人耳目，所以也就学习大家引进西方文明了，等我创造奇迹的时候也好有一个借口啊！省的大家拿崇拜天神的眼光天天的仰慕我！虽然受人尊敬的感觉不错，可是要是所有的人天天用这种眼光来看我，会发疯的。而那些机器，也是很好的借鉴，往后我手下的那批聪明的科学家，一来可以从中吸取灵感，二来也可以作为反面教材，要是他们敢给我造出这么粗糙，这么简陋，这么烂的东西来，看我怎么收拾他们！。    
    　　至于价钱方面，雷履泰也一手包办了，据他介绍，这时候广州有所谓的十三洋行，专门的办理西洋贸易，个个富可抵国，信誉良好。由他出面联系，只要我们给的价钱够高，完全可以先订货后付款！到时候，我们派人到广州验货，只要符合要求，就付钱，要是不满意，一个大子也不给！    
    　　至于运输方面也不用担心，他早就规划好了，虽然现在我们只有广州一个通商口岸，朝廷的规矩也十分的严格，规定外洋的船舶只能在广州停泊，其他的港口一律不准停靠，可是上有政策，下有对策，原来自古如此。灵活的商人们就想出了一个好的办法，只是在广州过关，然后就将货物转到中国商人的沙船上，运往全国各地。更甚至有一些资本雄厚的，胆子大，路子野的，根本连船都不换，只是把洋鬼子赶到广州城里去休息，换上自己的水手，直接运到北方，更是快捷。不过一向以来，值得这样大手笔的货物不多。不过这次本小王爷的这一趟绝对值得。所以，雷履泰都已经联系好了，到时候，直接的换水手，运到天津，方便快捷，还节省时间。    
    　　我很满意，有一个可靠又能干的部下，就是轻松啊！一个领袖根本不需要样样皆通，只要他有识人的才能，能够慧眼识才，然后充分发挥下属的聪明才智，那就是又轻松，效果又好，所以说吗，会相人是一个领导人最起码的要求。    
    　　而今天我自以为已经解决了为朝云姑娘赎身的问题，所以一高兴，就亲自的到兵部来办理批文了，其实我可以让老张来办理的， 要是觉的他不够气派，还有王府的长史官可以使用，可是我心血来潮，非要亲自的去兵部一趟，要看看这古代的国防部是什么样，我的部下们劝阻不力，只能任我去了，那成想，让我得罪了一个不能得罪的人，最后只能狼狈的出京去了    
    　　　　


正文  第十八章 （十五）

    清朝的六部官署以及其余的重要衙门大都云集于大清门左右    
    　　东边是宗人府、吏部、户部、礼部，而兵部、工部、鸿胪寺、太医院在后边。翰林院则是又向东再向北，理藩院则是向南。    
    　　西边为鸾仪卫、太常寺、都察院、刑部、大理寺，而通政一司则又在西长安门外，再向北。阙西边前一列，在明朝的时候是五军都督府，到了今天都已经废除了，光有五军都督府的名称，实际上早就变成民居了。    
    　　相比起户部的富丽堂皇，兵部的排场就小的多了，怪不得被列为六部之末呢。要知道清朝的制度，户部为六部之首，向来户部的尚书都位列大学士，入军机处，是实际上的宰相。可见清朝对户部的重视。而仅次于户部的是吏部和刑部，要知道吏治是关系国家前途的大事，一项政策，由清廉能干的官员去执行，还是由腐败愚蠢的人来干的效果可是很不同的。前一种人能够把坏的政策变成富国利民的好事，再不济也不会害民。而后一种人能够将英明正确的决策变成害人的工具，甚至往往借助变法改革的名义巧取豪夺，导致天下大乱。历史上有名的王安石变法就是如此，因为用人不当，本来是富国强兵的好政策变成了疟民害民的苛政，导致天怒人怨，最后失败了。而清朝的几个皇帝都有危急感，特别注重吸取前朝的教训，对吏治看的很重，所以吏部的地位在清朝一直都很高。    
    　　至于刑部，掌管国家的刑罚，一言就可决定人的生死，最是严肃不过，乾隆特别重视，所以刘罗锅－刘庸和他的老爹都是从刑部起家，最后做到了宰相的，由此可见它的重要。    
    　　至于礼部和工部，一个需要遵从儒家的教义，收买天下士子之心，一个掌管天下的工程建设，器械制造，奥秘难懂，也十分重要。    
    　　反而是兵部，不过是掌握天下的兵马训练，军官的考绩，而全国最重要的军事力量，八旗并不在它的管辖之列，虽然名义上也归它管理，实际上是直接归皇帝管辖，由内务府，和领侍卫内大臣直接操控。加上升平日久，很少战事，最近更是不重要了，所以就是六部之么。连官衙都有一点破败的样子，根本不像现代的国防部那么高大巍峨，位高权重。    
    　　其实前期的文字工作已经作的差不多了，所差的就是，主管的兵部给事中的大印而已。而经办人张正心早已经打好招呼了，我所需要的就是走走过场而已，之所以亲自前来，大部分还是想开一开眼，看一下这古代的国防部是什么样子。结果是一副寒酸样，连我的王府都赶不上，不由的大失所望。    
    　　再加上，兵部的官员们看了我的仆人递上的手折，知道了这位来客是睿王府的世子，自己的顶头上司，嘉庆眼里的红人，长龄小王爷，那还不是着力的巴解。要知道这位小王爷可不是一般人，不但家世好，门子硬，现在还有一个好去处，要到军前效力了。以大家的想法，朝廷哪能让地位这么尊崇的人真的去冲锋陷阵？不过是到军前谋个资历出身，过个三两年，冒充几个军功，很快就会飞黄腾达的，说不定还会是自己的上司呢，那能不着力的巴解？    
    　　可是，我喝着他们孝敬的好茶，看着那一张张媚笑着巴解的脸，就是忍不住的厌烦，执掌一个大国的国防部，统管国家的军事的就是这样的人？问起兵法，军事来半通不通，还不时的需要胥吏来补充提醒。拍马屁到都是一把好手，可是光拍马屁不能打胜仗啊，也不知道朝廷养着这些人都干什么。    
    　　看的倒了胃口，不耐烦的命令他们赶快把小爷的关文准备好，我还有事呢！急着回家筹备婚礼呢！那里有闲工夫和你们在这里磕牙！    
    　　结果，一个员外郎陪着笑脸答道：“世子爷，您还是少安毋躁，关文都办好了，就差咱们掌印的堂官的大印的了，等他老人家处理了皇上的圣旨，立刻就给你办！”这也是一个在官场上混的时间久了的，看我一脸的不耐烦，建议道：“世子爷，您要是看着我们这些老家伙气闷，也不要紧，出去走走，透透气，这兵部官衙虽然破败，可是大的很，也有不少可看的地方！等我们的堂官回来，下官们立刻就给您办好关文，绝对不会耽误了你的好事。”    
    　　这倒是一个不错的建议，谢绝了他们陪同游览的建议，哼，本小王爷有手有脚，青春年少，让你们这一帮子老头陪着干什么？难道这破败的官衙有这么大，竟然能让我这聪明的小王爷迷路?真是笑话。    
    　　训完了这帮人，我一个人乐得逍遥，逛兵部去了。    
    　　结果才知道，虽然人家的本事可能不怎么样，可是心地还是不坏的，本小王爷真的迷路了！都怪这设计兵部建筑的人，可能是为了保持兵部里的各个司局的平衡吧，所有的官署都是一个模式，而这个时候的人还没有在办公室门口挂牌子的嗜好，结果就是，我左转右转，最后也不知道到了那里，不管了，反正是在兵部里，眼前的景致还好，小小的园子，几种灌木都十分茂密，纷纷抽出嫩绿的枝桠，可以想见，用不了几天就是芳草菲菲了。还是先休息一下，等我休息好了。大不了，随便抓一个人，让他带路，到时候，我的关文也就办好了。    
    　　正在石凳子上逍遥，却听见两个人的声音，一边谈论，一边向这边过来，本来我是不在意的，可是这二位大概和我一样是走累了，进得园来，坐在另一张凳子上，继续的高谈阔论，只是偶而的瞄我一眼，根本没有把我这衣饰华贵的少年显贵看在眼里。    
    　　只听其中一个人说道：“现在兵部的制度沿用明朝的旧例，可是沧海百年，早已经不适用了！”    
    　　这到引起了我的兴趣。要知道，清朝入关后，大体还是沿袭了明朝的制度，不过是在这个基础上，在六部里又加上了满汉之分这个怪胎而已。    
    　　六部官皆添满缺而仍汉名。司官最早叫理事官，后来改为郎中、员外郎，只有宗人府没有改。    
    　　六部实缺官则有尚书、侍郎、郎中（也叫给事中）、员外郎、主事、司务，满汉都是一样。又有堂主事，七八九品笔帖式，这些官职只授给满人。小京官，只用汉人，这些都是在吏部正式任命的，登记在册，吃俸禄，是朝廷的正式官员。除此之外，六部还有任事之员，刚开始并不是官员。因为每个部里面还分成若干司，各个司设有掌印，帮印，主稿，帮主稿。又或者有掌印上行走，帮掌印上行走，主稿上行走，帮主稿上行走，名目虽然繁多，可是真正作主，有权力的还是掌印、主稿。吏、刑部有汉人的掌印，而其余的各部掌印的都是满人，而且并不限于郎中、员外郎、主事等高级官员，就是满人堂主事也有任职掌印的。，也不限定身份，也有的司是候补人员掌司印钥的。全部以堂官意思办理军务。    
    　　而在掌印以下有管股司员、有当月司员、由最初到各部任职的官员担当。    
    　　各部有档房，是一部最关键的部分。一般以司员为总办。任职帮办的有堂主事，也有笔帖式。而笔帖式因为职责的不同又分为：委署主事，掌稿，缮折，牌子等等。本来清朝设立满人笔贴式的目的是让他们熟悉公文，执掌印鉴，处理具体的事物，从而达到锻炼能力，熟悉军事的目的。这些笔贴式一来是司员的预备人才，二来也可以起到监视那些具体办事的，有能力可是没有地位的汉人胥吏的目的，消弱那些汉人胥吏的权利。    
    　　所以，表现优异的满人笔贴式、堂主事升迁的很快，一般考绩列一等的人，用不了三年就会升至员外、郎中，从而掌握一司的大权。    
    　　虽然订立这个制度的人用心良苦，为满人谋求了最大的利益，可是无奈何，这些满人根本不争气，导致了弊端丛生。那些堂官、笔贴式认为自己的官职太小，根本看不到眼里，整天想得不是熟悉政务，而是怎么投机钻营，往上爬。更有的人自甘堕落，连投机钻营也懒的干，整天就是无所事事，喝酒听曲。什么都干就是不干公事，所以到最后真正有权利的还是那些汉人胥吏。    
    　　所以就出现了这样的情景，一旦有什么公事，堂官就把它交给司员，而那些司员也不傻，反正也是不懂，全都委派给书吏、师爷了。而那些好的书吏、师爷就检阅成案，按照以前的办法交给司员，司员甚至连改都不改就交给堂上，堂上大概十之八九也不反对，因为不懂啊！而那些驳回的，也是为了掩人耳目，免得让人看出破绽来。只要稍微改动，再呈送上去，就能通过。    
    　　所以，一般要是需要走什么后门，有经验的人都找胥吏、师爷、保证又稳妥又省钱。这里面的窍门都是老张告诉我的，他办这个都办出经验来了。    
    　　只听那个人慷慨激昂的分析六部的弊端，说：“六部之重，堂官也，然堂官久于其部者，能有几人？即久于其部，而能于此部成案，条举历历者，更有几人？下及司员，莫不如是，而祖孙父子，世代相传者，惟吏胥耳。虽有三年退卯之制，而彼屡更其名，无从稽也。或退卯而依然逗留。所更者，非其子侄即其弟子也。无怪乎长安吏胥之门如市，而富越公卿也。微员中，似无足重轻而关系极重者，莫如笔帖式与县令。笔帖式一官，堂官不甚介怀，司官亦羞与为伍，彼亦自侪于书吏、舆亻台之列。然而三年大计，保列一等，不数年题郎官，掌印钥矣。又不数年，外任监司、太守矣。其为笔帖式也，绝无培植之方。及其外任也，欲收桑榆之效。岂一人之身，贱则愚而贵忽智乎？至于州县，亦七品官耳。而人民寄焉，土地寄焉。外省自督抚至道府，虽曰临民，特空言耳。其亲民者，惟县令。县令得人则治，失人则乱，关系如此其巨。然朝廷视为不甚爱惜之官，以捐纳取之。小夫贩竖，无不可得。及一得之，视为利薮，必偿所愿而去，更不问所司之事。无怪闾阎困苦，盗贼横行也。是以昔陆清献公力请停止捐纳，而宝竹坡侍郎有考试笔帖式之请，惜皆未行而罢。”    
    　　这个人倒是清醒的很，他的意思很清楚，就是指出了中央集权的弊端。吏治问题。套用后来的顺口溜就是：“上面的政策很好，下面的对策好狠！”    
    　　一针见血的指出了弊端，就是作为政策的具体执行者，在中央就是六七八九品的各部堂主事，笔贴式；在地方就是知府，县令，贪婪昏庸，为所欲为，无能暴虐，既没有本事，还喜欢贪污腐败，为了达到发财、保住官位的目的，不得已依靠地方上的黑恶势力，也就是他刚才所说的什么‘长安吏胥之门庭若市，而富比王侯了‘。    
    　　以这位先生的道德操守而言，胥吏的地位也就相当于现代社会的黑社会，流氓之流了，比喻虽然不大恰当，可也就是这么个意思，反正不是什么好人，所以就是黑上加黑，恶上加恶，最后就是恶性循环了。后果很严重的，会导致天下大乱的，所以他才这么的忧心。    
    　　听了他的见解，我很好奇，这个人的见识不错啊！兵部里这样的人可是不多，见识一下。    
    　　仔细观瞧：消瘦的身材，凤眼白面，黝黑的长髯胸前飘扬，风采翩然，十分的好看，看起来也就是三十出头的样子，十分年轻。身上穿着白鹇补子的朝服，八蟒五爪，戴着蓝宝石的顶子，上衔水晶。一看就是五品的京官，说大不大，说小不小，也就是各部院的郎中、给事中之类的官职。    
    　　遇到这么明白的人可不容易，本来想结交一下的。可是都怪那个该死的堂官，摆的什么架子，害的本小王爷等了这么长的时间，茶水喝的多了一点，哎呀！内急.....！    
    　　更可恨的是兵部这么大，而小王爷对这里又不熟，匆忙之间上那里找茅厕去 ？    
    　　不过咱可不是那么迂腐的人！大活人还能让尿给憋死？    
    　　我可是在一个好地方，要不，你以为我花了那么大的篇幅描绘园子里的灌木是干什么的？    
    　　飞快的躲到灌木的后面，解衣宽带，沙沙作响，顿时整个人都轻松 了!    
    　　我最恨的就是有人是道学先生。这不，别人爽快他也来干涉。那位老兄在我方便的时候就已经到了我的身后。还好，他还算是有点公德，知道我急，等我方便完了才提出他的看法。    
    　　干咳一声，道：“年轻人，此事甚为不雅，往后且么如此，要知道此事‘须避三光。’”语气老气横秋，一副教训后辈的模样。听了这样的话我就不爽，打扰别人方便也就罢了，还要装出一副德高望重的样子，你以为你是谁啊！你的年纪也不大吗！    
    　　说到狡辩我可不差，尽量表现的轻松，施施然的整理衣服，然后转身，恭敬的表示，“是，不过俺没文化，不知道这位德高望重的老先生说的三光是什么，您还是教教俺吧！”    
    　　秀才遇到粗人，那还能说什么？这位大人哭笑不得，没有想到这位看起来一表人才，可是教养这么差，还是一个没文化的。可是本着教化世人的崇高目的，他还是心平气和的解释：“所谓的‘三光’指的就是，日、月、星，这个你总知道吧？就是天上发光的那些东西！”    
    　　呵呵，这位大人还真的把俺当成傻子了，解释的这么浅显易懂。    
    　　我立刻配合的作出一副恍然大悟的样子，道：“原来三光是这玩意啊！就是天上的太阳，月亮和星星啊！”    
    　　大人这才高兴了，赞赏的表示孺子可教。    
    　　可是我立刻反问道：“敢问先生，天上视吾辈人，有如何大？”    
    　　大人更高兴了，原来不是傻子吗？还知道举一反三。    
    　　笑道：“不过犹人之视蚂蚁耳。”    
    　　那不就结了！我晒道：“大人曾见蚂蚁小遗乎？”还加上一句，“要是大人见过，可一定要告诉学生啊！蚂蚁小便是不是也要叉开腿！”    
    　　结果就是，另一位看热闹的大人，再也忍不住了，捧着肚子^_^大笑。就差一点在地上打滚了，最后实在是受不了了，一边狂笑，一边飞奔而去。    
    　　得意洋洋，和我斗，也不打听打听我是什么人！斗嘴什么时候输过！    
    　　可是我高兴的太早了，这位是一个真道学，榆木脑袋，一肚子的道理。    
    　　等我得意够了，大人微微一笑（涵养真好）道：“昔人登泰山诗有‘俯视齐州九点烟’之句，夫九州只‘九点烟’，又安能见人？第君子戒慎所不睹，恐惧所不闻，当无时无刻不将以敬耳。”    
    　　人家的意思很明白，别说是天上了，就是在泰山上向下看，九州不过都是一点烟尘，何况是人？可是一个有修养的人，要谨慎，严紧，所严守的不过是自己的操守，可不是害怕什么神明的惩罚。    
    　　我又不是真的目不识丁，那里能不明白？碰到这样的真儒家，我也只有干瞪眼的份。默然无语中。    
    　　不知道什么时候我才缓过神来，而那位一肚子道理的大人早就不见了。    
    　　颇为不高兴，什么时候让人这么教训过！回去一定要找人问问他到底是谁，以后有机会再找回来！    
    　　气乎乎的往回走，这次怪了！我很顺利的来到前院，那些官员连忙一脸巴解的来拍马屁。    
    　　不过现在小爷的心情不好，只是问：“我的公文准备好了吗？赶快拿出来，我饿了！要回家吃饭，这个地方有一股子酸味，我可不愿意在这里待的时间长了。”    
    　　可是这几位老哥一脸为难的解释，虽然关文已经办好了，可是主事的给事中要见您一见！有事情要和您商量，您看？    
    　　我现在也清醒了，看他们的意思，听语气，虽然说的婉转，可是分明是那位给事中大人要教育我两句，可不是和我商量。    
    　　这有什么难的，我撇撇嘴，看在这几个人还算是殷勤的份上，就不难为他们了，我见见这位大人就是了。    
    　　答应了众人，我一脸不耐烦的到另一个院子里会见那位要教训我的人。等到进到屋里，抬头一看，原来是他啊，我说谁有这么大的胆子，不就是刚才那位教育我的大人吗？!此刻正一本正经的坐在案几后面，全神贯注的批改公文，看着十分认真的样子。    
    　　好大一会，他才发现我进来，大概也是没有想到刚才那无赖的小子竟然是一位小王爷吧，也有一点惊讶，不过很快就镇定下来。    
    　　对我说道：“世子，陛下的旨意我也看了，具体的公文也是我草拟的，想必你已经知道了 ，我认为让世子这么年轻就执掌一军，杀伐争战甚为不妥，虽然古来就有名将天授之说。不过那毕竟是一家之言，现实中的将领无不是一步步累计战功得来。所以我认为轻率得就将世子的闲散旗人没有经过训练就吃和精锐的八旗一样的俸禄有点不公平。所以就奏请重议，这才改为食用绿营俸禄，待有战功后，再和八旗相同！”    
    　　妈的，听来听去就是这个老小子多管闲事，克扣了我的钱！    
    　　我不高兴了，说道：“哼，多管闲事，不就是几千两吗？我还没有看在眼里，可是答应给我的火器，大炮，你不是也要克扣吧？要是真的这也不许，那干脆你去打仗得了，看看是你的毛笔能把敌人扎死，还是你多管闲事能让敌人烦死！”    
    　　可是这位根本不在乎这个，一本正经的答道：“世子此言差矣，国有国法，虽然尊贵如世子也当遵从！所以世子的4佐领只能领取绿营的俸禄。我身为大清的官员，从来都是就事论事，器械方面从不徇私，更不会从中作梗，世子放心，我定会一体公心，火枪、火炮断断不会缺少！”    
    　　既然人家表现的这么大公无私。我还能说什么，悻悻的接过公文，看一看到底是怎么写到。    
    　　不看也就罢了，看了气的我七窍生烟！只见公文上面清清楚楚的写着，    
    　　兹任命，和硕睿亲王世子长龄编练一营，用以护卫皇家青菜。称为护菜丁，简称为菜丁。下辖四佐领，甲马自备，饷银自兵部领取.......！后面的就是具体怎么领取饷银，可以选择那些火炮，出了问题找谁解决之类。都是例行公事。没有什么奇怪。    
    　　之所以这么让我生气，是因为给我的第一只军队起的名字太烂了！不管是什么威武军，扬威军什么的，虽然俗气了点，好歹听着还算是威风！可是这什么护菜丁，简称菜丁！算是怎么回事？菜丁，菜丁，听着就让人泄气，干脆叫菜鸟得了！    
    　　我一生气，伸手薅住这位大人的前胸，怒吼：“又是你这个多管闲事的！看你起了一个什么破名字！菜丁，菜丁！这么难听！这不是故意和我作对吗！说！你究竟叫什么名字！告诉我，看我怎么收拾你！”    
    　　可是这位大人端方严谨，根本不吃我这一套，干脆的一伸手，给了我一下（当然是轻轻的了，再说了，就是用全力，他那点书生的力气对我也没有什么用），示意我放尊重些。不知道为什么，我对他有一点畏惧，大概是尊重他吧。我顺从的放开手，可还是死死的盯着他，看他怎么解释。    
    　　这位大人先是整理了一番衣着，然后正容道：“世子容禀，这护菜丁的名称是依照兵部的章程来的，绝对不是针对世子！其实这护菜丁并不是首创，世子可以查一下典籍。看看护卫圆明园的旗兵都是怎么称谓。”    
    　　他一提醒我就明白了，圆明园的兵丁就叫护圆丁，也叫护园兵，可不是和我的菜丁有异曲同工之妙？可是这口气怎么能够咽下去。    
    　　最后怒道：“好，你好，告诉我 ，你的名字，看我以后怎么收拾你！”    
    　　可是这位老哥根本一点都不在乎，连场面话都不多说，冷冷的道：“王鼎!”那意思，很明白。你有本事尽管放马过来吧，我不怕你！    
    　　哼，不就是王鼎吗？只要知道了名字，还怕你跑了不成？我气乎乎的拿了公文，头也不回的走了！搞的兵部的其他老爷们一头雾水，不知道怎么得罪这位小爷了。    
    　　其实我是气糊涂了，完全对王鼎这个名字没有放应。要是在平常，我听到这个名字一定会着力巴解的！因为，这个王鼎就是我所倾慕的红颜--王沅湘小姐的老爸！    
    　　等我出了兵部，就反应过来了，啊！老天，你这是故意耍我的吧！不是说这个王鼎老头是什么翰林院的吗？怎么忽然到兵部当差了？还好死不死的故意和我作对！抓到我随地小便？最过分，最不可原谅的就是，这个老头，怎么这么年轻啊！看起来最多就是三十岁，说是王沅湘的老哥都有人相信（有人偷笑，要是老头不漂亮，你会看上人家的女儿吗？这是遗传，懂吗？古代人不知道 ，小王爷你也不明白，那就太过分了 ）！这不是存心害我吗？    
    　　神仙那！救救我吧！我到底该怎么办？    
    　　　　


正文  第十八章 准备出京（十六）

    本来是不死心地。天下同名同姓的多了去了，哪有这么巧，随便得罪一个就是王小姐的老爸？可是当我抱着侥幸的心里询问一番后，不由的抱头大叫，真的是这么寸！这个王鼎确实就是王沅湘的爹，如假保换！    
    　　没有办法了，我还是暂时的避其锋芒，躲一躲先。    
    　　连忙回家去了。    
    　　回到家里，一脸的颓唐，不知道该怎么修补和王大人的关系！估计我现在的形象算是惨到家了！绝对的零下50度！要是我是王鼎，也绝对不会把女儿嫁给一个随地小便的无赖小子的！    
    　　见我不高兴，忠心的仆人老张来安慰我了？正好！他的经验比较丰富，询问一番。    
    　　可是这位公公一脸苦相，说：“爷呀!这次你可是问错人了！要是行贿、受贿！跑腿、花钱，老奴绝对是一把好手！可是要是说讨好女人，甚至讨好老婆的老爹，我可是一窍不通！俺是什么人啊？太监啊！别说是岳父了，老婆什么样我还不知道呢？何况是岳父老泰山？”    
    　　也对，问错人了。    
    　　连忙请教师傅，费老头正在吃鸭子，吃的满嘴流油，得意洋洋，说：“乖徒弟，费那么大劲干什么？找什么老婆啊！和师傅这样不是挺好，年轻的时候纵横江湖！等到年轻大了收一个聪明能干的徒弟，不管有什么难题都交给他去办，安享晚年不比伺候老丈人强一万倍！费那个劲干什么？”    
    　　嗨.....!看在费老头喝醉的份上，我就饶了你这一次，下一次你要是还敢这么胡说八道，就让你后悔收了我当徒弟。    
    　　除了这两个人一位，别的人能问谁呢？对了，不是新收了一位谋士吗？孙子潇的本事可是不小，能让京城色艺双绝的朝云姑娘的满意，虽然朝云没有父亲。可是他能对付那老鸨，也算是有经验了，等到办好了他的婚礼，就向他问计，应该能有改善吧。    
    　　可是我的这个计划很快就被破坏了。    
    　　第二天下午，我正在兴致勃勃的指挥老张和王大富筹备婚礼，满书房的采购清单，凡是酒席，彩礼，车马，鼓乐等等比之现代的婚礼可是有过之而无不及。甚至更为繁杂。本来我是不用操心这些事情的，就是我往后办婚礼，也有经验丰富的老张和王大富跑腿，我奶奶更是熟练，根本用不着我。可是谁让我以前没有见过呢，要知道见识一下纯粹的中国式婚礼可不是那个人都能做到的。    
    　　正在听王大富介绍怎么预备车马，忽然仆人来报，陶澎求见！    
    　　诧异，虽然我和陶澎经过上次的醉酒事件，关系改善了不少，可是彼此从本性上还是不大合拍，陶澎除了图谋我的好酒，几乎还是和以前一样，根本不会主动的来我的王府。    
    　　可是这次，前几天他刚刚才从我这里收到了几大坛子的好黄酒，都是一百斤的，虽然他的酒量大，可是也不至于这么几天就喝完了吧！难道有什么事情发生？    
    　　连忙吩咐快请！    
    　　不大的功夫，陶澎就呼哧呼哧的喘着粗气进来了。黑红的脸上都是汗珠，一坐下来就抱怨我的王府干吗建的这么大，害的他累的和狗一样。    
    　　这也难怪，虽然陶澎的身材高大，体格也很不错，在书生里绝对是出类拔萃的，可是背着一个烂醉如泥的人，穿过我家的前院，大殿到书房来，还是够他喝一壶的。    
    　　不过我现在可没有兴趣和陶澎磨牙。因为，这位烂醉如泥的老兄我认识！就是我准备依之为左膀右臂的被誉为超级冷静的孙子潇，孙准新郎官！    
    　　我一边吩咐人上好茶给陶澎解渴！一边来到孙子潇的身旁，用手推了一推。这可真的是烂醉如泥了！不过就是轻轻的一推，结果孙子潇就在椅子上坐不住了，直往地上滑。要不是我眼疾手快，他就要躺在地砖上了。    
    　　奇怪？孙子潇不是贪杯的人那？难道是因为终于能和自己的红颜知己共结连理了，高兴的不知道自己姓什么了？连能喝几杯都不知道了？    
    　　不过现在他可是不能回答我的疑问，所以只有询问正在猛喝茶水的陶澎了！    
    　　询问，孙子潇是不是得意忘形了？可不能这样啊！不能因为娶老婆一分钱没花就高兴成这样吧？就是高兴也得注意身体啊！    
    　　结果我还没有说什么呢，陶澎就开始诉苦：“小王爷，你是不知道啊！这次你可害了我了，都怪你！打的那门子的包票！说什么一定能让孙子潇抱的美人归，结果闯祸了吧，本来他根本没有什么的 ，可是你给了他一个那么大的期望，一旦没有办到，他就受不了打击了！跑到我那里喝酒，好家伙我可是开了眼了，以前以为我和舒铁云算是能喝的了 ，可是昨天见了这位孙兄的喝法，陶澎可是甘拜下风。他那里是喝酒啊，简直是把头泡在酒坛子里，整整喝了一晚上，今天才算是喝够了，喝醉了！我可不敢再让他住在我那里了，喝光了我的好酒是小事，要是醉死了，可就太冤枉了！我想世子你也不想让你的谋士这么轻易的就醉死吧！所以就把他背到这里来了！”    
    　　奇怪，听陶澎的意思，竟然是朝云和孙子潇的婚事出了问题！可是鲍淑芳不是答应的好好的吗？难道又是他在里面捣鬼？连忙询问陶澎。    
    　　可是陶澎把头摇的和波浪鼓似的，表示，从昨天开始，孙子潇和他说的话不超过三句，毕竟这二位也不是很熟悉啊！    
    　　除了    
    　　“拿酒来！”    
    　　“再喝！”    
    　　“酒坛子在那里！”等等以外，最有用的一句就是孙子潇要陶澎告诉舒铁云，他的伴郎当不成了，因为，根本就不会有什么婚礼了！    
    　　既然陶澎不清楚内情，不是还有孙子潇的知己好友－舒铁云吗？我就准备让人过府去请，一来是询问一下他是否知道内情，二来，要是真的出了问题，也好有人安慰一下孙子潇。    
    　　可是陶澎立刻就阻止了我，告诉我一个消息：“舒铁云前天就已经出京了，因为有一支去云贵的官船，而他的东家云贵总督－勒保也是三番两次的来人催促他早日上任，所以他就随船队上路了，因为走的太匆忙，连饯行的筵席都没有办一桌，甚至舒铁云在京城的好友大都不知情。他不得已拜托陶澎向众人表达歉疚之情！这次陶澎来我府上要作的第二件事情就是告诉我这个消息。    
    　　还有最后他告诉我，好像孙子潇和朝云是彻底的掰了！这位老哥现在穷的可是可以，租住的房子也要到期了，房钱还没有给人家，行李更是除了一方破砚台，几件旧衣服以为没有什么值钱的东西！所以询问我怎么处理，是收留这个醉鬼呢？还是让他流落街头！    
    　　笑话，我看中的谋士怎么会如此不济?变成醉鬼？当然是搬到我王府来了，王府别的没有，银子，房子有的是！    
    　　至于，让醉鬼清醒的问题，那太简单了！我命令，老张！到院子里的井里提两桶最凉的井水来，让孙先生也清醒清醒！    
    　　听了我的命令，陶澎和张正心可是当场吓了一跳。老张更是提醒我：“爷，虽然现在就要春暖花开了，可是初春时分，还是凉的很！咱王府里的井水更是冰冷刺骨！您要它干什么?不是给这位孙先生喝吧？会拉肚子的！”    
    　　我可不大满意！说:“老张，你不是最擅长揣摩我的心意的吗？这次可错了，我有这么低级吗？让他喝凉水？我是要把那两桶冰凉冰凉的井水，一下子倒在他的头上！让他赶紧清醒过来！不过就是为了一个女人吗！还是一个青楼女子，又不是什么公主格格，名门闺秀，至于这样吗?亏他还是胸怀大志，号称能随时的保持冷静，太让我失望了，等他清醒了看我怎么教训他！‘天涯何处无芳草吗！‘‘大丈夫何患无妻！’我要的是运筹帷幄，决胜庙堂的谋士，可不是他现在这个窝囊的样子。”    
    　　其实，我暗自想来，以孙子潇的脾气，可能是一时的想不开罢了，他这样的人这个时候最需要当头棒喝！有的时候根本不需要那么麻烦，什么摆事实、讲道理，根本不需要！因为孙子潇比我还明白呢！我这个作领袖的只要给他简单一点的提示就足够了！比如说-两桶冰凉的井水！    
    　　结果一桶井水当头浇下，孙子潇还是酣睡如故，可见昨天他喝了多少的酒！    
    　　不得以，本小王爷亲自出马，提起孙子潇让他靠近水桶，然后干脆的摁住他的脑袋，一下子全部都浸到了水桶了！就是这样，好大的一会，孙子潇才咳嗽起来，奋力挣扎，算是稍微清醒了！    
    　　命人，烧水伺候他沐浴，又准备了干净的衣服，挺长的功夫，孙子潇才自己走回了书房。果然如我所料的，他已经恢复正常了！变的平静从容，又是我最早见到的那个孙子潇，我所欣赏、需要的聪明谋士。    
    　　这才长出了一口气！我可不是那些好奇的妇女，那壶不开提那壶，以孙子潇的性格，要是事情还有挽回的余地，也不会喝成刚才的样子。我对手下人的个人隐私没有兴趣，管它的主角是什么名妓，红粉，我需要的是谋士。    
    　　立刻让他进入工作状态！希望忙碌的孙子潇能好过一点。    
    　　将准备好的一大堆文档交给他，里面有这一段时间我所招聘到的能工巧匠，各种人才，包括我的各个得力助手，老张，王大富，马克思、小关、关海平、费老头（当然隐瞒了一些不能说的，如用仙丹蒙骗乾隆），王韬的基本情况，能力，还有刚刚从兵部搞到的批文，我完成了一部分的《步兵操典》，只写了要求的《炮兵操典》，我的建军构思，近期要达到的基本目的，怎样招收兵员，以及怎样选拔军官，军队建立以后如何开展教育、训练等等，有一些是基本的构想，有一些已经完成了一部分，还有的是考虑的不十分成熟的。    
    　　我十分认真的说：“孙先生，别的话我就不多说了，你要是有什么要求尽管提出来（潜台词就是：你到底还需不需要办婚礼啊？），如果你没有什么额外的需要，就立即着手处理这些计划吧！所有的情况这些文档都包括了！你有什么需要问的，有什么不清楚的，尽管问！等会我 就吩咐下去，你要问的就是我要问得！这王府里对你没有什么秘密！    
    　　只有里面关于练兵的部分，是我一些不成熟得想法，你看看，有什么意见尽管提出来，我书房的门随时向你敞开！我希望你尽快的熟悉一下，让我的练兵计划早日的走向正轨！时间不多了，因为我们很快就要出京了！”    
    　　然后，又吩咐张正心，为孙先生准备上房，一切起居饮食按照我的待遇，开销按照我师傅的标准支付，要是还不够，尽管从帐房支取！只要是他需要的往后不必来请示我！我的意思很明白，用人不疑，要是对于自己的第一谋士都不能推心置腹，那会影响军队的运作的。    
    　　一连串的命令发布，条理又清楚，可能是我很少表现的这么威严，这么有大将之风吧，除了孙子潇，陶澎和我的两个忠心的部下都有一点发楞，还在怀疑自己的耳朵，难道刚才的命令真的是自己顽劣的小主子发布的？（听着怎么也不像啊？）    
    　　而孙子潇虽然没有说什么，可是对于我的善解人意，他还是十分感激的！毕竟只要是人，处于他现在的这种状态下都不愿意提自己的隐私，谁愿意把自己血淋淋的伤口亮出来让大家品评、娱乐呢？除非是变态的暴露狂。    
    　　而他对我了解的不多，只有上次在朝云姑娘那里过了过招，那次我表现的不错，十分精明，结果他还以为我一直都是这样呢！那里想到我在家人和朋友的眼里一向是一个顽劣的少年，可不是什么英明的统帅。    
    　　然后设宴招待陶澎和孙子潇，没有什么可说的，陶澎还是喝了不少的酒，用他的话说就是，因为我的手下，孙子潇糟蹋了他好几坛子的好酒，所以要多喝点补偿回来，也不想想他的好酒可是我前几天才送给他的。最后为了怜悯酒鬼，又送了他两坛，才算是了事。而孙子潇更是矫枉过正，一滴酒也没有沾，并且表示酒醉误事，从此以后他就算是戒酒了！这让我很满意，我欣赏的就是他这严谨的作风，正是他的冷静、严谨可以弥补我的不足。    
    　　繁忙的工作可以医治一个人的感情伤痛，而且它对于特定的人来说更是有效，孙子潇就是这样的人，以我后来的观察，他天生就是干幕僚的人，以前在我手里乱七八糟的事情，到了他的手里用不了几天的功夫就变的井井有条。而且他思虑周密，可以说是滴水不漏，处事也是十分的公平、公正，没有半个月的功夫就把所有的事情处理的妥妥帖帖，上下人等交口称赞，甚至我奶奶都知道家里来个一个能干的幕僚，还因为孙子潇为了打发寂寞，闲的无聊，把我家里的家事也顺便梳理了一番，连几十年前的糊嘟帐都变得清清楚楚，搞的老太太都眼红了，直对我唠叨，怎么我们的管家没有这么能干呢？还一连说了好几次，那意思是让我割爱，可是我哪能答应啊！明明孙子潇是治国是能臣，要是知道我奶奶要让他作那管理家事的大管家会生气的！    
    　　至于孙子潇的感情问题，虽然我不是那些七姑、八大姨喜欢家长里短，窥探他人隐私，可是谁让我的地位高，本事大，会挣钱，名声又不大好，别人见我一连几十天，根本没有什么反应，以为，在策划社么针对朝云姑娘的阴谋么，专程的派人来解释了。    
    　　虽然不是鲍淑芳亲自上门，可是来人也算是口齿伶俐，三言两语就解释清楚了。    
    　　原来事情是这样的，本来朝云姑娘是千肯万肯的，而且已经向我家老爷提出了，老爷当场就答应了，还准备了丰厚的嫁妆，要风风光光的当嫁女儿来操办。可是后来朝云姑娘以前的一位好姐妹刚刚因为遇人不淑，从良后被家里的夫人责打，投缳自尽了！结果朝云姑娘担心了，最后提出要孙子潇先生明媒正娶，要作正式的夫人，就是孙子潇先生碍于情义不能休妻，也要将朝云姑娘和自己的妻子一样对待！结果两人一时生气，吵架了!其实朝云姑娘对孙先生还是一往情深的，我家老爷的意思，还是暂时的搁置婚事，等他们都想明白了，再办理也不迟！云云....！    
    　　原来是这样啊！我不由的生气，这个朝云也真是的，怪不得孙子潇生气，你以为是二十一世纪啊？二奶比元配还吃香？要知道这个时候的中国施行的虽然就一父多妻，其实是一夫一妻多妾制！元配夫人还是享有至高无上的权利的！掌管家务，责罚小妾可是她天经地义的权利。而且她的地位也很稳固，除非是犯了不可原谅的错误，如，红杏出墙了，虐待子女了，一般人根本不会休妻，谁要是这样作了，会被亲友，族人唾弃、鄙视的，何况是孙子潇这样受了圣人教诲多年的士大夫？让他接受朝云作为侍妾已经很不容易了，作为正妻万万不能！别说是他了，就是我也不可能娶一个青楼女子作为正妻。    
    　　其实，我对他们的婚事并不在意，本来就是为了招揽孙子潇临时起意，既然现在他们之间感情出了问题，我乐得省钱。再说了，孙子潇的感情生活不如意，可以让他腾出更多的精力来辅佐我，这是好事啊！    
    　　本人还是有一点良心的！八卦到了我这里就止住了！我打发了来人，更是为孙子潇打算，主观的以为应该帮助他赶快的摆脱朝云（因为，鲍淑芳的关系，我对这位朝云姑娘的印象也不怎么样）。    
    　　决定，提前出京，明天就出发，到保定的庄园去招募新兵！好让孙子潇离朝云姑娘远一点!而且，我现在也有烦心的事情，怎么面对王小姐那位年轻的不像样子的老爹啊！实在是头疼！还是三十六计，走为上策吧！    
    　　小爷我惹不起，还躲不起吗？    
    　　再说了，离开王小姐远了，也有好处，大家不是都说，‘距离产生美吗？’放心，我不会放弃的，大家别忘了还有杀手锏呢，那《几度夕阳红》可是正写到高潮的部分，很勾人的，恐怕用不了多长时间，王小姐就会追求我追到保定的。    
    　　不过，我在这件事上的私心和偏见害了一对有情人，最后导致了孙子潇、朝云二人反目，咫尺天涯，抱憾终生。而等我后来能够理解这刻骨铭心的感情的时候，一切都太晚了，终于回天无力，一切都不能挽回了。    
    　　　　


正文  第十八章 把笨兵变聪明上（十七）

    私心作祟，所以立刻出京，好在家人也知道我的性子，来了兴致恨不能立刻就办，虽然是手忙脚乱，还是准备妥当了。    
    　　当然北京城里还有一些事情没有办完，最重要的就是我心仪的那些数学家和天文学家还在等候钦天监考试，当然是暂时不能为我所用了！    
    　　还有一些火炮器械的问题，再者也有一些工种的工匠还没有找齐，所以我就留下张正心全力以赴，务必要办的漂亮。还留下了小关和王韬这一个木讷一个油滑的小子协助他，让老张办好了立刻到保定和大队人马汇合！    
    　　至于我亲自带领的大队人马，那可是不一般，真是百工云集，能人异士无数！浩浩荡荡几百人，既有名满京城的老神仙，又有金发碧眼的法国人，朴实，干练的关海平也被我征用了，因为我考虑他的摔跤术在军中推广可是比武当的功夫方便、适用多了！是一个武术教官的最合适人选。地头蛇王大富更是忙前忙后，离开了他，我在保定还真的不好施展拳脚。车马无数，除了大家的行李外，还有不少是我的东西！虽然我只是去练兵，不是上战场，可是没有办法，受宠爱那！大堆的吃的，玩的，用的装了好几大车，既有太福晋疼爱孙子，也有母亲难舍儿子，还有姐妹们有了钱没处花（没办法，俺们王府现在有钱啊！那里需要动用她们的零用钱！）买了一大堆的零食，小吃来显摆，顺便表示一下对我出门的不舍。    
    　　好不容易告别了送别的人群，天气晴朗，虽然还有一丝寒气，可是已经万物复苏了，大地一片生机，再加上呼吸好的不得了的纯净空气，心情无比的舒畅。    
    　　一路无事，所以就和孙子潇攀谈起来，笑道：“孙先生是南方人，可能对河北不大了解吧！等会我叫大富来讲一点保定的风土人情，也好解解闷！”    
    　　没有想到，孙子潇微微一笑，说：“保定位于河北中西部，与京津呈三足鼎立之势，相距均不过300里，西界山西省，北邻京城、张家口，东临廊坊、沧州，南接石家庄、衡水。东西最广500里，南北最大纵距约400里，辖易县、徐水县、涞源县、定兴县、顺平县、唐县、望都县、涞水县、清苑县、满城县、高阳县、安新县、雄县、容城县、曲阳县、阜平县、博野县、蠡县等18个县。在册总丁口140万。历史渊源，是尧帝的故乡，春秋、战国时期，燕、中山就在境内建都，具有三千多年历史，是一座历史名城。    
    　　地势由西北向东南倾斜，分为山区和平原两大类，各占半数。西部太行山，多为山地和丘壑；东部平原，平原东部有少量洼淀区。境内河流主要属海河支流大清河水系，分为南北两支，长三十里以上的河道有数十条，呈扇形分布全市，较大河流有潴龙河、唐河、清水河、界河、府河、漕河、瀑河、南拒马河、北拒马河(白沟河)、大清河。白洋淀位于保定东南，由众多淀泊组成，    
    　　北魏太和元年分新城县置清苑县，因清苑河得名，系保定设县之始。五代后唐同光元年置奉化军(治清苑县)，天成三年升为泰州，为保定设州之始。北宋建隆元年，因清苑为宋太祖赵匡胤祖籍，又为北宋军事重镇，故于清苑县治所设保塞军。太平兴国四年，宋太宗率军北伐驻保塞半月余，称金台顿。太平兴国六年，保塞军升为保州。淳化三年，州、县治所迁至今保定城区。靖康二年，金兵陷保州，仍沿宋制称保州，又名金台驿。金太祖天会七年，保州为顺天军节度使驻地。金贞元年，成吉思汗率蒙古军南侵，破保州城，保州遂为废墟。蒙古太祖二十二年重建保州城，太宗十一年改顺天军为顺天路，保州为路治。元至元十二年改顺天路为保定路，保定之名自此始，寓保卫大都、安定天下之意。辖区与今行政区范围大体相近，历代政区变化多在此基础上调整。明洪武元年九月，废保定路改保定府，别名保阳郡。永乐元年成祖朱棣称帝，定都北京，北平行都司复名大宁都司迁保。正德十年，设保定巡抚署。崇祯十一年设保定总督，同时置保定总监军。康熙八年，直隶巡抚由正定移驻保定，保定始为直隶省会。雍正二年，改直隶巡抚为直隶总督。”侃侃而谈，对保定的历史、地理十分的了解！    
    　　我吃了一惊，虽然知道孙子潇应该是十分的博学，可是没有想到他对保定的情况是这么的了解！    
    　　孙子潇见我惊讶，平静的解释道：“世子不用惊讶，其实，要是几天以前，子潇对保定也是一知半解，不过自从世子将军务交给子潇打理以后，身为幕僚，先作准备可是最基本的素质，以上所言也不是什么机密，不过是保定志所载，还有户部、兵部的一些文档所记录的罢了，子潇不过是熟记，以备后用。”    
    　　我很高兴，这才是一个好幕僚应该作的，什么事情都要考虑到主帅的前面，处理事物快速有效，舒铁云没有推荐错，而本小王爷的眼光确实也不错！不过我还是有问题，问：“孙先生，你能搞到保定志也就罢了，毕竟不是什么机密，可是户部，兵部的文档你是怎么看到的?毕竟你现在可不是朝廷的官员了？”    
    　　孙子潇还是那么的从容，道：“其实也简单，子潇毕竟是为世子筹谋，顺便利用一下王府的权势也就难免了，这些都是张总管从户部和兵部搞来的！其实也很明了，世子的前途看好，当然有很多人来巴解，攀附了！”    
    　　哈哈，我更高兴了，聪明又不迂腐，这样的人才上那里找去？在我看来，孙子潇在灵活这一方面比舒铁云还强！真是看不出来啊！他光长了一副老实的模样，可是办事简直和陶澎是一个德行！    
    　　结果越谈越高兴，从天文谈到地理，从历史讲到现在，最后谈论起河北豪杰来了！    
    　　孙子潇道：“其实河北人杰地灵，自古就出慷慨悲歌的豪迈之士！荆科刺秦，天下皆惊！真豪杰也！神医扁鹊，刘备,张飞,宋太祖赵匡胤皆沧州人士，千百年来，人才辈出，为后世所景仰！”    
    　　我听的高兴，忽然顽心起，想起了一句顺口溜，道：“不错，河北豪杰辈出，至今不绝，其实就是现在的沧州也是有名的武术之乡，我师傅说有不少身怀绝技的英雄侠士！有空的时候可要招揽一番。不过可惜的是我们要招兵的地方不大好！尽出一些不成器的！要不大家也不会说什么‘京油子、卫嘴子，保定府的狗腿子’了！”说完哈哈大笑，在马上回身，找我那的得意的狗腿子-王大富。虽然说着不好听，不过，王大富这样的狗腿子还是十分有用，十分好用的！    
    　　孙子潇见我的样子，也猜到了我想的是什么，也是一笑，不过旋既正容道：“世子说笑了，虽然保定不能和河北的其他地方相比，没有那么多的英雄豪杰，可是也有慷慨悲壮之士！不过就是不为我朝之人所知罢了！”    
    　　哦，是谁啊？说来听听！    
    　　孙子潇和我接触的时间久了，知道我没有那么多的满汉之分，所以就大胆的说出来了，半是钦佩这位英雄的悲壮，半是为了试探我的心意。    
    　　道：“不知道世子可听说过孙承宗？”    
    　　我一愣，这位大哥是谁啊？    
    　　孙子潇早料到我的反应，继续说：“世子不知道孙承宗十分的合情合理，那世子可是一定知道袁崇焕了！这位孙承宗就是袁崇焕的恩师和上司，论才能可和袁崇焕媲美，论壮烈犹有过之！”    
    　　原来史载：孙承宗，号惴阳，保定高阳人，生于明嘉庆四十一年（1563年），万历三十二年（1604）年中进士，天启二年（1623年）任兵部尚书兼东阁大学士。自请经略蓟辽，到职后亲自勘察关外的山川关隘，支持抗清名将袁崇焕、祖大寿等将领，练兵屯田强化边塞。    
    　　孙承宗清正廉洁，满腹经纶，在任督师四年，大刀阔斧地整顿了关外防务。天启三年（1623年）九月，孙承宗命袁崇焕、祖大寿前往宁远（今兴城）筑城，距关（山海 关）200里，进可攻退可守。孙承宗为边防计广泛征询拓边良策，天启五年派兵遣将分赴锦州、大小凌河诸战略要地，修缮城郭，练兵屯粮，拓地400余里。天启初年的失地尽数收复。    
    　　然而这时的明延内部，以魏忠贤为首的阉党与东林党之间的斗争空前尖锐，昏庸的 熹宗引绳削墨不理朝政，大权旁落魏叫贤。魏的倒行逆施激起了东林党一派正直官吏的不满。天启四年（1624年）左都御史杨涟首劾魏二十四大罪，左光斗等东林党志士群起响应，魏忠贤大兴党狱将左光斗等迫害致死，其他东林党重臣赵南星等亦罢官为民。孙承宗也是东林党干将，魏忠贤早就视为眼中钉。在前线的粮饷、器械等供应上曾多方掣 肘。天启五年九月孙承宗麾下大将马世龙贸然出师遭到小小的挫折魏便抓住不放，弹劾 孙承宗，迫使孙承宗不得不解甲归田。崇祯二年（1629年），清兵破关入犯都城，崇祯 在大兵压境的情况下又恢复了他的官职兼兵部尚书守通州。收复永平、迁安、滦州、通化等地。袁崇焕遭后金离间计被冤杀后，他安排祖大寿共御清兵。清兵退，被加封太傅。祖大寿降清后，他被弹劾再次罢官还乡。崇祯十一年（1638年）清兵绕道入长城， 深入京都南，进攻高阳城。他率家人及全城乡民守城抗清，终因清兵势众弹尽粮绝，城破被俘自缢而死誓不降清。著有《高阳集》。     
    　　说完，孙子潇感慨道：“论孙承宗的功绩，品德，壮烈，早应该名满天下，为后人所景仰了，可惜他抗击的是大清，捍卫的是明朝，所以一直不为人所知道，和袁崇焕一样寂寂无名，要不是袁崇焕因为陵迟被冤枉，大概千百年后，人们都会把他遗忘了，不知道自己还有这么二位英雄的祖先！而明朝自孙、袁之后再无名将，都是一些碌碌卑劣之辈，望风而降，恬不知耻，终致亡国。”说吧摇头叹息，为英雄鸣不平。    
    　　而王大富不知道什么时候也骑马来到我二人的身边，听了孙子潇的介绍，插嘴道：“孙先生讲的真好，我说你讲的是谁呢？原来是我的高阳老乡，孙榜眼啊！我们老家他的传说可多了，他的故事在高阳一带可以说妇孺皆知，传说孙榜眼天资聪慧，三岁能背千家诗，十岁考上秀才，十三岁中举。孩童时代在高阳城里大慈坑畔读书，时值盛夏，坑内积水，成群青蛙叫个不停，孙榜眼感到烦人，随口说：“别叫了，吵得心烦！”立即众蛙息声，这才留下大慈坑的蛤蟆--干鼓肚的歇后语呢！”    
    　　而我听了孙子潇的讲述，才知道，原来明朝也不是那么懦弱，不是只有吴三桂之流的汉奸！骨气全无，良心没有半点，还不如那秦淮河上的烟花女子！整个江南竟然望风而降！一点也不敢抵抗，让人只能哀叹“十四万人齐解甲，竟无一个是男儿！”连我都为他们害臊。其实是有慷慨悲壮的英雄的，只是不为众人所知罢了！    
    　　而此时孙子潇正直视我，看我是如何的反应。    
    　　这个问题我其实早就考虑清楚了，以前也有人通过不同的表达方式问过这个问题，所以我正容道：“孙大人的英姿让我辈悠然神往，不愧是响当当的好男儿！立于这天地之间，慷慨悲壮，虽然千年以后依然壮烈！长龄衷心的敬佩！”    
    　　然后话锋一转，道：“孙先生也不必试探我了 ，我今天就和你说实话吧，现在的大清也早已到了盛极而衰的地步了，虽然我是满人，你是汉人，可是等到大变将至，可不分什么满汉，受苦的是中国这一方土地上所有的百姓！被奴役，被侮辱，被残杀！这样的例子史书上可不少见！而且我可以肯定的说：这次大大变将是中华大地上五千年未有之变数！真正的生死存亡！其实我们这一代人可能还能安逸的老死，不过我们的儿孙就没有这样的好命了，到时候恐怕他们连想速死都办不到！长龄虽然是满人，可是自幼深受圣人教诲，早已和汉人无异！想我辈热血男儿，那里能明明知道大祸将至，神州大乱，而无动于衷？正是因为有这样的信念，所以我才有今天的保定之行！其实满汉之分真的那么重要吗？我到不觉得！请先生教我。我可是这样想得，只要革除陋习，重复中华遗风，满汉一家，不也是很好吗？要是先生同意我的想法，请先生助我一臂之力，重现人间乐土！”    
    　　说完，我直视孙子潇，满眼的真诚，袒露我的心胸。    
    　　良久，孙子潇才露出笑脸，伸出右掌，要和我击掌为誓。    
    　　我激动了，干脆的伸出右手，和孙子潇三击掌，立誓为这中华百姓谋求幸福！    
    　　一行顺利，我们很快的到了家里的庄园，有了路上的誓言激励也不觉得累了，立刻开始招兵买马，正式的拉开了组建军队的序幕。    
    　　　　


正文  第十八章 把笨兵变聪明中（十八）

    等到了保定的庄园，先安顿好了住处，我不顾旅途的劳顿，立刻命令所有的得力助手到庄园的大厅开会。孙子潇，费老头，关海山，马克思，王大富则是忙前忙后的张罗茶水，当然也不能少了他，毕竟我们这些人谁也没有他对保定的情况熟悉。    
    　　等大家到齐了，我打量一番，孙、关、马三个都是正值盛年，精力充沛，这段路对他们来说根本不算什么。费老头虽然年纪大了，可是他是什么人那？论身体比前面的那三个还要好，当然也没有什么了。就是王大富年纪稍微大了一点，身体还算是可以，也没有什么大碍。    
    　　看了手下人的状态、表现，很满意。我微微一笑，交待一下以后一年的工作。    
    　　我道：“各位，想必我们为什么到保定来，大家都十分清楚了！本来没有必要再说一遍的，可是为了让大家齐心协力，我再强调一下！    
    　　这次我们到保定来，就是要编练一支天下无敌的新军！往后三年的时间，所有的一起都围绕这一目标进行！其它的都要为这个目标让路！”    
    　　听了我明确的指示，手下人纷纷议论，虽然大家都知道我来保定的目的，可是我的信心还是让他们诧异，天下无敌的新军？可是明明只有500人吗？小王爷（徒弟）有这样的本事？难以置信那。    
    　　我不理会他们怀疑的目光，郑重的分配任务：“马克思以后就负责器械，火炮、火枪的制造！你的任务还是很重的 ，除了这首要的任务，你还要建立一批应用机械的工厂，制造我们所需要的军需用品。你的化学专长可不能放弃，新的化学试验还要继续！还有，你要给我翻译欧洲的科学、军事、文化、法律方面的书籍，都要快，我急着要！按照欧洲的科学标准编写一套小学水平的数学教材，要通俗实用，易于推广！暂时就这么多了，往后要是还需要你作翻译，出使什么的再说！”    
    　　听了我的命令，马克思忍不住抗议：“公爵大人！这太过分了！我是一个平常人！可不是上帝！那能干得了这么多的事情！再说了，我就化学方面还算是精通！要是开工厂的话也勉强能干！可是其他的方面就太过分了，我会累垮的！”    
    　　早就知道你会这么说，我解释道:“马克思，你先别抗议啊!你到底有什么本事我还不知道，只所以让你兼这么多的职务，不是因为还有很多人没有到位吗？你只是暂时代理！等你推荐的那些数学家，科学家都来了，你想干我还不同意呢！”    
    　　看他还是有意见，我使出了绝招，说：“再说了，我这可是照顾你，也就是你吧，是我的包衣奴隶，又是从法国来，离家好几万里啊，怪可怜的，才给你安排这么多的美差，要知道每个职务可是有单独的薪水的，你兼任了这么多的职务，那是多少钱啊！”    
    　　结果，财迷的马克思立刻不说话了，一口答应了下来，还盘算着等会好好计算一下，究竟能有多少的现金收入。    
    　　安排好了马克思，我转过头来对关海平说：“关师傅，以后可能要麻烦你了，你是武林的大家，一代宗师，（呵呵，先来一定高帽）”    
    　　结果关海平连连谦让，虽然马屁很舒服，可是在一脸不屑的费老头面前，他还不敢那么放肆，心安理得的笑纳。    
    　　继续道：“所以我想请关师傅，编练一套实用的拳术，专门用于战阵上的博杀，其实根本不需要多复杂，奥妙，只是简单，实用，易于操练就可以了，我觉的你的摔跤术就不错，很适合在军中推广！不过就是杀伤性差了一点，要是再结合一下擒拿，摔打，更狠辣一些就好了！”其实我早就考虑好了，上面所说的摔跤、擒拿、摔打都是关海平所擅长的，而他的外家拳里就有很多狠辣，实用的招式，都是我和小关过招的时候见过的。最后我表示，根本不需要什么密技，只是最简单实用就好！    
    　　这就消除了他的心防，这几年我们家待他可是不薄，礼遇有嘉，我和他还有半个师傅的情义，所以他十分痛快的就答应了。    
    　　然后吩咐王大富：“大富，你是这保定地面上的能人，往后我用着你的地方还多着呢！一定要保重身体，别累着！你的任务，目前就是负责后勤，只要他们几个有什么需求就找你办理，你尽管去办，有什么困难的时候再来找我，我这个人你又不是不知道，用人从来都是十分放手的，你还是那个庄园的一把手，说了算！现在最要紧的就是招兵，买马！储草、存粮！”    
    　　结果，我最后一句让大家吃了一惊，好半天我才想明白过来，原来北方人喜欢听评书，而这个时候的评书，不管是《三国演绎》，还是《大明英烈》里，这一句招兵、买马都应用的十分普遍，不过大部分都是土匪开山立寨，或者是那位反贼要造反的时候说的，所以我一句话就让这几位吃惊了。    
    　　呵呵，我解释，昨天听评书听多了，我们是官兵啊！那里需要什么买马,存粮？缺少了，到直隶总督那里要就是了，以本小王爷的面子，看那个不长眼的敢怠慢。    
    　　其实我的意思是，我们现在最主要的任务是招兵，没有人算是什么军队啊！    
    　　我立刻就建立了一个招兵委员会，我自任会长，孙子潇、王大富协助。命令贴出告示，招收兵员。又让王大富推荐自己庄园里的优秀子弟，得力部下也加入进来，当然标准还是很严格的，这可是关系到我的小命，半点马虎不得。    
    　　招兵的告示起草问题当然是孙子潇的分内之事了。而王大富就负责分发告示，我的要求也不高了，贴遍保定的大街小巷也就满足了。    
    　　吩咐完毕，让众人立刻行动起来，拿出十二分的精神来办事，办好了有功劳，有银子，办的不好哼哼，可别怪我翻脸无情，连晚饭都没有他的份！    
    　　众人刚刚退下，一直沉默的费老头不干了！怒吼：“怎么没有你师傅的什么事！好小子，你是翅膀硬了想飞了不成？赶快给你师傅安排一个美差！”    
    　　虽然费老头一脸的怒气，张牙舞爪，可是这些人跟着我的时间都长了，根本没有把这当成一回事！因为，老头早就被他的宝贝徒弟整的服服帖帖的了，像刚才这样的发作只是老头从徒弟那里讨要好处的常用手段之一罢了！    
    　　我其实早就考虑过了，可是费老头的本事就是这几样，无外是拳术，跌打损伤，装神弄鬼，还真没有什么适合他去办！    
    　　不过对付他可就好办多了，我连忙作出一副孝顺的样子，在大家面前给足了老头面子，陪笑：“师傅，看您说得，忘了谁也不能忘了你啊！你是什么人那！那些不重要的，能让您老人家出马吗？徒弟还不知道你的武功高？可是你这么尊贵的怎么能作教习吗？（一句话，就绝了老头的总教习之梦！）所以我为您准备了一个重要的职位！又重要，又轻松，待遇好，还受人尊重，就是怕您老人家看不上眼，一直没有提，你要是有意愿，徒弟我高兴还来不及呢！”    
    　　顿时老头高兴了，山羊胡子都翘了起来，一叠声的问：“是什么？是什么？乖徒弟你快说！师傅看在你的份上，勉强也就答应了！要是让我掌管伙食就更好了！”    
    　　其实我早就和孙子潇商量好了，让老头兼管伙食也没有什么不好，反正每月的伙食费都是固定的，就让老头折腾去吧，说不定我那吃遍了天下美味的师傅还是一个好伙房头呢。不过要是光让他干这个可就太屈才了，所以我就让师傅担任我们这一只新军的‘军师’。‘军师’懂吗？我向老头解释：“就是评书里常说的那些在军中也穿着长袍，摇着羽毛扇子的家伙！代表人物就是诸葛亮，刘伯温了！这样师傅你总明白了吧？军师这个职业好啊，既不用冲锋陷阵，又不用听人调遣，干的全是耍嘴皮的活，偶尔的干干装神弄鬼，呼风唤雨的活，就让所有的人佩服的五体投地，纷纷跪倒向你欢呼！徒弟我想这个最适合师傅你来干了！”    
    　　结果，我越说，老头越是惊惶，还摇羽毛扇子？呼风唤雨？打死也不会啊!    
    　　取笑够了师傅，我正色道：“师傅，其实你也不用担心，我们以前干的不就是这样的活吗？精明如皇帝、宰相、将军都不知道！放心的去干！我们的名声现在可是响亮得很那！再说了，还有你的徒弟呢，要是有什么差错，就交给我来解决，保证又快又稳妥！”又是一顿劝说，许愿，为老头找好酒，才让师傅勉强的答应下来，最后还放下话来，要是演砸了他可是拔腿就跑！绝对不会帮我背黑锅的！这才勉强的去了，去筹备他的炊事班了。    
    　　而我就和留下的孙子潇商量具体的招兵事项。    
    　　孙子潇也是军中的老人了，经验丰富，根据我的要求，结合他的经验，很快就起草了一副招兵的告示，内容浅显易懂，全文如下：    
    　　招兵启事    
    　　招收护菜丁500人，要求体格强壮，家世清白，    
    　　年龄18岁-25岁    
    　　身体强壮，能平举百斤石锁为准。    
    　　户籍清楚，身家清白，无作奸犯科之行为。    
    　　如果确实有特殊的才能，也可放宽条件。    
    　　识字者优先！    
    　　粮饷待遇同京城八旗：    
    　　月饷银3.5两，粮食两石    
    　　合格者全家免除差徭。     
    　　后面是一行小字，解释什么是菜丁，就是护卫皇帝的菜园的兵丁，待遇优厚，不危险，活还轻，地位高，升迁快，出路好，反正就是表示这菜丁是一个好活！    
    　　最后的一条是孙子潇强烈要求加上去的。本来我以为他这是多此一举！这么好的待遇，一个兵丁的粮饷养活7、8口人都没有问题，那来应征的还不把我庄园的门给挤破了？还要玩这样的文字游戏？骗人？不错，这所谓的菜丁从兵部的公文上来说确实像孙子潇说的那么好，     
    　　可是这菜丁的头是谁啊？能让这些小子过这样腐败轻松的生活？就别说是刚开始的魔鬼训练了，     
    　　按照我的本意，他们以后还不知道要打多少仗呢！能 不能活都很难说，那有孙子潇说的那么好？    
    　　可是孙子潇微笑着劝诫道：“世子，你出身豪门，可不了解百姓是怎么想的，确实，这么高的粮饷要招人还不容易，可招来的都是无业游民，或者是地痞无赖，根本不堪大用，本来世子的意思也是招收那些身家清白的农家子弟，不过你不知道，农家子弟家境只要过的去，就没有人原意当兵！要不那里会有这么一句话呢‘好铁不打钉，好男不当兵’，所以世子要是不在布告上加上最后的一句，告诉大家根本不用害怕，没有危险，前途还好，怎么招到人那？这可是我的经验之谈！”    
    　　既然他这么坚持，我确实和他说的一样，真的不了解情况，所以也就同意了，看看效果再说。    
    　　招兵的具体事物虽然有孙子潇、王大富的协助，可是我还是不能够撒手不管，毕竟这支军队对我来说十分重要，可不能马虎大意，要确保招收的兵员强壮，勇猛，而且最重要的是：我可是打算在里面挑选一些聪明、优秀的当作军官来培养！所以为了这个目的，我亲自的主持面试工作，和孙子潇一起严格的审视那些来报名参军的人！    
    　　可惜都半个月了，来应征的人了了无几，要不就是像孙子潇说的，是无业游民，地痞流氓一类人来想混口饭吃，本小王爷正在火头上！都被打了板子，教训一番。灰溜溜的跑了。    
    　　要不是王大富在保定的根基深厚，人脉宽广，最主要的是他有一个大家族，动员了二百多王姓的子弟来从军，我这500人连一个零头都招收不到！    
    　　最后还是王大富熟悉情况，他解释道：“爷，你也不要太着急了！招不到人不是咱们的错，来之前忘了告诉您了，这保定地面上的八旗可是不少，少说也有1、2万人，保定还有直隶总督衙门和旗城（就是清朝政府公费给驻防各地的旗人建造的驻地，为了保持旗人的纯洁性，防止被汉人同化），那些爷们可不是什么好东西！欺压百姓的花样多着呢！所以一百多年下来，老百姓也学聪明了！官府的布告都是反着看！布告上越是说的天花乱坠，越是不能相信！您这招兵的告示可好，待遇好的不得了！招收汉人当兵，竟然给和八旗一样的粮饷，那能让人相信呢？所以，就找不到人了！”    
    　　啊！竟然是这样！不由的生气！都说是一颗老鼠屎坏了一锅汤，那一锅老鼠屎坏的就不是一锅汤那么简单了！甚至连饭菜都被熏丑了！这些混蛋八旗子弟，破坏了我的招兵大计，这可如何是好？！    
    　　王大富看我生气，连忙献计道：“爷，其实这也没有什么大不了的！就是招不到人也不要紧，咱们王府的庄园大啊！人有的是，只要您下令，我立刻就能挑他个千而八百的人，都是壮小伙子！还是咱们的自己人，不比从外边招人强？爷，你说呢？”    
    　　听了他的话，我微微一笑，这个我能不知道！睿王府在保定的庄园有好几万人，500个壮丁还不是小菜一碟！如果光是招收士兵也就可以了，可是我的计划是培养一些合适的军官，要是光从自己的人里面挑选就太狭窄了，也难以找到合适的人才。所以才要在保定全境招兵。这个王大富是不能理解的。不过看在他办事用心的份上，我答应了他的要求，让他多招收一些自家的子弟，以备优中选优！    
    　　然后对孙子潇说：“孙先生，看来还真让你说对了，老百姓都不喜欢当兵，不过我认为还是有别的原因，不过我们都不知道罢了，既然光坐在这里没有用，我们还是到处走走看看，说不定会柳暗花明的！”    
    　　孙子潇微微点头，同意我的看法，于是我二人决定在保定作一次短途旅行，看看保定的百姓究竟是怎么想的 。    
    　　　　


正文  第十八章 把笨兵变聪明下（十九）

    春风送爽，阳光明媚，离涞源县不远的双口镇上，来了两个客人，一个锦袍玉带的少年贵公子，高头大马，腰悬长剑，一看就是有钱人家的少爷。另一人青衫白袜，头戴方巾，看来是这位少爷的随从。    
    　　这双口镇正是南北交通的要道，官道从镇子里穿过，人来人往，十分的繁华热闹，这镇子上的人虽然也见过不少市面，可是这么气派的贵人还是引起了轰动。纷纷观望，窃窃私语，猜测二人的身份。    
    　　就连那些聚集在镇口看布告的人们也对这二人多看了几眼。不过这二位虽然挺气派，看起来还算和气，所以围观的人们只是一时的好奇，就继续嚷嚷起来。纷纷要求，刚才发表演讲的人继续！    
    　　“老夫子，你就别卖关子了，继续讲吧！”    
    　　“是啊，是啊，陈秀才，就数你认字多，也说说这菜丁究竟能不能当！”说话的是一个年轻的小伙子，热切的眼神，看来是心动了。    
    　　不用说这二位客人就是正在体察民情的本小王爷和孙子潇了，正好在镇口看到了王大富张贴的告示，所以停下来看看人们的反应。    
    　　陈秀才难得的张扬一回，当然是作足姿态，吊够了人们的胃口，才捋着他的胡子，之乎者也一番。    
    　　道：“这个吗，以陈某人，走南闯北，见识不凡，来看......!是绝对不可相信的！”    
    　　顿时围观的众人议论纷纷，像捅了蜂窝一样。    
    　　见众人不大相信，陈秀才连忙解释，道：“各位兄弟父老，这可不是陈某人空口说白话，是我们陈家的陈三爷，镇长说了，早就打听了，这什么菜丁可不是朝廷的意思，根本是附近的一个皇庄自己弄出来的！他们的主子是一个纨绔子弟，没事就瞎胡闹，各位父老，你想这样的告示能相信吗?"    
    　　“不对啊，就是纨绔子弟，也不能拿钱出来胡糟是把！人家布告上面写的可是清清楚楚，给不少银子呢！还免徭役！”    
    　　“笨蛋！告示上说什么你就相信啊？三爷可是说了，他们那里是找什么兵丁，根本就是找一些干活的，连长工都不如，也不给吃饱饭，还用鞭子赶着干活，累死了都不埋！用席筒子一圈就喂了野狗！这可是人家都看到的！你要是不相信，就去算了，也没人栏着你！你要是能拿回银子来，我往后见面就给你作揖！”    
    　　看来这个秀才还算是有点地位，顿时那些想去试试运气的都打了退堂鼓，纷纷议论，大多数人都不敢去了。    
    　　看了这一幕，联想这一路上，看到的大同小异的情况，我忽然灵机一动，轻轻对孙子潇说：“孙先生，刚才你也看到了，是不是很有趣，这到让我想起一个词来，‘妖言惑众’，不过，这些笨人可是把真理当成妖言了，而那些什么也不知道的反而得到了大家的信任。”    
    　　孙子潇这样的情况见多了，也不是很在意，他回答道：“公子不用担心，其实，这样的情况也不奇怪，我们早就料到了，不过这直隶一代百姓特别的谨慎了些，其实也好办，有两个办法可以轻易的让人们相信我们。”    
    　　我呵呵一笑，道：“确实，也没有什么大不了的，不过是用商鞅的‘千金移木’法来取信与人吧了，只要我们让大家看到确实的例子，看到他们的邻居、亲戚、兄弟确实得到了好处，还怕他们不巴巴的来投奔？”    
    　　孙子潇也笑了，道：“既然公子都考虑到了，我看也不用再走下去了，我们这就回庄园准备，让大家看到活生生的例子好了，除此之外，世子也说是妖言惑众了，我们不防真的来个妖言惑众，说不定这样，对我们更有好处呢！”    
    　　听的我眼前一亮，果然不是一家人，不进一家门呢，也是这么卑鄙。“你的意思，难道是.....?"    
    　　果然，孙子潇肯定的点头，笑的十分坦然，不过在我眼里看着就是无比的狡猾。他说：“我们不妨双管齐下，一方面派人到各处炫耀，一方面说已经找满人了，把来应征的人拒之门外，但也不完全的拒绝，而是不时的招收那么一两个，如此以来，必定有无数的人来投奔，到时候，公子就可以趁机提出更苛刻的条件了，谅那些心急的人也不敢不答应，这样，我们的以后练兵就会顺利多了！”    
    　　听了他的话，我呵呵直笑，真是深得我心那，说出了一些苛刻的条件：“孙先生，好人呢，这样以来，还不是什么都是我们说了算，那，这个，我就让他们都签订合同好了，全部按上手印！呵呵，条件也不要太苛刻了 ，不过是什么事情都要听我的！所有的钱都交给长官，无条件服从长官的命令，不管是在生活上，还是战斗中！为长官洗衣服，洗臭袜子，等等！”反正，和丫头的卖身契差不多了！一时没有想好的，也不着急，好好的合计合计，一定让这些小子吃不了兜着走！哼哼，谁让你们看不起我呢，这就叫敬酒不吃吃罚酒，还是你们哭着喊着自愿的。    
    　　果然不出孙子潇所料，等我们回到庄园，把除了王姓子弟以外所招收的五十几个士兵全部招来。由孙子潇发布了通知。孙子潇一副慈祥的神情，表示，因为以后的训练将是十分艰苦的，所以世子发了慈悲，让大家回家去，安顿一番，先给一个月的假期。饷银先发一年的！衣服，军装什么的都发全套，家远的还有马！此外小王爷还说了，为了感谢诸位家人对朝廷的忠心，他还备了不少的礼物，让大家回去孝敬父母、长辈。等会大家解散的时候就到后勤上领取！    
    　　记住了，一个亲戚只有一份，你有多少亲戚只能领多少份，不准多领！    
    　　本来还是一脸呆像的众人顿时呼啦一声都诈了营，也不过就是五十多人，可是你推我，我推你，都挤成一堆了，生怕别人抢在自己前面，领的东西比自己多！    
    　　最后，还要劳烦孙子潇提醒，再抢就都没有了，才恢复了秩序。    
    　　结果就是那些愚笨的提着大包小包的礼物，怀里揣着银子，骑着高头大马，穿着崭新的衣服，哼着小曲，乐呵呵的回家炫耀去了。    
    　　而有一些心思活泛的，故意磨蹭，鬼鬼祟祟的向孙子潇打听，    
    　　‘孙先生，呵呵，这个，那个，我听说，咱们王爷还要招人是吧！我是这么想得，我的弟弟，年轻啊，身体好，我们村里就数他最壮了，您看.......，能不能也让他当菜丁？”说完一脸的热切，还用丰富的肢体语言，表示会给孙子潇好处的。    
    　　孙子潇一副平静的表情，作足了架势，最后，丢下一句话，“恩，招的人差不多了，自己的兄弟要早来啊--！”    
    　　顿时，众人心领神会，兔子一样的跑了，当然还没有忘记拿那些大包小包的礼物。    
    　　等尘埃落定，我捧着笑疼了的肚子走出来，夸奖孙子潇，“子潇，好演技啊1尤其是最后那早来啊－－拖的长音！我敢说，用不了一个月，明天，他们就会带着一大帮子人来投军的！”    
    　　孙子潇也乐了，聪明人耍笨人就是好玩那，他笑道：“世子，这下兵员的问题解决了，不过，我可是认为，世子给他们亲戚族人带礼物有点太过了，这样的话，他们会带太多的人回来的，我们可用不了这么多的人”    
    　　“怕什么，”我回答：“顶多万把人，这样不好吗，我们可以优中选优，至于挑剩下的，孙先生也不用担心，我可是准备大干一场，那些铁匠铺，工厂会需要很多人的，我还怕人少呢！”    
    　　结果，我对清朝的了解还是不够深，这个时候的家族大啊！动不动一族人就在一起聚居，一家甚至有好几百人的。就是那人口少的，可是架不住亲戚多啊。见自己的，侄子（表弟，哥哥，外甥等等）混了一个好活，工作轻松，没有危险（呵呵，危险的在后面呢）待遇良好，又发银子，又发衣服，连亲戚都有礼物，都不干了，纷纷央求，要求变成菜丁！    
    　　那些心思活泛的第二天就带着一批人回到了庄园。而那些脑子不大好使的，虽然他不大明白，可是族人中有聪明的，经过一番商量，教训，终于明白过来了，所以气急败坏的带着更多的人连夜赶回来了，生怕叫别人抢了先！    
    　　既然地方上出了这么大的事情，那四邻八乡的人还能不知道？所以以前不相信的人也急了，农活也不干了，好几万人很快的聚集到我的山庄，强烈要求当菜丁！    
    　　而此时，攻守易势，本小王爷稳坐钓鱼台，我可不忙着招人了，除了已经招收的2百多人，不过还有2百多个名额，而外边哭着喊着要当兵的人可是有好几万人，好好挑挑，百里挑一啊！    
    　　这次终于让我满意了，身体不好的不要，不识字的不要，不会算术的不要，长的丑的更是不能要，长的比本小王爷帅的也不要！罗圈腿的不要，牙不白的不要！胆子小的不要，夜里麽牙的不要！    
    　　最后终于挑选了一队身体强壮，面貌端正，基本都认几个字的士兵（呵呵，要求也不能太高了，认识字在这个时代也就算是知识分子了）。由于兵员的素质实在是太好了，我忍不住多挑选了2百人，都超标了，不过不管了，反正我有钱，付的起！    
    　　第一次检阅，十分满意，虽然大都是农民，可是个个身体强壮，双目有神，为了给上司留下一个好印象，个个挺胸抬头，作出最精神的样子来!    
    　　既然兵丁都齐了，这可是我的班底，当然要给他们讲点什么。    
    　　这可难不到我！    
    　　咳嗽一声，用有神的目光扫视全场，给这些小子们一个厉害看看。    
    　　好不容易，这些散漫的人才算是安静下来！    
    　　我运用丹田之气，洪亮的声音传遍全场！    
    　　“小子们！知道我是谁吗？我--就是你们的上司，从今天起，你们就正式是我的人了，我管给你们发钱，带你们欺负人，我就是你们的衣食父母！”    
    　　“不要笑，别看我年轻，可是比你们的爹妈还厉害！你们嗲妈教训你们最多踢两脚，可是，我不一样，不要笑，你还笑！”    
    　　我生气了，这些没有组织，没有纪律的东西！    
    　　命令，“小关，带几个人，把这几个笑的拿下，一个人打二十军棍！”    
    　　“查，”按着昨天计划好的，小关带着几个庄丁，如狼似虎，把那几个傻笑的人，抓了出来，摁倒在操场上，手臂粗细的军棍毫不客气，噼里啪啦，一顿狂抽，直揍的他们哭爹喊妈，鬼哭狼嚎。    
    　　等打完了，全场肃静，看我的眼神都变了，充满了畏惧。    
    　　要的就是这样的效果。我一笑，作出一副温柔的表情，道:“大家都看到了，刚才就给你们上了身为军人的第一课！服从命令听指挥！记住了吗！长官的命令比天还大，只要下了命令必须立刻执行！哪怕是叫你们去死！”    
    　　听的下面的人一愣一愣的，小脸都绿了！    
    　　“当然，当兵是有很多好处的，你们的长官，我可不是一般人，我是亲王啊！不懂啊，就是王爷！只比皇帝小一点，你们的知县见了我是要磕头的！你们说我的官大不大，所以，只要你们乖乖的，听我的指挥，只要有功劳，我是不会亏待你们的，不管是吃香的，喝辣的，都包在王爷我身上！（呵呵，士兵们的见识不广，太深奥的也听不懂）”    
    　　“还有，都没有老婆吧！好好的跟着我干，我给你们娶老婆！”    
    　　“没有钱吧，好好的跟着我干，我让你们变有钱！”    
    　　“矣！？”我惊讶，这个小子的胆子不小啊！看前面的人被打的皮开肉绽，还敢提问？“好啊，小子，胆子不小，说，有什么要求！”    
    　　这小子，傻乎乎的，一笑，还来个自我介绍，“大爷！我叫王大牛！俺爹说了，让俺问问，要是跟着你干，一年能不能挣一头牛！要是能，就跟着你干，要是不能！俺拍屁股就走人！"    
    　　差点把我乐坏了，真淳朴啊！不过这样的也好，以后就安排他打冲锋，保管不会偷奸耍滑！    
    　　回答：“王大牛是吧！你就好好的干吧，我保管你一年挣十头，不过，可 得给我好好的干干！”    
    　　高兴了，王大牛，表忠心，“大爷，俺爹说了，往后让俺全听长官的！叫俺杀谁俺就杀谁！”呵呵，这样的人我喜欢。    
    　　其余的人看我这么好说话，纷纷提要求！    
    　　“大人，能不能给三十亩地啊？”    
    　　“大人，我家的房子不够住的！”    
    　　我一一许诺，不过前提是他们好好的训练，立功受奖！    
    　　好不容易安抚完毕。    
    　　我发布，第一条命令，道：“小子们，你们都是好小伙子，在本地都是出尖的人物，可是小王爷我不知道你们到底有多大本事啊！所以，这就要你们自己显摆显摆了！”顿时听的这些小子挺腰抬头。    
    　　“怎么办呢，这样好了，一共有700人，我需要70个班长，至于班长是干什么的，有什么好处。等会让孙先生告诉你们！我要说的就是，你们自己推选，我不管是什么办法，是打也好，是同乡推举也好，反正要让你管的十个人福气！选出的人，我先奖励一番，晚饭一人二斤猪肉，一斤高梁！”    
    　　结果就是，又是一阵嗡嗡声，连孙子潇解释班长的权利和好处都听不见了。    
    　　然后就是孙子潇解释完毕，拿出一大堆的卖身契让他们签，本来就没有多大戒心的众人，都惦记着怎么当班长，很多连看都没有看就签署了，当然有不少是因为不识字。    
    　　而我在一边偷笑，这些傻小子，从今天起算是落到我的魔爪里了，苦日子在后面呢，签了这份卖身契，想逃跑都逃不了！    
    　　　　


正文  第十八章 把笨兵变聪明完（二十）

    不管士兵们怎么推举自己的直接领导人，班长，我离开操场，照我的估计，没有一下午的功夫，根本完不成这么艰巨的任务。所以我就将监督选举的重要工作交给孙子潇全权主持了，另外我还关照，关海平和小关一起照看，顺便注意一下那些特别勇猛，特别能战斗的，好重点培养。毕竟只有在实战中才最能体现一个人的素质。    
    　　而我现在要作的就是，进行下一步十分重要的工作，呵呵，要慰劳慰劳我的士兵们。    
    　　而这个工作我早就交给护菜丁的军师大人，兼管伙房的费锦老神仙。    
    　　果然不出我所料，在费老头的英明指导下，庄园的厨房出动了数十人不停的工作，终于在晚饭前将一桌子丰盛的晚饭准备好了。    
    　　这可是一次重要的晚宴，所以，我最主要的一些助手都出席了这次晚宴。    
    　　目前在庄园最大的院子里欣赏那正在升起的新月的人有，马克思和王大富，费老头正得意的介绍今天晚上的菜肴。    
    　　他笑的嘴都合不拢了，各位别误会，不是今天的菜肴多么丰盛，老头从来没有吃过。而是他的宝贝徒弟一次有创意的奖励活动让老头来了兴趣，他急不可耐的等着看别人的笑话呢！    
    　　老头笑道：“好徒弟，这次的菜可是不错，有扒猪脸，卤猪舌，爆肚丝，溜肝尖，溜肥肠，红烧肘子，等等等等，就是这么说吧，反正是猪身上能作出的菜，你师傅吃过的都有！我还给它起了个名字呢！人家不是都说什么‘全羊宴’吗？今天咱们吃的这个就叫‘全猪宴’！”    
    　　我关心的可不是这个，问：“师傅，别光说全猪宴啊？昨天我让你准备的怎么样了？”    
    　　费老头来了精神，道：“这还不容易，不就是拉开档次，叫别人看着流口水吗！师傅准备的第二档的就是一大盆子红乎乎，油光光，扑鼻香，让人一看就流口水的红烧肉！一人二斤，保管撑死他们，除了红烧肉，还有猪骨头炖白菜，放上豆腐，粉条，也香的很！雪白的馒头管够，一人还有一斤高梁红！徒弟，你说怎么样？”    
    　　我点点头，不愧是师傅，这菜要是一摆上，保管馋人，何况我要对付的是一群农民出身的士兵，那他们还不得把舌头咬下去！（各位我可没有歧视农民兄弟的意思，我说的是在清朝的时候 ）    
    　　费老头继续介绍第三档次的菜:“这些就更好办了，我把剩下的白菜放上点油作了一锅白菜汤，水挺多的，足够喝了，馒头一个人俩，不够的就吃高梁！”    
    　　“至于你说的最可恨的那些人，师傅也不客气，不过也不能太狠了，也不能让人饿肚子，所以一人一碗高梁米得了，当然碗是小了点，估计他们半夜里非饿醒了不可！”    
    　　赞许老头的安排，不愧是我师傅啊！    
    　　不过王大富和马克思就不知道我们的用意了，听的一头雾水。    
    　　我对他们解释道：“大富，等会你就知道了，不过我先给你提个醒，等会要是看到你那些王姓子弟吃高梁米，你什么也不准说！等全都结束了，你就明白了！”    
    　　正说着，一阵嘈杂的声音，还不时伴随着咒骂的叫声。孙、关三人首先走进了院子。    
    　　我示意他们坐在最中间的桌子上，等三人坐定，询问，结果如何，    
    　　倒是关海平先开口了，道：“大人，卑职愚昧，不知道大人是怎么想的，不过你走了以后，士兵们的表现可不是太好，为了争夺班长的位置，甚至很多人都动上手了，互相打的鼻青脸肿的，还好，王总管的子弟还算是规矩，没有什么大的乱子，和和气气的推举了班长，要不然，你看这些班长就都是鼻青脸肿的了。”    
    　　果然不出我所料，这些王家子弟要吃高梁米了。    
    　　还是孙子潇理解我的用意，到没有什么意见，只是汇报，已经将众士兵按照以前规划好的，十人一班，百人一哨，分成七队，所有的士兵也都签署了卖身契，事情进展的比较顺利，除了几个人因为受伤过重昏过去了以外，其余的人表现的都还正常，起码吃饭都没有问题。    
    　　而小关虽然有意见，不过他哥哥在上，努了努嘴，还是咽了回去。可是我看他一脸的兴奋，准是当时的战况比较激烈，这小子看高兴了。    
    　　正容，对关海平说：“关师傅，我有言在先，今日不同往日，我这次可是训练军队，所以行的是军法，往后你一定要注意，你的职责是教习拳术而不是对我的训练方法提出疑问！”    
    　　顿了一顿，缓和了一下语气，说：“当然，你要是有什么看法，可以私下了和我说，不过在公开的场合，我希望大家做到，我说出的就是命令，每个人必须无条件的执行！我希望大家都牢牢的记住，而不是被打了军棍才能明白过来！”这就不是回答关海平的疑问了，而是对所有的人提出要求。    
    　　果然，大家还从来没有看我如此的认真，这一直嘻嘻哈哈的小王爷拉下脸来也是挺怕人的吗？都惊讶了，加上我刚刚执行了军法，都有一点畏惧，甚至连费老头都一脸的讶异，那意思难道师傅我也不能例外？    
    　　我给了他一个严厉的眼神，表示，费老头你更不能例外，制止了他发言。    
    　　只有孙子潇认为这是理所当然的，对兵法军队吃的这么透的一个人，在他看来我就是那天才名将了，现在才露出峥嵘的一面，已经很晚了！    
    　　发完了威风，我最后说：“至于大家的疑问，吃完饭再说，每个人都可以畅所欲言！现在我们要做的就是吃饭！”    
    　　命令庄丁上菜，    
    　　然后对小关下令，叫所有的人进来，选出的班长每人一个坐位，士兵们没有位置，站着看！不许喧哗，不许出声，违反的人每人二十军棍！    
    　　看来是军棍起了作用，这些小子们有纪律多了，当然还作不到鸦雀无声，可是已经尽量的在克制了，    
    　　人真是不少，已经是最大的院子了，差一点都装不下！黑压压的一片，人挤人，看着我们桌子上的好酒好菜，一阵吞口水的啧啧声。    
    　　可不是吗，大半天没吃东西，刚才还活动了一番，能不饿吗！    
    　　不过，我可不惯他们这坏毛病，一边慢斯条理的吃东西，一边给这些士兵介绍他们的长官。    
    　　本小王爷就不用说了，往后我就是这军队的老大，说了算！谁要是违抗命令就有苦头吃了。    
    　　孙子潇先生，是我的副手，一切具体的事物就由他来执行！往后你们见了他都要叫先生！他的话就是我的话，要不折不扣的执行！    
    　　这位是关海山师傅，你们的武术总教习！往后所有人的武艺都由他来传授！    
    　　王大富，你们有很多人都认识了，暂时管理后勤！凡是领取物品，发放饷银，宿舍的问题都找他来解决.    
    　　关海山，年纪和你们差不多大，我的卫队长，兼行刑官！只要谁违反了军纪，他负责打谁的屁股！    
    　　至于这位仙风道骨的道长，是我们的军师，别的本事也没有了，就是会呼风唤雨，还能让你们刀枪不如，也是小王爷我的师傅！你们要特别的尊重！往后就叫师爷好了！（呵呵，晕倒一大片！）    
    　　没有介绍马克思，害怕士兵们接受不了。    
    　　介绍完毕，在一群恶狼的注视下吃东西，并不是对每个人来说都是享受。所以很快几个人都放下了筷子，表示吃饱了。    
    　　我可没有这么脆弱，又吃了半个时辰，等他们的肚子都开始打大鼓了，才擦擦嘴，开恩让大家吃饭。    
    　　不过，这个大家指的是今天刚刚用拳头，或者是用嘴推荐的70位班长，不包括那600多饥肠辘辘的士兵！    
    　　结果，立刻这70只恶狼就扑到了红烧肉上，一口肉，一口酒，一口馒头，一口白菜，一顿狂吃，满院子都是吧唧声。而600多肚皮鼓就敲的更响了！那嫉恨的目光都能把我点燃了。    
    　　呵呵，要的就是这种效果。    
    　　我一笑，取笑道：“哼，小子们，羡慕了吧！忘了告诉你们了，本小王爷的军队和别人的不一样！这班长的待遇和士兵是不同的！这吃好的，先吃饭，只是其中的一项好处，其他的好处还有很多呢！而且，不光今天是这样，往后天天都是这样！只有班长们吃完了你们才能吃！”    
    　　顿时，要把我杀了的眼神更加严厉了。    
    　　刚刚说完，叮的一声，我知道安排好的时间到了！我给士兵们定的吃饭时间是十五分钟，要是在这段时间里吃不饱，那只能埋怨爹妈给自己生的嘴太小了。    
    　　所以我轻声的命令，停，别吃了，本来我是希望有人不听话，我好再次的执行军法，给大家加深一下记忆，不听从命令会怎么样的。    
    　　可是，这些班长们的素质很好，记性不错，虽然有快有慢，不过都在允许的范围里停了下来。    
    　　我给大家解释：“往后，吃饭的时间就是这么长，所以大家要赶快吃，如果在规定的时间里，吃不饱，不好意思，你就饿着吧！”    
    　　然后，再次发布命令，班长们起立，馒头和菜不许动，可以把没有喝完的酒带走! 然后对士兵们说，这次轮到脸上有伤的士兵们吃了，至于那些打了架可是没有伤的人，对不起，你们打的不够狠，所以就只能最后吃了！    
    　　顿时嗡嗡声音四起！不过这次就不用我出面镇压了，吃的高兴了的几个班长已经代替我怒吼了，“干什么，想造反那！那个敢呵哼哼，看老子不揍他！”    
    　　看他反应这么快，我立刻就记住了他，决定，让他当队长，管100人！    
    　　而此时，早就安奈不住的人群，已经哄的一声，开始争抢桌子上剩下的红烧肉!    
    　　这还了得，我立刻命令班长们执行军法，很快就被镇压下去了！    
    　　我故意作出脸色发青的样子！吓的这些小子们冷汗淋漓，生怕被打了军棍。    
    　　冷笑一声，“这次怪我没有说清楚，就不打军棍了，我要告诉你们，我的军队里不同的人待遇是不一样的！所以，就是班长们吃剩下的东西，你们也没资格吃！”顿时士兵们不是愤恨了，简直就要发飚了。    
    　　不过我立刻减压！“不过呢，话又说回来了，我的军队里还有一样好处，只要你有本事，不管什么人都可以当班长！甚至比班长更大的军官，队长！只要你能干，都可以当！不要说我没有给大家机会，现在是不行了，三个月后，我会再次给大家机会，到时候，就看你有没有这个本事了！当然，孬种除外！”    
    　　顿了一顿，突然怒吼，“告诉我，你们是不是孬种！”    
    　　众人生气了，都是年轻人，谁还没有一点血性！“不是”    
    　　“声音太小了！大声点！”    
    　　“不是！”好似一声巨雷，院子里都是嗡嗡的回声。    
    　　我很满意，这才像个样子，命令吃饭！当然，他们吃的就是白菜汤和馒头，高梁了，不过还是管够。    
    　　趁着他们狼吞虎咽的时候，我一脸鄙夷的看着剩下的众人！大部分倒是王大富推荐的子弟。其实我知道他们的素质并不差，也不是没有血性，不过因为大家都认识，还有一点亲戚关系，所以都抹不开面子，你好，我好，都好了，耍耍嘴皮子，和和气气的推荐就完了。    
    　　而他们推荐的人并不是说就不行，相信也应该是比较出色的。    
    　　可是我要的不是和气，所以就用恶毒的语言来羞辱他们，我说：“其实，我最看不起的人，不是那些被打败了的人！要知道，每个人的能力不一样！有的人天生体弱，让他将一个壮汉打翻，那不是难为人吗？”“可是”话锋一转，“那些根本没有胆子的，不长把的！和娘们一样的！还没有动手就软了的！才最让人看不起！”    
    　　用手一指，“就是你们这样的！软蛋！熊包！胆小鬼！你们还有脸活着？赶紧挖个坑把自己埋了算了！要不撒泡尿淹死得了！活着把你家人的脸都丢光了！........(骂人的话，500句！）”    
    　　最后，上百个大老爷们放声痛哭！呜呜，我不是软蛋，我不是胆小鬼！要是再选班长！你看我不把三叔打爬下！    
    　　对我把四爷爷打爬下！    
    　　好吗，我一听，原来他们选班长是按照辈分来的，谁的辈分高，谁就有优势。    
    　　不过，知道哭，知道羞愧，还有救。    
    　　最后，我放缓语气，表示，“虽然他们是胆小鬼，可是，也不能一棍子打死，我给他们一个改过的机会，只要是改正了就是好同志，要不然，连一小碗高粱米都没有的吃！”    
    　　打发完这些小子，我趁热打铁，乘着刚刚建立起来的威信，发布了一连串的命令：根本没有商量的余地，我也不想和大家商量，因为要是我说出来，就是最支持我的孙子潇估计也会吃惊的。所以就独裁一回。    
    　　少有的，一连好几个时辰脸上没有笑意，一脸平静的发布命令！    
    　　1、从今天起，所有的作息时间施行七天工作制，当然现在只在军队中施行。周一到周六，学习、训练，周日休息。而今天，马克思查一下公历，看看是星期几，明天告诉大家。（这个命令，马克思举双手赞成。到中国好几年了，什么都好，不过就是没有固定的休息时间不好）    
    　　2、从明天起，所有的班长集中进行训练和学习，早上是体能训练，由小关负责，具体的训练标准，孙先生一会就给你！不明白的问孙先生！白天训练，由我亲自负责，孙子潇协助，晚上，进行军法学习，也由我和孙子潇负责！至于武术教育，视具体的情况具体安排，原则上当作军官教育课程的放松。    
    　　3、其余的士兵主要由王大富负责，任务就是把他们养的白白胖胖的！还有文化学习不能放松！三个月的时间，必须给我学会写自己的名字，认识500个字，还要会算自己的军饷！至于纪律方面，由小关负责，只有一个标准，不准他们闹事，要是谁不听话，就打军棍。而关师傅在完成军官这边的教育后，也可以给士兵们传授一下拳术，留意一下特别出色的，可以推荐上来。    
    　　4、业余生活方面绝对不能放松！王大富负责，就是你上次提过的什么柳铁嘴！每个星期天，都让他来说评书！别的就不说了，就全本的《三国演绎》《大名英烈》就好了，也让这些笨小子长长见识。    
    　　5、器械方便，马克思要抓紧，首先就是火枪，手雷的问题，其次是最佳威力的火药配发的问题，要立刻行动起来，多多试验！不要什么都等着欧洲的机器，我们的工匠也是很能干的！要随时的向我汇报进度（窃笑，有什么不能解决的就问你万能的公爵大人吧）三个月的时间，一定要拿出成绩来。等会不要走！我给你一点资料。    
    　　6、后勤方面，王大富不要怕花钱，军装按照我设计好的作，其余的用品你看着办。绝对不允许短缺。至于军饷的问题，你负责领取，先不要发放，等什么时候可以发放了，我再告诉你！    
    　　暂时就这么多了，我的要求很简单，有功劳奖励，没有成绩责罚，各位都是有身份的人，我希望大家努力，要是让我打了军棍就不好了！    
    　　散会！    
    　　和孙子潇又推敲了一番细节问题，天色很晚了，临走前，孙子潇微微叹息道：“世子，今天你才有了一点样子！”    
    　　让我琢磨了很久，不知道是赞扬我呢，还是批评我呢？    
    　　都不管了，反正明天，我的‘黄埔军校’就要开张了，我也算是一个校长了，到底会怎么样呢？还真是有一点期待啊。    
    　　　　


正文  第十八章 训练（二十一）

    世界上所有的现代军队的第一项军事训练课是什么呢？相信大部分的人都能很快的回答出来。对了,就是队列训练。这可是所有的现代军队的特点。要知道队列训练的好处特别的多，可以培养一个人的军人气质，培养勇敢精神，团队精神，协作精神。一个合理的队列训练可以把一群散漫的农民变成一支有纪律的军队！我们伟大的人民解方军就是这样的。所以我特别的重视这第一次的训练。至于训练计划，几乎是我一手包办的，不用担心，我们当年虽然没有和北大、清华当年第一次被教育的时候整整军训一年。可当年那两个月零26天的军训可不是吃素的。不但队列、军姿顶呱呱，内务就更不用说了，咱叠的豆腐块可是得到了教官的赞扬。甚至五公里越野，那个变态的教官都让我们体验了不止一次，还说什么已经照顾我们了，要是真的新兵训练，那是要全副武装的。而我们只需要空手跑完就可以了。    
    　　不过话又说回来，严格要求也不是没有好处，正因为他的严格，所以我们那一届才能在最后的汇报演出中出了风头。用陪同校长检阅的上校团长的话说，“不错吗，都快赶上我们的老兵连了！当然，还是不能和新兵连的队列相比。不过已经出乎我的预料了！”可以想象我们教官当年是多么的变态。我要是拿出他那一手来，肯定把这些小子们整爬下!    
    　　由于是第一次训练，所以有点兴奋，起的比较早，而孙子潇比我还勤快，早早的就一身军装，在操场上恭候我了。本来我对军装的要求是十分高的，要知道一身漂亮的军装对军人来说有着特殊的意义。军服不仅是士兵生活的必需品，也是重要的战备物资，是构成军队战斗力的重要组成部分。军装是一种制式服装。从其质料、颜色和款式上，可以解读出政治、军事、经济、科技、审美等方面的内容。因此可以说，每一款军装，都是一个时代的缩影。    
    　　近代意义上的军装，大约是在1642年至1649年的英国内战期间出现的。1640年，资产阶级主导的国会废黜了国王查理一世。两年后，国王联合封建贵族，向国会宣战。当时，双方军队的主力均为配备了滑膛枪的步兵。因此，步兵若是穿着冷兵器时代的铠甲，既没法挡枪子儿，逃避骑兵追杀时又显得笨重，于是索性穿布衣。    
    　　战争后期，国会军统一了军装。其中，滑膛枪手们的整套军装包括带帽沿的软帽、红色上装、长裤、亚麻布长筒袜和褐色皮鞋，这种军装带有当时英国平民的日常服饰特征，这与国会军的民主化特征有某种必然的吻合。此外，从心理学上说，红色可以增加人的肾上腺素分泌，使人心跳加快、斗志旺盛。古代军服多用红色为主色调，17世纪中期的英国军装，也难免带有“转型期”的痕迹。    
    　　而现在这时代，正是拿破仑将要登上历史舞台，作出他那无比华丽的演出的时候。    
    　　根据我的记忆，法国也于1670年推行制式军装。到拿破仑称霸的时候，各军种都穿得非常华丽。其中，步兵的军装以法国国旗的红蓝白三色为基调色彩，上身为白翻领的蓝色燕尾服和白色背心，下身是带绑腿套的白色半长裤和带鞋钉的皮鞋。军帽为带绒球的平顶圆筒帽。    
    　　而此时欧洲最强大的法国重装骑兵，则身着蓝色上装，外罩钢制胸甲，胸甲表面嵌有黄铜板和铜钉，下身是白色半长裤和长筒马靴，头盔是带翎饰的古典式铜盔。法军骑兵的另一支---担任侦察和追击任务的轻骑兵，则是一身轻装，这也是为了行动方便。    
    　　不过虽然这个时代欧洲的军装绝对称的上争奇斗艳。可是人们都忽略军装的伪装作用，和对士兵的保护，有点流于其表。当然这是有原因的，因为主力武器，火枪的威力一般，还没有办法对远程的目标构成威胁。所以穿什么衣服都一样 ，不管是最显眼的大红色，还是伪装效果好的泥土色，草绿色。既然这样，当然是穿的精神一点好了，起码可以鼓舞士气。    
    　　不过，我可是知道，很快枪械将要迎来一场天翻地覆的革命！步枪的威力将很快强大到可以对500步以外的目标构成致命的威胁。所以英国人现在穿的传统的红色军服，将要成为一个个最显眼的靶子。    
    　　既然知道了结果，我可不想让这些辛辛苦苦训练出来的小子们早早的送了命。经过痛苦的抉择，在要漂亮，还是要安全的选择中，选择了安全，所以发到这些小子们手里的军服就是土黄色，也就是泥土的颜色了。    
    　　值得一提的是，不光是欧洲的军人爱漂亮，同样古代的中国人对穿着漂亮的军队也铁别的偏爱。要不然，怎么所有的书里描述强大的军队的话都是，盔甲鲜亮，要不就是鲜衣怒马呢。所以，当土不啦几的军装发到士兵们手里的时候，几乎每个人都噘起了嘴，还有人轻声的抱怨，‘还以为要发盔甲呢，闹了半天是一身老鼠皮!"    
    　　当作没听到，这不是打击我的审美观点吗！    
    　　要知道，我可是借鉴了历史，把他们从拿破仑时代，一下自带到了一战时期。    
    　　因为18、19两个世纪，是军装“争奇斗艳”的时代，很多国家的军装单纯注重式样，实战时却很不方便。当时，欧洲不少国家的陆军头戴熊皮圆筒帽,身穿色彩艳丽的燕尾服,脚蹬长靴。这种潮流，到19世纪中叶达到高潮。随着火器的发展，这些对实战没有任何益处的军装逐渐落伍了---士兵们穿着这样的“礼服”，在战场上没法迅速行动，还不易隐蔽自己，一不小心就送了命。    
    　　到了第一次世界大战期间，已经没有一个参战国的军队穿“礼服”了，多数交战国的陆军身穿有保护色的野战服。当时，同盟国以德国为首。德军的军装为镶红边的绿色制服，头上是传统的带盔钉的皮盔，1916年换成新式钢盔。    
    　　另一方---协约国以英国为首，包括法国、俄国和美国等国。英军当时已抛弃绿色，改穿卡其色军服(这种军服是英国驻印度部队1880年首穿的，“卡其”一词就出自印度乌尔都语，意为“泥土”)。卡其色军服隐蔽效果极好，适合野战，后来，很多国家纷纷用卡其布制作野战服。    
    　　而我给他们设计的军装就是卡其色，用的都是北方产的粗布，虽然简陋，可是坚固耐用。样式上，上衣类似中山装，配卡其色的长裤，白色绑腿，头戴软舌帽。最重要的是，我可算是一偿夙愿，为军队配上了皮鞋！    
    　　绝对是皮鞋，在这一点上，甚至领先于后来几百年的中国军队。可惜美中不足的是，此时的中国竟然没有成熟的制革工艺，也就是说士兵们的皮鞋并不能达到现代的标准，是十足的大头皮鞋，翻毛的！表面粗糙的很，简直没有经过任何处理。不过也不是没有好处，省了鞋油了。好在这皮鞋的质量绝对没有问题，完全是整张牛皮制造，牛皮的厚度绝对是原装的。没有经过切薄处理，呵呵，人们就是想把一张牛皮切成两张薄的，也没有这个技术啊。    
    　　至于更先进的三色迷彩服，考虑到士兵的接受能力，再加上受制于生产条件，不能装备。而且土色的军装已经够先进了。    
    　　比我预计的还要早一点，小关带着一群人，喊着号子，嗨吆嗨吆的跑了进来，长长的一大队，班长们还没有团队的概念，所以拉的长长的，有快有慢，不成样子。不过也不能强求了，看他们跑了整整十华里的土路，还能这么有精神，我比较满意，不愧是百里挑一的农家子弟，起码这身板都够健壮。    
    　　我对小关还是十分信任的，以他的性子，偷奸耍滑的事情还干不出来。再说了这么近的一点路对自幼习武的他来说算不了什么。    
    　　趁着众班长集合的机会，我询问小关，训练计划拿到手了吗？能明白吗？    
    　　小关一脸的不在乎，回答：“不就是，卯时一刻起床（5点30分）卯时三刻跑步吗？一共跑十里，刚开始，两个什么来着，你说的那个什么星期！空手跑！后来两个星期，背着被子、水碗跑！等发了火枪，铅子，还得背着这些东西跑！简单的很，放心好了，都交给我干好了，我也学会了，其实很简单。谁要是不听话，我就拿棍子打！”    
    　　我算是明白了，小关这样的人绝对适合在军队里干。    
    　　接下来的训练简单的很，就是队列训练，我要所有的人都有一个军人的样子！    
    　　什么是军人的样子!我给他们解释，简单的很，就是挺胸、抬头，收腹，收屁股，两手紧贴大腿，双腿并拢，两脚成八字分开，脚后跟并拢。    
    　　对，就是这么简单，这样你们就是一个神气的军人了！    
    　　不过_--！我拉长语音，这样还不够！保持半个时辰！    
    　　我偷着笑！这些小子们的苦头来了。    
    　　我手持木棍，否决了他们的一切要求，不管是擦汗，还是挖鼻孔，甚至是上厕所！对于那些敢于摇晃的，手指乱动的，打哈欠的我都及时的用木棍纠正，所以操场上就是一片木棍的挥舞声，和哎哟，哎呀叫疼的声音。    
    　　好不容易，半个时辰到了，终于可以擦擦汗了，可是可恶的教官又给大家找了新的科目，那就是走路！    
    　　“走路，谁不会！还训练什么？”虽然摄于我的淫威，没有人敢于提出意见。不过我还是从众人的眼里看到了怀疑。所以我加大了训练量，要让他们知道，走路也不是那么容易的。    
    　　接下来，在我的授意下，一队10个人的新兵被我操练了一番。当然，这十个新兵的脚步绝对是走不到一块的；跑步就更别提有多糟了，噼里啪啦的脚步声杂乱无章，像是一群逃兵在奔跑。在人堆里可能看不出什么，可是单独挑出这十个人来，那就看出毛病来了，所以这些小子们都有点发楞。    
    　　趁热打铁，训示道：“别看你们个个五大三粗的，长的也不丑，也不是傻子，不过你们以前就是不会走路。现在，要想在我的手下作一个合格士兵，吃粮当差，就得从学走路开始……，只要你们不偷懒，我保证不出三个月，绝对变成另一个样子，威武、神气，甚至你们都不认识自己了！”    
    　　然后，我吩咐人找来一根长竹竿，让两个士兵抬着横在队列前面，叫一队十个人先练习摆臂。随着我“一二一”的口令，士兵们的双臂机械地摆动着，竹竿则是整齐的临界点，半握拳的双手，前摆既不能触碰到竹竿，又不能距竹竿有较大的间隙。稍不留意，手腕就会碰到竹竿上，怪疼的。不合格的人，我则逐个地矫正摆臂的姿势。半天下来，所有人的手都酸酸的……    
    　　摆臂“定型”后，我又让单个士兵训练走路、跑步。谁走路、跑步的姿势、速度不符合要领、要求，就让他反复地练，直到达标；而对走路有些八字形的新兵，则给他画出一条直线，让他双脚沿着直线脚尖向前反复练习行走，晚上再叫他将双脚并排捆绑睡觉，直到八字脚一点点的矫正。    
    　　初步训练以后，我挑出7个接受比较快，领悟能力强的带队训练，负责领导这些人进行训练。    
    　　而在中间休息的时间，我还单独的给带队人介绍训练士兵的诀窍，例如训练齐步走，正步走的时候绑沙袋了！站军姿的时候给士兵们绑上木板，让他的腰挺直了。还有一些比较损的招数，例如在衣服上别上针了，要是谁的姿势不合格，呵呵，就是一小下！    
    　　一个月后，队列行进，无论齐步走、跑步走，还是正步走，“嚓、嚓、嚓”，“笃、笃、笃”，“啪、啪、啪”的脚步声悦耳动听；摆臂高低一致，前后齐整，自然有力；行进中的队列排列整齐、步调一致。    
    　　当然，晚上也不能让这帮小子们闲着，天天吃红烧肉，雪白的馒头，要是不把他们给累傻了，会搞出什么麻烦事情的！比如，把附近村子里姑娘的肚子搞大了。    
    　　晚上的功课，基本上都是文化科目，相对来说，选出的班长们的素质还是比较高的，不识字的就是王大牛他哥几个，其余的人起码写自己的名字，读读三字经什么的是没有问题，我也不准备把他们教育成什么文学大家，基本的要求就是能够把话说明白就行！    
    　　而他们要学习的最主要的是算术！确实，虽然我不主张什么都是西方的好，可是人家的优秀文明还是要学习的，所以，这些小子们就有苦头吃了！一个个苦着脸学习蝌蚪文（没见识，在他们的眼里，阿拉伯数字也就和蝌蚪文差不多了！太难了！)最过分的是，教书的先生是一个连中国话都说的不大利索的黄毛鬼子。没办法了，虽然我的本意是等着老张招揽的那些数学家，可是钦天监的办事效率太差了，所以只有让马克思先顶着了。    
    　　而那些比较常规的理论教育，例如，认识地图，行军、宿营，警卫常识，基础战术、班组长职责介绍，着装与军装识别，兵器存放常识，军人礼节、队列训练，军法等等都是孙子潇来教，按照我俩制定的训练守则。    
    　　在初步的队列训练有了成效后，陆续的开始了其他的训练科目。    
    　　训练的主要科目有：队列、射击、徒手搏斗、刺杀训练、投弹、全副武装5公里越野、军事理论等    
    　　至于军校的灵魂，本小王爷所作的工作是：所有别人干不了的工作，以及一些能够增长士兵智力的开创性工作！    
    　　至于这些工作具体是什么，请通过一下的几个例子来体会。    
    　　例子1：    
    　　某日，黄埔军校军官训练班，灯火通明，70个参加训练的班长，表情严肃认真，笔直的坐在教室里，迎接他们校长的到来。    
    　　随着一声‘起立’，刷的一声，只有一个声音，所有的军人举起右手，庄重的行军礼，表示对他们校长的敬意！绝对的发自内心！    
    　　因为，此时站在讲台上的年轻人，不但是他们的衣食父母，顶头上司，最严厉的老师，而且，他掌管着文化课的考试权利，要是他说你不及格，不但几个月的功夫白费了，还会受到惩罚的，轻则关禁闭，打军棍，严重的就会被赶出军官训练班！反正也不缺人，外边可是有600多人想挤进来呢。    
    　　我站在讲台上微微一笑，顿时台下的所有的人都毛骨悚然，太可怕了，只要校长大人露出这个微笑，就表示，不知道什么样的灾难就要降临了！上次好像就是因为他听说有人不会游泳是吧！结果全体的人都被赶到了河里学游泳，不会的人身上系上绳子，只有在快被淹死的时候，才会被拉上来喘口气，然后，又被扔到了河里！你还别说，真的很有效，所有的人都以最快的速度学会了游泳！    
    　　事后，据校长解释说，这个有效的方法是从一个叫日本的东西那里学到的！结果很多人恨上了日本这两个字，只要是见到或者是听到这两个字都会发飚，有破坏一切的冲动。    
    　　而这次，校长大人的微笑比上次还下流，不知道会有什么灾难！    
    　　“不用紧张,"看我的得意弟子们的表情，宽慰他们，说：“这次，我不是给你们出什么难题，而是听教你们的老夫子说最近你们都挺用功的，进步很大，不但会写自己的名字了，每个人还能认识1000多个字，还听说你们就连简单的文章都会写了！是不是？”    
    　　“是！”整齐的回答，大家都学乖了，上次也是文化课，问大家学的怎么样，结果有人谦虚了一下，说学的不好，校长大人就相信了，说什么，既然学的不好，说明不努力，一定要严加管教，把学习量统统增加了三倍！自从那次以后，每个人都学会了，一定不能谦虚！要大胆的说‘我能行’！哪怕办不到呢，只要努力过了就是好士兵。校长的教诲大家是牢牢的记在心里。所以就异口同声了。    
    　　“那好，既然大家这么有信心，就来一次考试好了，只要通过的人以后的文化科就不用学了，我放他的假，想干什么就干什么！”    
    　　“不用我说，大家也知道，我们是军队了，可不是考什么秀才，所以识字的目的很简单，就是要把事情说清楚！往后你们都升官了，带领上万的军队出征，需要告诉我发生了什么事情，怎么办，这就要用到文字了，也就是你们学习写文章的根本目的！都听好了，我教你们一个乖，只要你们能写明白五个‘什么’就算是合格了。”    
    　　“至于这五个‘什么’就是：‘什么’时间、‘什么’地点、‘什么’人，发生了‘什么’事情，你用‘什么’办法处理！    
    　　都听清楚了，要求很简单，要简单、明了，让我能看明白就算是及格了！这样好了，就写一下你们昨天干了一件什么事，要能让我看明白！”    
    　　结果，听的一头雾水的小子们愁眉苦脸，咬着铅笔，就是不知道怎么下手。    
    　　最让大家吃惊的是，一向以来，文化科最烂的王大牛反而是第一个交了卷子。连我都有一点诧异，加上向来喜欢他的淳朴，不由的提醒，“王大牛，不会写也别急着交啊！好好想想，说不定等会就想出来了！”    
    　　回答：“大人，俺写完了！”    
    　　惊讶，“这么快？”    
    　　“嘿嘿，自从大人你让俺们用这硬的铅笔后，俺再也不用和那些软呼呼的毛笔打交道了，写的可快了！”    
    　　笨，我问的不是这个！不过，等看完王大牛的作品后，还是认为他及格了。    
    　　等了很大的工夫，剩下的人脑子就是不开窍，我生气了，还不如王大牛呢！    
    　　给他们提示一下，我说：“哼，亏你们还夸口说能写，把牛皮吹破了吧，这么简单的都写不出来！还不如王大牛呢！都别发愁了，我给你们念念，也好明白明白！”    
    　　王大牛的作品如下：“左天，我，河边，看，小凤洗澡，下次叫校长一块去，好看。”    
    　　顿时，先是鸦雀无声，然后是一阵阵的狂笑，和一阵阵的淫笑！    
    　　好不容易笑够了。我点评了一下王大牛的作品。    
    　　“大牛写的不错，时间，地点，人物，发生了什么，怎么办，这五个要点都包括了，也很简洁明了，让人一看就懂。本来应该是优秀的，不过，有几个小的错误，把‘昨’写成‘左’了，‘在河边’省略了一个在，就太简洁了吗！最严重的是，他说叫我下次一起去看，还说好看，就不对了！”    
    　　众人面面相觑，孙子潇的军法讲的可是明白，这是要打军棍的。    
    　　看他们紧张的，我一笑，道：“应该说，叫所有的人一起去看，有好东西大家一块分享吗！不过要瞒着执掌军法的孙先生！”    
    　　“哈哈，哈哈！”这次才真是发自内心的笑声。    
    　　结果就是，除了特别淳朴，运气特好的王大牛顺利过关，以后都不用上文化课以外，所有的人要继续受老夫子之乎者也的煎熬。    
    　　其实，我也看出来了，王大牛再学也是浪费时间，这样已经很不错了，起码，聪明的本小王爷能看懂他写的到底是什么了。    
    　　后来，孙子潇知道后，意味深长的对我一笑。我知道他是理解的，毕竟，严苛的军法，紧张的学习，会造成军官们和统帅疏远的，这次我是找机会让大家亲近一下罢了，至于教他们写报告，那不过是顺便，不过，效果还真的不错。    
    　　后来，他们真的拉校长我，去看临村的小凤洗澡了，草丛里黑压压的一堆脑袋！还被蚊子咬了几个大包，不过也值了，一大堆的姑娘在河里脱的光光的洗澡！用王大牛的话说就是‘好看’！    
    　　后来，被人发现，放狗追咬，丢掉鞋子二十几只。    
    　　对了，忘说了，那天，天上没有月亮，十步以外就什么也看不清楚了。    
    　　示例2：原来不管多么强壮的人都会恐惧的！要知道我制定的训练是参照中外最优秀军队的经验制定的，其中基础训练部分就是参照的解放军。当然强大的美国陆军也不能不学习一下。美军还是有很多长处的，所以借鉴了它新兵训练的不少东西。    
    　　据我所知，美国陆军的新兵训练分为两大部分：前半部分叫“基本斗训练”，时间为9周，在这段时间里，要把从社会上招募的“平民志愿者”变成“经过基本训练的士兵”。其训练主要内容包括：军人职责，兵器知识，步枪射击，手榴弹投掷，通过障碍，化学、生物与放射性战剂防护常识，医务、救护常识，通信系统介绍，地图判读，行军、宿营，警卫常识，基础战术、假设敌介绍，班组长职责介绍，着装与军装识别，兵器存放常识，军人礼节、队列训练，军法、日内瓦战俘公约等内容。后半部分叫“高级步兵训练”，即担任不同岗位工作的士兵再进行一定时间的专业训练，用美国人的话说，是要把“经过基本训练的士兵”训练兵“军中学徒”。根根据部队设置的专业，分别进行步兵、坦克兵、炮兵、无线电报务员、驾驶员、设备维修人员、文书、打字员和炊事员等专业训练。训练时间，根据专业难易情况而定，分别为4-50周不等。    
    　　我很欣赏美军的专业训练，要知道这可是中国军队的弱点。虽然我现在建立的军队的技术性兵种并不多，而且分的也没有这么专业，可是无论是炮兵，还是工兵都需要一定的专业技能，就是步兵，我的要求也比较高，毕竟多学一点东西没有坏处。说不定还能从里面出几个优秀的将领呢，退一步来讲，就是没有特别优秀的人才，也可以作为种子教官，一个有着良好习惯的教官是可以发掘不少优秀人才的，我还要把这军校长期办下去呢。    
    　　很快我发现了一个问题，虽然军队现在训练的十分精良，有了一支现代军队的雏形了，可是，我的军队的最大弱点就是，全部的人，所有的人，都没有经过实战！别说是杀人了，他们很多人连鸡都没有杀过，我真的害怕他们到了战场上晕血！    
    　　所以，就增加了一个新的科目，‘对移动目标的自由射击训练！’    
    　　其实也好理解，就是我选定一个开阔地带，持枪的士兵待命，然后放出一只鸡，后面是一只凶猛的狗在追赶，对士兵们的要求就是击中快速移动的鸡，但是不能伤到狗。全体人员到场观摩，每个士兵必须射击一次。    
    　　确实达到了给士兵练胆的目的，看多了鲜血飞溅的镜头，在付出了数百只鸡伤亡，和同样多的狗牺牲后（这些笨蛋，枪法太烂了），起码所有的士兵见到血不会晕倒了。    
    　　而我额外的收获就是，竟然有几个天生的神抢手！简直就是百发百中。大家还记得上次陪我打猎的猎户－王二狗吗？原来他看福利好，饷银多，也从军了，还充分发挥了自己的特长，练了一手好枪法，用他的话说就是，火枪和弓箭也没有什么区别，都讲究一个眼明手快，所以他特别出色也就不奇怪了。    
    　　这样的人才怎么能够浪费？所以就把王二狗等几个枪法特别好的变成了我的亲兵，直接归小关指挥。    
    　　治疗了生理上的恐惧，又发现心理上的恐惧，现在的民间可是信徒众多，各路的神仙都享受无比丰盛的香火。甚至有很多本来是妖魔鬼怪的都很吃香。我的士兵们大都出身乡间，哪能不受影响？所以就有这样的情景，只要是夜间训练，必定有很多的人装病不出，只有被军棍打着赶着，才勉强的随大队出发，不过很多人就是憋尿也不敢到到僻静的地方解决，害怕有什么妖魔趁机把他抓了去。    
    　　这可不大好，我还希望军队有不错的夜战能力呢。所以就想出了一个破除恐惧的方法，也不是什么新创了，不过看过几个香港鬼片，借鉴一下好了，来个以毒攻毒！看我不吓唬这些胆小鬼。    
    　　经过过了一段时间的磨合，我已经通过中下级军官完全的掌握了部队的情况。很快，那害怕黑夜的人的名单就摆在了我的桌案上。告诉了小关一些恐怖的鬼故事，让他自己挑选，从中选出他认为最恐怖的来，演习一番，吓唬那些胆小鬼。    
    　　没有想到的是，被为老不尊的费老头知道了，现在他老人家可是被闷的可以，除了伙房，他什么的都插不上手，本来想拿治疗跌打损伤的本事出来炫耀一番的。可是我考虑到有必要配备专职的军医，所以就没有他什么事了，当然对于配备的军医是不满意的，这几个家伙也就是治疗跌打损伤还行，至于军队最需要的外科手术方面，也就是能治个箭伤什么的。这个还待是那弓箭不能命中太要害的地方，他们们也就是能处理一下射在大腿和屁股上的箭。不过也不能强求了，要知道这个时候欧洲的医疗水平还赶不上中国呢！除了一些特定的方面，例如、解剖，外科手术。    
    　　因为闷的发慌，所以费老头对我的治疗恐惧计划表现出了极大的兴趣。在他的强烈要求兼武力镇压下，抢夺了小关的执行权。改为由他老人家全权负责，小关在旁边协助。    
    　　第一次的行动顺利极了。在一个没有星光的夜晚，阴风阵阵，渗入骨髓，漆黑的天空仿佛怪兽一样要吞噬所有敢于出门的人。这样的伸手不见五指的夜晚是没有人喜欢出门的，何况是到很远的地方--乱葬岗去！这乱葬岗是涞源的行刑场，那些罪大恶极的罪犯几千年来都在这里处决，当然免不了有冤枉的。再加上那些客死异乡的可怜人，没人收尸，也大都被埋葬在这个地方。所以显得分外阴森。就是白天都很少有人敢去。自然成了狐狸、黄鼠狼等小东西的乐园。渐渐的就有人被它们所惊吓，这乱葬岗也就有了闹鬼的名声。    
    　　要的就是这个效果。所以这些胆小鬼们，就接到了命令，几个人一组，务必在天亮前，从乱葬岗拿到军官们埋藏的东西！要是完不成任务，呵呵，什么都不用说了，打军棍，关禁闭都是轻的，会没有饭吃的！    
    　　众人被军官们强行赶出了营房，无可奈何之下，在对军棍、饿肚子的恐惧中，大部分人还是到了乱葬岗。既然人都来了，也顾不得恐惧了，纷纷吆喝着壮胆，飞快的挖掘，要找到军官们埋藏的东西。    
    　　后来，还在挖的人发现不对了，怎么吆喝的声音越来越小了？吆喝的人越来越少了？难道？真的有什么不干净的东西?正在狐疑。    
    　　忽然一阵难定的嘎嘎声，背后有人在问：“呵呵，找什么好东西呢！乒乒乓乓的都把我吵醒了！”    
    　　顿时剩下的人的汗毛都立起来了！    
    　　可是这位不管大家的感受，还在那里喋喋不休，“别挖的这么快啊!太大声了，你们找什么呢？不用忙，先陪我说会话，等会我帮你们找！这个地方我可熟了！待了好几百年啊！”    
    　　众人只觉得舌头发麻，喉咙发干，更有人的上下槽牙都在打架，格格格格，怎么也停不下来。好几百年的老鬼啊！    
    　　“对了，怎么都不说话啊，要是这样也没有啥，帮个忙得了，你们看那，我的舌头，嘴里怎么都盛不下，谁帮帮忙，把它给塞回到我的嘴里去？......."    
    　　众人的腿都硬了，像中了魔一样机械的转身，只见，一个黑乎乎的人影，也看不清楚长的什么样子，可一条一尺多长，鲜红鲜红的舌头十分的显眼，还不停的滴着什么东西。一阵令人心悸的沉静，终于有人觉醒了，怪叫：“吊死鬼啊！”声音凄厉，在寂静的深夜分外的瘆人。然后所有的人都觉醒了，一起怪叫，拔腿就跑，跑的太快了，绝对超过了他们平常的最好成绩。    
    　　边跑，众人又听到一个鬼的声音，这次是一个粗嗓门的，边喊边追。     
    　　“别跑啊！把我的东西放下啊--！我的头没了，把我的头还给我！把我的头还给我！”    
    　　众人跑的更快了，而且没有一个人掉队，绝对发挥了身体的最大潜力。    
    　　被惊吓还不是最坏的，这些胆小鬼们回到营房后，军官们可不管他们是不是真的遇到了鬼怪，军官们知道的就是，所有的人都没有完成任务。处罚早就讲明白了，所有的人都吃了军棍。而他们想吃的东西－午饭和晚饭可一样也没有得到。而且，什么地方跌到了，还得在什么地方爬起来。任务必须完成，还是到乱葬岗找东西。不过看在有不少人受了惊吓的份上。一个星期后执行。    
    　　更让他们受打击的是，很快军营里流传了小道消息，哪有什么鬼啊！根本是人装扮的，那个‘吊死鬼’是费老仙师的杰作。而那个无头鬼是卫队长－关海山。为了就是吓唬这些胆子小的。    
    　　年轻的小伙子们只是有心里障碍，可这不表示他们没有血性，被人捉弄了也不反击。这段时间里受到的教育已经让每个士兵都具备了攻击性！    
    　　所以 ，一个星期以后，这是一个月朗星稀的夜晚，同样的人，同样的任务，却是不同的结果，因为愤怒而忘记了恐怖的众人把准备再次捉弄他们的人用木棒教训一番，大获全胜。当然以师傅和小关的身手，根本没吃什么亏，不过是这些小子从心理上认为识破了阴谋而洋洋得意吧了。    
    　　个个乘兴而归.嘻嘻哈哈。    
    　　在回去的必经之路上，还是感到了一点不对劲，这次真的是阴风阵阵了，而且气温也变冷了。（呵呵，为了制造这样的效果，我可是使用了不少窖藏的冰块，至于阴风阵阵，提前发明了手动的风扇，当然是阴风阵阵了）。    
    　　柳树下，一个白衣白裙的女子，乌黑的头发垂到腰间，遮住了脸面，只是用梳子不停的梳头。    
    　　一边梳头，一边叹息，声音轻轻的，却十分清楚（为了这效果，可是用上了师傅秘传的运气法）“埃，半夜里胡闹，把我的家都打乱了，小女子只有到这里来散散心了，你们可算是闹完了，那我就要回家了！”    
    　　边说边起来，要向乱葬岗方向去。    
    　　不知道怎么的，众人感到心里一阵阵的发毛。    
    　　那白衣女子牢骚还挺多，道：“这些人也真是的，活的好好的干点什么不好，偏偏喜欢装鬼，不伦不类的，弄个舌头挂在嘴上，太假了！还有那个没头的，叫的真难听，让人受不了，这下好了，终于清净了，要是他们敢再闹，我就真的生气了，吃了他！”    
    　　终于，有人受不了了，仿佛这离着还有几十丈远的女子无比的危险，颤声道：“别，别过来，姑娘，我们错了，再也不敢了，你放过我们好吗？”    
    　　众人齐齐点头，同意他的看法。    
    　　“疵--！”那女子一笑：“怕什么，我又不要你们什么东西，看你们这么乖，还准备送你们一点什么呢！”    
    　　说完，一撩盖在脸上的头发，露出一张狰狞的鬼脸来！’妈呀‘这还是人脸吗。可是还没有等众人有反应。这女鬼又在自己的胸膛上一掏，一颗红红的心，就被掏了出来，扔到了众人的面前！血淋淋的，最恐怖的是，它还在不停的跳动，真的是跳动！    
    　　众人都被吓傻了！    
    　　那女鬼还不放过大家，继续叹息道：“这个心不好，才用了三天，就不新鲜了，你们喜欢，就拿去好了，可是拿了我的东西也不能什么都不留下了吧，就用你们的心来换好了，我最喜欢年轻男人的心了！跳的特别有劲！”    
    　　“妈呀”这次真的大逃亡，众人只恨，为什么爹妈生自己的时候只给了两条腿！    
    　　终于一切都安静下来，扮演女鬼的本小王爷，解下狰狞的鬼面具，将那个涂了兔子血的假心脏打开，提着里面那小东西夸奖，“小蛤蟆啊，小蛤蟆，不愧是从一大堆蛤蟆里挑出来的，没让我失望，刚才跳的还真高！”    
    　　就这样，第二天，当我和费老头、小关联袂出现在被吓的魂飞魄散，纷纷生病的士兵们面前，表演一番后。我所有的士兵、军官再也没有了黑夜恐惧症，妖魔恐惧症！    
    　　用他们的话说；“妖魔鬼怪算什么！我们的老大比他们厉害多了，也坏多了！”    
    　　就这样，经过我和众位得力助手的努力，一只精锐的，和现在清朝所有的军队都不同的军队成军了，虽然有缺陷，可是我有信心这将是一只战无不胜的力量。    
    　　注释：十八章就算是完了，第十九章，将要以别人的目光来审视山庄发生的这一切，和以前的十八章都不大一样。    
    　　是一段一段的，有点像外传，但不是外传，既能单独看，又符合全篇的进展。一切练兵的疑问都在下一章解答。展现一副山庄的全景式画卷。几乎所有和本小王爷有关的人都要一一登场。山庄练兵是十分重要的一幕，奠定了以后发展的基础，从这个时候起，除了几个个别的人，小王爷在科技、教育、军事、商业方面的主要助手已经全部到位了。下面，已经成年的小王爷将要面临一段感情纠葛，太过分了，我都妒忌这小子的好运！怎么有人情愿到追他！呵呵......。    
    　　　　


正文  第十九章 奔牛将军的回忆

    “......国家建立之初，将军身经百战，每每身先士卒，冲锋在前，弓矢刀剑，枪林箭雨，从不畏惧，身经大小二百一十七战，功绩卓越，威震敌胆，为国尽忠，身受之创伤不可计数，重几可致命！轻伤无数，实为军人之楷模......”，一个中年男子正在朗读一本传记的的序章。    
    　　“停，停，那个什么，你都在胡说八道一些什么啊！你写的这都是谁啊？不是说给我写传记的吗？拿错了吧，把给别人写的拿出来了吧？”王奔牛将军早已经是银发银须了，连眉毛都似那要吐丝的蚕儿一般毛茸茸的卧在眼睛上面。可是这位107岁的老将军还是那么的硬朗，嗓门还变的越来越大！    
    　　在这位硕果仅存的老将军面前，闻名全国的传记作家－纪天然也不敢怠慢，连忙解释，道：“老将军，确实没有拿错，这是我上次采访你后，用了半年的时间精心打造的书，《奔牛将军－帝国第一勇将王奔牛将军传奇》完全是根据您的生平来著述的。我想您老人家听着不大像，可能是因为我开头的序章写的太文了，您听下一段，这一段比较通俗。”    
    　　面对这位国宝级的人物，大作家纪天然也陪着小心，这位活了107岁的老将军可是一本活的历史书，作为19世纪中国最传奇的人物－爱心觉罗.长龄的爱将，王奔牛将军从最初的涞源练兵开始追随，忠心耿耿，所有长龄经历的那些传奇王老将军都有经历。要知道这可是现代历史学家们最感兴趣的东西。纪天然就是凭借写的《长龄传》得到了‘王沅湘文学奖’这个全世界文学家梦寐以求的文学大奖。受到鼓励的纪天然一鼓作气，连续推出了一系列那个时代的传奇人物传记，如《欧洲人在中国 －马克思传奇》，《最伟大的太监-张正心生平》，《黑暗中的王者-孙子潇不平凡的一生》《最后一个满洲英雄-长龄的四个红颜知己》等等一系列的畅销书籍。结果是名利双收，连续数年占据全国最权威的《北京时报》畅销书排行榜的榜首。    
    　　现在，纪天然的工作重点就是编纂一套丛书，系统的介绍爱心觉罗.长龄那个时代，围绕在他身边的璀璨将星，通过这一个个传奇人物的悲欢人生，全面的再现那个让人热血如沸的年代。    
    　　这个工作受到了全国上下、各色人等的空前重视。要人有人，要钱有钱。书还没有出版，纪天然已经收到了600万元的丰厚稿酬，可以说是名利双收，所以他更是加倍努力，生怕写的不好，砸了自己的招牌。    
    　　这次要不是纪天然的运气好，王老将军最宠爱的重孙女报考了他的研究生，纪天然就是想和这位国宝将军讲两句话都难，何况是长时间的专访了。。    
    　　守着宝藏那能浪费，这几天王老将军已经跟纪天然发了好几次火，全都仰仗王秀儿的斡旋才能继续下去。这次也不例外。    
    　　等了很大的工夫，王秀儿才把老将军劝了回来，为了这，可是答应多陪老人说一个月的话。    
    　　王老将军还是忿忿不平，不停的抱怨:“什么吗?说我听不懂文一点的！胡说八道，我再没文化也是第一期军校毕业的，我写大字的时候，你小子还没出生呢！”    
    　　王秀儿小姐只好再次出来打圆场，娇嗔道：“爷爷，纪老师不是打个比喻吗，你不许再说了，要不我就不陪你说话了！”    
    　　王老将军还是不同意，道：“又蒙你爷爷，这个就算了，他说爷爷什么身上全是伤疤，这可不是胡说八道吗？想当年我确实是冲锋陷阵，身经百战，可是老子一次也没有受过伤！这可是大家都知道的，连‘大人’当年都羡慕的夸我走了狗屎运，说我是大大的福将！你要是不相信，我现在就脱衣服让大家看看" 边说，边解开对襟汗衫的扣子，露出依然精壮的胸膛，果然上面连一丝伤疤都没有。好不容易在重孙女的威逼利诱下，老人穿上衣服安静下来。    
    　　纪天然对老人所说的一切都有兴趣，恨不能让老人不停的说下去。要知道这个活了一个多世纪的老人可是经历了无数次波澜壮阔的历史事件，自己能采访他不知道是祖上修了几辈子的阴德，连忙趁着老人高兴，请求道：“老将军，您真是老当益壮啊，既然您这么佩服长龄    
    　　‘大人’，就给我们讲讲你们当年的事情好吗？”    
    　　王秀儿趁机在一边劝说：“是啊，是啊，爷爷你不是最喜欢讲长龄‘大人’的故事吗？再给我讲讲你们当年是怎么认识的好了，以前你什么都给我讲过，就是没有讲过这些。”这是两人一早就计划好了的，要知道，乾隆六十年，长龄建立了一支新军，就是依靠这支新军开创了一个崭新的时代。所以历史学家们对这一年发生的事情十分有兴趣，称之为“初始之年”，意思是新的时代的开始，可是因为那个时候这只是一个毫不起眼的小事件，所以几乎没有什么资料留下来，仅有的一点记录都被历史学家们视为瑰宝。要是亲身经历这一切的王老将军开口，这将是震惊史学界的的一件大事。    
    　　可惜，王老将军记忆深刻的都是他的得意往事，对于在涞源那一年的记忆不深刻。让纪天然听的一头雾水：    
    　　王将军回忆：我的家里穷啊！俺爹最大的愿望就是能有牛耕地，再也不用自己拉犁了。所以给我起名字叫大牛，那意思是希望我能给家里带来一头牛。可是他运气不好，后来俺的弟弟，二牛、三牛都长成大小伙子了，也没能混上一头牛。    
    　　实在是没有办法了，俺爹一狠心，就把俺三个兄弟都送去当兵了，走的时候俺爹让俺们记住三句话，一句是“不挣够买十头牛的钱就别回来！”第二句是：“见了当官的要叫‘大人’”第三句话是：“遇到好的大人一定要好好干，大人说什么就听什么”    
    　　我一直以为俺爹是个人才，可惜命不好。反正俺全是按照他说的干的，所以一辈子都挺好，儿孙满堂，当了挺大的官，丫头，我好像当过国防部长是不是？（王秀儿偷笑，爷爷，那是你99岁大寿的时候为了让您高兴，让您当了三天的国防部长，挂名的！）唯一有点遗憾的是活的时间太长了，可能连阎王爷都忘了还有我这么个人了。老朋友们都去了，‘大人’走的更早，就留下我这一个人，孤零零的，埃--。    
    　　呵呵，不说这不高兴的了，说说我第一次见到‘大人’，那个时候他还挺年轻，长的也漂亮，嗓门不太大，可是话说的明白，我一下子就喜欢上了他，就问：“大人！我叫王大牛！俺爹说了，让俺问问，要是跟着你干，一年能不能挣一头牛！要是能，就跟着你干，要是不能！俺拍屁股就走人！"    
    　　‘大人’笑了，打包票，俺一年能挣十头牛。 从那个时候俺就下了决心，往后什么都听‘大人’的，‘大人’让我干什么就干什么，让我杀谁就杀谁。就是因为俺听了俺爹的话，才能一辈子顺顺利利的，而二牛那小子就是太滑头，背叛了大人，最后连脑袋都没有了。（惊问，我二老爷爷不是战死沙场吗？爷爷你仔细说说。可是王大牛紧闭双唇，再也不提了）    
    　　过了好大一会，他才开口：我忠心，大人对我也特别的好，别的不说，他后来官越做越大，称呼也变的越来越长，也就是俺还能叫他‘大人’，我知道他是喜欢听我这样叫的，每次见了我都特别的亲切，踢我两脚什么的。有人就不高兴了，那个时候，就有人挑拨我和大人的关系，说什么大人是利用我，每次都让我打头阵，是看我傻叫我去送死。还给我起了一个外号，叫‘王笨牛’，笨蛋的笨。    
    　　后来我告诉了大人，大人笑了，说只有他特别亲近的人才有这么威风的外号，例如，关卫队长的外号就叫‘蛮牛’因为他的脾气特别的倔，不撞南墙不回头。我有了‘笨牛’的外号就和关卫队长一样了。我很高兴，关卫队长是‘大人’从小到大的朋友，那么说我在大人的眼里也同样是好朋友了。    
    　　后来，大人还给我改了名字，就叫‘奔牛’，要我像奔腾的野牛一样勇猛。我更高兴了，可不是那个人都能让‘大人’改名字的。在我们西北军里也就是后来被称为‘战神’的那个人是大人给改的名字。（纪天然趁机询问‘战神’的事情，回答他的是老大的一个白眼，这么有名的人你都不知道。纪天然满心委屈，我不是想知道一点别人不知道的内幕吗？）    
    　　再后来，跟着大人南征北战了，打了无数的仗，每次都是我打头阵，从来也没有让大人失望过。后来大人待我越来越好，有什么变故首先想到的就是我。    
    　　我也没有让大人失望，从来就是大人叫杀谁就杀谁。你们是不知道啊，我的第一师才是大人最信任的部队。就是后来组建的那两个近卫师也赶不上我的第一师！    
    　　再后来.......胡噜、胡噜。老人已经睡着了。    
    　　纪天然无奈之下，只能约定明天再来采访。    
    　　可是让他终生遗憾的是，当天下午，这个时代最后一个传奇，帝国第一勇将-王奔牛将军走完了他107年的人生，安然离去。从此一个时代结束了，一个崭新的时代开始了。    
    　　纪天然最终也没能得到他最想要的东西。    
    　　（2）叶顺的故事    
    　　叶顺，河北人，绰号‘铁牙顺’，出身不详，乾隆六十年涞源从军，初试不合格，再次招兵补录。作战勇猛坚韧，参与了‘白莲之乱’‘回疆之战’，‘第一次西征’等历次战役，累计军功至军团长，是涞源出身的官兵中地位最高的人之一，和他同级别的人只有有第一勇将之称，后来做过第一军团长的王奔牛将军。叶顺跟随长龄的时候大多是以中级军官的身份出现，最擅长的是断后、狙击。用兵坚韧，曾在第一次西征的时候立下赫赫战功，挽救全军，长龄称赞他‘坚如磐石’。后来西北军中战功赫赫的第四步兵师就因为这个原因号称‘磐石’。是一位十分特别的将军。    
    　　以下节选自叶顺初次升任第四步兵师师长时对全体官兵的讲话：    
    　　弟兄们，我就是叶顺，从现在起就是你们的师长了，大帅让我当这个师长是看得起我叶某人，废话也不多说了，反正就是一句话，‘有福同享，有难同当’以后大家一起努力。    
    　　在座的有老兵，可能知道我是什么人，不过相信大多都不知道我是怎么样的一个人。那我就给大家唠唠。    
    　　大伙都知道，咱们大帅最早是从涞源练兵起家的。你们可能不知道，那个时候大帅招兵严格的很，身体不好不要，长的不帅不要，（官兵们大笑）打胡噜，磨牙的不要（官兵们暴笑！）。我叶某人就是一个不合格的。（诧异？）。可是该着我吃军队这碗饭，现在大家都知道了，最初的一批军官是打架打出来的。而你们不知道的是，当时的训练才严格呢，刑罚也严厉，现在你们犯了错误都改成打鞭子了，当时可是军棍，一军棍下去皮开肉绽，被打了军棍还要继续训练，否则就没有饭吃。大概过了三个月吧。军官们训练好了，开始训练士兵。本来说好发饷银的。可是军需官（什么军需官，根本就是大帅下的命令）借口士兵们还不算是正式编制，扣发了饷银。训练又那么艰苦，很多人就开了小差。当时600多人就跑了一小半。而我叶顺这个不合格的才当了兵，还成了你们的师长。当然，那些逃兵们也没能逃脱了惩罚，我后来就参加过惩罚逃兵的行动，把他们从家里抓出来，扒光了衣服，绑在大路旁边的树上，身上挂个牌子，写着‘我是孬种’，‘熊包’之类的东西。（台下暴笑！），好了，别笑了，所以奉劝大家还是好好的服完兵役，要不然被挂上牌子可就不好了（交头接耳）    
    　　其实，现在大家受的训练已经文明多了，我们那个时候才叫厉害。在座的军官们大概都知道，我和第一师的那个王大牛是死对头，至于什么原因可能大家就不知道了，今天就讲给大家听听（顿时台下听众鸦雀无声，聚精会神，要知道师长的隐私）。    
    　　其实是这样的，我是后来参的军，再加上我的身体赶不上别人好，所以训练的时候常常拖大家的后腿，完不成任务。那个时候王大牛已经是队长了，管一百个人，他的训练成绩特别的好，要求也严格，惩罚起人来手特别的黑。而他的兄弟，二牛、三牛也和他在一起，三个人常常一起欺负人。    
    　　我这个人的脾气也不好，从第一天起就和他们起了冲突。刚开始就被整的很惨，那个时候要不是咬牙硬挺，可能就不会站在这里给大家讲话，而是被绑到那条路边的大树上了（台下的官兵窃窃私语，原来自己的师长也这么菜啊）。    
    　　嘿嘿，你们知道我第一次见咱们大帅是怎样吗？    
    　　那个时候，王大牛正骑在我的身上，（台下？！）。不用奇怪，这是王大牛的一个恶习，他家里穷的连牛都没有，所以谁要是没有完成训练任务，就先暴打一顿，然后还要被他当牛骑。他一边骑还要一边走，说是在耕田，这一耕田往往就是十亩二十亩地，他还不停的问，‘牛啊，耕了多少了，’还要回答；‘一亩二分，五亩四分’回答的慢了就会被打。曾经有个人实在是受不了了，偷懒说已经耕了十五亩了，很快就耕完了，而王大牛说；“啊？怎么这么快，既然太阳还没下山，就再耕一遍好了”    
    　　而那天，我正被罚耕田，怒火满胸膛，烧的我眼睛都疼。先是看到了一条笔挺的军裤，然后一双十分有神的眼睛，盯着我的眼看了很长时间。    
    　　最后，被叫了起来，那时候我才知道，他就是我们的大帅，长龄将军。不过我也知道，王大牛是他的爱将，根本没有指望他能够主持公道。（台下的官兵听的出神）    
    　　可是没有想到，我被调到了亲兵队！而王大牛也没有受到任何惩罚。    
    　　带我走的时候，大帅说了一句话；“从你的眼中看到了血性！”    
    　　为了这句话，我一直跟随大帅，可我也一直不能原谅他纵容军官暴虐士兵。直到我当了军官，经历了生死搏斗，才明白了，那就是，在军队里“一个士兵完不成训练才是最大的犯罪”，一个不合格的士兵会拖累同僚，一队不合格的士兵甚至能导致整个战争的失败。我在这里说了这么多的目的就是告诉你们，不管是老兵还是新兵，不管你是战功赫赫，还是初出茅庐，作为第四步兵师的一员，不管什么时候都不能失去血性。    
    　　不管用什么方法都要完成好训练。    
    　　只有这样，我们才是一支战无不胜的劲旅。（如潮的掌声持续一刻钟）。    
    　　（3）小熊的故事。    
    　　这个故事里的主人公没有名字，只有代号，他的代号是小熊。    
    　　小熊：我是第一次练兵的时候入的伍，不算太出色，所以没有成为军官。也不是太落后，所以后来也升到了上校。但是因为能力的问题，我知道在军队里我是永远成不了将军的。不过在另一个领域，小熊的名字无比响亮，代表着一支让人生畏的力量-铁血。    
    　　现在铁血的名字知道的人多了，知道它是长龄一手建立的情报组织，而这个组织从成立之初就受那位暗黑中的王者－孙子潇领导，是整个十九世纪地球上最有效率的情报组织，注意，小熊说的是最有效率，既不是最大，也不是最强。    
    　　铁血是国家所有情报组织的前身。它涉及到社会的各个方面，和人们通常认为的不一样，铁血最早就不是一个单纯的军事情报组织，一开始就涉及到社会的各个层面。不过因为铁血的军事情报作的太出色而被别人忽略了。    
    　　小熊所在的铁血熊组是一个专门在军队里活动的小组，具体有多少人，小熊一直都不清楚，即使是后来我掌管了整个铁血。和在军队里活动的其他小组相比，熊组有点奇怪，它既不像虎组那样半公开的活动，起到威慑的目的。也不像是鳄组那样长期的不活动，等到某一个突发事件的时候，才发动致命的一击，往往鳄组的成员一生只执行一次任务。而这次任务起到了扭转乾坤的作用。熊组的作用界于前两者之间，往往是执行完一个任务后，冬眠一段时间，再进行下一个任务。可以说是铁血的中坚力量，铁血最出色的一群人大都在熊组里。    
    　　豹组是铁血的执行力量，往往干一些暗杀之类的武力行动。    
    　　除了在军队里活动的四组以外，在其他领域活动的通通常以鸟类命名。    
    　　例如铁血莺组就专门在青楼场所搜集情报。    
    　　而代号‘鹦鹉’的是铁血的心战组织，负责散播谣言，传递假情报，动摇敌人的民心。    
    　　‘猫头鹰’则是铁血的敌后组织，在组织力量不能公开活动的国家和地区，它就是铁血的代名词，兼有搜集情报和任务执行两项功能。    
    　　‘鹰’组是铁血在军队外的唯一的武装力量。    
    　　‘鸽’组负责传递消息。    
    　　其实铁血的大部分力量都不在军队里。经过半个世纪的经营，已经深透到中国社会的各个层面。    
    　　而小熊被吸收入铁血正是因为不显眼的外貌和谨慎的个性，从参军开始，小熊就被冷眼观察的孙子潇看上了。    
    　　第一次知道铁血的时候，小熊正在出美差，大家都进行地狱训练的时候，我被派去协助办理采购。    
    　　但是当小熊在休息的时候看到孙子潇，就知道不对了，当时河边没有人，只有孙子潇像幽灵一样出现。没有什么废话，他直接问我想不想加入铁血，能不能保守秘密。    
    　　还好小熊不是太笨，稍微考虑就同意了，后来我才知道，当时，同样是第一批铁血成员的‘金钱豹’就埋伏在附近，如果我的回答是不，那奔腾的河水就是小熊永远的归宿。    
    　　应该说孙子潇是一个搞情报的天才，或者说一手建立铁血的他和长龄都是天才。    
    　　作为一个铁血成员，我刚开始没有发现什么异常。战友没有改变，环境没有改变，一切都没有改变。大约三个月后，小熊收到到了第一条指令，恭贺我正式的通过了考验，成为铁血的一员。    
    　　然后，升了一级，变成了军官。原来如此，当时幼稚的小熊还以为找到了铁血的蛛丝马迹。不管是谁升了官就认为他是铁血的一份子。直到后来参加一次秘密训练，被降级，才恍然大悟，原来并不是加入了铁血就会升官，很多被降职的人也可能是铁血的耳目。不由的庆幸，天生的谨慎救了我，要不然小熊就是那些被清洗的人中的一员了。    
    　　后来，小熊成了地下世界的名人，小熊的传奇，黑暗中无人不知，被誉为铁血中仅次于孙子潇的天才。    
    　　记住小熊的话；“所有的人都可能是铁血，不管他是你最好的朋友，还是你的枕边人”    
    　　谨以此文献给那些牺牲在黑暗中的勇士，纪念我最尊敬的铁血创始人，我的良师益友，大熊，愿他永远的安息。    
    　　（4）焦虎玉的故事。    
    　　12岁那年，焦虎玉的人生发生了改变，作为一个早熟的孩子，他被认为是算学上百年难得一见的俊才。12岁以前，焦虎玉虽然要作出一副谦逊的表情，可他的内心却十分高傲。别说那些傻乎乎的同龄人，甚至以天文、算学名动天下的父亲－焦循都不看在眼里。当然焦循对焦虎玉的管教是十分严厉的，动不动就责罚，可是焦虎玉知道父亲对自己是十分溺爱的，只是害怕自己骄傲，所以作出一副严厉的样子。不过当自己轻易的解出对算学家来说也很难的题目的时候，父亲那欣喜的心情就再也掩饰不住了。    
    　　不光是焦循，差不多所有的知名算学家都将焦虎玉视为百年难得一遇的俊才，寄以厚望。在这样的环境下长大，聪明又刻苦的焦虎玉是骄傲的，从来就认为‘余子碌碌，天下惟我独尊！’直到他遇到了一辈子的克星。    
    　　因为钦天监的腐败，那些真正有才学的人才都落选了，在大骂朝廷腐败，老天不公的同时，摆在众位清贫的知识分子面前的是生存问题。    
    　　肩不能挑，手不能提，腰包羞涩的众人，只能靠代人写家书，相面算命为生。由于大多数人没有科举功名，连一个教书先生都没有资格担任。    
    　　终于，在最困难的时候，慧眼识珠的伯乐，睿王府的张正心总管出现了。    
    　　开出了不能拒绝的优厚条件，把沈方钟，汪孝莱，郑兆珏、郑伟、王准，郑堂藩，焦循、李锐、凌廷堪等一众科学家一网打尽。甚至连焦虎玉也有一份月薪。不过焦虎玉没有像众位长辈那样感到诧异，在他看来，这是理所当然的，因为他的算学水平甚至远远的超过了上述的几位长辈。    
    　　无疑，未来的东家对众人是十分赏识的，青眼有加，有求必应，设盛宴为大家接风，所有山庄的重要人物都有出席。让落魄的众人如沐春风，只有在这里才感到自己是一个了不起的人物了。    
    　　小王爷的对众位科学家十分的推崇，不停的恭维大家，把大家捧的如在云端，飘飘然，陶醉无比。还挨个的敬酒。甚至连小小年纪的焦虎玉都没有拉下。    
    　　不过这可是焦虎玉恶梦的开始。    
    　　焦虎玉清楚的记得，一个笑的贼嘻嘻的年轻人衣着华丽，在敬完了父亲后，伏下身子盯着自己看了很长时间。骄傲的焦虎玉面对小王爷也没有退缩，和小王爷对视，互不向让。    
    　　可能是因为没有在焦虎玉这里沾到便宜的缘故吧，小王爷先是一本正经的向焦虎玉敬酒，然后故意惊讶的说：“小怪物好大的头啊！”    
    　　还用手用力摸了摸。焦虎玉最讨厌人夸奖自己的大头，更别说加上‘小怪我’三个字了。    
    　　霎时，宴会上安静无比，几乎所有的长辈强忍着笑，纷纷找借口离席，到外边放声大笑去了！焦虎玉知道，这些人是因为以前在自己面前吃了亏，所以才笑的这么大声！可不管怎么样，‘大头怪’这个外号就成了焦虎玉的代名词，不管焦虎玉喜欢不喜欢，伴随了他一生。    
    　　就是这样，这个叫长龄的人还不放过自己，他还说：“哦，听说你是不世出的数学天才，我不大相信，出个题目考考你好了！”    
    　　本来万分懊恼的焦虎玉不由的高兴，‘既然你敢班门弄斧，等会就耍耍你好了’    
    　　这贼嘻嘻的小王爷的第一个问题简单的可笑：“鸡和兔子关在同一个笼子里，共有2个头，6只脚，问笼子里有几只鸡、几只兔子？”    
    　　焦虎玉顿时开始鄙视这个外表还算是英俊的小王爷，太简单了，不就是‘鸡兔同笼’吗？还是最简单的‘鸡兔同笼’回答：“一只鸡，一只兔子！”    
    　　这个就让他惊讶了，小王爷拍手大笑，给焦虎玉很高的评价，不愧是天才之类的话。    
    　　又提出了第二个问题：“鸡和兔子关在同一个笼子里，共有2个头，4只脚，问笼子里有几只鸡、几只兔子？”    
    　　这是什么算学问题？聪明如焦虎玉也想不明白？怎么会有这样的问题？    
    　　经过长时间的思考，焦虎玉终于承认了不足，虚心的向小王爷请教？    
    　　没有想到，回答是这样的：“呵呵，不就是一只兔子，和半只鸡吗！那鸡没有鸡腿，昨天让我师傅吃了!”    
    　　结果就是焦虎玉差一点晕倒，太无耻了！什么王爷，简直就是无赖，这是什么算学问题，根本是耍嘴皮子。    
    　　可是一般的人不明白，后来竟然都认为，小王爷的算学水平比焦虎玉还高，让焦虎玉郁闷了很长时间。    
    　　当然，这个小王爷也不是一无是处的，焦虎玉后来就是从他那里知道了’微积分‘，学习了欧洲先进的数学知识，成为了一代数学巨匠。不光如此，有趣的化学试验也让焦虎玉如痴如醉，沉迷其中。要论化学成就，焦虎玉可是仅次于伟大的化学家-马克思（焦虎玉的化学成就可是实实在在的，不像是马克思有很多化学成果是盗版小王爷的）    
    　　其实以上小王爷所作的对焦虎玉来说其实都不算什么，毕竟，焦虎玉除了对自己感兴趣的东西敏感以外，在生活上反应是很迟钝的。小王爷的那些恶作剧对他的影响不大。也就是多了一个‘大头怪’的外号。    
    　　可是这个万恶的人深谋远虑，把和他同样性格的妹妹，睿王府的二格格－雨荷嫁给了焦虎玉。从此，焦虎玉生活在水深火热之中，天天享受层出不穷的新花样，五十年从不重复。    
    　　不过话又说回来了，雨荷格格之所以这么努力，也是因为爱上了焦虎玉这个大头怪，才如此的照顾他。    
    　　焦虎玉在雨荷的照料下过着无比幸福的生活。（绝对不是反语，焦虎玉和雨荷虽然是包办婚姻，可是生活美满幸福，爱情甜蜜，五十年都没有变。还获得了‘十大模范夫妻’的荣誉称号）    
    　　　　


正文  第二十章 马之风波（一）

    军队已经成形了，我比较满意的是步兵，自从责罚了工作不力的马克思，兵工厂的众人感受到了空前的压力，人人争先，绞尽脑汁寻找改良枪支的办法，不但燧发火枪的质量达到了一个比较高的水平，而且已经能够成批量的生产用铜火冒的击发式步枪。这可是我和马克思的功劳，要是我们不发明雷汞，这些工匠们怎么能够制造出这么精良的武器呢？    
    　　至于工兵和炮兵还有这样那样的问题，主要是还没有形成一套行之有效的标准，包括我在内，所有的人都是门外汉，而那些马克思翻译的所谓的欧洲炮兵的最新技术也不过如此。就是啊，在我看来，没有复进装置的火炮简直就是一块笨拙的铁圪塔，放一炮后，要费很大的劲才能回到原位，这样就不能保证下次的发射的精度了。不过也不能强求了，要知道以现代的工业水平，液压复进装置可不是一时半会就能造出来的。所以提高炮兵威力的办法，还是训练。在我的指示下，炮兵们在军官的带领下，得到了马克思领导的技术人员的支持，以严谨的工作态度，进行了上千次严格的试验，争取要在三年的时间里，摸透火炮的发射规律，制定一部实用、全面的炮兵操典，提高炮兵的水平。这个工作需要大量的时间。不过我也不是太急，毕竟时间还比较充裕。    
    　　工兵方面的情况和炮兵相似，他们的困难也不小，关键是爆破和架桥两个方面。要知道硝化甘油的威力可是比黑火药大了三十多倍，威力这么强大的新技术可不是那好掌握的。工兵们吃了不少苦头。架桥方面，我的要求并不高，要保证、轻便、便于携带，要能保证火炮安全的通过。就是这么低的要求也让工兵们忙碌了很长时间。没办法，谁让他们没有经验呢。    
    　　最不满意的就数骑兵了！到不是小伙子们不努力，在良好的制度的激励下，士兵们爆发了空前高涨的热情。骑兵可是比步兵更威风，只有素质最好的一队人才有资格入选，那里还会偷懒？    
    　　之所以不满意，是因为马太少了，清朝的马政十分严格，严谨民间养马     
    　　朝廷规定，除了现任官员以外，只允许武进士、武举、兵丁、捕役等人养马。有私贩马匹，为人首告者，马给首告之人。其主有官职，给予重罚。平民荷校鞭责。后又规定，官马践食田禾者，鞭挞。乾隆初年又规定：禁牧丁等盗马私售，及与人乘，峻其科罚。乾隆十六年，严牧马减克料草之罪。查获私贩马匹诸犯，重惩之。    
    　　在这样严苛的刑罚之下，民间很少有合格的良马。而直隶总督衙门又对我的要求推诿敷衍。公文上说的好好的，什么一定着力办理之类的，可是一拖就是大半年。我连一根马毛都没见到！    
    　　这样的情况都怪乾隆这个老色鬼，都把本小王爷发配到军前效力了，你倒是痛快一点，起码也让我有地方买吧。可是搞出一个又一个的死板规定，有银子都没处化。不过、牢骚归牢骚，士兵们的训练可不能耽误。无奈之下，主管后勤的王总管想出了一个折中的办法，他买了一百五十头驴，一百头让士兵们当马练习，五十头后备。也难为他了，谁让士兵们身体强壮，驴太小了，骑的时间长了累垮了不少，所以要预备替换的。    
    　　骑兵们虽然怨言很大，可是被王总管的歪理压下去了，王大富怒气冲冲，买这么些驴容易吗？还挑三拣四的，“别井里的蛤蟆不知道天高地厚了，买了马你会骑吗？还别不服气！咱们王爷的那马好着呢！你们谁要是能骑着跑一圈不掉下来，我明天立刻就给您买马去！别看这驴不大，你还不一定能骑的了呢！先练练吧！这可是为了你们着想，要是一下子就骑马，还不把你们的腿都跌断了！”    
    　　话虽然这么说，王大富还是比较尽职的，利用一切的机会搜罗马匹，可最有也不过买到了5、60匹，还有一半的马不合格。最后我实在是受不了，决定亲自到直隶总督衙门走一趟，我就不信，凭我一个堂堂的小王爷，还能买不到马！    
    　　招来孙子潇，把所有的事情都交给他处理。告诉了他我的打算，要带小关一起到保定的直隶总督衙门走一趟。    
    　　没有想到，孙子潇和我想到一块去了，不过他想的比我更周到，献计道：“世子，我是这么认为的，虽然你的地位足够高，可是为了作的更漂亮，不妨如此！”    
    　　原来，据孙子潇介绍，‘黄莺’传回来的情报。保定驻守有一万多人的八旗兵丁。算是除了京城八旗以外装备最精良的一支满人军队，大都为骑兵，由于朝庭的优待，这些旗人骄横惯了，养成了一些恶习，其中，纵马践踏是最常见的一项。    
    　　孙子潇道：“本来朝廷的规矩，纵马践踏田禾不管是什么人都要被鞭挞的。可是旗兵骄横惯了，在康熙朝的时候这个规矩执行的就不是太严格，更别说现在了，那些八旗将佐根本不把这个当一回事，有的将领更是故意纵容。保定的百姓深以为苦。不过这对我们来说倒是一件好事！”    
    　　我听的眼睛一亮，明白了，孙子潇的意思是，利用八旗骑兵的骄横，设埋伏教训一番，趁机缴了他们的马匹！而那些吃了亏的八旗碰到的可是他们的小主子，自然是有苦难言了！    
    　　果然，孙子潇就是这个意思，他分析道：“世子，如此，以世子的地位，那领军的将领，既害怕世子将他们的恶行上达天听，自然是对我们的要求有求必应了，百十匹马在他们的眼里根本算不上什么，不如就卖一个人情好了。这样，我们的难题不就解决了吗？”    
    　　好主意，我又想到了另一个好处，既然要闹，就闹的大一点，干脆让小伙子们都出动，也算是一次演习，检验一下他们的训练效果。也好给他们增加一点经验。    
    　　想干就干，经过周密的策划，制定了一个详细的计划。    
    　　第一次实战，士兵们都挺兴奋。派出侦察兵侦察，摸清八旗纵马的规律。其实我早就通过‘铁血’这暗藏的另一只眼睛洞悉了一切。不过为了锻炼士兵们的能力，还是放手让他们去作了，最后的结果很圆满，侦察兵们的结论基本和铁血的情报相符。    
    　　实战就有一点乏味。在有心算无心之下，那些八旗子弟在勇猛的士兵的进攻下甚至连拔刀的机会都没有，就缴械投降了！    
    　　远远的，数百骑马奔驰而来，速度并不是很快，成长长的队列，比我预计的要好不少，本来我认为八旗的素质已经低下到把训练当成郊游了呢，现在看来，还是有一点军队的样子，起码保持了阵形。不过这样对设埋伏的人来说就更有利了。    
    　　果然，奔驰的马队毫无警惕的踏进了埋伏圈。这也不能怨他们，谁会想到在离自己大营不过百多里的地方会被人偷袭呢。    
    　　先头还得意洋洋的骑兵连同他们的骏马一起掉进了连夜挖好的陷马坑里。后面的人大吃一惊，不过因为惯性的缘故，同样躲闪不及，也变得人仰马翻。骑兵们慌乱起来，好一阵才恢复了正常，纷纷下马，营救，议论、骂娘，怀疑为什么会在自己常走的路上有这么大的坑。    
    　　‘太差了’我用怀表计算了一下，整整十五分钟他们才恢复了正常，最过分的是遇到这样的突发情况，旗兵们想的不是怎么应对袭击，而是怎么报复，怎么称机的敲诈勒索一番。这样的军队怎么能打仗？给他们一点教训！    
    　　一挥手！亲兵放出一个旗花火炮，‘哧哧--砰！’的一声，士兵们开始行动！平静的原野上，突然冒出了一排排手持上着闪亮刺刀的步枪的士兵，长裤，短上衣，一个个黑乎乎的，毫不起眼，可是那逐渐逼近的脚步声，那一排排雪亮的刺刀，冒着杀气的眼神还是让人生畏！    
    　　旗兵们从来没有见过这么奇怪的一群人，表现的十分麻木，等有人反应过来，带队的哨长才急忙吆喝下令，可是早已经晚了。这要是作战，二百多骑兵已经没有人能够站着了，可是我的目的不是杀人，而是抢马，所以，下令传令兵喊话！    
    　　大嗓门的传令兵扯着嗓子大叫：“缴枪不杀--！”（扑通、、看书的人跌到不少，呵呵）    
    　　本来就是要给这些无法无天的东西们一点教训，才不管他们听不听的懂，反正我已经发出警告了！    
    　　再次挥手下令，紧跟手持步枪的士兵后面的另一队士兵纷纷冲出，手持粗粗的木棍，凡是胆敢不听命令的就是一顿暴打。而那些看不清形式，竟敢拔刀反抗的更惨了，都在不是太要害的部位，如屁股，大腿上吃了铅子。    
    　　三面进击，精兵突击，有心算无心之下，只用五分钟就结束了战斗。骑兵们不是被打爬下，就是吓的跪在地上求饶，一片狼藉。不过还是小看了八旗子弟逃跑的本事（他们现在也就是这一样本事拿的出手），还是有几十人乘着混乱逃跑了，可惜，我的计划这么周详，哪能让他们轻易的逃走？在三道绊马索的袭击下，大都连人带马被活捉了，只有一个骑术特别优秀的，竟然控马躲过了绊马索的袭击！绝尘而去！    
    　　看他如此厉害，王二狗一跃而起，火枪抵肩，要请此人吃铅子。被我坚决的制止了。不要闹出人命，否则就不好收场了。再说了，有人报信也好，也让保定将军有个心理准备。    
    　　善后事项自是不提，马匹都被带回山庄，俘虏们集中管理，而我则带着小关去保定找保定将军交涉。这次，看我不给这个不知趣的混蛋一点教训。    
    　　　　


正文  第二十章 杀人名医（二）

    出乎意料，这次保定之行顺利的出奇，保定将军宜春竟然是我们睿王府的家奴，当然那要追潄到第一代和硕睿亲王多尔衮了，后来睿王府衰弱，宜春的祖先倒是会见风使舵，投靠了新的主子，不但没受到牵连，还趁机发达了，到了宜春这一辈更是显赫，不但他坐了副都统、保定将军，从一品的大员。他哥哥宜绵更是官运亨通，已经做到了甘陕总督。其实宜春早就忘记了还有我这样一个小主子，刚刚发生的事情给他提了一个醒，在他的眼皮底下还有这样一位不能得罪的小爷！    
    　　宜春在官场打滚几十年，朝廷的情形那能不知道，现在所有的人都在巴解嘉庆，自然睿王府也跟着水涨船高了！他可不认为我是借机练兵。联想到早年背叛睿王府的事，冷汗都下来了，难道是睿王府在借机报复？所以招待我的时候表现的分外热情 。    
    　　在我虚张声势一番后，人老成精的宜春总算是明白了我的意思，不就是几百匹马吗！放下心来，什么“小主子看的起是奴才的福分，只管拿去就是了，那里需要亲自跑一趟！”的马屁打发的本小王爷舒服舒服的。    
    　　还趁机的表忠心，原来，直隶总督那颜成位高权重，大小事情都是他说了算，我的马匹的问题就是那颜成扣着不发（哦，原来，搞错了，看来还要拜见一下那颜成）。还表示以后不管有什么事，打发一个人来说，他无不遵从！    
    　　既然这样，我趁机敲诈，那个逃跑的骑兵的骑术可是真好，就调到我的麾下效力好了。窃喜，这下子，骑术教官有着罗了，呵呵，这就是家世好的好处，走到那里都有人巴解啊。    
    　　来一趟保定也不容易，那能不游览一番。本来递了手折求见那颜成的。可是这个人还有点封疆大吏的派头，竟然只派了一个属官接待我，还借口说有什么紧急军务要处理。我不高兴了，谎话都不会说，和平年代有什么军务要处理？    
    　　好在直隶总督衙门还算是气派，游览一下也不错。    
    　　保定直隶总督署是一座典型的古代省级官衙建筑群，建于清代雍正七年（１７２９年），费时八个月完工，直到宣统三年（１９１１）清朝灭亡，始终为总督办公驻地。东西广44丈，南北深78丈，占地总面积约60于亩。以两条南北更道相隔，将衙署分为中、东、西三路。主体建筑在中路，主要有大门、仪门、大堂、二堂、官邸、上房，并配以左右耳房、厢房等。    
    　　直隶总督署是清代直隶省兴替发展至清朝兴衰成败的历史见证。明太祖朱元璋统一北方后，改保定路为保定府，知府衙署设在元朝的宣化堂。保定各府在宣化堂周转扩充基址，成为具有相当规模的衙署。    
    　　明永乐年间，明成祖朱棣鼎燕京，保定近靠京师，地理位置日渐重要，遂将大宁都司移至保定，保定府署改为大宁都司署，府衙则在原址以东约三十步另行修建。自雍正八年（１７３０年）直隶总督署迁入办公，直至清朝灭亡，历经八帝１８０余年，驻此署的总督计有７４人９９任次，著名的李卫、方观承、刘墉、那颜成、曾国藩、李鸿章、袁世凯等人都在此任过直隶总督。该署曾多次镇压过农民起义，也有不少兴农治水、察吏安民的事例，历史内涵非常丰富，有“一座总督署，半部清史写照”之称。    
    　　陪同的李姓属官到是知情知趣，伺候周到，专捡我感兴趣的讲。我也看出来了，还是怕我生气。其实也没什么，不就是今天没有见到吗，明天来不就得了，我是那么小气的人吗？至于要留下我好几天，还说什么三天后有两个罪大恶极的罪犯要被陵迟处死，可是难得一见的事情啊！要给我安排最前面的座位！    
    　　赶快打住。制止了他的殷勤。我还没吃午饭呢！你再说这么恶心的事，怎么吃饭啊！    
    　　倒了胃口，再加上早就想品尝一下保定的地方风味。所以谢绝了挽留，留下一脸青白、不知道为什么得罪了这位尊贵的小王爷的属官。和小关到保定最大的酒楼解决肚子问题去了。    
    　　俗话说“保定府三桩宝，铁球、面酱、春不老”，保定这个小地方能有什么好东西，也就是这春不老还有点意思。春不老又名雪里红，是一种蔬菜，    
    　　酒楼的掌柜见我衣着华丽，气度不凡，知道来了贵客，打起精神巴解，介绍这春不老的好处。    
    　　原来这春不老是专供腌渍的一种叶菜，与疙瘩；类似，根比较小，叶柄长而圆，腌渍后，无论存放多久仍保持绿、嫩、脆的本色，别有风味，既不生筋长柴，又无苦涩味道，为冬春季不可多得腌菜。    
    　　春不老不仅可腌制吃，加肉炒更为鲜香合口。    
    　　既然他说的这么好，就来一盘好了。其余的上几个好菜，一壶好酒，在酒楼上看风景也不错。    
    　　果然名不虚传，这一盘腌制的春不老，嫩绿新鲜，犹如刚从地里拔出一般。放在口中一尝，脆嫩清香，不由的连连称赞，好菜，好菜！有了主意，这倒是好东西，等回北京的时候让人准备一些春不老保管受我家里那些锦衣玉食的贵妇人的欢迎。    
    　　不过，饭菜虽好，环境却不怎么样。满耳朵的都是关于陵迟的话题！整个保定城都为这即将到来的盛大节日而激动。这回算是亲眼领教了以前只能在书上看到的情景了。    
    　　离那两个罪犯行刑还有三天，可所有客人的话题就都是这样的了！    
    　　这个：“哎哟，李二爷，听说你弄到前排的位子了，恭喜恭喜啊！”    
    　　被恭喜的人满脸红光，得意的回答：“那里，那里，也就是我衙门的兄弟够意思，这可花了我二十两呢！”    
    　　顿时，一顿羡慕的啧啧声，二十两啊！够一个穷人家活一年的了！    
    　　“你说，这可是几十年才一见的希罕事，两个被剐的啊！能不去看吗？”    
    　　“对，对，都去，都去！到时候咱哥俩一块去！”    
    　　“哎哟，这不是王捕头吗？哥哥求你一件事情，倒时候，给我留一片人肉啊！我也好跟我的亲戚威风威风！”    
    　　“......?”    
    　　听的我就都喝不下去了。    
    　　正要撤退，忽然，刚才还热闹如集市的酒楼安静下来。一个清瘦的老者带着一个小书童上楼来了。    
    　　看得出他十分受人尊重，掌柜的亲自伺候，老者倒是简朴，四两酒，一盘春不老，一盘花生米，一碗汤面，吃的十分斯文。不过令人惊讶的是，在他吃饭的时候，刚才还兴高采烈的人们变乖了许多，议论的声音低的像蚊子叫，生怕打扰了老者进餐。而讨论的内容也变了，绝口不提刑场，凌迟，肉片，座位什么的。直到老者进餐完毕，离去后才恢复了常态。    
    　　引起了我的好奇心，招呼掌柜的一问。原来事情是这样的：    
    　　这次被陵迟的两个人中，一个据说是外地的江洋大盗，保定的当地人对他不熟悉，也没有什么大的兴趣。而另一个人叫武益茗，本来是南方人，流落到此，胡乱的混口饭吃，混的比较凄惨。本来这样的一个外乡人除了收留他的人没人关心，可是谁也没有料到这个姓武的年轻人还有点才学，能写一手好字，还懂一点医术。本来这也没有什么大不了的。直到有一回，一个顾老神医都治不好的绝症病人被武益茗治好了，顿时轰动了全城。老神医还亲自拜访，后来更是收了他当师弟！老神医的心地好啊！说什么没有资格作武益茗的师傅，就平辈论交。就这样，这武益茗抖起来了，不但开了医馆，当了先生，还定下了亲事，也算是成家立业了，乡亲们没有想到的是，这人竟然是一个人面兽心的东西！还是一个急色鬼，本来老婆早晚是他的了，硬要在过门以前办好事，那孙家的姑娘是正经人家的孩子，说什么也不答应，就被这个姓武的畜生一怒之下给害了！啧啧，可怜呢，挺俊的一个闺女，不但被害了，武益茗这个畜生还把她的肚子破开，肠子割了去！说是要开膛破肚，让孙家姑娘在阴间也不得安宁！大爷，你说这样的畜生，是不是该杀！可怜那孙家姑娘，这姓武的走头无路的时候还是人家姑娘可怜他，给他一口饭吃，救了他，这人怎么这么坏，这么忘恩负义呢！    
    　　奇怪，听掌柜的絮絮叨叨，我觉得有一点不对，疑问道:“那刚才那位老先生 ?"    
    　　掌柜的回答：“哦，公子，你说的是顾老神医吧！老神医是好人啊！到现在也就是他不相信武益茗杀了人，还不停的为他奔走呢！老神医造福地方这么多年，几乎保定的每家每户都受过他的恩惠，所以大家为了照顾他的面子，都不在他面前提这姓武的事。”    
    　　还是不对，可是不知道是那里出了问题，所以就漫无目的的提问：“那，这武益茗就都招认了？”    
    　　这下掌柜的来了精神！道：“那儿啊！公子你是不知道啊！要不是咱们新任的总督大人那颜成那大人厉害，就让这姓武的蒙混过关了！这个武益茗可不是一般人，先是给孙家姑娘下了药，让她人事不醒才动的刀子，把肚子拉开，肠子割掉了喂狗，还把拉开的肚子用针缝上！公子你说他歹毒不歹毒。孙家姑娘人事不醒好几天，最后死了，    
    　　孙家老头怀疑这个姓武的，告到官府，最后还是那大人英明，开棺验尸，才定了武益茗的罪！”    
    　　我懂了，急切的问：“那他认罪了吗？”    
    　　掌柜的更激动了，“认罪？呸，要不说这个人不是东西吗？这么明白的事情，他还敢喊冤枉，愣说什么是孙家姑娘得了急病，他开膛破肚是治病！是冤枉的 ，当场咱们就不干了，这不是睁眼说瞎话吗！这个姓武的也真是牙硬，80大板打下去愣是没松口，光喊冤枉。最后，还是那大人英明，动了大刑，这夹棍一上，才算是定了他的罪！”    
    　　再证实一下，那这顾老神医为什么还相信他呢？    
    　　掌柜的也是迷茫，表示，不知道为什么，顾老神医还为他开脱呢，说武益茗是开创了一种新的医术，是救人不力，而不是故意杀人。    
    　　我终于明白了，这位武益茗那是什么恶魔，根本是一个出色的外科医生。估计他那未过门的妻子患的是阑尾炎之类的毛病，他情急之下出手救治，本来手术是成功的，可是因为没有考虑到感染的缘故，最后老婆死了，本人变成了罪犯！    
    　　真悲哀啊！这就是领先时代太多的下场，偌大的保定城，除了一个老医生以外竟然没人相信他，要不是遇到我，他就要被割成一片一片的了。不过武益茗的运气好，这次算是死不了了。    
    　　不过在决策以前，我还是打算多了解一下情况，所以就去拜访顾老神医了。    
    　　顾世澄，清代名医，临床经验丰富，学识渊博，对外科学术界之种种争论多取平和兼容态度，并各吸收其所长，在学术思想上少有偏颇之见解。医疗方法由痈疽初起之内消到脓已成之切开引流，非药石所能治愈疾病的外科手术方法与步骤等等，均有着详细而且具体的论述。顾氏在外科学术上十分重视整体现念，认为外科疾病虽然多显于外，但“必先受于内，然后发于外”；他反对“只过膏丹，不习脉理”的局限性；他还强调指出脓已成，仍“勉强消之，不独不能消散；反致……造成坏证”。顾氏学术思想与医疗理论经验对后世及外科学研究有着较大的影响。    
    　　可是本小王爷不知道这位清朝的医学名人，我来拜访他纯粹是因为那位被错判凌迟的无名医生－武益茗。我对他产生兴趣是因为，一来，为了自己着想，我可不想因为一场普通的感冒送了小命，有一个名医在身边怎么也安心一点。二来，有我的指点提示，武益茗会成为一位医学史上划时代的大人物的。这样的人才对军队的好处就不用多说了，无数的勇士等着他救命呢。    
    　　为了这个目的，厚着脸皮。在顾世澄的家里耗了几个时辰，仆人们不耐烦了，最后都不添茶水了，我就当是没看见，要的是顾老神医的一句话！    
    　　究竟这武益茗是不是一个好医生。    
    　　终于，傍晚时分，郁郁寡欢的顾世澄，忙完了他师弟的身后事，来应酬我这个不速之客。事情到了这种地步，武益茗算是救不回来了，可他还是不甘心，总觉得武益茗命不该绝。    
    　　没费什么口舌，我就从神情黯然的顾世澄口中得到了想要的答案--这武益茗绝对是天才，难得一见的医学天才。留下一份厚礼，和一头雾水的顾世澄。连自己的真实身份都没有泄漏，急匆匆的去了。我要抓紧时间，策划一下，这次可和抢马不一样，抢马是因为别人有错在先，不管是闹到那里我都不怕。而这次我要劫持的可是朝廷的死刑重犯，稍微出一点差错都不行！要是让人知道是我干的，小命就保不住了，还要连累家里人。    
    　　所以我千叮咛、万嘱咐，让小关直接找孙子潇，传达我的命令，挑选五十个绝对可靠的人，全副武装，秘密来保定。有重要的事情要办。    
    　　在小关连夜回山庄的同时，我也悄然化装，要去探视一下这位即将和我共事的武益茗医生。    
    　　　　


正文  第二十章 再见林浊（三）

    夜晚的直隶大牢阴森、恐怖，大牢门口破旧的两个灯笼发出惨白的光芒，照在大牢门口很小的一块地方上，冷清清的，毫无生气，无时无刻不在提醒着路过的人们这里是一个什么样的恐怖所在，里面装满了待宰的死刑重犯。    
    　　没有人喜欢大牢的气氛，不得已在大牢门口经过的人往往拉紧衣衫，快走两步，逃的远远的，生怕走的慢了沾染上霉气。可是万事都有例外，现在就有一个人在大牢的门口徘徊，希望能有机会到大牢里面走一趟。    
    　　不用问，这个对大牢充满好奇的人就是本小王爷了。由于来的匆忙，没有想到要在保定策划这么大的行动，准备不足。在保定唯一的铁血成员‘黄莺’已经按照我的命令行动起来，打听行刑当天的布置了。虽然这样高调的临时行动会大大的增加她曝光的几率。可是我也顾不得了，希望在保定全城都为行刑而疯狂的环境下，她能够有好运，不那么的引人注意。    
    　　而我的主要工作就是想方设法能见上武益茗一面，最好能和他取得联系，让他有个准备。    
    　　不过这次官府空前的重视，我以往攻无不克的手段，银弹攻势也不能奏效了，在数百两重金的诱惑下，那牢头还是拒绝了诱惑，看来是官府下了严令。弄的我也束手无策。不得已只能离开。    
    　　那知道天无绝人之路，虽然夜色深重，可是凭借特别好的视力，我还是一眼认出了那个行动慎重的人－白莲教的重要人物－林浊。见他行动诡秘，不由的留心。这林浊也真是小心，兜了好几个圈子，见身后无人，才敲开了大牢旁边的一个毫不起眼的小门，一个牢头快速的一晃，见四下无人，将林浊接了进去。    
    　　不过他们还是太大意了，四下无人，并不表示房顶上就没人，借助房顶阴影的帮助，我很好的隐藏了起来，将这一切都尽收眼底。不由的高兴，‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，’，原来是本小王爷走错了门路，早走这隐秘的后门不就结了。不过现在也不晚，虽然我没有门路，可是可爱的林浊老兄有啊，等会就去求他，一定成功。    
    　　终于，林浊出了大牢，我翻身下房，犹如一片落叶 ，蹑手蹑脚的跟在林浊的后面，看他到底在那里落脚。    
    　　只见林浊左转右转，渐渐的离开了大街，我一不留神，他就进了一个曲折幽深的小巷子。    
    　　连忙紧赶两步，没有想到一进巷口，猛地一掌，带着风声直击我的面门，原来是林浊发现了有人跟踪，来个先下手为强。    
    　　好在我武艺小成，早就不是两年前初见林浊的那时候了，虽然避开的有点狼狈，可是一个铁板桥，仰面避开这凌厉的一击。斜身而起还以一记侧踢，变守为攻，逼的林浊只能退让，瓦解了他的攻势。    
    　　林浊大概也没有想到碰到一个硬手，喝问；“朋友，是那条道上的，鬼鬼祟祟的跟着我干什么？”    
    　　忽然玩心一起，自从跟师傅学武以来，我还从没有和人真刀真枪的比试过呢。现在可是千宰难逢的好机会，在这样的情况下，林浊必定不会留手，正好让我打个痛快。打定了注意，也不答话，趁着他问话的空当，飞身而起，一个连环踢直奔林浊的要害而去，打了他一个措手不及。好不容易，林浊应付了这一轮急攻，还没等喘口气，我变招了，使出了武当长拳加杂着武当吸魂手，连绵不绝，看似平平无奇，可是威力颇大，吸魂手更是狠辣，往往一施展出来，林浊就手忙脚乱一番。刚开始林浊还算是客气，他看出了我是武当弟子，还留了几分面子，不过我毫不留情的攻击终于让他生气了，林浊气势一振，使出了他的拿手绝技来 。    
    　　左掌右爪，互为补充，掌法沉稳，主要负责防守，爪法凌厉，和江湖上常见的鹰爪、龙爪都不一样，爪法飘忽诡异，走的是阴柔一路，可威力十分惊人，配合他卓越的轻功，顿时占了上风。二十个回合一过，我已经只有招架之功，没有还手之力了！    
    　　惊讶，要知道我可是武当的嫡传弟子，虽然比这林浊小了几岁，可武当的功夫和别家不同，讲究的是悟性，而不是长时间的苦练。以我现在的武功来说，也算是武当年轻一代中的佼佼者了，虽然有所保留，可是在林浊这里不但占不到便宜，还被打的没有还手之力。这白莲教的功夫还真是有独到之处，不愧是江湖第一大邪教啊。    
    　　不容我感慨，林浊的攻势加紧，嗤的一声，我躲闪不及，一条衣袖被整个的扯去，林浊锐利的爪子还在我的手臂上留下了三道爪痕。吓了我一跳，爪子上不会有毒吧！连忙叫停：“林兄，且慢，是我啊，金长龄，不记得啊！还记的冬天吃黄瓜吗！我就是那个送你一筐黄瓜的人啊！”    
    　　“林兄，看在那一筐黄瓜的份上，也停下让我喘口气啊!”    
    　　最后，不知道是看在黄瓜的份上，还是想到了费老头的厉害，林浊停下了攻势，诧异道：“是你，那刚才为什么鬼鬼祟祟的跟着我？还无缘无故的动手？连个名字也不报？”    
    　　“嘿嘿”我尴尬的笑笑，“林兄息怒，我刚才不是没有认出你吗！”连忙转移话题，“对了，林兄，你的爪法可真是厉害啊！不过，有没有毒啊？我可是被你的爪子伤到了！”    
    　　故意的把‘爪子’说的飞快，果然林浊没有听出破绽来，傲然道：“当然没有，我白莲弟子怎会作这龌龊的事情。”    
    　　没有最好，我长出了一口气，放下心来。趁机提出要求：“林兄，我们也算是好朋友了，小弟也就不客气了，实不相瞒，我是有事请林兄帮忙！”    
    　　“哦，什么事？”林浊的语气里透着诧异，脸皮这么厚的人可不常见。刚刚和别人打完架，就让人帮他办事。    
    　　“是这样的，我的一位朋友吃了官司，关在大牢里，我想去探望他，可是小弟在保定人生地不熟的，没有门路，正好看见林兄从大牢里出来，小弟就想了，林兄是江湖上响当当的角色，人面熟，路子广，一定能帮小弟这个忙！”    
    　　林浊听了我的要求，剑眉一扬，断然道：“金兄，恕难从命，这个忙林浊可帮不上，要知道直隶总督衙门下了严令，从昨天起就暂停一切探视，林某还没有这个本事，带金兄进大牢。”    
    　　这么幼稚的借口怎么能让我死心？我笑道：“林兄说笑了，可能对别人来说是天大的难事，对林兄来说，进出大牢还不是小菜一碟？别忘了林兄可是刚刚从大牢里出来！”    
    　　又道：“林兄，别怪我不够意思，你说我要是在大街上大喊大叫，林浊刚刚从保定大牢里出来，保定的官兵们会有什么反应，保定的捕快们会怎么办？”    
    　　林浊发火了，怒道：“你威胁我！”    
    　　我一笑，道：“林兄，你又误会了，这那是威胁，不过是一个人被朋友拒绝后发发牢骚罢了！你要是不高兴，我就不在大街上喊了，我到直隶总督衙门去告密，那些捕快们肯定对林兄有兴趣。”    
    　　我断定林浊必定有不可告人的秘密，所以也不怕他翻脸，见他脸色阴晴不定，难下决心，又道：“林兄放心，小弟只是想见我那朋友一面，不会让林兄为难的，而且只要见到了朋友，我一高兴，在保定见到了什么都会忘的一干二净的，绝对不会误了林兄的大事。”    
    　　终于，在我的保证下，林浊下了决心，带着我又一次的回到了保定大牢。还是那个隐秘的小门，林浊轻轻敲击，三长两短，一连敲击两次，小门又一次打开，一个狱卒打扮的人探出头来。林浊吩咐道：“带这位兄弟去见一个人，一切听他的吩咐。”。    
    　　没有想到白莲教的势力这么庞大，这狱卒分明是白莲教的人，对林浊的吩咐无条件的执行，二话没说就带着我进了保定大牢，压低声音道：“兄弟，这几天风声紧的很，动作要快，要是碰到巡查的就不好了！”    
    　　看在林浊这么够意思的份上，我也不想找麻烦。问清楚了要见的人，顺着狱卒的手指远远的一看，两个死囚，一个身材高大，满脸的络腮胡子，一看就不是什么善类，应该是那个江洋大盗了。而另一个人眉清目秀，褴褛的牢服也掩盖不住他身上的书卷气，不愧是不世出的医学天才。    
    　　既然知道了武益茗长的什么样，不再担搁，在狱卒的带领下出了大牢，这次真的是速战速决了，前后还不到一盏茶的功夫。    
    　　强忍着得意，再次的感谢了林浊的大力协助，和一脸铁青的林护法分道扬镳了。    
    　　等我勘查好地形，小关也带回了好消息，孙子潇接到我的命令，第一时间挑选了50名精干的骑兵，一路上掩人耳目，已经悄悄的抵达了离保定六十里，一个叫槐树坡的地方。那里树林茂密，正是隐藏的好地方。    
    　　我很满意，等孙子潇带着费老头和神枪手王二狗赶到，又进行了详细的规划，按照计划，等到正午时分，刑场上一切就绪，刽子手就要开始行刑，正是官兵们最松懈的时候，我们以号炮为令，一起动手，小关负责带领骑兵从城门冲入，劫持人犯。而我和王二狗这个神枪手就带领两个装弹药的助手，加上负责保护我们的费老头，在离开很远的楼顶上用远程来复枪提供火力掩护，清除那些妨碍我们救人的障碍。等救了武益茗后，大家分头撤退，再作打算。    
    　　计划虽然不是完美无缺，可是仓猝之下也找不到更好的办法，只能祈祷上苍保佑我们一击得手了。    
    　　行刑的前夜，我和费老头一行五人悄悄的埋伏在楼顶上，这里离开刑场很远，可是视野开阔，射程远的来复枪完全能控制全场。披着伪装的黑布，看着满天璀璨的星斗，我毫无睡意，有的是只是兴奋，不知道明天会怎样。    
    　　　　


正文  第二十章 白莲群英（四）

    天终于亮了，一大早，人群就从四面八方向刑场聚集，不但有男人，还有不少妇孺，女人们打扮的十分光鲜，看来是把节日的盛装都穿出来了，所有的人都是一脸兴奋，完全看不出害怕。太阳还没有升起，刑场上已经是人山人海了，还有不少的小贩在贩卖零食，早餐，供那些一大早就出门，没来得及吃早饭的人充饥。    
    　　负责保护的官兵，监斩官早早的到位了，身穿红衣的刽子手也早早的亮相，这次活动的主角，两位要被切成一片片的死囚可是直到中午才出现。在我看来，这也是有道理的，毕竟不是每个人都能平静的接受自己将要被切成一片一片的这个事实。难免会有晕场的。要是那个人受不了，来个屎尿横流就不好了，会让看热闹的众位百姓失望的。还是晚一点出场的好，乘着死囚还没来得及害怕，早早的解决问题，也落得个皆大欢喜。    
    　　终于来了，我打起精神，轻轻的将枪口对准负责监斩的监斩官，只要他一死，官兵群龙无首，小关的差使就好办了。    
    　　神枪手王二狗的目标是那个剐武益茗的刽子手，以他的枪法，那个倒霉的刽子手的阳寿也要尽了。至于那个江洋大盗，和我没有什么关系，是死是活我才懒的管。    
    　　终于，太阳升到头顶了，午时三刻就要到了，所有的人都兴奋起来，要一睹这难得一见的盛况。    
    　　不过让大家失望的是，还没有等监斩官下令，一声吆喝，围观的百姓中忽然窜出一大群短打扮的汉子，手持暗藏的利刃，纷纷向刑场杀去，勇猛异常。不过官兵也是有所准备，虽乱不散，在军官的指挥下分头御敌，和这些截法场的人打的难分难解。慢慢的，官兵从最初的慌乱中镇定下来，占了上风，虽然这些劫法场的人又有了增援，简直有好几百人，可是在官兵的抵御下还是不能救出他们想要救的人。    
    　　当机立断，不管他们是要救谁，对我们总没有坏处。立刻发令让小关行动。而我和王二狗在打倒下了监斩官和刽子手后，专门的袭击那些负责指挥的军官。在我们的打击下，一个又一个的军官送了小命，官兵们也混乱起来，已经抵挡不住了。恰到好处，小关带人出现，决定性的一击，打垮了官兵们的抵抗。    
    　　虽然出乎我的意料，竟然有另一批人同时来截法场，可是有了威力强大的来复抢的远程掩护，还是顺利的达到了目的。当然我和王二狗这两个新手的本事还是不能和那些久经沙场的特种部队的狙击手相提并论的，不过就是这样，放在这个时代也是十分惊人的，那些被我俩打倒的官兵，到死也不明白是怎么回事！更有那些迷信的人看到自己的同伴莫名其妙的忽然倒下，听到砰砰的响声，以为是什么鬼怪在作乱，纷纷的大呼小叫，表现的一团慌乱。让我大摇其头。都说那颜成是八旗里的佼佼者，统兵有方，备受赞扬，可是看他的部下的表现，只能是说：“盛名之下，其实难苻”不过如此罢了。比我那些初次上阵的新兵还差！士兵懦弱，将领应变无方，不过是几颗子弹，几十骑兵的冲击罢了，就让上千的八旗混乱成这样，由此可见这八旗的素质如何了。    
    　　就在我摇头叹息的同时，小关已经带领那些初生牛犊，救出了那无名医生，只见小关黑衣蒙面，手持一把大砍刀，左冲右杀，锐不可当，刽子手早就被王二狗打到了，刑场上一个人也没有，所以小关很顺利的就把医生搭在了马鞍子上，也不管他是不是受得了，调转马头，向保定城外杀去！而我那些经过严格训练，已经有了一流军队素质的几十个得力部下，也表现的不错，同样黑衣蒙面，手持钢刀，始终保持了严格的冲击队形，紧紧的跟随小关，保护他的两翼，充分发挥了团体的力量，来去如风，打了官兵一个措手不及！99    
    　　稍早那些截法场的一波人也沾了我们的光，本来他们并不占优势，可是我们这一冲击，他们也趁机发威，最后将那个络腮胡子的大个子也救了出去，不过他们大多是步行，所以就落在了我们的后面！我对这个情况很满意，让他们去抵挡官兵的追杀再好也没有了！所以就和师傅、王二狗悄悄的下了房顶，骑上早准备好的马，乘着混乱悄悄的溜出了保定城！    
    　　虽然我向来自恃甚高，不过这次劫法场之顺利还是超出了我的想象！本来我是安排了一小队的火枪手，在城门处埋伏的，准备一旦劫持成功，在官兵关闭城门的时候发难，趁机的夺门而出，可是做梦也没有想到，这些官兵是这么的无能，弱智到连关城门这样的应变之策都想不出来，结果我们这一队人马就实施然、大摇大摆的从打开的城门里顺利的逃脱了！    
    　　按照计划，等我们三人赶到汇合的地方，槐树坡的时候，我那些已经变的有点聪明的小伙子们高兴的跳了出来，向他们的长官表功！    
    　　毕竟这一次出战，虽然是偷袭，可是在防守严密的保定城里，杀进杀出，劫了一名死囚，而且不伤一人，官兵甚至连我们长什么样子都没看到，也算是一件奇迹了！    
    　　所以这些小子们就忍不住要表功劳，顺便要从我这里讨一点好处。    
    　　其实我心里也是十分得意的！毕竟这些表现的如此优异的小伙子是我一手训练出来的！要知道在一年以前他们还是老实巴交的农民，别说是让他们劫法场了，就是顶撞地保，也是不敢的。经过我的调教，已经初步有精兵的样子了！按说是应该奖励的，可是，孙子潇的告诫还在耳边，现在他们最需要的是冷静，而不是奖励！    
    　　所以把脸一沉，严厉的批评他们：“王大牛！又是你！忘了我是怎么布置的吗？要在这槐树坡静静的潜伏！看你刚才干的是什么，竟然敢跳出来！还带着你的兄弟！这里离着保定才多远？难道那些官兵都是瞎子！要是他们发现了这里怎么办！.....！”    
    　　严厉的训斥，犹如冷水浇头，立刻让这几个小子安静下来。犹如霜打的茄子-蔫了！垂头丧气。    
    　　等到进得树林，我一看好吗！这些小子闹的更欢，小关站在中间，那些小子围在周围，正听小关在那里吹牛，大体的意思就是他是多么的英勇！左一刀，又一刀，所向无敌！好像那长板坡的赵子龙，在保定杀了个七进七出！云云，而下面的那些小子们同样是一脸的兴奋，毕竟这么英勇的事迹，他们也有份！    
    　　在自吹自擂的同时，他们还纷纷议论回到庄园后，那大方的小主子会赏赐什么好东西！    
    　　这个说是大把的银子！    
    　　那个说是绫罗绸缎，    
    　　有的干军队也上了瘾，希望我赏赐他好马快刀。    
    　　那心思花花的就想起了姑娘。    
    　　竟然都没有注意到我们进来！    
    　　这次我是真的生气了，低吼道：“呸！赏你们一顿鞭子！”    
    　　全场的人都愣住了！    
    　　继续的发威，我喝道：“看看你们现在是什么样子！连一队老百姓都不如！我是怎么教你们的！胜不骄，败不馁,要时刻的保持警惕！亏你们还号称精兵！看看你们的表现！哨兵随便的跳出去！带队的军官就知道吹牛！最过分的是竟然违抗我的命令！关海山！我是怎么交待的！劫到人后应该怎么办！”    
    　　我一发威，这些小子们就蔫了，小关也冷静下来，要知道我的军法可不是吃素的！这木讷的小子喃喃的道：“你说是到槐树坡静静的等待，人不离鞍，马不解带，保持戒备，等候命令的！”    
    　　哼哼，记的还是很清楚的吗！    
    　　按照军法，小关现在都够上死罪了，可是第一次出征，我还没有必要杀大将来立威，不过一顿鞭子是免不了了。    
    　　正要处罚他，一声干咳，我就知道孙子潇来了。    
    　　果然，孙子潇怕我在火头上，处罚过于严厉，适时的发话了。    
    　　他道：“世子，关卫队长的罪责虽然严重，可是他作战勇猛，今天的首功就是他立下的，望世子从轻发落！”    
    　　然后又道：“而且，现在最要紧的不是赏罚，世子，现在外面风声很紧，道路都被封锁了，我们的麻烦大了！”    
    　　欧！听了他的话，我吃了一惊，官兵的反应够快的，所以就暂时把小关的鞭子记下了，回去后再打！还是处理怎么逃走的问题吧！    
    　　召集小关，孙子潇、费老头，开会，听孙子潇介绍他打探来的消息。    
    　　孙子潇一脸凝重的介绍他打听到的消息：“世子，之所以我们这次劫法场如此的顺利，是因为我们上了别人的圈套了！”    
    　　原来，这次最重要的死刑犯不是我要救的那位无名医生，而是一位白莲教的领袖叫冉天元的，四川人，在白莲教里地位很高，是四大护法之一，而且很有才能，很得白莲教上下人等的尊敬信赖，这次他到北方来办理一件重要事物，被朝廷的爪牙发现了，一番恶斗，终于因为寡不敌众，失手被擒！    
    　　这我就明白了，一定是那个一脸络腮胡子的大个子，我说吗，当时看着就不是一般人物，原来是白莲教的护法啊！    
    　　朝廷知道拿住了白莲教的重要人物后，十分重视，本来是要把他斩首示众的！可是这直隶总督那颜成不是一般人物，多谋善虑，决定以冉天元作饵，放长线吊大鱼，所以直隶总督衙门才表现的那么懈怠，让人以为有机可乘！    
    　　实际上，那颜成早就派他的得意将领，总兵王文雄，秘密的布置了六千绿营，截断了所有出保定的道路，准备把这次营救冉天元的人来个一网打尽！    
    　　最后孙子潇分析道：“世子，仙师，学生想来，这次我们之所以如此顺利的就把人救出来，一来是我们计划得当，出其不意，二来也是因为官兵故意懈怠，引蛇出洞，好来个一网打尽。    
    　　我们这次表现的过于完美，那些白莲教徒虽然人数众多，可惜都是一些乌合之众，表现得混乱不堪，官兵这下定会将我们当成是白莲教的精锐了，下一步肯定是重点搜捕，现在道路截断了，我们的处境十分危险！    
    　　听了孙子潇的的介绍，我也十分苦恼，本来是天衣无缝的计划，施行的也很顺利，可是偏偏又牵掣上什么白莲教，结果我们竟然钻到为别人设计的圈套里了!最可笑的是，我的人也是官兵啊！还是八旗子弟呢（冒牌的），虽然名字不大好，什么菜丁，可要是和直隶的绿营打起来，那笑话可就大了，简直是狗咬狗啊!    
    　　不过，这么一件小小的难题那里能难到我这聪明的小王爷，思索一番说：“孙先生，其实也不用那么担心，我考虑过了，毕竟朝廷最担心的还是那白莲教的冉天元，不是我们这次要救的人！要实在是没有办法，我们就亮出身份好了，我身上还带着公文呢！除了这个医生，我们可都是朝廷的人！以我的地位，想来那些官兵也不会很为难的！再说了，就是真的被发现了，就说这医生是我们在路上捡的！谅他们也不敢太过分！”哼哼，毕竟是睿王府的世子吗！怎么也得给我留个面子，就是真的泄漏出去，那嘉庆一句不过是小孩子的胡闹，看你怎么收场。这那颜成精明能干，想来不会这么鲁莽。    
    　　“不过，”我继续说道：“要是能不暴露身份，就不暴露身份，劫法场可不是什么好事！”    
    　　然后转身对孙子潇说：“虽然道路都截断了，我们也不是没有机会混出去！我到是有一个想法！”    
    　　孙子潇也是聪明人，听了我的话也有一点明白，讶异道：“世子，你得意思是-等.....?”    
    　　“不错，”我微笑道：“孙先生光想到我们急了，其实有人的处境比我们还危险！那些白莲教徒同样也钻进了那颜成的圈套！他们可没有我们这么好的条件，大不了就是表明身份，最多也不过是削职，罚俸什么的，他们被抓住了，可是要被砍头的！所以，他们一定会拼死突围的！我们现在需要作的就是静静的等待！等他们突围后，不管是成功还是失败，到时候官兵的戒备都会松懈下来，我们再作打算，不管是回庄园，还是进保定城，都没有问题！”    
    　　听了我的打算，孙子潇点点头，同意我的看法！    
    　　小关就有疑问了：“可是你怎么知道他们一定会突围的？而不是和我们一样，也潜伏起来，等待机会？或者是潜回保定城？”    
    　　孙子潇笑道：“他们绝对不会回保定的！一来，他们人太多，要是在城里，官兵的势力强大，谁也不能保证不会走漏风声，至于潜伏！卫队长，你要知道他们可是有5、6百人那，能潜伏在那里？这可是平原！他们也不是久经训练的军队，要是他们蠢的不突围，那么很快就会被人发现的！”    
    　　最后，我还夸下海口，保证，要不就是今天晚上，最晚不会超过明天晚上，白莲教的人就会突围的！所以我们现在要做的就是静静的潜伏，等到那个时候，趁机混出去！    
    　　小关还是半信半疑，可是看一向谨慎的孙子潇也同意我的看法，也就无话可说了，传达我的命令，让士兵们伪装好，静静的休息去了。    
    　　本来，我是想给那位饱受惊吓的医生解释一下的，可是看他一脸的平静，清秀的脸上全无惧意，再加上我一连两天策划这次行动，确实是累了，一时懒惰，决定回到庄园后再说，结果就错过了一次知道真相，早作准备的大好机会。    
    　　当半夜里我被格斗的声音惊醒后，才知道什么都晚了，已经被一大队人马团团的包围在槐树林里了。    
    　　四周黑漆漆的，没有半点亮光，大家都已经醒了，可是不敢点火把，甚至连一根火柴都不敢点，刚才我们的哨兵就是因为点了一根火柴，让包围的人误会了，以为被发现了，吃了一箭！好在他反应还算快，避开了要害，就是这样也受了重伤，一支透甲锥贯串了他的肩膀，差一点小命就没有了！    
    　　好在士兵们训练有素，临危不乱，不过几分钟的时间，就反应过来了， 在小关的指挥下，将马匹集中起来，团团的围在外围，作为屏障，士兵们手持燧发火枪，上好弹药，严阵以待。看了他们的表现，我很满意，这一年多的训练没有白费，有了他们，虽然被人包围，也有信心可以冲出去！ 此时小关正在向我汇报情况：“我们是半夜被包围的，敌人来的很快，没有点火把，两个哨兵没有回来，应该是被他们害了，要不是树上的暗哨觉的不对，要点火看看，我们就被人偷偷干掉了！敌人很多，已经把我们包围了，应该有不少马，弓箭手很厉害，我们几次试探都被箭给射回来了！”    
    　　听了他的介绍，我皱起眉头，这么诡异的行动是官兵能干出来的吗？可要是白莲教的人，他们不去突围，袭击我们干什么？    
    　　寻求孙子潇的意见！孙子潇也是诧异，道：“应该不是官兵，要不然也不会不点火把，可是这白莲教的人为什么找我们的麻烦？难道他们还嫌麻烦不够多吗？”    
    　　既然孙子潇也和我是一种看法，还有什么好迟疑的！问问不就得了！    
    　　要是说到打，我可不怕他们，虽然他们有5、6百人，我们只有50人，我的火枪可不是吃素的，再加上秘密武器，手雷，谁胜谁负还不一定呢！    
    　　话又说回来了，我和白莲教可是没有冤仇，反而和他们的林浊护法交情还很好呢！    
    　　所以，嗓门大的王大牛就奉命喊话了：“外面的是白莲教的英雄吗？我家主人说了，不知道各位英雄有什么指教？还是有什么要求！尽管提出来，只要我们能办到的一定照办！我家主人还说了，我们和白莲教可是有交情，还认识你们的护法呢！是自家人，所以，有什么好好商量吗！"    
    　　本来我说的是和弘扬教的林浊有交情，可是听在外边的人的耳朵里，反而成了威胁！顿时白莲众人一顿骚动，只听着一人喝道：“到底是那路朋友，和我们白莲作对，报个万上来，也好让我们见识见识，这么藏着掖着的算哪门子好汉！”    
    　　这下本小王爷可犯难了，我的江湖身份可不能告诉他们，万一要是打起来，那不是给费老头的武当派找麻烦吗？满清小王爷的身份更是不能说，要是说出来，那才真的是你死我活呢！正迟疑，是外面的白莲众人等不急了！好几千官兵正在搜捕他们呢！所以他们的首领就决心速战速决，解决我们这一小撮人，悄悄的发布了进攻的命令。    
    　　可是我们这些人是干什么的，孙子潇早就吩咐要打起精神防备敌人的偷袭！    
    　　所以迎接白莲教徒的就是一顿排枪！轰隆一声，枪声大作，枪口的火光耀眼，烟尘乱起，那些偷袭的白莲教徒立刻就到下去了几十个，那些侥幸没有死的骤然受到火枪的打击，皮开肉绽，鲜血飞溅，都纷纷大叫，狼狈不堪！顿时进攻受挫。    
    　　等他们缓过劲来，变换阵形，纷纷散开，缓缓推进，继续进攻，迎接他们的是十几颗 手雷！这下子更狠，虽然我的士兵们由于紧张，有几个手雷都没有来的急拉线，不过硝化甘油面粉作填料的手雷的威力还是大的让人难以想象，顿时将白莲教徒的进攻打了下去！    
    　　我的火枪手们这时已经装填完弹药，又是一阵排枪，轮番几次，火枪手们的动作熟练了起来，速度也有所加快，心情放松的士兵们的准头也有了提高。    
    　　我们依靠外围马匹的保护，刚开始还有人中了箭，后来弓箭手都被我们给打怕了，退出了火枪的射程范围。大家就更安全了！    
    　　白莲教的众人这次为了救人挑选的可是教中武艺高强的精锐，本来以为对付我们那还不是手到擒来，谁也没有想到会吃了这么大的亏，一会的功夫，竟然有7、8十个好手丢了性命，还有同样多的人受伤。让指挥进攻的首领恼羞成怒，怒吼道：“火攻！火攻！放火把这些王八蛋都烧出来！”    
    　　听着他的大嗓门，我那些没有经验的毛头小伙子有一点惊惶，还是需要本小王爷出马！    
    　　我长笑一声，用上了师傅传授的丹田运气之法，声音洪亮。分外的清楚！    
    　　道：“放火！太好了！我正愁没办法请官兵相助呢！这下好了，只要点起火来，那正在搜捕的官兵还不立刻赶来，也不用劳您的大驾了，小弟代劳好了！”    
    　　然后，我大声的吩咐士兵们立刻点起火来！    
    　　士兵们面面相觑，不知道他们的长官卖的是什么药！    
    　　果然，正如我所料的，白莲教主持这次营救的人中确实有人才，就是吗！要是没有人才，他们也不会这么快就找到我们了，还能无声无息的偷袭我们，说明必定有人头脑清晰！    
    　　我正是告诉他们，我们都见不得光！点火，就会引来官兵，大家都是一个死！    
    　　想来必定是那林浊在主持，就是吗，毕竟北方是弘扬教的天下，照我估计，这些教众，大部分都是弘扬的人，以林浊的精明。能不知道什么是不能作的吗？    
    　　白莲教的人很快都安静下来，看来是得到了命令，而他们的首领正在商议对策。    
    　　闲来无事，竖起耳朵，倾听，希望能有一点有用的信息，那知道刚才还十分暴躁的教众此刻变的鸦雀无声，不由的惊讶，这白莲教的人统属教众到是有一手，不能小看呢！    
    　　　　


正文  第二十章 擂台赛上（五）

    大概过了一盏茶的功夫，虽然白莲教徒表现的十分安静，可是我知道他们领袖之间一定是意见分歧！因为，他们讨论的声音变的越来越大，到最后好像都开始争吵了！虽然因为距离的原因，不知道他们究竟是为了什么争吵，不过敌人的内乱对于我们是有利的，所以一面命令士兵们严阵以待，一边准备和他们谈判，毕竟我压根救没有想和白莲教这么早的冲突，何况，人家现在的形式可是比我强，虽然受了一点损失，不过要是他们不顾一切的冲进来，我们的损失也不会小！    
    　　这次带来的50人可是我军队里的精华，虽然他们不大聪明，甚至是有一些笨！不过要是真的损失上几十个，我真的会心疼的！好不容易把他们变的聪明一点！勉强达到要求了，容易吗！想想以前训练他们所吃的苦，我就头大，佛祖保佑，让他们好好的，可别让我再来一次了！    
    　　这时候，白莲众人已经有了定论，一个清朗的声音传进树林来，    
    　　道：“林中的众位朋友，这次我们白莲教众，救人心切，行动难免鲁莽，要是有什么得罪的地方，小女子在这里给各位赔罪了！请原谅则个！”    
    　　听的我们都吃了一惊，没有想到竟然是一个女人！这白莲教还真是不错啊！男女平等搞 的真不错！    
    　　不过，这位小女子可不是善茬，先礼后兵，话锋一转，责问道：“虽然我们有不周的地方，可是贵方鬼鬼祟祟，行动诡异，根本不按照江湖规矩来，先是破坏了我们的营救计划，刚才又痛下杀手，让我教中的兄弟死伤惨重，不知道这笔帐要怎么算！还请赐教！”    
    　　语气依然是那么的清爽平和，可指责起人来就毫不留情了 ！    
    　　“笑话！”我生气了！好一个伶牙俐齿的小女子！本来是你们不对，到先来倒打一耙！辩驳道：“既然是白莲教的朋友！我就不客气了！这次可是你们不对！本来大家是相同的目的，各自行事的！你救你的人，我救我的人！既然都得手了!说起来我们还给了贵方很大的帮助，要不凭借你的那些笨蛋手下，能不能成功还不一定呢！我不要你们给予酬劳已经很不错了，没有想到贵方竟然来这一手，不但不感激，还倒打一耙！难道贵教根本就没有按着什么好心！要故意的和我们为敌！”    
    　　白莲教的人伤亡很大，火气本来就不小，这下更是安按捺不住了，那个大嗓门急了，几乎是在怒吼：“放屁！就你、你们那几个人！还敢胡说什么帮助我们！师妹，他们根本就和官兵是一伙的！别跟他们废话了！让我亲自杀进去，把这个小子拿下，看他到时候是不是还这么能扯淡！”    
    　　一阵短暂的沉默!那女子又问道：“这位朋友，我们白莲教的人可不是不讲规矩，持强凌弱的人！这次你们有错在先，又这么鬼祟，连一个姓名也不敢报上来，怎么能让人信服！所以小女子再次建议，要不这位朋友光明正大的出来让我们见一见，好好的谈一谈，我保证朋友的安全！要不我们只能刀枪相见了！请朋友三思！"    
    　　妈的，说得好听，最后还不是要丈着人多，硬打进来！所以说江湖上就是这样吗，谁的拳头大谁说话就好使！    
    　　不过我真的想出去见一见这小女子，听她说话条理，指挥得当，看来地位还挺高，不知道是何方神圣！开开眼也是好的！    
    　　可是遭到了手下众人的极力反对！    
    　　师傅的说法最符合大家的想法：“好徒弟，他们这些人邪门的很，跟我们可不一样！谁知道他们葫芦里卖的是什么药！千万不要上当！万一你一出去就让人给抓住了！非要拿你换几千两银子，那我们这边可就亏大了！”    
    　　众人附和的纷纷点头，好似围了一圈的磕头虫，让我看的直想发笑。    
    　　孙子潇更是分析我们的优劣，道：“世子，现在我们在暗，他们在明，他们根本就不知道我们的实力，借助树林的地形，他们的弓箭难以发挥威力，火枪却可以发威，我们的士兵训练优良，配合默契，虽然白莲教人数众多，不过他们沾不到便宜的！”    
    　　最后还说：“万一要是作战不利，我们就点起火来！到时候来个两败俱伤！看他们怕不怕！”    
    　　我点头称是，不愧是我的人，想法都这么的龌龊、毒辣！    
    　　正要拒绝他们的要求！    
    　　没有想到，一个文秀但坚定的声音制止了我，    
    　　“且慢，我想大家是误会了！”因为，我救出的医生第一次发言，一双文秀的眸子亮晶晶的，薄薄的嘴唇吐出一句让我七窍生烟的话：“我想各位是救错人了，我才是冉天元！”    
    　　顿时大家就愣住了！我的手下也都暂时的痴呆，大张着嘴，舌头都忘记收回去了，然后，醒悟过来的都用一种鄙夷的目光看着我，那意思，见过痴呆的！没有见过这么痴呆的！搞了半天，我们兴师动众，大张旗鼓，连番作战！最后才知道，连营救的目标都搞错了！这个统帅可真是糊涂啊！差一点就要说出超级糊嘟蛋这个本小王爷的新外号了！    
    　　本小王爷的应变能力可不是盖的！立刻就想出了金蝉脱壳的妙计！    
    　　高声道：“白莲教的众位朋友，有话好说！不就是要欣赏我的飒爽英姿吗！这就来了！可千万不要放箭啊！”    
    　　然后，也不解释，直接一脸严肃的命令现在还没有完全反应过来的手下！    
    　　道：“各位，这下好了，我们手里有冉天元这么一个人质在手！就不用怕外面的人不让步，所以大家要打起十二分的精神看管他！千万不能让他跑了！”    
    　　然后表示，我这就出去交涉，最危险的任务就交给我了，还没有等他们有所反应，急急忙忙的去了！    
    　　边走边羞愧！虽然夜色浓厚，可是我的脸还是一阵阵的发烧！这次的丑出大了！    
    　　仔细想来，还是因为听说有这么有用的一个精通外科的医生，想的光是怎么救他的命，而他对我这个救命恩人是多么感激，忠心不二，然后我二人联手，开创了现代史上最多医学进步的时代！    
    　　而那次去探监的时间太短了！死牢里的光线又不好，只是一瞥！下意识里又先入为主，以为医生都是文质彬彬，斯文秀气的！竟然把这个白莲教的头子－冉天元当成不世出的医学奇才了！    
    　　这次的丑算是出大了！    
    　　忽然又想到！既然斯文秀气的是白莲叛逆！那我那一位医学奇才难道就是长着一脸络腮胡子的那位，这理想和现实的差距也太大了吧！    
    　　好在耀眼的火把的光亮打断了我的胡思乱想。原来已经出了树林了！    
    　　对面的众人看来也是好奇，点起火把，看这给了他们重创的到底是些什么人，就是态度无礼了一点，故意的用火把晃我的眼睛，好在我的肚量大的很，他们晃的时候，就垂下眼皮，一副无所谓的表情！    
    　　等他们欣赏完了潇洒英俊的我，变的友好了一点，仔细打量我的对手：    
    　　不由的要喝一声彩！好一个美丽女子，    
    　　白衣白裙，眉目如画，看似如风摆杨柳，却不给人文弱的感觉，犹如风中白莲，清秀妩媚！    
    　　不由的多看了两眼，这下更不得了了！怪不得古人都说灯下观美人呢！在火把的映照下，更是突出了她像象牙一样光洁白皙的肌肤，秀丽的眸子，大概也是劳累了大半夜的缘故吧，带了一丝慵懒，不经意间一拂秀气的额头上微微散乱的青丝，更是撩人！    
    　　那些白莲教徒都受不了了，当当，手中的兵器纷纷掉了下来！    
    　　不由的感叹，真是暴殄天物啊！这么美丽的女子要是加入娱乐圈，那该引起多大的轰动啊！虽然清朝没有电影、电视，可是嫁一个好人家，好好的享受荣华富贵有什么不好，偏偏要干什么邪教，作那救民众于水火的伟大事业，真是可惜啊！太可惜了！    
    　　我只所以有这样的感叹，就是因为，这位美丽的白莲圣女大家应该都知道了！就是那在历史书上出现过的，白莲教大起义的女英雄，白莲圣女--王聪儿了！见她是如此的美丽，想到她最后的下场，大概是战死沙场了吧，不由的叹息！    
    　　可是这下坏了，我忘记了，不管什么时候，美丽的女人都是有很多人窥伺的！旁边的老兄不干了！    
    　　一声如雷的怒吼!冲我发起火来！我现在那有心思听他唠叨!不过是瞄了他一眼，一个黑铁塔似的大个，长的还不算是最丑，也就是一般丑了。他的话可是一句也没有听进去！    
    　　好在那位美丽的王小姐很有大将之风（各位，此王小姐非彼王小姐了），没有怪罪我的无礼扫描，大概是习惯了吧！    
    　　听口齿伶俐的本人解释了一下事情的经过！用一句话说就是误会，我们救错人了！我们要救医生的，可是他长的样子不好，所以就把形象好的冉天元给救了！等会大家揭过这个梁子，一切就都过去了！我们还是好朋友！    
    　　黑大个一点都不相信我的解释，可是，林浊和王聪儿都是聪明人，交换了一下眼神，顿时信了八分，不过这次双方伤亡都不小，这个台阶可不好下。    
    　　这时那个李全首先不干了（就是黑大个了），他坚持要追究我们的责任，那样子恨不能把我大卸八块才解气，借口当然是白莲教方面伤亡惨重了，要是没有一个交待，手下的兄弟们会不服气的！    
    　　可是在我看来，他根本就是因为我多看了王聪儿两眼，而王圣女对我也很有兴趣，嫉妒了！这个精虫上脑的家伙，都什么时候了，还搞这个，死活都不顾了！    
    　　所以我给了他们一个台阶下！    
    　　正容，一揖，我说：“林兄，李兄，王小姐，白莲教的各位好兄弟们！这次因为误会，我们两家起了冲突，很多好兄弟就这么去了，小弟很是难过，为了表示诚意，我愿意出一笔银子，抚恤死难兄弟的家属，给受伤的人疗伤！希望大家就此消除误会，以后还是好朋友！”    
    　　这场面话一说，我看在场的白莲众人大多态度有了松动，毕竟和平收场对大家都有好处，刚才的交战，我们火枪，手雷的威力大家可是领教了，就是再强悍的人也会有畏惧之心的。    
    　　不过，那李全今天就是跟我卯上来，大叫大嚷，不依不饶！    
    　　我生气了！把脸一沉道：“李兄，你的话就不对了！难道光是白莲教的兄弟们有损伤？我们这边也有几十个弟兄死伤！这笔帐又怎么算！难道非要刀枪相向不可？再说了，现在风声可是紧的很！外面有很多官兵在搜捕！要是还这么纠缠不清，到时候大家都叫人包了饺子，一块玩完！”    
    　　这李全虽然鲁莽，可是他的威信挺高，而那明白事理的王聪儿，是白莲教的 ，这次在北方行动，大部分的人是弘扬教的，她指挥不动，结果就是僵持。让林浊和她干着急！    
    　　一看这么僵持下去也不是办法！这样的场面在小说里见多了，那次不是武力解决！    
    　　所以就提出了我的建议：    
    　　一、武力解决，双方各出三人，胜利的一方说了算！    
    　　二、互换俘虏，我用冉天元换他们救出的医生！    
    　　至于比武，在我的坚持下，用中日围棋擂台赛的赛制，直到一方所有的选手倒下为止！    
    　　这个建议虽然林浊极力反对，可是他的师兄自持武力高强，十分痛快的同意了！不知道我此时候正在偷笑！    
    　　呵呵，只要我让费老头出马，连胜三阵！李全这混蛋的日子就不好过了！    
    　　怎么处置他呢！对了，就让他们突围好了，吸引官兵的注意，而我们就可以安全的回家了！真是好主意啊！    
    　　高高兴兴的回来，唱：“ ..........问天下谁是英雄！”呵呵，没有见到吗，大多是李全这样自以为是的笨蛋！    
    　　　　


正文  第二十章 擂台赛下（六）

    回到树林里，将交涉的情况告诉大家。我笑着对费老头说：“师傅，这下子就看你的了，等会您老人家就第一个出马，咱不给他们来什么‘田忌赛马’，您老人家就来个能者多劳，从头打到尾！一气把白莲教的高手都放倒！徒弟我就要求他们乖乖的去突围，好吸引官兵的注意，然后咱们就大大方方的游览保定城，等吃饱喝足，游览完毕，一切都已经结束了！咱们再回家！你看如何？”    
    　　老头当然没有什么意见，毕竟这次是他主动要求来的，没有帮上什么忙不说，连保定的酒楼都没有去过，那不是太亏了！所以老头就摩拳擦掌，准备等会大展神威!    
    　　我和孙子潇商量一番，觉得还是不能过于相信他们，所以就由我带领十个人，加上小关和费老头出战，而孙子潇带领大部分人守在林子里，看管冉天元，以防不测。    
    　　果然和我预料的一样，等我携费老头再次出场后，白莲教的众人，包括刚才还是无比嚣张的李全在内，表现的都十分凝重，毕竟，武当长老的威名不是吹的！我师傅当年在江湖上可是做过不少事情！虽然荒唐的比较多，可他的武功大家还是十分推崇的！被誉为武当第二,白莲教的众人那里能够不重视。    
    　　既然林浊都已经把我们的情况告诉他的师兄、师姐了！为了防止万一，我开口道：“各位，我们都是江湖上的好汉子，讲究的就是千金一诺，别的也不多说了，让我们开始吧！速战速决，免的担搁的时间长了，引来官兵就不好了！”    
    　　一边说，一边把费老头推了出去！自己退到后面，给师傅加油助威，就等着师傅三战全胜了。    
    　　既然我把话说到这个份上，白莲教的众人毕竟还要在江湖上混，也不好意思反悔，所以林浊第一个就站了出来，要打先锋，寽我师傅的胡须！    
    　　一看他们的派兵布阵，不由的嗤之以鼻，真是没有经验啊!一看就不知道什么叫围棋擂台赛！我方最强的选手都出场了，他们这实力一般的人怎么能是对手？那不是找着挨揍吗？    
    　　所以我和小关，还有现在学的和我一个脾气的士兵们都拿出精神来，加油助威，看费老头怎么教训林浊。    
    　　不过一交手，就看出不对了！    
    　　林浊这小子压根就没有打着赢！这小子狡猾的很，借口以武会友，和我师傅较量拳脚！可是这那是较量拳脚啊！根本是一个逃跑，一个追！他连白莲教的面子都不要了，仗着自己年轻，轻功也不错，上窜下跳，左右躲闪，只要我师傅打不着他就好了，连一拳也不还击，要是费老头攻的急了，他竟然逃的远远的，完全是一副不思进取的样子！    
    　　好吗，我算是看明白了，原来这林浊知道我师傅厉害，所以牺牲他一个，打着消耗我师傅体力的目的，不求有功，但求无过！而王聪儿和李全两个人凝神观察我师傅的招数，了解他的打法，希望从中找出破绽！    
    　　这样下去那还了得！    
    　　我急忙提醒师傅：“师傅，别和他磨蹭了，速战速决，赶快解决了林浊，我们还有别的事情要干呢！”    
    　　老头回了我一个大大的白眼！那意思，我倒是想速战速决，可是这个兔崽子跑的这么快，怎么打啊！你师傅可是快六十的人了，腿脚不大灵便啊！    
    　　我师傅虽然经验丰富，武功高强，可是也费了很大的力气才赢了第一阵!    
    　　事情的发展出乎我的预料，这白莲教的人挺聪明啊！还是不能大意，看来师傅要连赢三场还真的不大容易！    
    　　没有想到第二个出场的竟然是王聪儿！    
    　　看她白衣白裙往场中一站，我竟然感觉所有的火把突然变的都黯淡了起来，只有场中那白衣白裙的丽人是那么的耀眼夺目！    
    　　王聪儿可是比林浊有礼貌多了，先是正容施礼，然后对我师傅说：“费老前辈，家师以前常常提起你，说你真性真情，自由自在，是一位真豪杰，要晚辈向您问好呢！还邀请你去襄阳，品尝他老人家酿造的百花酿！不过前辈一向游戏风尘，难得一见，这次小女子大胆邀请老前辈一尝佳酿如何？”    
    　　美丽的女人就是吃香，再加上又说出我师傅的弱点，顿时老头的脸色就好看了不少！让我着急起来，恨不能提醒老头！可不要手下留情啊！    
    　　我还是低估了王聪儿的厉害，她礼数周全，温宛秀丽，给了费老头一个好印象，让老头难以出重手来对付她。    
    　　不过她话锋一转，表示：虽然佩服我师傅的赫赫武功，可是为了白莲教的威名，还是要和我师傅动手！但是她自己也知道不是我师傅的对手，所以要使用兵器了！    
    　　说完，轻轻一抖，从袖子里仿佛灵蛇一般，一杆拇指粗细的长枪亮了出来！我同时听到一声轻微的‘咔吧’声，显然这抢是可是伸缩的，刚才就是收缩起来藏在衣袖了，抖出来后，机簧关闭，就变成了长枪！    
    　　火把映照下，拇指粗细的银枪熠熠生辉，和一般的钢枪不同，它并不是亮银色，仿佛是涂了一层牛奶一般，犹如梨花，十分柔和，并不刺眼，一看就是不凡，连我这不识货的人都知道不是凡品！    
    　　费老头更是吃了一惊，讶异：“色胜梨花，气动九霄，莫非是白莲教的震山至宝，梨花枪？”    
    　　此时梨花枪在手的王聪儿，虽然还是那么温宛，可那傲然的神采再也掩饰不住，道：“不错，前辈果然见识不凡！正是我教圣母唐赛儿，持之会遍天下英雄的梨花枪！”    
    　　我虽然不知道什么是梨花枪！可是从老头的反应来看，这枪绝对不凡！果然，师傅笑道：“好，好!没有想到，我这糟老头子竟然有一天能够会会当年号称，‘打遍天下无敌手’的梨花枪！丫头，但愿你不是浪得虚名，可不要让我失望才好！”    
    　　王聪儿微微躬身，也不答话，双手持枪，枪头向下，立了一个晚辈和长辈过招的起首式！自始至终都没有失了礼数！让费老头很满意，点头赞许她！    
    　　不过一动起手来，王聪儿可就没有这么好相处了！    
    　　这下我才知道她为什么小小年纪就能号令群雄了！可不光是因为她的地位高，长的漂亮！    
    　　王聪儿手持梨花枪，轻轻一抖，一个碗口大的枪花，点点寒星尽数罩向费老头！竟然一上来就是杀招！    
    　　只看了一会，我就后悔了！为什么没有把师傅的宝剑带来！这王聪儿武功可是高的很！绝对在我之上！虽然比不上师傅那么经验丰富，功力深厚，可是她手中的一杆梨花枪将这些劣势尽数弥补了过来！继承了白莲传人轻功好的优点，她往来飘忽，围着费老头不停的旋转，充分发挥她年轻，动作快的长处，梨花枪飞舞！招招出其不意，专门往我师傅那照顾不到的空门招呼！后背，肋部，后脑，那梨花枪舞动起来，犹如一条银龙，仿佛有生命一般，难以防范！    
    　　费老头赶不上王聪儿的速度快，不得已以不便应万变，采取守势，竟然落在了下风！十招里才有三招攻势，看的我提心吊胆！生怕他有什么意外！    
    　　王聪儿不但功夫好，脑子还挺聪明，看我师傅守的严密，她占不到便宜，放缓了攻势，变换了打法，仗着兵器厉害，开始从正面强攻！    
    　　不过费老头此时缓过劲来，开始发挥太极剑的威力，并不和她的梨花枪硬碰，而是将长剑运用开来，充分发挥乱还诀和缠丝决的威力，看似无力，渐渐的重若千斤，犹如一张大网，缓慢但是不停的收缩，渐渐的限制了王聪儿梨花枪的威力!    
    　　王聪儿越打越是心惊，对面的老头虽然其貌不扬，可是武艺精湛，本来以自己的天赋，加上宝枪的威力，有十成的把握可以取胜的。可是内家剑法的奥妙还是远远的出乎她的预料，这个人竟然可以做到不和梨花枪相交就能克制自己的枪法！手中的枪越来越沉重，被长剑带动，刚开始不过是一丝丝的差距，渐渐的越来越远，现在竟然被带的偏离目标一寸多了！这样下去，用不了多长时间，自己就要投枪认输了！    
    　　不行！她不由的暗自下了决心，就是拼着两败据伤，也不能这么轻易的就认输！要是那样，自己这一方肯定是要一败涂地了！自己这边剩下的李全虽然神力惊人，武艺纯熟，可也不是这位武当前辈的对手！    
    　　下定了决心，王聪儿收紧了梨花枪的范围，由攻转守，假装气力不支。    
    　　我师傅此时却是越战越勇，长剑舞动，犹如丝网，团团的围住王聪儿，要不是顾及她宝枪的威力，现在胜负已分了!不过就是这样，师傅的胜利也只是时间问题。这时我才长出了一口气！    
    　　不过就是这一刹那，场上的形式大变！一直保存实力的王聪儿猛然发力，用出她枪法中的一记杀招，‘追魂五连星’，一气抖出五朵枪花，前一后四，冲师傅正面而去！将费老头的前胸，面门，咽喉等要害通通罩住！    
    　　本来要是师傅识破王聪儿的真实异图，不和她进行两败俱伤的硬拼，这一招也没有什么大不了的！只要及时的后退，或者是闪躲就能避开。    
    　　可是老头被王聪儿那温宛秀丽的外表骗到了！以为她只是垂死挣扎，没有太在意，所以老头也用上十成的功力，剑身上布满粘劲，顺势要搭上梨花枪，化解这一攻势，想要趁机制服她，早早的结束战斗。    
    　　可是王聪儿用上了十成的功力，又是有心算无心，一下子就冲破了老头的剑网！还没有等我师傅后悔，那锋利的枪尖已经碰到了老头的胡子！凛然的杀气，差一点就把老头的喉咙划破了！    
    　　危急关头，才显现师傅的真实功力，他扭身仰头，双脚发力，将我武当派绝顶的轻功‘梯云纵’发挥到极致，硬是飘移了三尺，躲开了这封喉的一击！不过一把胡子还是没能幸免，纷纷飘落下来，老头的形象有点狼狈，本来就稀稀拉拉的几根山羊胡子差不多都掉光了，要不是他的脸上皱纹丛生，都能去当小白脸了。    
    　　王聪儿虽然吃惊于师傅的功力，可是她好不容易占了上风，那里能善罢甘休！白衣飘动，如影随形，趁着我师傅身法使老了，又是一枪，还是直奔咽喉而去！    
    　　此时费老头的身法老了，无奈之下，只好用长剑格挡，希望赢得一点时间变招。    
    　　这下我才算是知道这梨花枪为什么号称是白莲教的镇教至宝了！本来，费老头已经尽了全力，用长剑的锋刃从下往上斜撩，目的只是改变枪的方向！可是那青钢打造的长剑，一碰上枪刃，犹如豆腐碰快刀，一下子就断了一半！王聪儿的手法巧妙！那梨花枪正在飞旋！顿时宝剑连续和枪碰撞十几次！断成了十几节！断刃四射，老头手里只剩下半尺来长的一段，比匕首好不了多少！    
    　　王聪儿可没有就此罢手。对于乘着断剑的机会逃出生天的费老头，她断然的将手中的梨花枪抛出，仿佛一道闪电，直奔老头而去！她手法巧妙，枪速极快，竟然有呜呜的破空之声！    
    　　随后，她合身而起，先是一扬手！一把细细的暗器！然后飞速跟进，一掌击出，竟然是有进无退的连环杀手！    
    　　这一下我可急了，刚才老头就已经难以招架了，这下还不把老命搭上！    
    　　拔剑而起，要援助师傅！可是白莲教众人早有准备，几个神箭手，连续不停的袭击，让我手忙脚乱！别说靠近师傅了，连我想面对战局，观看战况都作不到，只能不停的躲避飞来的箭！    
    　　只听见先是王聪儿一声娇呼！然后是老头痛苦的大叫，最后是重物到地的声音！    
    　　我立刻就急了！难道是老头出了什么不测！也不顾什么神箭手!,强行转身，观看：    
    　　出乎意料，费老头倒是好好的站着，而刚才还占尽上风的王聪儿反而是委顿在地下，白莲教的众人正手忙脚乱的救治。    
    　　爱师心切的我连忙跑到师傅跟前，表示关心！可是从头看到脚，老头好好的！一点伤也没有，不由的生气！明明是王聪儿受伤吗！你看人家都站不起来了，师傅你真是狠心啊！对这样的美女你也能下得了手！    
    　　你老人家可是毫发无伤！干吗刚才叫的这么大声！    
    　　可是费老头却仿佛木雕泥塑一般，根本没有反应，只是捧着自己的右手直看！最后才一脸死灰的喝问：“你用的是什么暗器！这么歹毒！”    
    　　而此时在白莲教众人的扶持下，王聪儿才缓缓的站起，可是刚才的花容月貌都不见了，脸色苍白的吓人，一丝血色都没有，可见也是伤的不轻！    
    　　不过她刚才的威势仍在，缓缓道：“前辈，得罪，是牛毛针！"    
    　　这下子，费老头仿佛被当头打了一棒！什么火气都没有了，干脆的转身对我说：“好徒弟，咱们回家吧!回去师傅把我的遗产分分，你给师傅买口好棺材，别忘了给师傅准备点好酒陪葬！”    
    　　我一听这话大惊！难道师傅竟然中了毒针！连忙询问，在得到肯定的回答，而且是全天下最歹毒的暗器！中了的没有一个人能活！    
    　　顿时怒火中烧！我命令小关，赶快给里面发信号！去他妈的，什么也不管了，先把那个姓冉的宰了，给我师傅垫背！再好好的和这些干邪教的大杀一番！    
    　　“且慢，”受伤的王聪儿，声音微弱，分外的惹人爱怜！她解释道：“虽然是牛毛针，不过她向来不喜欢用毒，而我师傅中的虽然有毒，可是毒性不大，只要不是剧烈的活动，四个时辰里没有什么大碍！”    
    　　然后，她又赔礼道：“前辈，晚辈得罪，为了争胜使出这样的手段！可是前辈放心，不管最后胜负如何，晚辈一定奉上解药，保证让前辈风采如久！”    
    　　这下我算是明白了！原来她打的就是这个主意，算准了要是光明正大的交手，他们根本没有人是费老头的对手！所以用这歪门邪道来让老头赶快下场！    
    　　不由的怀疑，老头中的这个什么牛毛针是不是真的有毒！在小说里那真正歹毒的暗器可是都没有解药的！我怀疑这个王聪儿是在诈我！    
    　　怀疑归怀疑，为了师傅的老命！只有本小王爷亲自出马了!速战速决！好早一点拿到解药！    
    　　可能是太敏感了，当我站到场中央后！我感到白莲教的众人明显的松了一口气！    
    　　摆明了是看不起我吗！其实我也明白了，林浊可是知道我和小关的实力，和他是在伯仲之间！我俩应该还赶不上这个小子功夫好！要是这个黑铁塔真的比林浊厉害很多。我和小关确实不是他的对手！    
    　　不过这些人的见识就不行了！你不知道本小王爷有秘密武器吗！？    
    　　本来还不好意思使用的！我还有江湖人的一丝廉耻心吗！可是你们既然敢使用暗器！还是带毒的！就不要怪我不客气了！    
    　　果然这李全武功很好！尤其可气的是，这小子的力气也太大了些！一杆黑黝黝的镔铁长枪，都有鸭蛋粗细！足足4、50斤，可是在人家手里和筷子差不多！    
    　　招法严谨，力量强横，和他的性格差的可远了，几乎没有一丝漏洞！让我这仗着身法灵活的人没有机会可乘！    
    　　我算是看出来了！原来这个李全才是白莲教这次来的人里武功最高的！到不是说他招数有多么出奇，可是他天生神力，好像经验也很丰富的样子，打法简练，最是实用，逼的本小王爷只有招架之功，没有还手的力量。我可没有费老头那以柔克刚的功力，只能重复第一场比武的样子，我在前面跑，李全在后面追！    
    　　看的费老头直摇头，为有我这么个没用的徒弟感到耻辱。看的白莲教的人兴高采烈，一副赢定了的样子！    
    　　我在场上杀的汗流浃背的时候，小关一脸木讷的靠近费老头，询问，到底谁能赢！    
    　　费老头唉声叹气，说：“嘎小子，赶快准备准备，等会就该你上场了！我这个笨蛋懒徒弟是不行了，不过，好像，你还不如他呢！上去能撑十个回合就不错了！”    
    　　可是小关不这么认为，他认为我的赢面还是很大的，现在的形式都是因为我隐藏实力装出来的!    
    　　结果费老头生气了，自己的徒弟到底有多大本事我还能不知道？然后就中了激将法，和小关打赌1000两，赌小关很快就要上场！    
    　　刚刚达成了赌约！场上的形式就发生了变化！本小王爷实在是顶不住了，这个黑大个的力气实在是太大了！一枪又一枪，震的我的双手都发麻了，再不出手，等会连枪把都握不住了！    
    　　我急跑两步，拉开距离！回手就是一枪（呵呵，左轮手枪！)嘴里还大喊:“吃我一记‘一阳指’！”    
    　　怦然作响！    
    　　不过，太追求潇洒的动作了，准头有一点不够！竟然只是擦破了一点皮！虽然火辣辣的疼，可是不影响李全继续的追杀我！    
    　　突然而来的打击让他吃惊，看着自己流血的小臂！疑问：“什么一阳指！不就是短火枪吗？不过你打的不准！”    
    　　终于明白过来了，怒吼：“无耻！比武啊！你竟然敢用火枪！你究竟是不是武当派的！”    
    　　可是本小王爷的脸皮厚，那会在乎这个，不屑道:“不知道就不要乱说话！你家的火枪不需要用火镰点火啊？火枪只能用一次，最多两次，我们武当派的绝学一阳指可是能用很多次的！这回我就让你见识一番！再说了 ！就是用火枪又怎么样？你们白莲教也不怎么光明正大吗！既然是比武，用暗器也就罢了，还是喂毒的暗器！更下流啊！”    
    　　李全彻底的被激怒了，像发怒的公牛一样冲了上来！我可不怕他，瞄准他粗壮的大腿就是一枪！看我的一阳指！    
    　　啊！怎么没有反应！竟然卡壳了！看来子弹的质量还不过关啊！回去扣马克思的工钱！竟然拿这些假冒伪劣的东西来骗我！    
    　　好在左轮手枪的好处就是不怕卡壳，连忙扣动扳机，终于一枪命中了李全大侠的大腿!    
    　　他作出一副不能相信的表情！不敢相信自己的眼睛，这个刚才还被自己撵的到处乱跑的小子，一眨眼的功夫 ，就使出这厉害的手段，自己竟然连招架的机会都没有！    
    　　本来性格强横的他，还要带伤继续博杀的！好在王聪儿不是一般人物，及时的制止了他，表示胜负已分！白莲教众人愿赌伏输！听从我的吩咐！    
    　　　　


正文  第二十章 突围（七）

    其实，虽然这次冲突的时间并不长，毕竟两方面现在都是被朝廷追捕的逃犯，所以办事的效率都挺高。既然达成了协议，在孙子潇的建议下，我们立刻的转移了，要知道，刚才那又打枪，又放手雷，点起火把打擂台赛，还是会引起别人注意的，虽然官兵离的很远，可是保不住有那忠心的村民主动邀功请赏，被人举报了就不好了。    
    　　经过一个多时辰的奔波，我们这次来到了白莲教众人隐藏的地方，是一个小山丘的背面，不远处就是大路，看来他们也是准备突围，要不然这可不是什么隐蔽的好地方。    
    　　离天亮还有两个时辰，双方的首领终于能坐下来商量一下赌约的问题了！    
    　　王聪儿真是很够意思，虽然受了重伤，可是仍然思虑周到，一下马，就给我师傅治疗伤势，用一块小小的磁石将那江湖上闻之色变的歹毒暗器牛毛针吸了出来。    
    　　我在旁边定睛观看，又细又黑，不过一寸长的样子，毫不起眼，可是威力确实很大！自从我认识费老头一来，这次可是他第一次吃亏，这王聪儿还真是有点手段。    
    　　等治疗完毕，本来小心熠熠的王聪儿如释重负的一笑，顿时又让我看呆了眼，真是一个尤物啊！不管什么时候都是这么的诱人！    
    　　好在费老头的定力比我好，他可不希望中毒而死，连声催促王聪儿赶快用药，好将体内的毒素消除干净。    
    　　不过王聪儿的解释让费老头郁闷了很长时间，王圣女微笑着解释道：“前辈容禀，其实晚辈的牛毛针是无毒的！而且我教的牛毛针都是无毒的，因为光是针的威力就足够大了，顺血脉而上，直破五脏，没有必要再喂毒，而且我教的教义慈悲，也不允许教众作出下毒这样的事情来！”    
    　　“之所以现在才告诉前辈，确实是因为前辈的武功高强，不得已才作的，请受小女子一拜！”说着盈盈下拜，看的我直感叹，真是有礼貌啊！还有，她下拜的样子也是那么的诱人！不会是什么天魔诱人大法吧！    
    　　本来师傅很不高兴的，可是人家这么有礼貌，也就不好说什么了，打了个哈哈，说了两句，你师傅身体还好啊之类的话就躲到一边去了，毕竟输给后辈，不管她是不是用了暗器，都不是什么光彩的事情，所以费老头把一切都交给他能干的徒弟。    
    　　为了隐蔽，没有点燃火把，我们几个人围坐在一起，商量赌约的问题！    
    　　我方，本小王爷，孙子潇；费老头、小关之流的笨人没有资格。    
    　　白莲教方面，王、林、李都出席，让我惊讶的是，已经恢复本来身份的冉天元也出席，而且从众人对他的看重来看，这人还不是一般的重要。不过很快我就释然了，毕竟，要是一般的人物，能够让白莲教付出这么大的代价来营救吗？肯定是这个冉天元对白莲教来说十分重要！    
    　　当然是胜利的一方提出要求了。    
    　　不用我示意，孙子潇首先就提出了建议：    
    　　他道：“各位白莲教的英雄，现在大家都不安全，官兵搜捕的很紧，为了节省时间，我们就直说了！我方的要求就是，贵方马上突围，只有乘着官兵的防守还不是那么严密的时候果断的出击，才能够安全的逃离！”    
    　　白莲教方面可不是傻子，林浊当场就急了，他说：“好啊！金兄，你们倒是打的如意算盘，让我们引开官兵的注意，你们好轻松的逃离！是也不是？”    
    　　李全附和：“哼！拿我们当傻瓜啊！这样的招都能想出来！这不是让我们送死吗！”    
    　　好在，王聪儿，和冉天元还算聪明，默默无语，没有答话。    
    　　我冷笑，对付这样的人不能客气！所以等他们俩发泄完了，我冷冷的回应林浊的质问：“不错，确实是让你们引开官兵，我们好逃走！不过，李兄说错了一句话！我可没有把各位当成傻瓜！”    
    　　结果李全怒目横眉，以为我讽刺他呢！    
    　　我继续冷笑！“我是把各位当成顶天立地的英雄好汉！各位不要忘了，刚才我们可是对天起誓！比武定胜负，输了的要听从胜利者的吩咐！刚才孙先生可不是和各位商量，而是要各位一定要在天亮之前突围！”    
    　　顿了一顿，道：“当然，各位完全可以拒绝！只要各位不怕江湖朋友的耻笑，说什么白莲教妄称什么天下第一大教，可是说话和放屁一样，对天起誓，都可以立刻不算！要是这样！我们也就认了！等会，我带我的人去突围，吸引官兵的注意，各位贪生怕死的英雄就呆在这里当乌龟好了！”    
    　　气得李全当场暴跳如雷，怒吼：“你他妈的才是乌龟呢！你以为你是谁啊！你说了大家就都相信啊！”    
    　　“混蛋，卑鄙的小子，要不是靠火枪，你以为你能赢啊！”    
    　　一大堆的指责！    
    　　不过这这样的发泄只能引起我的鄙视，胜负已分，我就不相信他们连白莲教的脸面都不要了！    
    　　还是王聪儿明白，她温宛的眼神示意李全少安毋躁，立刻就起了作用，我就纳闷了，简直就是天才的训兽大师啊！用眼神就能让狗熊安静下来。    
    　　她坚定的承诺道：“金兄放心，我们白莲教虽然不是什么千年大派，可是也知道什么叫千金一诺，就按照孙先生的要求办！不管牺牲多大，我们都会在天亮前突围，吸引官兵的注意！”    
    　　好！我不由的喝彩！这才是一个英明的领袖应该作出的决定！要是和刚才李全那样，推诿不前，别说敌人看不起了，就是在下属面前也会威信扫地的！    
    　　既然别人这么知趣，我也乐得送人情，道：“其实，各位大可不必如此悲观，现在官兵的素质可是大不如以前了了!只要各位集中力量，攻打一点，一定能很顺利的突围的！毕竟，这么大的保定，不过六千绿营，那里能够面面具到！一定还有薄弱的地方！”听的白莲教众人眼前一亮，原来他们光顾找我们了，还不知道官兵的情况呢。    
    　　说得高兴，忍不住吹嘘道：“而且，我可是早就替各位考虑好了！很快天就要亮了，正是人最疲劳、警惕性最低的时候，这个时候出击，一定能够打的官兵落花流水的！哈哈，我够朋友吧！这都替各位想到了！”    
    　　结果一个声音趁机抓住我的话，向我勒索，冉天元还是那么的文静，道：“确实，金兄是我们的好朋友，而且，我认为这次我们用不着硬突，不过要看金兄帮不帮忙了！”    
    　　“帮，我们是好朋友吗！只要我能做到的一定帮！”    
    　　“很简单！这次我们能这么顺利的救人，还是因为金兄的火枪厉害，打了官兵一个措手不及，照冉某的估计，官兵现在重点搜捕的就是带火枪的人！只要我们派出几十个兄弟，手持火枪，不停的骚扰官兵，也不用靠近，远远的放枪就足够了，一定能吸引官兵的注意的！乘着官兵混乱，而我们的大队人马就可以趁机悄悄的突围了。至于剩下的兄弟也不用担心，大不了把火枪一扔！换上老百姓的衣服！以我教在保定的势力，官兵根本查不出来！如此可好！当然我们白莲教还要感谢金兄的鼎立相助！费心筹谋！”说完一脸微笑的看着我，不知道的还以为他真的很感激我呢！    
    　　坏了，这次赔了！我算是知道白莲教为什么这么看重这个冉天元了！根本就是白莲教的智囊吗！说的好听！什么感谢、什么骚扰！不就是看我的火枪厉害，要从我这里拿一点好处吗！    
    　　不过这个冉天元还真是厉害，一下子就看出了我们的长处！真后悔小关救他的时候怎么不用点力，把他颠死算了。    
    　　不过牢骚归牢骚，我和孙子潇交换了一下眼神，还是同意提供二十支火枪供白莲教众人使用。毕竟我训练这五十几个军官不容易，很金贵的！一个都损失不起，这次死了三个，伤了八个，我已经很心疼了，没有必要再去硬冲，损失更多的人！既然白莲教的人多，就让他们去送死好了，不就是二十支火枪吗！我就当是喂狗好了。    
    　　和众人达成协议，分头准备，毕竟时间紧迫，白莲教有许多需要准备的！    
    　　乘着四下无人，孙子潇担心的问我：“世子，这冉天元可不简单，我看他根本就是看我们的火枪厉害，想拿去仿造，不可不防啊！”    
    　　我一笑：“孙先生，放心，他怎么想的我还不知道！不过，这火枪可不是那么好造的，看似简单，一根铁管，几粒铁砂，一把火药，只要不是太笨的铁匠都能造出来！可实际上要大量的使用里面的学问还是很大的！决不是几个铁匠铺就能干的了的，里面的学问多了！他们就是拍马也干不上咱们，让人家冲锋陷阵，还是得给一个甜枣吃啊，也好麻痹一下他们！”    
    　　虽然我嘴上说的轻松，可是也不由的盘算，现在燧发火枪的门槛太低了，还需要改进那，要是能降低成本，早日造出大批使用金属子弹的单发步枪就好了，也不用担心别人仿造了!可我知道这是不现实的，成本太高了！    
    　　最可行的还是改进火药的配方，发挥火炮的威力，严格军队的训练，才是正途。    
    　　孙子潇听了我的解释，毕竟他是文人，对兵器并不内行，放心了不少，不过，这白莲教的人还是让他起了警惕！冉、王就不必说了，简直可以说是人中龙凤，尤其是冉天元更得加倍的小心，有这种料敌应变才能的人，除了自己还真得不多见呢！当然，他不由的又看了一眼自己的主人，这个才华横溢的主人除外，虽然他现在仍然很喜欢胡闹，可是这一年多来开创的局面不是胡闹就能胡闹出来的！将士归心，兵器犀利，纪律严明，一支劲旅已经成型了！虽然还有不少的缺陷，可是这位年轻的统帅还是给了自己这么一个印象！举重若轻，没有什么是他办不到的！    
    　　有的时候他不由的感慨，上天对他真的不错，能在这样一个人的手下效力，备受信任，随意发挥，而且前途光明。通过这次的事情，更是坚定了孙子潇的信心，决定追随我到底。    
    　　当然，我是不知道他现在的想法的，而且，我的麻烦又来了。    
    　　既然误会都已经澄清了，这个时候，我才有时间和那个目标（也就是那位号称能给人开膛破肚，断肠去肉的外科大夫了！）仔细的交谈一番，毕竟废了这么大的劲，还搭上好几条性命，救出的人可不要是草包才好。    
    　　不过，这一段时间对这位武益茗来说可是太传奇了！简直就像是在梦里一样！    
    　　本来流落异乡，他根本没有什么奢望，不过就是糊口而已，毕竟自己的家传医术不为世人所接受，甚至受到无数的侮蔑和诬陷。自己的父亲也因为这个原因含恨而死！可是没有想到，逃到保定后，先是被好心人收留，发挥自己的特长，学了一门可以糊口的手艺，还有了心上人，最让自己惊讶的竟然有人相信自己的医术，还不顾身份和自己结成了忘年之交，在他的帮助下，竟然能够扬眉吐气，重新从事所喜爱的医生生涯！还因为能治疗疑难杂症有了不小的名气！正是春风得意的时候，没有想到苍天无眼！    
    　　竟然让自己的心上人患上了急症，汤药无效！不得以，为她使用 了父亲禁止自己使用的医术！虽然能救一时之急，可是自己终究是医术不精，最后回天无力。    
    　　而痛失爱女的岳父，根本不相信自己的解释，告上官府，可笑的是这保定知府还是一个清官，秉公办理，开棺验尸。自己救治所留下的伤口在那无知的午怍眼里，就成了最确凿的证据。    
    　　判自己开膛破腹，谋杀未婚妻子，十恶不赦！陵迟处死。虽然有老师的奔走呼号，可是大家都不相信，最后要被行刑了。那里想到竟然有人来救自己，本来还以为是自己老师的朋友，可后来一想，老师遵纪守法，根本不可能干这样的事情。再后来的事情就更传奇了！    
    　　原来竟然救错了人，这些强盗到也客气，只是问自己到底认识什么朋友，他们也没有别的意思，就是要用自己换回他们的兄弟！    
    　　再后来就是冲突，打斗，比武。双方和解，而自己就又被人像货物一样到了一次手！    
    　　可是这边年轻人自己一个都不认识！真是天下之大无奇不有啊！    
    　　好在，谜团就要揭开了，他们的首领来提审自己了！    
    　　很年轻的一个强盗！笑的还算是和蔼，样子简直就是英俊，不过看自己的眼神就是不大对！好像很有兴趣的样子！天那！他不会是有龙阳之癖吧！    
    　　武益茗正在胡思乱想。我一句话就让他清醒过来！    
    　　我问：“咳，贵姓！你就是那位把别人的肚子拉开，又缝上的江湖医生吧！”    
    　　可是我没有想到，这位武医生虽然惊惶，虽然已经听了无数次这样的问话，还是一副臭脾气！回驳道：“这位大王，你错了，我是为了救我的妻子！她的肠胃坏了，急痛攻心，要是不施以刀圭，就没有救了，我只是把她腐坏的肠子割掉，又将伤口缝合，可不是像你说的那样！埃！反正说了你也不懂！也不会相信，！”边反驳，边叹气，到最后，他自己都没有信心了，硕大的脑袋低的低低的，垂头丧气！    
    　　旁边的众人都一副惊讶的样子（呵呵，吓倒了！）包括费老头，想不到还有这样狠的人！开膛破肚啊！还是自己的妻子，什么样的深仇大恨，够狠！    
    　　不过我可是听的两眼放光！知音啊！这下军医的问题解决了！虽然他的手艺不算高!可是在这个时候有这样的手段、那是什么啊！简直是华佗在世啊！    
    　　一把拉起颓唐的武益茗，激动的给他整理衣裳，拍打灰尘，道：“相信，相信!武先生简直是华佗在世啊！有没有兴趣跟我干？待遇好啊！福利好啊!......诱惑的词语同上次诱惑孙子潇！”    
    　　好不容易，才让沮丧的武医生明白了我的意图，甚至连那位孙老先生都搬出来了，才让他半信半疑的！而这相信的一半还是看在我把他当成医生，而不是什么变态的色魔的份上。    
    　　最后，在我巧舌如簧的劝说下，走头无路的变态色魔医生，武益茗也面前同意入伙，跟我上山了！高兴的我直想跳，太好了！我要在这里宣布！往后所谓的西医要改名字了！什么西医，根本是中医分支吗！往后就叫北医好了，反正是在中国北方发明的！叫什么还不是我说了算！哈哈，外科手术！消毒！输液！你的发明者来了！    
    　　还有，对了，往后小孩看医生可是要哇哇大哭了！为什么呢？笨啊！往后看医生就要在屁股上轧针了，疼啊！呵呵.......!能不哭吗？    
    　　可是最头疼的是，白莲教的人对我来了兴趣！借口什么王圣女受了重伤，冉护法身体虚弱，不适合突围，要和我们一起行动。    
    　　我冷笑，什么吗，不就是想摸摸我的底细，看看这么厉害的一群人究竟是干什么的！    
    　　不过这样也好，倒是很想看看他们知道我的身份后有什么反应！以这二位的聪明，想必一定很有趣吧。    
    　　　　


正文  第二十章 抢劫（八）

    既然美女强烈要求和我同行，那里能够让美人伤心呢！所以就愉快的接下了保护白莲圣女的任务。顺便也带上一个托油瓶-受伤未愈的冉天元,当然白莲圣女这么高的地位怎么能够没有几个贴身保镖，也不是太多了，不过二十几个，看的我直皱眉，这还是逃难呢，要是平常说不定比我的排场还大！不过毕竟那是别人的问题，也论不到我来发表意见。    
    　　既然我发话了，一众手下自然是无条件的同意了，毕竟他们在我的熏陶下，再也不是那一见女人就脸红的纯情少年了，这不正有五十多双狼眼叽里咕噜的围着王聪儿转悠呢。王小姐可是见过世面的人，安之若素，偶尔一微笑，就让他们把手里的火枪都扔了，忘记扔火枪的人干脆连人带枪一块掉到马下面去了！看的我和费老头直摇头，没出息啊！    
    　　表现的这么差劲，不由的责备，笨蛋，丢人，没见过女人啊！    
    　　回答，爷，女人见的多了，可是这好看的还是头一回见！    
    　　学坏了！学坏了！都跟着我学坏了！    
    　　孙子潇很快就发现了一个漏洞，他提醒我，公子，我们这些人都没有问题，只要把火枪在一个隐秘的地点藏好，谅官兵也不知道我们的底细！可是武医生和这位冉护法是重犯！认的他们的人不少！很容易露马脚的！    
    　　对，这倒是一个问题，我正思索，王聪儿微微一笑，这有何难！只要稍微易容就解决了！    
    　　这倒是一个好办法!我又怀疑，王小姐的易容术是否高明。    
    　　结果白莲教的众人一起嘲笑我！千变万化的名声都不知道，怎么在江湖上混那！    
    　　最后还是林浊知道我的脾气，看我有一点挂不住，解释道，原来王聪儿在江湖上的名声最响的还不是武功，而是她的美貌和化身万千的易容术！这一点无人不知、无人不晓！当然，我这养尊处优的小王爷除外。    
    　　白莲教众人在李全和林浊的带领下悄悄的去了，还算是有纪律，行动也很迅速，我一笑，看来这白莲教快要反了，这些教众分明是受了不少的训练，虽然他们的训练还不够精良，可也足以和官兵相比了！联想他们这些小一辈的人才，王、冉、林、李，都很不错，就别说那些更厉害的老家伙了！怪不得，打了十余年，杀了几十个提督和总兵呢。不过遇到我，他们可就有苦头吃了。    
    　　黎明前最黑暗，所以近在咫尺的王聪儿看不到我嘴角的一丝轻蔑的笑意。    
    　　很久，她忍不住了，问：“金兄，不知道你是怎么打算的呢？是直接突围，还是返回保定？”    
    　　我笑笑,道：“放心，他们不会有事的，冉兄的计谋很好，李全和林浊会很顺利的突围的，至于我们--！”顿了一顿，“你们不觉得吗！”然后故意作出一个恍然大悟的样子，表示：“哦，我知道了，其实你们根本就不困！不过我就不行了，半夜睡的正香，被人打搅了好梦，火气很大的！所以我要去睡觉了！明天下午再叫我！”    
    　　不理她二人诧异的目关，睡觉去了。至于剩下的事情，交给孙子潇办理就行了！他很有经验的！    
    　　哼哼，这就是我的军队的厉害了，我要发挥每个人的主动性，只有这样才不会因为一两个人的离开而损失军队的战斗力。当然，我的军官们的素质也不是现在的那只军队能够比的。只有这样我才能够放心的睡觉，而王聪儿和冉天元只能目瞪口呆，不知道我唱的是那一出。    
    　　毕竟是累了两天，正是贪睡的年纪，所以当我被人叫醒后已经是正午十分了!    
    　　伸了一个懒腰，真是舒服，就是有一点意犹未尽。    
    　　问近卫道：“叫我干什么，是不是该吃午饭了？”    
    　　回答：“爷，午饭已经吃过了，现在叫你是因为我们快要出发了！”    
    　　哦，我对孙子潇的能力还是充分信任的，所以整理一下，准备出发。    
    　　不过，怎么空气里迷漫着紧张的气氛！难道是官兵找到我们了，也不大像，到像是我的手下在欺负别人！    
    　　果然，我听到了一阵洪亮如破罗一样的声音，正是小关在那里说通用黑话！    
    　　“此山是我开！此树是我载，要想从这儿过，把马车留下来！”    
    　　真是笨那，我不由的生气，教了多少遍了，评书里也听过多次了，连留下买路财都没有学会。    
    　　而我那些笨蛋士兵们，好像还嫌丑出的不够，一起造势，赫赫大叫，“把马车留下来！”给小关助威。    
    　　实在是受了了，正要制止，孙子潇及时发现了我，给出了一个合理的解释。    
    　　原来，并不是小关笨的连抢劫歌都背错了。而是孙子潇这么布置的。    
    　　孙子潇是这么计划的，因为白莲教的突围大队已经顺利的突出了重围，所以官兵的围捕就向外发展，孙子潇就计划把我们这些人装扮成富商，或者是士绅。我当然扮演少爷的角色，携带家眷，当然是受伤未愈的王聪儿了，至于其他人等，就作为保镖，家人，管家之流。这样我们就是携带弓箭兵器也不那么的招眼，毕竟现在路上不是很太平，大户人家出远门怎么能没人保护。    
    　　我点点头，这个计划很不错，我们乘着官兵放松警惕，大摇大摆的直闯保定，保管让人看不出来。我又提出疑问，既然是这样，让小关去显什么？我们低调一点不是很好吗？    
    　　孙子潇一笑，解释，少爷，我们是大户人家啊！少奶奶还是这么的千娇百媚，身体又不适，你说是不是应该坐马车啊？    
    　　呵呵，我明白了，当然要坐马车，还需要一辆华丽的马车，只有这样才能配合我们的身份。    
    　　无巧不成书！一辆，啊，不是，一队华丽的马车正被我手下那些如狼似虎的小子们围在当中。小子们手持弓箭，马刀，兴奋的大喊大叫，一看就是没有经验的‘雏匪’。不就是抢一辆马车吗，至于兴奋成这样吗。不过也可以理解，必竟就在一年以前，他们还都是老老实实的良民，现在却可以兼职作强盗这么一种刺激的工作了，兴奋是可以理解的。    
    　　不过这帮初生之匪这次可是遇到了硬茬，三辆华丽的马车，一看就不是一般人能够拥有的。那些护卫、仆人此时正紧张的护卫中间最华丽的一辆马车，腰刀出鞘，表现的十分坚毅，看众人的表情，要是交涉不行，他们绝对会拼个鱼死网破的！    
    　　诧异，难道他们带着什么贵重的宝物？    
    　　此时场中央一个十分精神的老头正和冒牌强盗头子谈判。    
    　　只见这衣着华丽的老者在马上一揖，道：“各位大王，小老儿这里有礼了，我们只是过路的商客，不知道大王有什么吩咐，只要我能够做到的一定照办！”    
    　　听他言语得体，看他表情平静，一看就是见过市面的。    
    　　小关也是痛快，道：“马车！我要马车！”    
    　　老头十分爽利，立刻吩咐手下，将打头的一辆马车牵了过来，车体宽大，骏马飞扬，以我看来甚至比王府里用的还要好。    
    　　本来要是有经验的大王，也就适可而止了，可是小关是个直肠子，光记着孙子潇要他抢劫一辆够气派的马车了，这辆车虽然好，比之众人保护的那辆可是差了不少，起码，就少了三匹拉车的骏马。所以小关不干了，表示，坚决不要这次货，要抢就要那最好，最大的！    
    　　没有想到开始表现的还十分合作的老头，听了这句话立刻就翻脸了。怒道：“欺人太甚！朋友究竟是那条道上的！来和我霍家为难，报个万上来，要知道强龙还不压地头蛇呢！既然敢在直隶地面上和我们霍家过不去，想必也是江湖上赫赫有名的人物，就不要这么藏着腋着的了！咱们真刀真枪的干一场，我们霍家可从来没有怕过谁！”    
    　　说完退回本阵，吆喝一声，顿时被打劫的众人士气高涨，纷纷应和，看那个样子要是小关坚持抢人家的马车，就是一场厮杀。    
    　　这下我手下这些业余强盗傻了，自从打劫以来，还从没有碰到这么强硬的猎物呢！（呵呵，这是他们第一次打劫）互相大眼瞪小眼，不知道该是冲杀一番，还是接受那辆看着也不错的马车！    
    　　我来了兴趣，看他们紧张的样子，说不定真的是金银珠宝呢，趁机捞上一票也不错，反正可以打着白莲教的幌子，又不用担心自己的名声。    
    　　悄悄的溜到小关的侧面，给他打了一个动手的手势，别看保护马车的人表现的十分坚强，可是战斗还是要看实力的。加上白莲教的二十几个人，我们足足是他们的一倍，个人实力和协同作战的能力更是远远的在他们之上，我敢说，只要打起来，不用一盏茶的功夫，就能把他们全放到。    
    　　小关看了我的手势，很是诧异，一脸的不相信。在我再次肯定的发出信号后，他才不情愿的表示了自己的观点！那就是，要不就把最好的马车交给我们，要不就把他们全部变成尸体！    
    　　很满意，这次小关的威胁挺好。    
    　　这些号称是霍家的人倒很硬气，纷纷叫骂，竟然准备被打死也不交出马车。    
    　　眼看一场屠杀就要发生，忽然，一直观望的王聪儿出声了！    
    　　她声音清朗，好像有魔力一样，立刻就制止了双方就要发生的冲突。    
    　　她道：“关爷，不要强人所难了，人家已经很够意思了，我们就坐前一辆马车好了！”    
    　　虽然话是说给小关听的，可是她却一直盯着我看，那意思是要我同意她的要求。    
    　　我一愣，按说王聪儿不是这么不知趣的人，我们可不是她的下属，这样逾越身份的的发言是很不合时宜的。难道她发现了什么秘密不成？    
    　　既然有了这样的念头，也就暂时的同意了她的看法，本小王爷出马了。    
    　　我故意冷冷的一笑，作出一副十分不情愿的表情，道：“哼哼，这次算是你们运气好！我夫人发话了，就留你们一条活路好了，其实你以为你们的马车还很好吗？在我眼里，不过都是一些垃圾罢了，这次要不是我夫人受了伤，送给我我还不要呢！姓霍的，把马车留下，赶快给我滚，要不然我会变卦的，你们想跑也跑不了了。”    
    　　呵呵，卖了王聪儿一个人情，可是我立刻就占了便宜，将说情的王聪儿变成了夫人。遗憾的是现在背对圣女，无法欣赏她害羞、尴尬的表情。    
    　　我这个决定差点犯了大错，好在孙子潇冷静，及时的进言，表示要是这些霍家的人现在走会暴露我们的行踪的。我立刻就清醒了，强迫他们一起上路，就假装和我们是一路的好了！    
    　　我们准备上路，虽然霍家的人一脸的不情愿，可是形式比人强，能保住他们的主人就不错了，那里轮到他们来表示意见。    
    　　好奇的我看准时机，趁机的抛出自己的疑问，“难道王小姐和这霍家的认识？要不然为什么维护他们？要不是你制止，现在他们就变成一堆尸体了！”    
    　　王聪儿还是那么的恬静 ，她一笑道：“金兄，其实这次是我们太强人所难了，你难道不知道，看这些人的架势，十有八九是直隶的望族，保定霍家，他们在这里什么时候吃过亏，答应给我们一辆马车就很不错了！”    
    　　“直隶霍家?”，我暗自思索，好像很熟悉的样子，对了，以前王大富征兵的时候曾经和我介绍过这个霍家，号称是什么直隶两大家，什么‘半河北’，是个大地主，家里富的就没法说了，不是挂几块千顷牌的问题了，根本就是半个河北的地都是他们家的！而且是一个大家族，有很多人在朝廷做官，势力很大。不由的问王聪儿：“难道是那个什么号称‘半河北’的霍家？”    
    　　王聪儿点头，证实了我的想法。    
    　　不过我就更不高兴了，道：”那这些人也太不会办事了，我还以为是什么贵重的东西，所以不能给我们那好的马车呢！可是要是霍家，这些人就真的是要钱不要命了！一辆马车就是全是黄金能有多少？还不够他们一根毫毛呢，至于这样吗！不行，一会我可得好好教训他们一下，让这些守财奴也出出血！”    
    　　这次我可是 想错了，王聪儿微微发笑，笑我没有见识，她道：“金兄，这次你可是错怪了这位霍九爷了，这车里可是霍家最珍贵的宝贝，千金难换的！你等着，我证明给你看！”    
    　　说着，连马车也不上了，径直的奔那最华丽的马车而去。让我看的一头雾水。    
    　　更让我诧异的是，她靠近马车并没有引起护卫的激烈反应，不过是说了几句话，马车的门就打开了，请王聪儿上了车！    
    　　纳闷，看来不是有什么贵重的宝贝啊！要不然这个强盗的夫人怎么能顺利的上车？王聪儿究竟给车里的人说的什么啊？可恨离开太远，听不清楚。    
    　　　　


正文  第二十章 女人的好奇心（九）

    终于，大队的人马出发了，胜利者当然是耀武扬威，我的手下们四散在马车的周围，还不时的来个纵马飞奔，发泄他们过剩的精力。而我经过观察，也对马车里主人的身份有了大概的轮廓。霍家随行的众人中，不但有带刀的保镖，还有不少男装的妙龄少女,素质还都不差，正是青春年华，散发着迷人的气息。这也是我那些手下表现的如此兴奋的原因之一，都妄想给人家姑娘留下一个英武的好印象。既然是大户人家，还带着这么多的丫鬟，可以想见，车里坐的不是未出阁的小姐，就是刚过门的少奶奶，当然不能让拦路抢劫的强盗们看了。王聪儿能够很顺利的登上马车，自然是因为她也是女子了。    
    　　看来车里的女人们相谈甚欢，不时的传出一阵阵银铃般的笑声，听的我心里痒痒的，想一睹这位排场奢侈的女子的风采。    
    　　天随人愿，由于和王聪儿一见如故，这位霍家小姐对我这个拦路抢劫的强盗头子产生了兴趣，打发人来请我到马车上一叙。    
    　　我很高兴，竟然也学那些浅薄小子们，来一个飞身上车，姿势潇洒，飘然若仙。自己的老大这么有兴致，作小弟的怎么能不捧场，四周哄然叫好，口哨声喝彩声交织成一片，为我加油助威。    
    　　得意非凡，不顾霍家众人那尖锐的目光，趁着气势高涨，以一个最潇洒的姿势打开车门，要给霍家小姐留下一个难以忘怀的印象。    
    　　可惜，最后留下难以忘怀印象的是本小王爷。因为，这马车太华丽了！超出了我的想象。    
    　　按说作为一个亲王世子，奢侈豪华的东西见的多了，应该没有什么能够让我惊讶的，可是看到这豪奢的马车我还是愣住了。    
    　　别的不说了，最让我吃惊的是这马车里铺着的竟然是－地砖！这地砖可不是用粘土烧制的青砖，而是完全用江南的湖绸所制，都有一尺见方，里面填充的应该是上好的棉花，人踏上去软软的，如在云端。    
    　　正因为里面铺上了这么奢侈的地砖，这马车才要造的特别高大豪华，豪华的让小关这个土包子都一眼看上了，高大的让本小王爷必须施展轻功才能潇洒的登上来。虽然我也是富贵人家出身，可是要让那沾满泥土的军靴踩上这华丽的绸缎，还是不忍心。    
    　　好在这霍家小姐机灵无比，及时的丢过一双鞋子，示意我换上。    
    　　还皱着可爱的小鼻子向王聪儿撒娇，“姐姐，什么吗？他哪有你说的那么坏啊，你看他呆呆的，像一头呆雁！”    
    　　不过是一会的工夫，王聪儿已经和这个霍小姐像亲姐妹一样要好了，她笑道：“小玉，不要乱说，这位金兄可是十分喜欢记仇的，你得罪了他，没有好果子吃的！小心他把你也抓上山作强盗夫人！”    
    　　小丫头不服气的用忽闪忽闪的大眼睛上下打量我，衡量这个呆呆的强盗头子是不是像王聪儿说的那样，会把自己抓上山。    
    　　此时，我才有从最初的惊讶中恢复过来，看看这位奢侈的小姐到底长的什么样。    
    　　不愧是富人家的千金，霍小玉长的美极了，水灵灵的大眼睛像是会说话，雪白的肌肤透出少女特有的红润，身材娇小玲珑，赤足没有穿袜子，只是套着一双粉红色，上绣蝴蝶的丝履，更突出了她光洁秀气的脚踝，看的我的心脏‘扑通，扑通’的直跳。这还不是最诱人的，霍小玉长了一个特别秀气的小下巴，尖尖小小，衬托的她的瓜子脸更加娇俏，配上那一双会说话的大眼睛，一股灵秀之气扑面而来，让人陶醉。    
    　　可惜的是，霍小玉长了一副和她的外貌不相符的伶牙俐齿，一边和王聪儿撒娇，一边肆无忌惮的打量我，说：“王姐姐，这就是你的强盗丈夫啊！也不怎么威风吗？他有你说的那么厉害吗？姐姐你们平常都在那里抢劫啊？能不能带我一起去啊？还有，这次你们到保定去干什么啊？是不是行侠仗义，除暴安良啊？要是这样的话，我能不能在旁边看啊？”    
    　　一听就是生活太优越了，吃饱了闲的无聊。不理她，倒是马车里华丽的妆饰引起了我的兴趣，不但靠垫，坐枕都是上好的软绫、丝绸，就连马车的车壁上悬挂的都是纯毛的挂毯，雪白的羊毛，用手指一按就是一个深深的痕迹，靠在上面感觉好极了。小丫头倒是善解人意，见我对马车有兴趣，笑道：“喂，强盗哥哥，我的马车好吧，这车壁上的挂毯后面也铺上了锦缎，车底，车轴都是特别加料的，比普通的马车足足重了一倍，跑起来十分平稳，怎么样？没有见过吧？”    
    　　确实少见，这么会享受的人还真不多，小丫头见我好奇，来了兴致，悄悄的一按机簧，嘎嘎作响，吓了我一跳，我旁边的车壁上开了一道暗门，露出许多酒杯，霍小玉微微一笑，取出一精致的瓷瓶，倒出三杯深红色的酒浆，殷勤的招待道：“姐姐，傻乎乎的强盗哥哥，这是我自己酿造的哦，可是很少能喝到的，尝一尝，好喝不好喝！”    
    　　这酒倒是不错，入喉如酥，回味甘甜，酒一下肚，整个人都舒服起来，不由的赞道：“小丫头倒是挺会做人，比你的那些手下强多了，本来你强盗哥哥打算把你绑了，勒索一番的，看在你会做人的份上，我就放过你了！”    
    　　结果，霍小玉恰到好处的娇嗔不依，向王聪儿投诉。    
    　　王聪儿微微一笑，道：“小玉不要怕，他不过是说说罢了！”    
    　　然后爱怜的捏着霍小玉的小下巴，道：“反而你是一个小人精，这么会做人，将来还不知道会害多少人呢，这样可不好，你要改改，要不然会惹来很多麻烦的！”    
    　　霍小玉满不在乎，娇笑道：“姐姐胡说，我才不是那样的人呢，再说了，就是我闯了祸，不是还有姐姐这样的江湖侠女给我撑腰吗？看谁敢不给姐姐面子！”    
    　　见她打蛇随棍上，王聪儿也不禁苦笑道：“还说不是，才见了你一面，你就用一副耳环认了我当姐姐，现在又要给我这个作姐姐的下套子，还说不是小人精？”    
    　　这时我才注意到，王聪儿的耳朵上多了一副南珠耳环，做工精雅，两颗南珠都有拇指肚大小，本小王爷可是识货的人，就这两颗珠子，不算手工也要价值千两，她竟然送给了一个素不相识的人，而这个人还号称是什么强盗的押寨夫人。不由的诧异，这霍小玉好大的手笔。难道有什么图谋？    
    　　王聪儿虽然嘴上推辞，心里对霍小玉却是十分的喜爱，她笑道：“小玉妹妹，你姐姐是一个江湖女子，那能给你什么帮助？不给你添麻烦就不错了，可是这位金公子不一样，他神通广大，手下还有一群能人异士，要是你能结交金公子这样的朋友，那可是三生修来的福气！”    
    　　终于来了，王聪儿一路上一直在找借口探查我的底细，这次终于忍不住了，直接发问了。我说呢，怎么会有这么好的运气，竟然被两位大美人邀请同车而行，原来是打了一个拷问的目的。    
    　　霍小玉美丽的大眼睛眨了又眨，奇怪的问：“姐姐，强盗哥哥不是你的男人吗？怎么我听你叫他金公子？”    
    　　王聪儿一脸的恬静，静静的看着我道：“妹妹说笑了，金公子出身世家，怎么会和我这山野女子有瓜葛，之所以我们一路，不过是因为暂时有共同的目的吧！”一语双关，王聪儿倒是聪明，看出了我和她不是一路人，所以才趁机的探察我的底细。    
    　　霍小玉高兴了，瞪大了眼睛，笑道：“原来是这样啊！姐姐你们扮强盗玩啊，对了，说了半天我还不知道强盗哥哥的名字呢，哥哥告诉我 好吗？”    
    　　现在我算是看出来了，这霍小玉那里是不通事物，她根本是扮猪吃老虎，表面上一副天真烂漫的样子，实际上办事老辣，步步为营，滴水不漏，更擅长收买人，你要是被她天真的样子骗了，怎么死的都不知道，这不她正和王聪儿一唱一和，考察我呢。    
    　　有点生气，干脆闭嘴不理她们，我不开口你有什么招数？    
    　　王聪儿见我耍赖，霍小玉有点尴尬，解围道：“妹妹，你不要理他，这个人就是这样，他的情况姐姐也知道一点，姓金，名长龄，是京城的世家子弟，在保定附近有庄园，常在保定小住 ，也没有什么特别出奇的！”    
    　　哼哼，想诈我，那有那么容易，王聪儿刚才说的这些本来就是我对外宣布的，根本没有什么有价值的东西。    
    　　可惜，人算不如天算，霍小玉听了王聪儿的介绍，眼睛一亮，兴奋极了，连大家小姐的矜持都不顾了，飞快的靠到我身边，紧紧的捏着我的衣袖，从头看到脚，好像是看什么特别希罕的珠宝，满眼的都是金光。一叠声的问：“你也姓金，你就是金长龄？你家也是京城的？”    
    　　一边问一边喃喃自语，“太巧了，年龄，长相都差不多，你真的是金长龄？”    
    　　倒是吓了我一跳，金长龄这个名字是我图方便，用来行走江湖的汉名，因为满姓的’爱心觉罗‘直接翻译成汉字，就是金，所以我就叫金长龄了，不过这个名字一直以来我用的不多，知道的人更是了了无几，怎么这霍小玉一脸幸福的样子，好像是见到了什么大人物一样。    
    　　不但是我，连王聪儿也无比的诧异，要知道白莲教的消息可是灵通的很，要查一个人那还不容易，这个金长龄确实是没有什么人知道，说他出身京城的世家，还是王聪儿依据举止、口音判断出来的。    
    　　可是霍小玉一个大家闺秀怎么会听到金长龄三个字有那么大的反应？难道这个金公子真的很有名气？王聪儿不由的疑惑（这也不能怪王聪儿，虽然她天资聪颖，可惜出身贫苦，稍微复杂的诗文都不通，怎么能够知道在京城闺秀圈子里如日如日初升的言情小说大家－金长龄呢？）    
    　　霍小玉做梦也没有想到会在路上见到这梦中的最爱，盯着我一直看，还想要摸摸我的脸，看看是不是真的。    
    　　可惜，本小王爷不知道她什么意思，受不了了，一下子跳起来，躲的远远的，道：“喂，喂，你到底是不是女人啊？还有没有廉耻啊？‘男女授受不亲’你都不懂啊？怎么敢摸我的脸那！”    
    　　霍小玉这才清醒过来，脸一红，不过很快求知的情绪就占了上风，轻声诵道：“暖雨晴风初破冻。柳眼眉腮，已觉春心动。酒意待情谁与共，沮融残粉花钿重”，金公子，你喜欢李易安么？”    
    　　莫名其妙，这是李清照的半阙词《蝶恋花》。每当读来，一种宁静的清雅感觉便涌上心头，复古了女子那种“静”的心态……，我是很喜欢，可和你有什么关系？    
    　　所以没有好气的回道：“你发花痴啊？我是男人，怎么会喜欢这个，还是辛弃疾的‘气吞万里如虎’读起来有劲！”    
    　　没有想到霍小玉吃吃的笑了，道：“我知道你是喜欢的，大男人，就是喜欢吹牛皮，喜欢就是喜欢，有什么大不了的，还遮遮掩掩的，可惜你写的小说出卖了你，要是不喜欢李易安，怎么会在书里引用她的‘才下眉头，却上心头‘?”    
    　　惊讶，她怎么知道《几度夕阳红》是我写的？不过霍小玉说的不错，伟大的言情小说作家琼瑶确实爱极了李清照，有她的小说为证，到处都是引用的李清照的词。这霍小玉倒是看的挺仔细啊。    
    　　见我惊讶，霍小玉更是认定了我就是那风流倜傥的大才子，一脸憧憬的说道：金公子，你不用惊讶，要知道这次小玉到京城去就是为了见见这《几度夕阳红》的作者，要看看究竟是怎样的风流才子能写出这样缠绵的故事来，可惜金公子出京了，小玉十分遗憾。不过上天待我不错，让我在这里遇到了公子，你说这是不是一种缘分呢？”    
    　　大惊，赶紧打住，看她满眼都是爱慕，我不高兴了，霍小玉喜欢的可不是本小王爷，而是她梦里那位盗用了琼瑶的作品，虚拟出来的风流才子－金长龄，她喜欢的根本就是一个虚幻的影子，可不是我。再也不能这样下去了，万一她发起花痴来，就不好收场了。    
    　　连忙狡辩，“呵呵，霍小姐，我想你是认错人了，我虽然也叫金长龄，可是天下同名同姓的多了，我可不会写什么《几度夕阳红》，也不喜欢李清照，你认错人了。”    
    　　可惜，这霍小玉聪明的很，根本不相信我说的，她娇笑道：“金公子，不用再说了，这次进京虽然没有见到公子，可也不是没有收获，认识了不少好姐妹呢，例如，王鼎大人的女公子，名动京城的王沅湘小姐了，还有睿王府才学出众的心荷格格了，要知道金公子是《几度夕阳红》的作者可是心荷格格亲口对我说的呢！很少有人知道的，大家以前还都以为这本书是女人写的呢!”    
    　　生气了，心荷姐姐也真是的，残暴的压榨自己的亲弟弟，让他过着暗无天日的日子，不停的写书也就算了，谁让你有这么能干的弟弟呢？不用白不用啊，可是你不应该泄漏我的身份，这要是让京城的少女少妇知道睿王府的世子是这么心思细腻、风流倜傥的大才子，那我下半生也不用干别的了，光应付这些女人的追求就够喝一壶的。    
    　　见我懊恼，霍小玉善解人意，道：“公子不用懊恼，小玉知道公子不喜欢别人知道你的身份，放心，我会保密的！”然后，又一脸倾慕的赖到我身边，询问，《几度夕阳红》什么时候写完啊？最后的结局到底是怎么样的，可千万不要是悲剧啊？最好来个大团圆结局啊。    
    　　轻声软语，人都变可爱了很多。看的王聪儿一头雾水，奇怪，刚才还毫不相识的两个人怎么忽然像老朋友一样，有说不完的话，而且他们说的东西自己都听不懂，什么‘李易安’，什么‘几度夕阳红’，都是一些什么东西啊？    
    　　霍小玉是什么样的人，虽然兴奋，可是见王聪儿轻轻的皱眉，立刻就明白了，对一个江湖女子来说，李清照的词，这样的言情小说太小资了些，王聪儿是没有机会接触这些的。    
    　　终于放开了我的衣袖，又依偎到王聪儿的怀里，笑道：“金公子，虽然小玉答应不泄漏你的身份，可是王姐姐和我一见如故，小玉怎么能够瞒着姐姐呢？公子，我把你的事说给王姐姐听好不好？”    
    　　虽然打着征求意见的幌子，可还没等我回答，她已经急不可耐的在王聪儿的耳朵边嘀咕上了，道：“姐姐，我告诉你啊 ，金公子不是一般人呢，他的文采很好的，写了很多很好的小说还有诗词，有《几度夕阳红》了，朴算子.咏梅了，他的名气可大了。还有，你别看他贼兮兮的，还喜欢扮演强盗头子什么的，其实他是睿王府的世子呢！.....”    
    　　这下好了，王聪儿遍寻不到的资料轻而易举的被小丫头泄漏出去，立刻王聪儿看我的眼光就不一样了，带了一层忧虑。我倒是理解她，换了是我，遇到一个假扮强盗，抢劫法场的小王爷，我也会怀疑到底有什么阴谋。    
    　　还好，小丫头感兴趣的只是我的文学才华和逸闻趣事，最多就是泄漏了我的尊贵身份，对我在山庄作的一切她一无所知，损失还不算是太大。    
    　　王聪儿对待我就变了，少了亲切，多了一分戒备。霍小玉可不笨，敏感的觉察到了异样，及时的改变了话题，不过，马车里再也没有刚才那融洽的气氛，三个人各怀心事，默默无语。    
    　　直到保定城门口，官兵的查问才结束了这尴尬的场面。    
    　　那个霍家的老者恭恭敬敬的在马车外禀报：“小姐，官兵搜查的很紧，我刚才交涉过了，他们连小姐的面子也不给，非要上来搜查！”    
    　　霍小玉俏脸一沉，娇喝道：“岂有此理，连我们霍家也不看到眼里了吗？九叔公，不要和他们废话，派人送折子到保定府，请他们的知府来。”    
    　　外面的霍九苦笑道：“启禀小姐，今天搜查的不是保定府的巡捕，是直隶的八旗，他们蛮横的很，恐怕保定知府来了也不好使！”    
    　　这下霍小玉犯难了，要是这些兵痞发现了王聪儿就不好了。    
    　　王聪儿倒是一脸的平静，可是那话锋却是咄咄逼人，道：“妹妹，不用担心，我们车上不是有一位‘尊贵’ 的小王爷吗?还怕什么八旗？”看着我，那意思要让我这位一直隐藏身份的小王爷出面。    
    　　叹了一口气，不得已，吩咐请负责的军官到马车前面来。    
    　　那一脸骄横的章京不耐烦的都囊，“要不是看在银子的份上，爷我才不过来呢，你也别想巧，乖乖的让我检查，告诉你吧，这可是俺们宜春将军下的令，除了总督大人，谁要进城都要检查！”    
    　　一个威严的声音打断了他，“那就叫宜春来见我！”    
    　　一边说，华丽的马车里伸出了一只手，大拇指翘起，上面套着苍翠欲滴的一只扳指！    
    　　这章京是识货的人，    
    　　扳指亦指“板指”，又称“班指” 或“梆指”。为满族男子套于右手大拇指上之短管状饰物。考其源，出于实用而始制此物。满族八旗子弟于弱冠前，照例要到本旗弓房锻炼拉弓 由“一个劲儿”（二十市斤拉力）循序渐进为“二十个劲儿” 甚至“三十个劲儿”。拉弓时佩带扳指，藉以保护手指并可减少手指运动量，故昔年之八旗子弟对此物甚为重视，人手一枚，因而成习。初时因重实用，大小扳指皆选韧涩材质制作。其宽窄肥瘦不一，因人而异，以便套带。     
    　　本是辅助习武的扳指，由于满汉两族广大男士的欣羡与效颦，竟使之成为一种极为时髦的佩饰品，上自皇帝与王公大臣，下至满汉各旗子弟及富商巨贾，虽尊卑不同而皆喜佩戴。     
    　　其质地亦由原来的犀角、驼骨发展为象牙、水晶、玉、瓷、翡翠、碧玺等名贵滑润的原料。     
    　　普通旗人佩戴的扳指，以白玉磨制者为最多，然就其质量而言，优者与劣者相较，骤观之并不相上下，而骨子里竟判若霄壤。贵族扳指以翡翠质者为上选，其色浑澄不一且花斑各异，满绿而清澈如水者价值连城，非贵胄而不敢轻易佩带。以其大小厚薄论，又有文武之分，武扳指多素面，文扳指多于外壁精铸诗句或花纹。     
    　　眼前的这一只无疑是那最上等的。不知道是那位贵渭。听车里人的口气甚大，甚至要将军大人亲自来拜见，那章京也不敢怠慢，诺诺应了，就要离去。    
    　　“慢着，”我在车里发话道：“连这扳指一块带去给宜春看，就说我不想惊动太多的人”    
    　　不出所料，宜春见了这在满人眼里最尊贵的扳指，大惊不知道是那位皇子到来。连忙出迎，知道是前几天才见过的睿王世子后，更是着力的巴解，车队顺利的进了保定，连我手下携带的兵器也没有过问。    
    　　虽然王聪儿冷冷的，一脸的戒备，可是耐不住霍小玉的央求，答应到她的家里做客。本小王爷当然需要作陪了，然后大家分头离去，我和手下人住到了宜春精心准备的私宅里，霍小玉在保定城里有房子。而王聪儿带着她的人悄然去了，连一个地址也没有留。    
    　　　　


正文  第二十章 先斩后奏上（十）

    保定城内已经基本恢复了平静，虽然这次的劫法场事件空前的严重，众匪徒的强悍也大大出乎官府的预料。可是为了粉饰太平，直隶总督衙门很快的强令受惊的百姓们照常生活。当然是内紧外松了，巡捕们四下察访可疑人等，希望能有蛛丝马迹可寻。城门的检查也比平常严格的多。可惜作乱的白莲教众人大都顺利的突围了，剩下的人也有合法的身份，任凭官府怎么查，也找不到什么。只有胡乱的抓几个外乡人，拷打一番，应付上司的检查。    
    　　据宜春说，这次那颜成可是偷鸡不成失把米，本来打算的挺好，来个放长线钓大鱼，抓几个白莲教的教匪，可以趁机的向朝廷邀功。可惜他计划失误，强悍的教匪不但顺利的救走了同伙，还狠狠的羞辱了官兵一番。    
    　　宜春和我说这些的时候，幸灾乐祸，脸上像开了一朵花。其实这也不能完全怪宜春，用他的话说，‘谁让那颜成看不起咱们的八旗子弟，光知道信任汉人的绿营，说什么八旗子弟糜烂，吃酒、打架还是不错的，可要是真刀真枪的打仗，那就什么也不是了，反而是绿营官兵刻苦耐劳，坚毅果敢，能堪大用。这下好了，他不让我们八旗参与围捕，完全的仰仗绿营。出乱子了吧，先是城里的绿营叫人打了个洗里哗啦，而那颜成所倚重的王文雄也不怎么样，堂堂的六七千人，连几百匪徒都打不过，那些匪徒也悍的很，竟然不躲不藏，硬是从王文雄的眼皮子底下突出去了，王文雄也是无能，连一个俘虏也没抓到，还死伤了好几百人，依我看，他的官也作到头了。最后还不是我们八旗子弟出来收拾局面？所以说啊，这汉人什么都行，就是打仗是孬种！”    
    　　这话我不爱听了，打断了他，问道：“既然是这样，那你有什么收获吗？可查到了叛匪的踪迹？”    
    　　宜春奸笑道：“贝勒爷，看您说的，这可是大好的机会啊！您看，这次直隶地面上出了这么大的事情，那带队的总兵是一定要被问罪的！既然总兵有罪，那对他信任有加的总督大人难道能脱了干系吗？这可是千宰难逢的好机会啊！”一边说，一边献媚的对我笑。    
    　　他说的这么明白，我哪能不理解，要知道这保定将军离总督也就是一步之遥。这次，那颜成捅了这么大的篓子，处罚是一定免不了的了，很可能总督的位子就保不住了，这样宜春就有机会取而代之。因为在这次的事件中，保定的驻防八旗可是没有一点过失，监斩，围捕，他们都没有参加，反而是处理善后事项，他们大发神威，逮捕了数十名乱党。就算是没有功劳，也可以算是功过相抵了。而宜春就想借题发挥。如此以来，我这个贝勒爷就有了用处，起码在嘉庆面前美言两句，就能帮他很大的忙。    
    　　看他一脸的媚笑，倒是不讨厌，顺水人情谁不会作？反正以后在保定还得不时的用到他！    
    　　打个哈哈，笑道：“宜春啊！你也是我们正白旗的老人了，你过去和现在的情况我都知道了，等我回到京城，会在王爷面前提携你的，可是话又说回来了，我现在人微言轻，你也不要抱太大的希望！”    
    　　给了宜春一个想头，又留了后路，听的宜春心痒痒的。    
    　　他也是会做人，巴解道：“贝勒爷，看您说的，您少年有为，将来一定是朝廷的栋梁，到时候奴才就巴解不上了，还是趁着现在孝敬您！再说了，就是现在，你说话也好使啊！谁都知道嘉庆王爷对您看重，再加上咱们睿王府的根基，爷你说话肯定好使！”拍完了马屁，孝敬了本小王爷5千两的银票。知趣的告辞了。    
    　　不由的感慨，随便说说就是5千两，要是帮他升官，还不知道会有多少银子呢！怪不得，千百年来中国人对做官这么有瘾。     
    　　有了宜春这样的眼线，我对保定官兵的动向了如指掌。劫法场让整个朝廷振动，这可是在京城的附近，如此的无法无天！那还了得，刑部、兵部联合下令严查，不过他们的搜捕重点都是在保定以外，因为百莲教众人突围的缘故，官兵们四处搜捕，范围越扩越大，可是他们搜捕的不是教徒，而是趁机敛财，敲诈百姓。导致整个直隶怨声载道。不过这样也好，官兵们主动的把水搅浑，我们就更安全了。    
    　　舒舒服服的在保定住了一个多月，等事情渐渐的平息下来，我决定回庄园。消息传出后，一直在纠缠我的霍小玉一定要给我送行，经不住她的软磨硬泡。我不得以到霍小玉的住处赴宴。    
    　　对于霍小玉这样一个手无缚鸡之力的大家小姐，任谁都是没有戒心的。我也不例外。大意的结果就是遭了小丫头的算计，一失足成千古恨。    
    　　霍小玉倒是了解我的脾气，没有大摆筵席，找一些肥头大耳的人来陪酒，惹我生气。清净的堂舍，雅致的杯盘，虽然简单，可是处处显出主人的心思，一看就是那久尝富贵的大家风范。    
    　　这一个多月以来，这霍小玉可是费尽了心机，差不多把所有的心思都用在讨好我上了，不但我爱吃的东西，爱看的书，喜欢的音乐应有尽有。就连我手下的众人都沾了光，费老头喝够了霍家珍藏的美酒，孙子潇被邀请去观赏霍家珍藏的珍贵书画，小关得到了号称削金断玉的好刀，手下众多的小子们更是个个称心如意，有拿钱的，有穿新衣的，有在霍家的赌场里狂赌不用付帐的，更多的是打扮的精精神神的哀求我到霍家的大宅去做客，他们也好趁机和心仪的漂亮丫鬟们亲近，亲近。    
    　　反正就是一句话，我手下所有的人都被这个小丫头收买了，每个人都希望我能够和霍家小姐有什么风流韵事，最好就是把她娶了，这样大家就都愉快了！    
    　　用师傅的话说就是：“好徒弟，我看小玉这丫头不错，人长的美，又温柔，又懂事，知道孝敬老人，你娶了她再好也没有了！师傅支持你！”    
    　　小王爷回答：“哼哼，我看师傅你是看上霍家的好酒了吧，赶快死了这个心，你徒弟我已经有喜欢的人了！”    
    　　小关接着劝说：“嘿嘿，我看师傅说的对，霍家小姐不错，还送了我一把好刀呢！比那个王大人的女儿强多了，其实我看也没什么，都是老爷们，你又不是养不起，那就娶了这霍家小姐作老婆，那王家小姐作小老婆好了！”    
    　　我大怒：“关海山！你再胡说八道，我就罚你回北京看大门去！到时候你就是有削金断玉的好刀也没用了！那把破刀就留着杀鸡吧!”    
    　　还不解气，道：“真丢人，不就是一把破刀？能值几个钱，为了这连你从小到大的哥们都能出卖，关海山我算是看错你了！”    
    　　说的小关一脸的不自在，这小子可不愿回北京过看大门这么无聊的生活。不过他可不认为是什么出卖朋友，嘟囔道：“什么破刀，起码值好几千两呢，还有，说什么出卖你，不知道的还以为要你娶什么丑八怪呢，也不看看人家霍小姐什么长相，多俊啊！我倒是想要，可人家看不上我呢，你倒好，这样的好事都不干，闹的和逼你跳河差不多。”    
    　　说完了，看我要发飚，赶紧逃跑，擦拭他的宝刀去了。    
    　　又轮到孙子潇来烦我了，道：“世子，子潇认为，关侍卫长说的虽然直白，可是也有一定的道理的。世子你想，这霍家的情况现在你也了解了，他们不但是保定的世家，有广泛的人脉，富可抵国，而且有无数的霍家子弟，人丁鼎盛，其中有不少的人才。这霍小玉本身也是品貌出众。据子潇所知，现在霍家的掌门人就是这霍小玉的父亲，而霍小玉作为他们家唯一没有出嫁的女儿，又没有兄弟，地位是十分特殊的，娶了她对世子确实有很大的帮助。”    
    　　好家伙，刚走了一个晓之以情的，又来了一个动之以理的。孙子潇的分析头头是道，说白了就是我娶了霍小玉好处大大的，不但有了貌美如花的娇妻，还有丰厚的经济利益。简直是人财两得啊！何乐而不为呢！    
    　　本来我是想拿孙子潇和朝云的故事来打击他的，不过考虑到孙子潇心灵的创伤还没有愈合，所以这口气我就忍了，扭头不理他。    
    　　好在孙子潇还是聪明，看我生气，笑笑，自嘲道：“其实，我早知道是这个结果，不过受人所托，总不能得了好处不干事吧！”    
    　　忍不住回了一句：“呵呵，这下孙先生可是失望了，往后你还怎么到霍家的藏书阁去欣赏书画啊！”    
    　　孙子潇一笑,道：“其实也没什么，书画只是小道，有固然好，不看也没有什么，我倒是真的认为这霍家小姐是世子的良配，不过各人有各人的缘分，既然世子不喜欢，那是不能强求的。子潇只要尽到责任就行了，毕竟这是世子的私事，一切要符合世子的意愿。”    
    　　说完也潇洒的走了，只留下我一个人发呆。    
    　　霍小玉的条件是没得说的。这几天因为她的收买，我耳朵里满是手下们对她的夸赞，这小丫头的事可能再没有一个人比我更了解了。    
    　　原来，这霍家从明朝时候起就是河北的望族，大地主。霍家的祖先遵从儒家‘耕读传家’的教诲，历代都十分注意子弟的教育。所以有很多的人中举、出仕。这些霍家子弟作了官后，聚集了大量的财富，又回到河北置办土地。经过了一代一代的积累、繁衍，直隶霍家终于成为了一个势力强大的大家族。    
    　　而这个大家族这一代的族长，就是人称霍九爷的霍满天。这个霍满天也是一个不简单的主。小时候是一个标准的纨绔子弟，吃喝嫖赌无所不为。可是这么一个人却有天生的经商才能，在他的领导下，本来已经渐渐衰弱的直隶霍家又发达起来，财富比之最鼎盛的时候还要多。可是这位爷注定了是一个公子哥的性子。等到霍小玉长大，显现了比他还要卓越的才能后，他老人家旧病发作，远远的躲到那山清水秀的江南去了。‘腰缠十万贯，骑鹤下扬州’在那瘦西湖畔悠哉游哉。把一切的事情都交给他那能干的女儿。而这霍小玉也真是没有让他那风流的老爹失望，简直是青出于蓝，只用了三年就让上下人等交口称赞，正式执掌了霍家偌大的家财。    
    　　这就是为什么霍小玉这么一个未出阁的闺秀能够这么自由的出入。还有这么大权威的原因了。直隶的人有不知道总督是谁的。可要提到霍家的三小姐，没有一个不知道的。    
    　　要说这霍小玉的条件不好那是睁眼说瞎话。可惜我早就有心上人了，整个心被王家小姐占的满满的，那里还有霍小玉的份 ？所以这次本小王爷是下了决心，趁着这次告别宴会的机会，一定把话说清楚，哪怕是什么难听的绝情话呢，一定要绝了她的念头，我可不想耽误人家姑娘的青春。    
    　　可惜霍小玉是一个小狐狸，狡猾的狠，借口我第一次上霍家来做客什么的，亲自下厨，作了几样精致小菜，笑脸如花 ，出出进进可就是不给我说话的机会，没办法，我只有自斟自饮了。    
    　　等到菜上的差不多了，她又借口什么还请了白莲教的王聪儿，有什么话等她来了再说也不迟。而这个时候我早就遭了她们的算计，脑子里迷迷糊糊的，又被她灌了不少的酒。等我明白过来遭了霍小玉的道的时候已经晚了！    
    　　我费力的睁开眼皮，用手指着那个笑的像小狐狸一样的丫头，道：“你，你！你......”只是心里明白，连话都没有力气说了。    
    　　小丫头一脸的得意，笑道：“相公，不要担心，睡一会就好了！都怪你，谁让你不听话的，这一个多月都不理我，这下好了，从今天起，你就是我的了，看你以后还敢不听话！”    
    　　再后来，眼前更是一片模糊，只看到又来了两人，只是一团红，一团白模模糊糊的两个影子。一人道：“小玉妹妹，看来是迷药起效了，这里不能久留，他的手下还是很厉害的，更有官府的人作他们的帮手，我们赶快离开这里。”    
    　　霍小玉道：“怕什么，姐姐，官府的人算什么，你们先走，看小妹给他们变个戏法，保管官府的人查不出什么。我们到霍家堡汇合。对了，莲儿丫头，你的那个迷药安全吗？可别有什么毒啊！要是把我的相公毒傻了，我和你没完！”    
    　　我只感到一只小手用力的捏着我的鼻子，还真疼，一个声音回答到：“放心，小玉姐姐，莲儿是干什么的，什么药我没有配过，保管你的相公醒来又是活崩乱跳，还是那么的油嘴滑舌！”    
    　　又拽我的耳朵！    
    　　“呵呵，这个奸猾的东西，你也有今天，看姑奶奶怎么收拾你！”    
    　　然后，就是一片黑暗了，本小王爷遭了三位姑奶奶的算计，人事不醒了。    
    　　　　


正文  第二十章 先斩后奏中（十一）

    再次清醒过来是因为有人在一天之内第十六次蹂躏了我那英挺的鼻子。当然两个耳朵受到的虐待不算在里面。    
    　　“哎哟，疼”醒来的第一句话就发出了抗议。    
    　　结果那玩的正高兴的小姑奶奶不干了，竟然敢发出怪声吓唬本姑娘！那还了得，罪大恶极。后果就是在极短的时间内我就彻底的清醒了，因为这位小姑奶奶的手段太毒辣了，她的爱好就是最小限度的捏住我的肉皮，然后让它作出种种高难度的动作，如720度旋转了！离开肌肉3寸了！反正就是怎么痛怎么来。    
    　　受不了了！我愤怒的求饶，道：“停，停，小姑奶奶，莲儿，好姑娘，你不认识我了？看在当年送你一筐黄瓜的份上，你倒是轻点啊！”    
    　　不用介绍，这位有着强烈犯罪倾向的小姑奶奶就是林浊的师妹，当年曾经和本小王爷有着一面之缘的莲儿姑娘了。几年不见，她长大了不少，出落的越发楚楚动人了，可惜她的脾气也更坏了，当年还只是当当拦路抢劫的强盗，现在可好，什么下迷药，拷打俘虏，可是无所不精。我落在她手里算是有苦头吃了。    
    　　本来提出当年对她的一点好处，希望这位小姑奶奶手下留情的，可是那里想到不提还好，一说‘黄瓜’，她下手更狠了，一边扭还一边发狠，说：“你还说，你还说，那次要不是你这个奸猾的东西大冬天的种什么黄瓜，我那里会想到要送黄瓜孝敬师傅，这样王堂主就不会受伤了！而师傅也不会为了这件事而责罚我和师兄了!都是你，都是你的黄瓜，害的师兄被打了三十鞭子！害的我再也没有机会出去游玩，天天被师傅关在山上，不是练武，就是配药！闷都闷死了 ！你还敢提黄瓜！”    
    　　这下坏了，我暗恨，怎么所有的坏事都赶在一起了，唯一的这么一点恩惠还变成了坏事，我这次落到她手里不死也得脱层皮！    
    　　好在奔驰的马车上不是只有莲儿这一个暴虐的小丫头。“师妹，不要闹了，还是给这位小王爷留点面子吧！”王聪儿那温柔的声音响起，这才解除了我被蹂躏的痛苦。    
    　　等莲儿姑娘听从她师姐的吩咐，气乎乎的坐在马车的座位上后，我才有机会关心一下自己的处境。    
    　　奔驰的马车，装饰豪华，虽然赶不上上次和王聪儿一起乘坐的那辆超豪华马车，可是也在正常标准之上。想来乘坐起来一定十分舒服。可惜这一切都和我无缘。    
    　　大概是顾忌我高超的武功吧，被捆的紧紧的，熟牛皮搓成的绳索先绕过两个手的拇指再捆绑四肢，最后将我的手脚牢牢的捆绑在一起，背在身后。我现在的姿势虽然不大雅观，可是大大的有名，名叫‘四马倒攒蹄’。当年费老头教育我江湖密技的时候可是郑重其事的介绍过，被誉为最常用，最实用的捆人方法，好处就是可以克制那些身负‘缩骨功’奇术的武林高手，不管他们的功夫多么好，被这样子捆了都难以逃脱。    
    　　不过这个实用的捆法也是有缺陷的，那就是：被捆的人实在是苦不堪言那！    
    　　清醒过来以后，我就觉得周身酸痛，再加上马车的颠簸，实在难以忍受。不由的说道：“王姑娘，你们太过分了吧!虽然我们分属敌对的双方，可是我金长龄自问没有什么对不起你们的地方，相反的，不但救出了冉天元冉兄，我还将姑娘和冉兄护送出了险境，没有功劳也有苦劳吧！为什么这样对我？下毒害我不说，还把我捆成这样，太过分了吧！”    
    　　王聪儿的声音还是那么的平和，充满了魔力，道:“金兄不必生气，其实这次我们之所以这样作，是因为有事情要和金兄商量，可惜金兄位高权重 ，那保定将军府里戒备森严，不是我们这些平民百姓能进的去的，不得以才出此下策。”    
    　　说的比唱的还好听！我在心里暗骂，什么平民百姓，以王聪儿的身手，白莲教的势力，皇宫大内她都敢闯一闯，别说是小小的将军府了。说什么有事相求，哪有这么求人的，把客人绑的和粽子似的。    
    　　不过本小王爷可没有傻到当面质问她，毕竟现在形式比人强，我的小命还在这二位女侠的手里攥住呢。所以作出一副恍然大悟的样子来，道：“哦，原来如此，王姑娘早说吗！以我们的交情，只要你开口，别说是小小的将军府了，就是我王府的大门也随时向姑娘敞开，欢迎姑娘来做客！”    
    　　先说一番好听的，然后道：“既然白莲教的好朋友们要邀请我去做客，那也不用太隆重了，二位姑奶奶，我身上的绳索就撤了吧！”    
    　　不出我所料，莲儿丫头先跳了出来，伶牙俐齿，教育了我一番。道：“还油嘴滑舌，我师姐是和你客气呢，真笨 ，这都听不出来，谁和你是朋友，我们白莲教和朝廷誓不两立！这次抓你来是为了拿你换我.......!”    
    　　本来多嘴的小丫头是就要泄漏白莲教的真实意图，可惜聪明如王聪儿及时的喝阻了她。一声嗔怒的‘师妹’提醒了得意忘形的小丫头，她扮个鬼脸，伸伸舌头，表示知道了。然后继续的打击我。    
    　　道：“还有呢，你就知道说谎骗人，连自己的名字都不是真的，说什么姓金，还让我叫你金师兄！其实你根本是一个满洲鞑子！叫什么爱心觉罗，我知道了，你根本是姓爱！叫爱长龄！我往后就叫你爱长龄得了！”    
    　　冤枉啊！满语的‘爱心觉罗’翻译成汉文确实就是‘金’。可惜我的申辩换来的是莲儿丫头的又一顿荼毒。实在是受不了了，本小王爷只有作出一副痴呆的样子，听这个长着鹦鹉舌头的小丫头喋喋不休，还要不时的回应两声，要不然我就有苦头吃了！ “爱长龄”，莲儿姑娘发话了。    
    　　“谢谢，”    
    　　“我叫你的名字，你谢什么？该打！”被打数下。    
    　　“爱长龄”又是一次！    
    　　这次本小王爷学乖了，急忙回答：“我是，我就是爱长龄！”    
    　　可惜换来的又是一顿打击。还被教训，说：“不对，应该这么说，‘查，小的在！’，你不是满人吗？满人都是这么说的！”    
    　　“爱长龄！”    
    　　这次我只有乖乖的按照这位小姑奶奶设计好的台词回答了。还好没有再打我，可是她却捂着肚子笑的不行了！边笑边说：“哈哈，太好笑了，还查呢，一听就不是人话，到像是什么鸟叫！”    
    　　然后向她的师姐邀功，道：“师姐，等我们推翻了鞑子，自己做了天下，让这个爱长龄作奴才好不好？天天的让他学鸟叫！”    
    　　王聪儿淡淡的应了一声，道:“师妹不要闹了，霍家堡就要到了，办正事要紧。”制止了小丫头的胡闹。本来她对这位小王爷没有什么    
    　　恶感，可是国仇家恨，让她痛恨所有的满人，所以在她看来，自己师妹的提议也没有什么不好，汉人不就是做了满人的奴才好几百年吗？现在也该是变天的时候了。    
    　　我彻底的愤怒了，‘士可杀不可辱’，等到恢复了自由，一定让所有白莲教的人为今天的事后悔！    
    　　终于马车停了下来，王聪儿二人先下了车，自然有人接待。而被捆成粽子的本小王爷就没有那么好的待遇了，直接被送进了监牢。    
    　　谢天谢地，白莲教老巢里监牢的条件还算是不错，只不过有一些跳蚤、蟑螂之类的东西。已经算是十分干净了。更可喜的是，终于给我松了绑，不过又戴上了一副精钢打造的镣铐。好在饭菜还不错，竟然是四菜一汤，杯盏都十分精致、干净。到让我惊讶了一番。要不是路上莲儿小丫头说漏了嘴，让我知道要拿本小王爷换什么人，还以为这么精致的饭菜是断头饭呢！等吃了这最后一顿，就要开刀问斩了。    
    　　奇怪的是，白莲教的人把我抓了来，关在监狱里就没有什么动静了。不审不问，倒是一日三餐的好生伺候，除了住的差了点，到像是招待贵客。    
    　　最奇怪的是，从第二天起，送饭的人都变成了绮年玉貌的年轻女子，一个比一个温柔，甚至有人看了我还会脸红！弄的本小王爷一头雾水，不明白他们这是准备干什么？难道是要使用美人计？    
    　　我胡思乱想，一边盘算师傅和孙子潇要多长时间才能来救我，一边想着白莲教到底要耍什么阴谋诡计。    
    　　足足等了五天，又换了一个一笑两个酒窝的少女送饭，而她一边脸红，一边偷看我，实在是忍不住了，本小王爷作出一副色鬼相，恶狠狠的道：“嘿嘿，既然是用美人计，就不要这么麻烦了，干什么还一天一换？直接叫你们的圣女，王聪儿来伺候我得了！保管我知道什么说什么！”    
    　　终于得到了我想要的，先是这少女一脸的惊讶，在明白了我的意思后，满脸羞红，连食盒都忘提了，掩面飞奔而出。    
    　　不大的功夫，牢门再次打开了，几个彪形大汉蜂拥而入，拖起本小王爷就走，穿堂过室，将我带到了一间石室，满屋的刑具，皮鞭，夹棍，烙铁，应有尽有，阴森恐怖，这下我算是知道什么叫知无不言了。    
    　　门再次的打开，不用看也知道，那两个女魔头再次出场了，这下我才算是看清了王聪儿，还是那么的温宛秀丽，可惜透过她那平静的外表，还是感觉到了不同，对，就是一阵肃杀之气，清楚的表明了她的真实想法，那就是绝对不会对我这个满清的小王爷手下留情的！    
    　　莲儿丫头仍然是一身红衣，小小的靴子，手持皮鞭，先‘啪’的一声，打了一个响鞭，笑道：“爱长龄，别怪姑奶奶没有告诉你，行不更名、坐不改姓，沐莲就是我了！我师傅‘弘扬教主’齐天、大师兄‘铁枪将’李全，二师兄‘白衣尊者’林浊。等你到了阴间也好知道谁是你的仇人！”    
    　　说完啪的一声，一记鞭子结结实实的打在我的身上，她手法巧妙，顿时皮开肉绽，鲜血直流！    
    　　自从转生之后这是第一次挨打，还真的不大适应，所以直到又一记打在身上，才反应过来。好汉不吃眼前亏。还能怎么办，当然是连声求饶，知无不言了。    
    　　沐莲姑娘的嘲笑是免不了的，什么胆小鬼、软骨头，缩头乌龟。本小王爷的脸皮那么厚，怎么会把这么小儿科的话放在心上。自然是打起十二分的精神，要和冰雪聪明的王圣女较量一番了。    
    　　虽然我现在是处于绝对的劣势，可也不是没有还手的机会，反正她们又不敢真的杀了我，还等着拿我去换人呢。想从本小王爷嘴里知道什么有用的情报，那可真是找对人了，看我不把他们忽悠瘸了！    
    　　　　


正文  第二十章 先斩后奏下（十二）

    不出所料，刚才对我的施加的惩罚只是一个告诫，目的是让我这个养尊处优的小王爷乖乖的，有问必答。    
    　　现在正式的节目上演了，王聪儿开始正式的审问。    
    　　难得的微微一笑，表示了一丝友善。道：“小王爷，我想就不用介绍了，以你的聪明想必已经知道我们是什么人了吧！不错，我们姐妹就是朝廷口中的乱党，妖孽，必除之而后快的反贼！”    
    　　见我没有什么反应，她继续道：“其实，小王爷也不必害怕，虽然我们被侮蔑成什么反贼，可是我辈毕竟是堂堂的华夏儿女，这大好河山的真正主人！绝不会像你们这些满洲鞑子一样，不问青红皂白的烂杀无辜的！你虽然是朝廷的小王爷，可是我们打探的很清楚，没有什么大的恶习，放心，我们不会杀你的。”给我吃了一个定心丸后，她话锋一转，表示，虽然不会要我的小命，可是她想知道一些朝廷的内幕消息，所以就需要我的帮助了，希望我主动一点，把知道的都告诉他们，而不是需要人拿着鞭子一点一点的往外挤！    
    　　配合她的劝说，或者说是威胁，沐莲把她手里的鞭子挥舞的啪啪直响，还故意作出一副残忍的表情，那意思绝对不会手下留情的。     
    　　连忙表示，道：“王姑娘，别，别打，有话好说，不就是想知道朝廷的内幕吗？请姑娘尽管问，小弟一定知无不言、言无不尽。可千万不要再打我了，很疼的！”说完，还可怜巴巴的作出一副求饶的样子，标准的纨绔子弟在遇到危险时候的反应。    
    　　见威胁起了效果，两位白莲圣女很满意，沐莲先说话了，问道：“埃，看你这么听话，本姑娘就先不打你了，既然你答应的这么痛快，那就告诉我你到底是什么人好了！一定要详细，连你小时候尿不尿床都得告诉姑奶奶我！”说完，也知道一个姑娘家这样问有些不雅，不过她很快就笑得直不起腰了，因为本小王爷十分配合得作出一副目瞪口呆的样子，让沐莲姑娘感到自己的这个问题还是很精彩的。    
    　　在一番故意的抗议被小丫头否决后，我一脸无奈的介绍起自己的光荣历史来，什么从小就有神童的称号了，诗词名动京师了，出身富贵了，备受朝廷的信赖了，基本说的都是真实的情况。这就是骗人的技巧了，一个人要是满口的谎言是骗不了人的，只有在大部分的真话里夹杂一两句假话，这才能真的欺骗别人。这些情况又不是秘密，我才没有必要作假呢。    
    　　果然，我交待的情况和白莲教得到的消息相差不大，王聪儿和沐莲交换了一下眼神，开始提问她们感兴趣的东西。    
    　　王聪儿道：“好了，莲儿就不要问这些了，小王爷，说说你是怎么拜费锦道长为师的吧。”    
    　　我早就知道她会有这一问。白莲教既然已经和朝廷成了死对头，对于我的小王爷身份可以不顾忌。可是武当的势力他她们还是不想招惹，平白增添一个实力强大的敌人可不是什么好事情！    
    　　这也没有什么好隐瞒的，照实说就是了，不过就是把当年我死乞白赖的求费老头收我为徒，改成了费老头一见我这良材美质就动了心，又是引诱，又是讨好，好不容易才变成了我的师傅。    
    　　这可不是为了满足我的虚荣心，考虑到白莲教对武当派的顾忌，这样的说法更能保障我的安全。    
    　　接下来的事情就不用撒谎了，只是隐瞒了费老头炼丹糊弄乾隆和炸药的事情。    
    　　当然这也好说。毕竟都是宫廷里的事情，民间知道的都是一个大概。只知道我师傅神通广大，能呼风唤雨，至于怎么个唤法那就是众说纷纭了。我这样解释，“其实也没有什么，二位姑娘是明白人，那些什么天雷了，仙丹了不过是一些走江湖的小把戏，蒙蒙不懂的人还行，在行家眼里就什么都不是了，好在京城的达官贵人都没什么见识，所以我们师徒才能有这么大的名声，让二位姑娘见笑了！”    
    　　果然，这样的说法，听在二位圣女的耳朵里分外的舒服，以白莲教的性质，他们可以说是江湖邪术的祖宗，当然有很多的密法可以制造和我们师徒一样的奇迹。所以二人信了一个十成十。    
    　　听的沐莲小丫头两眼放光，不停的后悔，道:“我早猜是这样，可惜，太可惜了，要是本姑娘出马，那那个老猴子的什么护国大法师就是本姑娘的了！”    
    　　还是王聪儿明白，见我还算是老实，开始问一些他们真正感兴趣的话题，问道：“金兄，睿王府是朝廷的权贵世家了，也是戎马出身。金兄的手下可是厉害的很那！想必对朝廷的统兵将领也熟悉的很，小女子到是很有兴趣！”    
    　　“这个！”我倒吸了一口冷气，故意作出吃惊、迟疑的样子。直到沐莲一记又很又准的鞭子打在身上，才连忙大声的求饶，道：“我说，我说，好姑娘，别再打了，再打就要出人命了！”其实这个问题也在我的预料之中。既然白莲教很快就要反了，那一定会对朝廷的统兵大将多加留意了。想来白莲教的势力大都在民间。对朝廷的情况大都是道听途说。这次抓到了我这样一个尊贵的人物，肯定想从我这里得到一些有用的东西的。而朝廷的兵力，将领无疑是他们最想知道的。这可是正中我的下怀。本小王爷早就想出了一个计策，要借白莲教给我的对头制造一点麻烦。    
    　　所以在做作了一番后才道：“说到朝廷的名将，小弟倒是知道一二，我对这方面可是有一定的研究，虽然朝廷的将领不少，可是要说道真正的有大将之风，可以独当一面的不过了了数人，按年龄分老，中、青三个方面，各有一人可以称为名将。”    
    　　这下，二人来了兴趣，就连沐莲这小丫头也变的聚精会神。    
    　　我道：“老的方面，海兰察就不说了，已经战死沙场了，和海兰察齐名的兆辉将军可是老当益壮。他天生谨慎，用兵正统，练兵有方，他的部下纪律森严，战力极强，现在的甘陕绿营，新疆驻军都是他的老部下。战功也十分显赫，征大小金川，荡平回疆，二位遇上了可要十分的谨慎小心！估计白莲教的诸位在他手里讨不了什么好的。”    
    　　说的王聪儿秀眉一扬，沐莲大喊大叫，用鞭子责罚我，竟然敢轻视她们姐妹。    
    　　继续道：“正值壮年的就不用说了，赫赫有名的富康安，想必白莲教对他的了解一定十分详细，征金川，两次进藏，荡平台湾，他百战百胜，是公认的第一名将！多了我也不说了，现在他手中聚集了朝廷的精兵猛将，甘陕绿营，盛京八旗，索伦轻骑。无一不是朝廷的精锐。富大人正在扫除苗乱，估计很快就要得胜还朝了，要是白莲教碰上他，哼哼，不用说，你们一定是会一败涂地的！他还不算是最厉害的，年轻一代里还有比他更厉害的人！”    
    　　好在王聪儿制止了沐莲继续教训我，她可不是少不更事的沐莲，执掌重权的王聪儿听到了敌人的情况，那能不问个明白。    
    　　她微微一笑，态度好了很多，问道：“金兄，我有一点疑问，你是怎么断定我们一定不是以上这二位的对手，还有，请金兄继续的介绍一下，究竟是什么人比这二位赫赫宿将更厉害?”    
    　　还以一个微笑，道：“其实也很简单，既然白莲教早就和朝廷誓不两立了，想必也作了不少的准备，实力我相信你们一定是有的 ，人才方面，别的我不敢说，王小姐你绝对是人中龙凤，冉天元，林浊也很好，就是我最不喜欢的李全，也可以说是一员勇将。现在天下贪官污吏横行，民不聊生，只要你们竖起反旗，必定追随者无数。”    
    　　分析完毕白莲教的优势，指出他们的弱点。道：“虽然单从兵力，人才方面你们有和朝廷一拼的实力，可是不要忘了，冰冻三尺非一日之寒，‘瘦死的骆驼比马大’，朝廷的军队虽然腐败，150年却是久经战事，精兵宿将不是白莲教的乌合之众能够相比的，只要朝廷不是太糊嘟，派一二名将，在你们起事之初，以迅猛之势加以攻击，王小姐你认为白莲教有胜算吗？所以我料定你们不起事便罢，一起事，必败无疑。”    
    　　王聪儿听了我的话暗自心惊，一直以来都低估了朝廷的实力，在地方上只看到朝廷兵弱将愚，贪官污吏横行，民不聊生，以为只要义旗一举，必成燎原之势。天下垂手可得。听了这看似纨绔的小王爷的一番话，才觉得实在是想的太简单了。    
    　　不过她没有表露出来，反而作出一副不屑的表情道：“不过是一家之言，现在天下大势已现，朝廷无德，百姓困苦，人心思变，正是无生老母降生，救民于水火的时候！到时候我们汉人万众一心，那里还会怕你们这区区几十万鞑子兵？！”    
    　　我心里暗骂，又是一个被邪教洗了脑的。要是世间的事物都和宗教里说的那么好，人间就没有这么多的罪恶了，而你们这些号称拯救世界的先知们也就没有存在的必要了。    
    　　不过这样要好，正好加以利用，所以我同样的作出了一副不屑的样子，道：“太傻了，你以为你说什么人家就相信什么吗？你两句话一说，都跟着你造反？连亲友，家人都不顾了？就是有很多人追随你，他们能够和久经战阵的精兵相比？别傻了，我要是你，想造反，头一件事情就是派十个，八个像我师傅这样的好手出马，把朝廷能领兵的人都干掉，然后多花点银子，贿赂什么的 ，把那些愚笨的，糊嘟的将领扶到高位。这样就是打起来也轻松许多！，啊.....!"    
    　　在看到王聪儿满心喜悦，因为激动，俏丽的脸上都增添了一丝红晕后，我及时的幡然悔悟，顿足捶胸，为刚才的失言而懊恼。    
    　　见了我的反应，王聪儿放下心来，离开座位，来到我的跟前，抬起头，秋水一般的眸子盯着我的眼睛。道：“金兄，多谢指点，真是一语惊醒梦中人啊！要是我白莲弟子终于成就大业，一定会为金兄建祠纪念，感谢你为我教费心筹募。”    
    　　一边嗅着她身上发出的醉人香气，一边暗自得意，谁利用谁还不一定呢，本小王爷不过是害怕你们白莲教的人太笨，闹的不够厉害，对朝廷的打击太轻，那样就不好了，不利于我建立自己的势力。所以指点你们一下罢了。    
    　　不过，这位王圣女得到了我的指点，一下子变聪明了，举一反三，得出了一个对我十分不利的结论。    
    　　她笑道：“小王爷见解独到，深藏不露，看似纨绔，其实却满腹的经纶！（她这是反话，意思是我一肚子的花花肠子）如果小女子猜的不错，接下来小王爷说的最年轻的这位名将就是你本人了，也不知道我白莲弟子碰到小王爷是不是会一败涂地呢？”    
    　　大惊，误会，误会，连忙道：“开玩笑，王师姐不要说笑了，我那是什么名将，我只会胡闹，可没有这么大的本事，我说的这位年轻的名将其实就是现在的皇太子，嘉庆王爷的二阿哥，叫绵宁的就是了，你是不知道了，他从小就有才名，武功好，有手段，八旗都公认他是旗人小辈里的第一人那！都说比富康安强多了！（罪过，为了逃命，这么不要脸的话都说出来了 ）所以，绵宁才是我要说的那位年轻的名将啊！”    
    　　可惜，今天表演的太过了，王聪儿算是认准了我是那一代名将，当然是把我扼杀在萌芽状态了，她笑道：“金兄不必过谦了，其实冉护法早就和我说过，你深藏不露，是一个危险的人物，再加上今天你话说的太多了些，小女子虽然愚笨，可是也知道你和这位二阿哥不和，想必金兄本意是利用我白莲弟子去为你除掉对手吧！可惜你的心太急了些，露出了马脚！”    
    　　然后脸色一沉，道：“长龄，你好沉的心计！在牢狱之中，竟然还能想出这么毒辣的计谋算计你的对手，妄想我白莲弟子为你火中取栗！可以想见你是一个什么样的人！朝廷里有你这样的人，对我教的大业可没有半点的好处！所以这次我改主意了！绝不能留你在这个世上危害人间。明年今天就是你的死忌！说吧，你有什么遗言，为了报答你的指点，我一定替你转达。”    
    　　看她一脸的绝决，暗呼坏了，这才是聪明反被聪明误，要是不耍这小聪明，不至于连小命都丢了。可惜现在是人为刀锯，我为鱼肉。说什么都没用了。    
    　　不由的苦笑，收起了一直以来的嬉皮笑脸，正容道：“佩服，佩服，这次我算是载了，一直以来小看了天下英雄，过于托大了。不过，姑娘能不能让我死个明白，你是怎么看出我的真实意图的？”    
    　　这时候，被我和王聪儿变脸变的都傻了的沐莲才算是明白过来，讶异道：“原来，这个奸猾的东西一直以来是在装傻啊！哼哼，果然是奸猾，好姐姐，还是你厉害，快告诉莲儿，你是怎么看来的 ？”    
    　　王聪儿揭穿了我的真面目，也轻松了不少，道；“其实这不是我的功劳，冉天元冉护法早就告诫过我，这个长龄不是什么简单的人物，看似纨绔，实际上精明强干，他手下的那些官兵就是最好的证据了。这样厉害的一群人死心塌地的效忠的人绝对不会是一个纨绔子弟的。所以这次师姐就加了小心。果然他从一开始就在装傻，一副窝囊样，可是心里毒辣的很，竟然想借我们的手除去他的对头。这还是他在牢狱之中，还有这样的心思。妹妹，你说这个人是不是很厉害？要是放走了他，还不知道他会搞出什么风浪呢。”    
    　　沐莲虽然直率，可不傻，想一想，果然如此，不由的道；“厉害，厉害，真是太坏了！”    
    　　王聪儿笑道：“不错，不过这样也好，虽然不能拿他去换我教中的弟兄，可也从他这里知道了朝廷不少的内幕。”    
    　　然后对我微微一福，道：“多谢金兄对聪儿的指点，小女子一定照办！我教起事前一定会精选高手招呼富康安大人和兆辉大人的！不过在这之前，长龄兄这位朝廷新一代的名将就要先走一步了！”    
    　　说完，命令，动手！    
    　　沐莲小丫头杏眼圆睁，亮出锋利的一柄短刀，就要割断我的脖子。    
    　　危急关头，我仰天长笑，‘哈哈哈哈......!你们以为这样就能要了我的命吗？不好意思让你们失望了！"    
    　　然后，彭的一声，异变突起。    
    　　　　


正文  第二十章 先斩后奏完（十三）

    就在沐莲准备割断我的脖子，将这未来的名将扼杀在萌芽状态的时候。异变突起，伴随着一声清脆的‘住手’，房门被猛地打开，身穿嫩黄色华丽衣裙的霍小玉及时的出现了。    
    　　其实霍小玉早就回来了，要不然王聪儿也不能在今天审问我。毕竟这是霍家堡，在这里就是皇帝说话也赶不上她好使。霍小玉可不是一般的闺阁弱女。执掌家族的事物后经历了不少的风雨，她考虑事情周到的很。本来绑架亲王世子这样的事情她是绝对不会作出来的。这可是抄家灭族的大罪。一个不好不但自己的小命不保。甚是霍家的几百年的基业也会毁于一旦的。可是迫在眉睫的变故就要出现，逼的她不得不出此下策。她可不想随随便便的找一个人嫁了，葬送自己一生的幸福。    
    　　这次之所以出此奇招和白莲教合作，是因为霍小玉有把握可以掌握局面，让事情按照自己的想法来发展。    
    　　现在事情的发展出乎她的预料，要不及时的叫停，自己心上人的小命就要不保了。所以她及时的破门而入，制止了沐莲的动作。    
    　　沐莲听到喝止先是一愣，看到进来的不过是手无缚鸡之力的霍家三小姐。小丫头那里会乖乖的听话，不屑的一撇小嘴，继续动手。    
    　　可惜她忘了这里是霍家堡，霍小玉的一亩三分地。以霍家几百年的基业，怎么会没有几个身怀绝技的打手？就在沐莲动手的同时，一个快的多的身影一闪，抢先一步，堵住了她的去路，身材高瘦，面目冷淡，一双灰色的眼珠毫无感情，冷冰冰的盯着沐莲。一股冰凉的气氛让沐莲不由的打了一个冷战。不过这只是沐莲本能的反应，小丫头仗着师傅和师兄们的宠爱，怕过什么人。见来人堵住了自己的去路。那表情是绝对不会给自己让路的，不由的怒道；“让开，不让开，我就连你一块杀！”    
    　　灰衣人依旧冷冰冰的，一言不发。这可惹闹了小丫头。她身形一动，合身而进，锋利的短刀直奔灰衣人的前胸，一边进攻，一边狠狠的想，看这次不把你戳个大窟窿。    
    　　可惜她这次碰到了一个高手，灰衣人腿不动，手不抬，只是微微的移动上身，避开这一刀，然后扭身用力，用肩膀轻轻的一送，就将沐莲送出了4,5丈远。沐莲失去了重心，踉踉跄跄，好不容易才占稳了脚跟，要不是她的轻功不错，都被摔到墙壁上去了。    
    　　见自己的手下掌控了局面，霍小玉这才一笑，说不出的狡猾，走到王聪儿的身旁，拉着王聪儿的手，娇嗔不依。道：“王姐姐，你这是干什么啊，小玉可是早就和你说好了的，这次我帮你们请我的相公来做客，你们有什么要知道的可是要好好的说。姐姐可是答应过决不为难他的。这是怎么弄的，竟然要打要杀的。哦！我知道了，一定是他又油嘴滑舌的，得罪了姐姐了，这有什么大不了的，我这就劝劝他，让相公给你赔罪。”    
    　　说完，立刻就扑到我的跟前，小嘴都凑到我的耳边了，吹气如兰，还用小手在我的腰里狠狠的捏了一下，好似小夫妻在打情骂俏。可是她说的话却一点也不旖旎。她静静的说：“长龄哥哥，先不要生气，外面有很多白莲教的人，委屈哥哥了，等会你一定要听小玉的，只有这样，我们今天才能活着出去！”    
    　　听了她的话，我微微吃惊，不过联系到当前的情景。虽然霍小玉的这个跟班功夫不错，可是以我的眼光来看，大概和王聪儿就是在伯仲之间，要是王聪儿用上梨花枪，谁胜谁负还不一定呢。这霍小玉半点武功都不会。本小王爷被人五花大绑，只要沐莲一个照面，我俩的小命就都没了，根本不用外面的白莲教众人出手。    
    　　霍小玉和我通过消息后，看我没有吃惊，赞许的又给了我一下，忽然变了脸色，俏丽的脸上血色尽失，布满了冰霜。一边仔细的查看我被拷打留下的伤痕，一边大声的质问，道：“王姐姐这是什么，是谁干的？是谁敢拷打我的相公？”还没有忘了慰问我，嘘寒问暖，什么疼不疼啊？怎么流了这么多血啊？漂亮的眼睛里瞬间就充满了泪花，泪眼迷离，泫然欲泣。    
    　　看的我都糊嘟了，不知道她是演戏呢，还是真的心疼？    
    　　等她温存够了，转过身来，一脸的怒意，看到沐莲手里的鞭子，一腔的怒火都向她发泄，道：“你，你们，王姐姐，我们是怎么说的？只允许你们好好的和我相公说话，可不允许有半点的虐待！我佩服姐姐是江湖上的女侠，素来是说话算数的，才放心的将公子交给你们，可是你们都干了些什么？不但打人，还想杀人灭口！太过分了，今天我算是看清你的真面目了！从今天起你再也不是小玉的姐姐了！赶快给我走！离开霍家堡，要不然别怪我不客气！”    
    　　说完，用力的褪下手上的一只玉镯，抛给了王聪儿！说：“这是你送我的东西，还给你，从此情断义绝！”说完，还用脚在地上划了一道，那意思是划地绝交。有用力的撕自己的衣角，本来是要割袍断义的！可惜她的力气太小了些，脸都涨红了，也没能撕下来。最后，气鼓鼓的一跺脚，说：“气死了，怎么都撕不下来，反正就是这样了，我送你的东西也不用你还了！赶快给我走！”    
    　　霍小玉的动作快的很，所以直到现在王聪儿才有反应。她接过抛来的玉镯，双眉微微一皱，半晌才道：“小玉妹妹，姐姐很少和人如此投缘，我们姐妹因为这个人结识。”说着一指本小王爷。    
    　　“又因为他而决裂，可见冥冥中一切都是天意，半点强求不得的。虽然我们作不成姐妹，可是姐姐我要告诉你，和小玉交好，我是半点居心也没有的，纯粹是喜欢你聪慧，活泼。你今天不当我是姐姐，不过我不会不认你这个妹妹！往后不管碰到什么难处都可以来找我，姐姐决不推辞。”    
    　　一席话，情真意切，说的霍小玉不由的心动，心里难过。    
    　　“不过，成大事不据小节 。不错，我是答应过好好的对待这位长龄世子，可惜那时候姐姐还不知道他是什么样的人，他心计深沉，深谋远虑，加以时日必定是我教的大敌！所以姐姐就对不起了，今天无论如何，我一点要除去他！”说完，立式正容，手轻轻一抖，嘎巴一声，亮出了她的得意武器－梨花枪！    
    　　枪尖闪亮，遥遥的锁定了那灰衣人，道：“前辈虽然不以真面目示人，可是以前辈手不抬，脚不动就震飞莲儿来看，也是一位内家高手，观前辈的身手和武当必定有很深的渊源。本来我教和武当是没有什么过节的，家师还十分推崇武当的江南鹤大侠。可是我教和满人誓不两立，晚辈要杀的只是满人的小王爷，不是要和武当为敌，虽然他身负武当武功。只要前辈让开一条路，我就当是什么都没有发生。要不然就别怪我手下无情了！”    
    　　可惜，这位灰衣人还是老样子，连一个字都没有，根本把王聪儿的话当成了耳旁风。    
    　　如此以来，王聪儿也是恼火，长枪一指，和灰衣人动上了手，同时命令道：“莲儿，不要愣着！先杀了金长龄！”    
    　　沐莲听了她的话，连忙答应一声，乘着王聪儿二人打斗，直奔我而来。    
    　　于此同时，霍小玉，已经抢先一步扑到我的身边，用身子挡住沐莲。同时用极快的语速在我耳边说：“长龄哥哥，情况危急，等会小玉说什么你就跟着说什么，拖延一时是一时，很快，我的人就会来救我们的！”    
    　　说完，一脸哀怨的对着莲儿丫头道：“莲儿妹妹，我知道这次长龄哥哥是没救了，你看我手无缚鸡之力，而他又被绑成这样。李大叔看来也不是王姐姐的对手。”果然，莲儿回头一看，王聪儿已经占了上风，那李姓灰衣人早就没有了还手之力。    
    　　霍小玉此时回头，含情脉脉的看着我道：“事情既然已经到了这个地步，说什么都没有用了，妹妹你也知道，我之所以会和你们合作干这绑架亲王世子的事情，完全是因为小玉对长龄哥哥一往情深。很快，我和他就要天人永隔了，我想对他表白一番自己的心意，不知道莲儿妹妹能不能成全呢？”    
    　　霍小玉的一番表演，先是看的沐莲满脸羞意，不知道霍小玉那里来的那么大的勇气。听到后来，不由感动的一沓糊嘟。本来沐莲就单纯的很，加上她年纪渐渐的大了，情窦初开，对自己的二师兄林浊有了情意，对霍小玉这样的表演根本没有抵抗力。所以手里的刀怎么也砍不下去。只是喃喃的说：“那，好吧，不过要快一点。”    
    　　霍小玉先是感激的道一声，“多谢”。然后转过身来，仰头望着我，一双眸子里尽是泪花。表白道：“长龄哥哥，你知道吗？这一切都是因为小玉的错，我从小就没了娘，一个人孤苦伶仃的，一直希望有一个人来疼我，怜我。所以当看到你写的《几度夕阳红》后就不能自已，我一直将你想成一个风度翩翩的浊世佳公子。心存爱慕。可是放不下一个女子的矜持，只能默默思念。而现在小玉遇到了人生中的变故，无人能解救，所以才厚着脸皮跑到京城去寻找公子。公子你不会笑小玉轻浮吧？”    
    　　“不会，长龄何德何能，能够让小玉姑娘如此垂青，怎么还会笑你呢！”我一边说着深情的话语，一边暗笑，这霍小玉的演技真不算，和真的一样，眼泪说来就来，台词更绝 。和真的一样。这不，感动的沐莲小丫头眼睛红红的，都快要哭了！    
    　　霍小玉继续诉说她的相思之苦：“可惜，没有见到公子，不过小玉也借此机会更加全面的了解了你，知道公子不但是满腹经纶，还能出口成章，那咏梅一词作的好极了，真希望以后公子能单独作给我听啊！”    
    　　还能说什么，当然是满口的答应了。    
    　　“好在上天待我真的不薄，本来以为今生无缘的。可是没有想到我们会在保定相遇，而小玉从第一次见到你就断定了公子是我一生的依靠。可惜公子心性高洁，看不上小玉这蒲柳之姿。不得以小玉才会出此下策，希望和公子能有一段情缘！那知道天不如人愿，反害了公子性命！但愿公子不要怪我！”说完，嘤嘤哭泣，泪雨纷飞，打湿了我的前胸。    
    　　“不会，怎么会，不要哭了，要不是我现在被绑着 ，就会为妹妹拭泪了!”我强忍着肉麻，说出了自认为最温柔的话语安慰她。    
    　　果然，霍小玉破涕为笑，犹如雨后梨花，道:“知道了，都是小玉不好，惹公子伤心了！公子先走一步，很快小玉就要追随公子而去的！”    
    　　边哭边说：“山无棱.天地合.才敢与君绝！”    
    　　说完还泪眼婆娑的哀求我。    
    　　实在是受不了了，勉强说道：“山无棱.天地合.才敢与君绝.......”    
    　　“生生世世，永不相负”    
    　　“生生世世，永不相负。”    
    　　最后，霍小玉还不放心，用力的抓着我的腰，追问：“公子，真的吗？这是你的真心话吗？”    
    　　太过分了，演戏到了这个份上，能怎么说，当然只有硬着头皮顶上了，    
    　　难得的收起笑脸，作一副深情状，对天发誓，“苍天在上，今天让我知道了霍小玉对我长龄的一片痴情。在此发誓，一生一世爱护她，照顾她，无论疾病、贫穷，永不相负！（好像是结婚时候的誓词吧。呵呵）”    
    　　果然，不论什么时候，这样深情的话对女人都有莫大的杀伤力。沐莲小丫头感动的一沓糊嘟。面对霍小玉一脸幸福的催促她赶快动手，乱了手脚。不知道是服从命令，杀了我好，还是手下留情，放过这感人的一对‘情侣’。其实她的本意绝对倾向于放我们一马。可惜现在作主的不是她。所以她只有带着感动的哭音向王聪儿求救，道：“师姐，莲儿下不了手啊！你看怎么办才好呢？我们放了他们好吗？”    
    　　可惜，现在王聪儿也是自顾不暇。那灰衣人忽然之间武功大进，更撤出了两柄短刃，攻势猛烈，犹如狂风暴雨。而王聪儿上次受了费老头的一掌，伤的着实不轻，元气大伤。现在打的激烈，她已经觉的有些力不从心。胸口隐隐作痛。又听到我和霍小玉在那里深情的告白。而沐莲这个笨丫头被搞的手足无策。不由的大急。可惜她也没有办法帮沐莲下定决心。一狠心，就要召唤早埋伏好的白莲弟子来助阵。    
    　　可惜已经晚了。霍小玉得到了她想要的东西，心满意足，见沐莲还是拿不定主意，笑道：“嘻嘻，既然莲儿妹妹心肠这么好，舍不得动手，那我只好自己动手了！”然后，又笑嘻嘻的对我说：“相公，刚才你说的话可是有很多人都听到了哦！男子汉大丈夫，一诺千金，绝对不能说话不算话的哦！”    
    　　顿时，我有一种不详的预感，好像上了小丫头的当了。    
    　　果然，霍小玉收起了眼泪，一改柔弱的表现，娇喝道：“动手！霍家 的儿郎们，让客人们见识一下我们的手段！”    
    　　于此同时，王聪儿也发出了攻击的命令，说：“无生老母，无惧无畏，白莲弟子，天地同在。”想来是命令暗藏的白莲弟子发动。    
    　　此时沐莲才明白过来，操起短刀，要完成她刚才没有完成的任务。可惜一切都已经太晚了。    
    　　那灰衣人在听到动手的一瞬间，已经挡在了霍小玉的面前。同时，开始了奇怪的动作。因为是背对着我，所以看的不大真切。好像是在解什么东西。不过看样子就是很厉害。因为沐莲和王聪儿露出了十分惊讶的表情，同时还有一丝的惶恐。果然。那灰衣人完成了动作，左手一举 一只黑色的手掌是那么的邪异，随着带起的风，一股淡淡的腥臭味道飘了过来，让人几欲作呕。    
    　　王聪儿讶异道：“五毒手？！你倒底是什么人，为什么会这种功夫！？”    
    　　那灰衣人第一次开口，声音嘶哑，嘎嘎作响，听的都想掩住耳朵。他道：“五毒手出，天下辟易！女娃儿是识货的人，还不赶快投降，难道想变成一滩毒水吗？”    
    　　听了他的话，我大吃一惊，要说这五毒手可是大大的有名。    
    　　明末清初正是中华武术异彩纷呈的时代，不但各种各样的奇妙武术被武林前辈们创造出来，恶辣武技也渐渐抬头，，五毒手就这样堂而皇之的出现了。要说这五毒手也不是没有好处，起码做起来省力省工，用起来出手毙敌，所以有很多人那都禁不住心里痒痒的，想“做”成这种功夫。於是，这种秘中之秘，绝中之绝的功夫，就渐渐的传播开来。     
    　　五毒手是什麽东西?     
    　　五毒手是用毒药“喂”手、把手变成带毒杀人的武器的“功夫”。     
    　　五毒手的练法──注意，五毒手的功夫叫“炼”叫“做”而不叫练──是用五种巨毒药物作主药，配成毒液浸淫手掌指爪，天长日久手掌带毒，接触时就把巨毒传给对方，使对方中毒而死。     
    　　五毒手我不陌生，因为费老头闯荡江湖多年，与黑白道人物交谊甚深的缘故。因此，对於五毒手的来历、组成、效果、後果…，费老头早就告诉过我了。     
    　　其实练五毒手有百害而有一利，绝对是损人不利已的事。    
    　　五毒手的练手药，可分为矿物毒、植物毒和动物毒三大类，各类配方一般不掺杂另类之药，这是古传的规矩。矿物类没有生命，所以，由矿物配制的五毒散叫死五毒。植物类一般选用不经炮制的生药，所以由植物配制的五毒散叫生五毒。动物类毒药一般用活动物或从活动物身上提取，所以由动物配制的五毒散一般叫活五毒。     
    　　用矿物把身体变成毒药，起源於开采砒矿的工人。采挖砒石的人大都会因职业性砷中毒，而早早离开矿坑，但其中极少数人有特殊的耐受能力，体内砷的含量远远高於一般人本身却不发病，这种人事实上就是一个活毒源。据说从前有一个采砒的人，被毒蛇咬过後安然无恙，咬他的毒蛇却很快死亡；後来又被狗咬，结果是“见血封喉”，那条狗松开嘴就一命归阴。这些事被那些存心阴毒的邪派武术家闻知，他们便据此发明了死五毒。     
    　　用植物把身体变成毒药，起源於古老的中医。传说神农尝百草，一天中毒七十二回，身体反复变色，可见是毒液布满全身──要用这身体去“药人”，那还了得!於是，邪派武功中就多了一份生五毒。可怜神农为治他的病舍生忘死，到头来反被害人的人当成了祖师爷，惭愧呀!     
    　　用巨毒动物把身体变成毒药，起源於古老的蛇医。这是一个悲壮的中医流派，至今湖南江西还有其传人。这是一个以牺牲自己救活他人为终生使命的“家族”，这个家族不婚不娶世代单传，以宗教的虔诚和自我牺牲精神，延续著古老的绝对有效的独一无二的医治毒蛇咬伤的“功夫”!他们从很小起就因特殊的原因成为这一门的法嗣，在後来的日子里就终身与蛇相依。他们月复一月年复一年重复的重要“工作”，就是千百次地让不同的毒蛇咬自己，往自己的身体内注射毒液，然後在毒性发作接近生命极限的时候，再用中草药给予缓解，久而久之，使身体充满毒素又充满抗体，他们吮毒治疗毒蛇咬伤的效果据说是无可替代的绝技──那是用生命换来的技艺啊!蛇医不结婚，也不与人交朋友，据他们自说，是因为全身带毒，平常人一接触就会染毒伤身。──身体会伤人!好哇!我就是要伤人!於是，邪派武功中就有了“活五毒”。可叹蛇医的不尽慈悲，竟成就了邪门功夫的穷凶极恶，真不知药王爷闻知此事，天上地下作何等感慨呢!     
    　　死五毒的五毒散，主要成份是：白砒、红砒、雄黄、矾石、轻粉。白砒又叫砒霜，西门庆药杀武大郎的就是这东西。只要有不多一点进入人体，人就会乌乎哀哉!内服可以中毒，外涂也可以中毒。此物更有一样“妙”处，即少量接触後可以在体内慢慢积累，达到一定浓度後就毁掉人的肝肾器官要人性命。白砒的主要化学成份是砷，砷这玩艺，红砒和雄黄里也不少，你想想就知道，选择这样的芳邻对您多麽那个。矾石性大热，入腹烂人肠胃。轻粉走窜筋骨，一旦入内，百药驱之不出，痛。入骨髓、不死不休，这一点，古药书讲的很清楚。     
    　　生五毒的五毒散，主要成份是：野乌头、三步倒、断肠草、狼毒、马前子。乌头是古代著名的箭毒，关云长刮骨疗毒对付的就是这玩艺。一旦此毒从皮肤破裂处渗入，人就得考虑用华佗用过的法儿了!三步倒、断肠草一旦入腹，人就柔肠寸断、痛不欲生──就是想生也不能生了!狼毒、马前子，狼虫虎豹都毒得死，毒死人还不是松松的!炼生五毒的人，往往性情阴郁、喜怒无常，并倍受筋骨病变和内脏病变困扰，长期生活在痛苦不堪之中，而最终死於药物中毒。     
    　　活五毒的五毒散，有两个“著名”方子。一个叫小药方，一个叫大药方。五毒散小药方的主要成份是：蝎子、蜈蚣、毒蜘蛛、癞蛤蟆、千条腿。相比之下，这个活五毒比较平和些，只要采药时不被毒蜘蛛咬住，因练这个方子而丧命的人并不多。     
    　　五毒散的大药方，主要成份是：毒蛇涎、疯狗涎、水牛尿、野狼牙、鹰爪。方中的毒蛇涎，是指大型毒蛇在昏睡时自动淌出的涎沫，这是最成熟的毒液，据说是兼有血毒和胃毒的双重巨毒。不论从皮肤伤口侵入还是吃进肚内，均可使人一命归阴。疯狗涎就是得狂犬病发病後的疯狗口中淌出的粘液，其中充满狂犬病毒，皮肤破损一旦沾上即可感染，染毒後一旦发作即无药可医，这已经为医学界一再证实。水牛尿中富含破伤风病毒，可由皮肤伤口实施感染，一旦发病，抢救不及时就会丧命了。至於狼牙鹰爪，药理机制不明，但人被狼咬伤被鹰抓伤往往久溃不愈，邪门武师大概就看中了这一点特性，这才采其入药“以助成功”。     
    　　据费老头介绍，古往今来练五毒手特别是练死五毒和活五毒大药方的人，还没有一个是无病无灾安享天年的，他们全都是死於浑身浮肿、浑身溃烂、百节巨疼、精神错乱、砒中毒、水银(轻粉)中毒、发疯发狂的狂犬病和巨烈抽搐的破伤风……几乎没有一个例外的!在采置五毒散之前，他们都深信自己已经得到了万无一失的排毒药方，完全可以做到只毒他人不伤自己，然而等到自身毒气入内时，没有一个人的排毒药能有回生保命的功能!他们毫无例外地重复一个相同的过程：从决心害人开始，以干掉自已告终。俗话说善有善报、恶有恶报，从五毒手的故事上看，真真是报应不爽啊!     
    　　这五毒手这么厉害，白莲教的人当然不会放过，教中有不少的人对这个都有研究，所以王聪儿一点都不陌生。看这个灰衣人的功夫分明是将这五毒手的功夫练到了极高的境界。本来练这种功夫的人毒功越高，反而会影响身体，导致武功的衰退。可是这灰衣人不但武功高强，连五毒手都快练到了合一的境界。那只喂毒的左手竟然是典籍上记载将要大成时候的纯黑色。根据典籍的记载，练到手掌纯黑后接着就是圆满的境界。不但再不会受毒手的反噬，手掌还会恢复成原来的的样子。而且对身体有很大的好处。从此由邪入正，再也不是邪门歪道了。就是因为这个才有很多的人修炼，因为每个人都认为自己资质出众，必定会成为那万里无一的佼佼者。    
    　　这灰衣人绝对是王聪儿不想碰的人，可不战而降又说不过去，所以她是进退两难。    
    　　这时候，刑房的们再次被打开了，十几个白莲弟子被一群霍家的人押了进来。    
    　　这些霍家人进来后，没有表功，反而是在一个管家模样的中年人的带领下，齐齐向霍小玉施礼，然后齐声道贺，道：“恭喜三小姐大喜，佳偶天成，夫妻和睦，永结同心!贺喜三小姐大喜，早生贵子！”    
    　　然后，一行人又齐齐向我行礼，道：“见过姑爷，姑爷大喜，愿姑爷身体康健，富贵吉祥！和小姐恩恩爱爱，白头偕老！”    
    　　大惊，这是怎么回事？而霍小玉此时真的是春风满面，都说恋爱中的女人是最漂亮的，看来有一定的道理。这霍小玉明明是单相思，可是她现在的表情，就想是吃了蜂蜜那样甜，真是心满意足。    
    　　她笑道：“都免了罢，马总管，这次你们作的好，也让别人知道我们霍家不是什么人都能放肆的！”    
    　　然后对王聪儿道：“王姐姐，虽然你的手下都是百里挑一的精锐。按说我们霍家的子弟根本不是他们的对手，可是天时不如地利。我们霍家几百年的基业，偌大的宅院，哪能没有一点机关、地道什么的 。所以姐姐也就不要责怪你的这些属下了，他们那那里是我们这些地头蛇的对手？”    
    　　霍家子弟听自己的当家人夸奖，都附和的大笑起来。王聪儿听了更是生气。可是现在她完全没有还手的机会，不得不听从霍小玉的安排。    
    　　果然霍小玉笑道：“王姐姐，毕竟我们姐妹一场，我也不想为难你们，不过我和长龄哥哥成亲以前不想节外生枝，所以只有暂时的委屈姐姐在我家多住几天了。放心，我会好好招呼你这些属下的，绝对不会让他们吃苦。不过姐姐的功夫太好了，我还是不大放心，所以就要请姐姐在无生老母面前发个誓言来听，这样小妹才好放心。”    
    　　配合霍小玉的劝说，那灰衣人摆出要进攻的姿势，顿时房间里腥臭大作，让人作呕。    
    　　王聪儿衡量一番，不得以和沐莲发下教中的毒誓，被霍家众人软禁。    
    　　临走以前，心情大好的霍小玉还发出了邀请，要王聪儿和沐莲参加我和她的婚礼。    
    　　随后，霍小玉又摆出一副小女儿姿态，向灰衣人撒娇道：“李公公，这次多亏你出马，我才能心想事成，不过这几天还要公公费心了，一定会有很多人来捣乱的，您多劳累几天，等一切都办好了，我亲自下厨作几样好菜孝敬您！”    
    　　这个冷冰冰的灰衣人一言不发，只是点点头表示知道了，慢慢的踱出。不过在经过我的身边的时候，突然用左手戳在我的天池穴上！顿时一股剧痛让我大叫起来。嘶哑的声音传来，告诫道：“这几天最好老实一点，要不然你一身的功夫就要废了！”听的我心中大恨！他妈的死太监，等我脱身了，一定给你一枪。    
    　　霍小玉见了大惊，连忙向灰衣人求情，他对霍小玉倒是很有耐心，一阵低语声，说的霍小玉频频点头，这才去了。    
    　　等所有的人都退出了。霍小玉才一脸羞意的来到我面前，一边给我解绳索，一边安慰道：“相公，不要担心，李公公说了，他那一指只是要限制你动武，只要你乖乖的，等过几天他就给你解开。”    
    　　顿顿后，脸上的羞意更浓了，好半天才道：“这个，李公公还说了，虽然你不能用武功了，可是干别的事情还是可以的，包括，那个，嘻嘻，就是那个了，都没有问题！”    
    　　她倒是心满意足了，本小王爷可是火大了，一脱开绳索，真想挥手给这小丫头一下，可是一看到她柔弱的身影，二是，我一挥手，顿时钻心的疼痛，身体里犹如几万只蚂蚁在咬，难过极了。不得以只能放过她了。    
    　　霍小玉笑的更开心了，强行挽起我的胳膊。把我拉出了刑房。一边走，一边关心我，    
    　　道：“相公，我们先去换衣服好不好？对了，沐莲那个小丫头她疯了，打的这么重，等会小玉亲自给你上药好不好？”    
    　　又说：“相公，你喜欢吃什么，告诉小玉，我亲自去作，还有，等你吃完饭，我们就去试一试礼服好不好，她们只是按照你的身材大体的作的，也不知道合适不合适！”    
    　　搞的我头都大了，怎么会有这样的事情啊！霍小玉这丫头给我来了个先斩后奏，设计了我一番，我和白莲教的人都是她手上的棋子，而她借我们两边的力量，达到了自己的目的，就是要光明正大的和我成亲！    
    　　现在我就是有百般的手段都用不上了，难道就这样被抢亲了吗？    
    　　不由的十分想念费老头，要是有他在，就好多了，起码能解除我身上的禁制啊。不至于现在什么也不能干，被几个漂亮的丫鬟百般温柔的伺候，过着饭来张口，衣来伸手，猪一样的生活。    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　　　


正文  第二十章 婚礼前（十四）

    武功暂时被废，左右手都被斩断（呵呵，意思是我和得力手下们失去了联系）的本小王爷只有暂时的韬光养晦，作一个幸福的准新郎官了。    
    　　其实要是偶尔的过一过这样的生活，我也没有意见，毕竟幸福的生    
    　　活谁不希望过？本小王爷也不能免俗。    
    　　直到日上三杆，无所事事的本小王爷才起床。其实完全可以不起床的，可是要一个温柔，漂亮的丫鬟捧着夜壶恭候我放尿。虽然来到这个世界已经将近二十年了，这样的待遇我还是不习惯。以前年纪小，我那忠心的奴仆张正心伺候我还可以接受，可是让一个陌生的妙龄女子来干这种事情，还是受不了，本小王爷正是青春年少，难免会作出什么糊涂事情来。虽然看起来这个名字叫枇杷的丫头千肯万肯。不过霍小玉这个小狐狸倒底是什么心思我可不清楚。已经在小丫头的手上吃了这么大的亏，就要被逼婚了，我可不想因为一时的春情懵懂，让霍小玉吃醋，要是她一生气，把我变成公公就不好了。    
    　　所以我坚决的拒绝了一脸幽怨的枇杷的好意，艰难的离开温暖的床榻，先轻松一番，然后在枇杷的温柔伺候下，洗脸，清洁，更衣，她温柔的小手趁机在我身上摸来摸去，说不清是占便宜，还是真心的想讨好我。对这样一个娇媚的少女的柔情，说不动心那就太虚伪了，只要不是有什么实质性的进展，我乐得占一点便宜。谁让你主动的送上门来。    
    　　所以在枇杷又一次的抚弄我胸膛的时候，趁机一把抓住她的小手，轻轻抚摸，笑道：“好啊，枇杷，你占我的便宜，难道不怕你们小姐吃醋么？”一边说，一边腾出一只手，捏住她的下巴，抬起她害羞的小脸， 一连几天，这也不是第一次调笑她了，所以枇杷表现的没有以前那么害羞，虽然白皙的脸上还是露出了一丝红晕，可是已经能够回答我的话了，她娇羞的低声道：“少爷，枇杷哪有，明明是你欺负枇杷，还有，其实少爷想干什么都行，就是小姐知道了也没有什么，其实，我们伺候少爷都是小姐吩咐的！”一副任君朵詍的表情。看她这么娇媚温柔，不由的心动，轻轻楼过她的纤腰，在红润的双唇上轻轻一吻。顿时枇杷慌乱起来，可能从来没有和男子这么亲热过，枇杷的脸一下子就红了，红晕满脸，身子都微微的颤抖。我的感觉也很好，回味一番刚才唇舌相交的滋味，忍不住又想再来一次。    
    　　可惜，我难得的温存被一阵掌声打断。霍小玉这个小妖精一边拍着晶莹如玉的小手，一边咯咯的娇笑，道：“好一副才子佳人图，可惜小女子来的不是时候，打扰了公子的窃香大计，小女子在这里有礼了！”    
    　　说着微微一福。看我一脸的不高兴，（只要是男人，这个时候被人打扰都会不高兴的。）而枇杷则是羞的连忙挣脱我的怀抱，一溜烟的逃跑了。霍小玉又是一阵娇笑，等笑够了，才对满脸不高兴的本小王爷道：“长龄哥哥，不要生小玉的气吗！其实是你多心了，小玉对你的一番情意，日月可鉴！不过因为一些特别的原因才这样对待你。等我们成了亲，小玉再向相公赔罪。”    
    　　然后又道：“其实相公不用憋的这么辛苦，虽然这几天小玉不能伺候你，可是这几个丫头，批把、荔枝，葡萄、朱樱，蜜桃。都是我从小到大的小姐妹，既然我和哥哥结为秦晋之好，那么她们早晚也是哥哥的屋里人，所以长龄哥哥还是早点要了她们吧！省的这五个丫头一天到晚心神不定。”    
    　　原来如此，怪不得这几个丫头从我一到霍家堡就对我青眼有加，服侍周到，那害羞的几个，枇杷，荔枝更是见了我就脸红，原来霍小玉早就决定将她们也变成我的姬妾，自然这些情窦初开的少女见到未来的相公哪能不害羞。当然更会尽心服侍了。    
    　　看来霍小玉早策划了这一切，还告诉她的心腹丫鬟，所以才有这么细致的安排。    
    　　想到这里不由的一阵厌烦，冷冷的讽刺道：“哼，你到是大方，口口声声说对我是多么的一往情深，一转身，就塞了五个比你还漂亮的女人来，就不怕本少爷看你无德貌丑，把你休了！？”    
    　　霍小玉是什么人，听了我的嘲讽，不怒反笑，更是将娇柔的身躯靠在 我的身上，道：“相公生气了！你生气的时候更威风了，”然后解释道：“埃，其实小玉那舍得和别的女人来分享一个丈夫？可是 以长龄哥哥的人才，家世，三妻四妾那是难免的。我虽然痴情，可是也不能不早作打算，枇杷她们几个，相貌是很不错的，最难得的是从小和我一条心，这次不但我嫁给了你，还带上几个帮手，这样就不怕以后被你遗弃，孤单凄凉了！”越说越伤心。不由的心里一动。一直以来，都对霍小玉有偏见，见她心计厉害，存了防范之心，少了亲近。现在她温柔软语，蓦的想到，她要不是真心的喜欢我，就不会冒着抄家灭族的危险来绑架我，更不会为了我和王聪儿这个结拜姐妹翻脸，从而得罪了江湖上势力庞大的白莲教了。难道她是真心的？    
    　　心里有了计较，不由的温柔的抚摸霍小玉的秀发，其实霍小玉很美的，绝对可以和王沅湘相比，不过一直以来忽略了吧。    
    　　敏感的霍小玉感到了我的不同，不由惊喜的抬起头，含情脉脉的大眼睛盯着我看，里面满是询问？水灵灵的大眼睛像是会说话，雪白的肌肤透出少女特有的红润，身材娇小玲珑，特别秀气的小下巴，尖尖小小，衬托的她的瓜子脸更加娇俏，配上那一双会说话的大眼睛，一股灵秀之气扑面而来，让人陶醉。    
    　　不由的捏一捏那小小的下巴，叹道：“也不知道你说的是不是真心话！”    
    　　难得的这么和颜悦色，霍小玉顿时高兴了起来，将担忧的事情放在一边，一心的要讨好我。道：“长龄哥哥，其实小玉和别的女人没有什么两样，都希望找一个可以托付终身的男人来依靠，只恨我生在富贵之家，有一些身不由己的事情放不下，放心，小玉一定尽快的处理好一切，和哥哥一起畅游天下，逍遥快活，再也不管这世间的俗事！”    
    　　美人如玉，说着痴情的话，哪能不陶醉，可惜这不过是一时的美梦罢了，就是霍小玉能放下一切，自问，我可是不能丢下这一切去过悠哉游哉的生活。不由的苦笑。好在霍小玉陶醉在我难得的温柔里，没有发现。    
    　　看她如此的高兴，露出小儿女的娇憨。虽然对这个丫头有不少偏见，可是也不忍打扰，让她静静的卧在我的臂弯，享受这难得的宁静。    
    　　美好的时间都是短暂的，很快霍小玉答应送给我作姬妾的五个大丫鬟中的一个-葡萄急匆匆的赶来了，霍小玉这才恋恋不舍的离开我的怀抱，道：“小玉孟浪了，耽误了相公吃早饭，等会就要枇杷来伺候你好了，等小玉处理好前面的事情，再来和长龄哥哥说话。”说完去了。    
    　　而我就在枇杷的伺候下吃着丰盛的早餐，一边调笑这容易害羞的美丽丫头，一边有一搭无一搭的询问，搜集着需要的情报。    
    　　问：“批把，你们小姐怎么给你们取这么奇怪的名字？都是一些水果的名字？”    
    　　答：“因为小姐从小就喜欢吃水果，小姐还说了，那些花啊什么的除了争奇斗艳以外什么功用也没有，反而不及水果来得实用，既可以观赏，也可以果腹。”哦，原来如此，想不到这霍小玉出身富贵之家，还挺会算计的吗？倒是一个持家的好手！    
    　　没有想到，枇杷极力的为她的小姐申辩，道：“公子错了，我们小姐可不只会持家，小姐经商才厉害呢，不管什么帐目只要小姐整理一遍立刻变的清清楚楚的。小姐谈起生意来，十个男人都不是她的对手，小姐还不辞辛劳的外出经商，到过七八个省份呢！我们霍家要不是小姐一心的操劳，早就不成样子了，小姐她小小年纪，太辛苦了，可就是这样，那些坏蛋还不时的给小姐找麻烦，欺负小姐！”    
    　　“哦？霍小玉这么厉害，还有那个什么李公公给她撑腰，什么人敢惹她？不想活了？”    
    　　“还不是五老爷，六老爷，三叔公，四叔公，五叔公，六叔公......!”我连忙叫停，究竟有多少人啊？    
    　　枇杷掰着手指算了一下，回答道：“不论那些远房的，也有十七，啊不，十八、九个人，个个老的都走不动了，可是分家产的时候都不糊嘟，光想着怎么沾光，也不想想要是没有小姐撑着，他们连饭都没有得吃！”然后抱怨，“老天爷怎么瞎了眼 ，也不把这些老的都没牙的混蛋都收了去！”    
    　　哦，我总算是明白了，原来又是一出豪门争产的好戏，这霍小玉也真是的，后院都失火了，还有兴趣来惹我。不过算了，看在她待我不错的份上，只要放了我，就不和她计较了。打定主意，又询问那个灰衣人的情况。    
    　　可惜，这位霍小玉口中的李公公神秘的狠，连她的亲信丫鬟枇杷也不知道多少。只知道从霍小玉的爷爷起就和这李公公交往密切，霍家的人对他都尊敬的很。而这李公公也不大和人打交道，除了霍家的当家人，谁也请不动他。    
    　　这才合理，在我看来，这李公公作为江湖上的一流高手，要是什么人都能使唤 那才奇怪。    
    　　枇杷见我有兴趣，继续的介绍：“多亏了李公公，还有马管家，九叔公，小姐才能压着那些闹事的人，可是现在小姐渐渐的大了，他们又借口闹事，可恨的是老爷什么都不管，一个人到扬州逍遥去了，要不然，给他们天大的胆子也不敢闹！”    
    　　呵呵，听起来，这位霍九爷到是一个妙人！    
    　　那当然，枇杷道：“我们老爷那可是响当当的男子汉！所有的人都怕他!"然后看了我一眼，道：“姑爷也是男子汉，枇杷看姑爷比老爷还厉害！”    
    　　讶异，这少女崇拜的眼光比什么都好使，让我浑身舒畅，不由的又动心，一边楼过她，一边问：“傻丫头，你是怎么知道我厉害？现在我可是被你们小姐制的缩手缩脚？”    
    　　枇杷抵挡不住我的温存，娇羞的回答：“我哪有这个见识，是我们小姐说的，小姐说公子心胸远大，只所以现在被我家小姐所困，全是因为公子心地善良，不愿意和小姐这样的弱女子当真的缘故，要不然我们小姐那里是公子的对手！”    
    　　这一次我才是真的高兴了，没有想到霍小玉这么了解我，不由的激动，狠狠的吻上了枇杷的嘴唇，唇舌相交，直让怀里的少女娇喘嘘嘘，不由的情动，正要有进一步的动作。忽然前院传来“啪”的一声，分明是火枪的声音。一惊，难道是我的手下们找到这里了，和霍家的人动起了手？    
    　　这可就不好了，虽然霍小玉绑架了我，可是礼遇有嘉，我认为她只是一时的冲动，没有什么恶意的 ，要是打起来伤了人就不好了。    
    　　连忙放开仿佛没有骨头一样的枇杷，命令道：“快，不好了，一定是我的人和你们小姐打起来了， 赶快带我到前院，要是晚了会出人命的！”    
    　　说的枇杷害怕起来，连忙带领我向前院走去。    
    　　这霍家的大宅门还真是不小，在我看来甚至和我家的王府有一拼，当然没有王府那么雄伟壮丽了，可是说到别致实用到是不差。    
    　　霍家堡可以说是一座城堡式庄园。    
    　　由一组建筑群，分为住宅、池塘、广场、祠堂、花园等部分，占地面积有数百亩。从建筑风格上来看，它将具有防卫功能的城垣与北京四合院住宅模式融为一体，既承袭了北方传统建筑的对称、严谨、雄厚之风，又体现出南方建筑空间布局灵活多变之式，形成了独具特色的建筑风格。庄园城垣不仅具有中国古代城垣建筑的基本构件：高大而坚固的墙体，墙顶部设有女儿墙、垛口，中间有供守卫人员游动的跑道；而且还有冷兵器时代城垣所不具备的特点，表现在城垣角上建有碉堡，内壁上设有掩体，碉堡和掩体布有密集的射击口，用于火枪对外射击，这就具备了现代战争防御设施的性质，不由的惊讶，这霍家的人倒是颇具超前意识。庄园大门前有拱桥，桥前有两根高耸的旗杆。每根旗杆上各设有一“斗”（古时盛粮食的器皿）即：“节节高升”。门南侧有一棵古槐，是取“门前有棵槐，不是招宝就是进财”之意。院内庭楼之上多刻有蝙蝠、葡萄、鹿等是取“多福多子长寿”之意。     
    　　等到我在枇杷的带领下穿堂过室，来到了前庭，才发现根本不是我的手下们来闹事，倒是两帮相同装束的人互相对峙，都是黑衣黑鞋，头缠黑布，一副家丁的打扮，不过手里的家伙可是不含糊，一色的钢刀，后排还有火枪，不比朝廷的八旗差！霍小玉这一方反而是人比较少，不过在我看来比人多的一方实力要强。不但那些家丁们特别的精神，手里的火枪也是人多一方的数倍。虽然人少，可是要真的打起来，还是他们占便宜。    
    　　人多的一方倒是好笑，领头的是8、9个老的都没牙的白胡子老头，路都走不动了，可是在一些看起来是他们的儿孙的人的搀扶下，用漏风的老嘴还在叫骂！    
    　　一老头叫道：“三丫头，你好！竟然敢向你六叔公开枪，你是忘了当年六叔公是怎么疼你的 了！你这个忘恩负义的小丫头！”    
    　　另一边，霍小玉倒是镇定，悠闲的抚摸怀里抱着的一只小白猫，笑道：“六叔公，小玉怎么会向你开枪呢？你是最疼我的了！可是这么多人敢不遵从祖宗的家规，我还没有出嫁，就来逼我，六叔公你说这是什么道理？所以说，刚才小玉开枪打的可不是六叔公，而是那些黑心肝的，不遵从祖宗的家法，忘恩负义的东西！”    
    　　老头气糊涂了，用老的只剩下皮包骨头的手指着霍小玉，道：“你，你敢骂我黑心肝，看我不打你！”说着就要挥舞着拐杖撒泼。好在被他还没有糊嘟的儿孙们给拦阻了。    
    　　霍小玉微微一笑，她的伶牙俐齿可不是这些糟老头们能比的！    
    　　道：“六叔公，这就是你不对了，小玉骂的是那些欺负弱女，不遵从家法的黑心肝的坏蛋，可不是你！六叔公你为什么生气啊？难道六叔公黑了心肝不成？”    
    　　顿时又气的老头三魂归天，六魂出壳，在那里大闹。这样以来，众人策划以久的逼宫行动轻易的就被霍小玉变成了一出闹剧。    
    　　此时，霍小玉身边久没有出声的老头发话了，我一看原来就是第一次见霍小玉时候，那个出面应对，言词得体的清瘦老头。看来他的威望不错，一说话，顿时场面安静了不少！    
    　　老霍九爷道：“霍光 ，管管你的爹，这么老了像什么样子！你们也太过分了，一切都要按照祖宗的家法来的，当年你们也是签字画押，共同推举的！现在这么三番五次的闹是要干什么？难道欺负三丫头是女儿家不敢和你们翻脸不成！？要是这样，我霍青阳第一个不答应！谁要是再闹！不遵从祖宗的家法！就等着吃板子吧！话又说回来了，你们这么欺负三丫头，难道就不怕老九回来找你们算帐吗？”    
    　　果然，一提霍小玉远在扬州逍遥的爹，霍家的众人都安静下来，可见当年霍九在这个大家族里有多么大的权威。    
    　　镇压了老的，真正的主谋就出来了，刚才被霍青阳点名的霍光，站了出来，道：“九叔，你老也知道！我们并不是不服三小姐的管，当年拥戴三小姐的时候可是我第一个站出来，这次我们之所以出来，还不是想保住祖宗几百年的基业？九叔，你口口声声说按照家法来办！别到时候反悔啊！”    
    　　霍青阳被将了一军，愣了一下，顿时想到，要是按照祖宗的家法，那对霍小玉可是大大的不利，不由的迟疑。这霍光看在眼里，立刻抓住不放，要霍青阳表态。    
    　　造反的众人气焰又嚣张起来!    
    　　危急关头，还是霍小玉站了出来，一锤定音！道：“好！就按照祖宗的家法办！到时候谁要是反悔！人神公愤！违反的人逐出家门，生不得奔丧，死不入祖坟！霍光，你可愿意发誓？！”竟然直接叫霍光的名字，那是存了一拍两散的心思了。这霍光也是霍家的一个人物，要不然也不会搞起这么大的风浪了。虽然霍小玉的绝决出乎他的意料，可是权衡一番，觉得霍小玉在这么短的时间里怎么也不可能赢！最后也就答应了。    
    　　两人起誓后，霍光心情很好，这样就可以名正言顺的接掌霍家了，他不由的忘形，大笑道：“三丫头啊！三丫头，你可是聪明一世，糊嘟一时啊！只有三天了，你上那里找一个人来嫁啊？别怪我没有提醒你，可不要随便找个阿猫阿狗的就嫁了，祖宗的规矩，作我们霍家的姑爷，可是要全族公审的！这么多年了，我们霍家总共也不过有三个当家姑爷，你可不要反悔啊！”    
    　　那里想到，霍小玉早就看到我来了，此时十分有礼貌的微微一福，多谢光叔提醒！不过就不劳您老人家费心了，小玉早就有意中人了。说着大方的走到我身边，挽起我的臂膀，送上一个甜蜜的微笑。让我在众人面前亮相！    
    　　众人吃了一惊，要知道我和霍小玉的事情也只有几个身份重要的人知道，如霍青阳，李公公，霍小玉亲近的几个丫鬟。所以众人看霍小玉神情亲密的依偎在一青年男子的身边。而这男子长身玉立，风度翩翩，一看就是出身高贵，都议论纷纷。而一些人又联想到可能因为我而失去的利益，失去了风度，都纷纷叫骂起来，还有一些污言秽语。就不一一表述了。    
    　　其实我是不想趟这混水的，自古以来这争产的家事就没有什么好结果。可是看霍小玉被这么多人围攻，胁迫，难得的侠义心肠作祟，才配合她做作了一番（其实，小王爷不知道，他渐渐的对霍小玉有了好感，才默许了霍小玉的动作。只是他死不承认罢了）。    
    　　终于这一幕闹剧落下了帏幕。而霍小玉见我这么好说话，默认了是她的未婚夫，更是喜出望外，挽着我的手，说个不停。    
    　　从霍小玉的话中我才知道了整个事情的来龙去脉。原来事情是这样的。    
    　　作为一个延续了几百年的大家族。霍氏一族不但成功的繁衍了下来，还变得越来越兴旺。这不是没有原因的。其中霍家祖先制定的家法被霍家子孙公认为起到了最大的作用。    
    　　霍家家规其实也没有太多特别的东西，和大多数中国大家族一样都遵循嫡长继承制度。也就是长房长孙继承家业了。不过和别的大家族不一样的是，这位霍家最先发达的祖先有一个特别的地方，那就是他老人家年老后竟然没有儿子继承家业，而他又不愿意将自己数十年辛苦得到的财产交给侄子们，以至于自己的亲生女儿要看她们堂兄弟的脸色生活。所以他打破常规，规定假如长房没有男丁，女儿也可以继承家业，而这女儿继承家业的前提就是，这继承家产，执掌门户的女儿在正式当家的时候必须还没有出阁。而且她在十八岁以前必须结婚    
    　　以早早的繁育后代，让家族后继有人！（真是一个老怪物，不过也不能不佩服他深谋远虑）。    
    　　就是这一条家法，霍家延续了几百年，虽然几经风雨，可是因为不管是儿女都能继承家业，反而得到了极大的发展，到霍小玉这一代，霍家长房仍然牢牢的控制着家族的权力。而霍小玉可以说是和这制定家法的老怪物血缘关系最近的一个人！    
    　　解释完她家里奇怪的家法后，霍小玉缓缓的道：“其实，霍光的本事还是不错的，可惜他将聪明才智用错了地方！当年我爹放弃执掌家族权利的时候，就是这霍光以为我年少可欺，才极力的推举我执掌家务，而不是我那两位年长的姐姐。可惜他打错了算盘，也不想想我爹是什么样的人物，他老人家要不是对我有十足的信心，也不会将整个家族交到我手上了！”    
    　　看她有点烦心，不由的道：“当然了，你三小姐是什么人，我猜，这霍光这几年一定是吃了不少苦头!”    
    　　霍小玉这才转忧为喜，道：“哼，其实他要不是搞歪门邪道，亏空家族的财产，中饱私囊，到是一个人物，可我最看不起这些鬼鬼祟祟的勾当，当然不能让他猖狂！”    
    　　“所以他就怀恨在心，三番两次的挑衅。而这次他更是用祖宗的家法，想逼迫我在18岁以前出嫁，如果不成，他就可以名正言顺的抢夺家产了。小玉好恨那！绝不能将历代祖先辛苦得到的家产落到卑鄙小人的手里，长龄哥哥，你能帮帮小玉吗？”    
    　　见她软语相求，又想到一个弱小女子，被人逼迫，不得以竟然要通过绑架来成亲，不由的生气，真是天下之大无奇不有啊。看霍小玉如此的可怜，就牺牲一回了！    
    　　不过，我可是有言在先！正容道：“霍小姐，我这次帮你纯粹是基于道义，可不是对你有什么非分之想！所以我们只是作戏，等你的家事了结了，我们之间立刻结束！如果不是这样，长龄恕难从命！”    
    　　听了我绝决的言词，霍小玉先是脸色一黯，然后又变的高兴起来，拉起我的手道：“好，就这样，现在我们不要说这些不高兴的事了 ，风流才子金长龄公子请为小玉继续的写《几度夕阳红》吧！小玉为你弹琴助兴！”说着作出一个千娇百媚的邀请动作来。    
    　　本来，霍小玉答应了我的条件，十分高兴的，可是听她最后一句话，不由的‘扑通’一声摔倒。真是才出狼穴，又入虎口啊！    
    　　摆脱心荷姐姐的折磨不过才一年多，刚刚过了一段逍遥的日子，这么快，新的折磨又来了，这一次，这个女魔头更厉害！    
    　　　　


正文  第二十章 今生无悔（十五）

    虽然定下了约定，霍小玉却更加痴缠，抛开了先前仅有的一丝矜持，不但陪伴我共进晚餐，还拿出了撒娇撒痴的拿手本领，逼迫我动手续写那久久没有动笔的《几度夕阳红》。而她亲自研墨，布简，焚香，煮茶，然后痴痴的看我一脸苦相的码字，还不时的娇笑。当我完成了盗窃自琼瑶的大师的一段缠绵的爱情故事后，她就一脸喜悦的先睹为快。    
    　　正是春暖花开的季节，霍小玉的衣衫本来就单薄，翠绿的裙衫，披着粉色的披肩，露出一段白皙修长的脖子，专注的沉浸在文字里的霍小玉平添了几分宁静的气质，更是迷人。更要命的是，我二人衣衫单薄，霍小玉靠在我身边，她身上还不时的传来一阵阵醉人的香气，如兰，如麝。搅的我心猿意马，差点就要将她就地正法。好在还有一丝清明，那前世的影子虽然逐渐的淡了，可曾经的刻骨铭心是那么的伤痛，让人难以忘怀，这也是我这一生为什么会对王沅湘一见倾心的缘故了，因为王沅湘那出尘的气质和前生的影子太相似了！    
    　　强忍内心的冲动，放下笔，道：“玉儿，先不要看了，你看今晚月色皎洁，银白如洗，正是赏月的好时节，我们窝在这灯下是不是有一点傻啊！要我说不如出去走走，一边赏月，一边呼吸一下新鲜的空气，这样人也精神些！”    
    　　沉浸在幻想里的霍小玉骤然听到我唤她，‘玉儿’一时还没有反应过来，等到明白我是在对她说话后，小脸上满是惊喜，不敢相信这是真的！自己倾心的情郎，改口了，虽然只是一个称呼，可是这“玉儿”比之霍小姐不知道亲近了多少倍。心情大好的霍小玉那会违背我的心意？立刻就放下了刚才还爱不释手的文章。笑道：“难得长龄哥哥有这个雅兴，玉儿敢不从命？长龄哥哥你先稍等，玉儿去去就来，霍家虽然偏僻，可也不是没有景致可看！”    
    　　说完乐滋滋的去了。其实我刚才一声“玉儿”完全是因为一时的情迷，无意识下出口的。没有太多的含义。可是看了霍小玉的反应，也不由的感动，要说对如此痴情爱怜着自己的女子不动心，那是说谎。起码，我心里不讨厌她，要不然也不会对霍小玉一次次的出格行为再三忍让了。本来也说不上特别喜欢，可是看了她刚才的反应，才第一觉得，要是辜负了这样深的一片情意实在是可惜，内心里好像有一个声音不断的提醒我，“珍惜啊！珍惜，要不你会后悔的！”还越来越大。    
    　　可惜，内心深处的一个倩影同样越来越清晰，让我难以抉择。不由的长叹一声，仰头看窗外皎洁的明月，但愿这广寒宫中的月神能解答我的困惑。    
    　　只是是一时的兴起。受到鼓励，满心欢喜的霍小玉可不管这些。这一次赏月的排场还真是不小。    
    　　我的原意不过是在院子里随便走一走，最多到霍家花园的凉亭里坐坐也就罢了。可是一心要我高兴的霍小玉不管这些。在她的命令下，上下人等很快的行动起来，备办酒菜，准备马匹，游船，花灯。完全是一副过节的架势。    
    　　所以当我被霍小玉拉出家门，骑上骏马后，也是吃了一惊，不由的问道：“玉儿，我们随便走走好了，不要这样奢侈.”    
    　　霍小玉回答：“那可不行，这可是玉儿和相公第一次出游，哪能马马虎虎？一定要最好的！不过时间太紧了，要是办的不好，相公可不许生气！”    
    　　还能说什么？既然是初恋少女的美丽幻想，当然是要满足了。    
    　　这次确实是隆重了一些。几乎出动了上百人。原来霍家堡附近有一无名小湖，湖水清澄，鱼虾肥美，虽然天气还不是太热，可是早有那调皮的青蛙鸣叫一片了，湖中的荷花还不到盛开的季节。就是那碧绿的荷叶还是有可观之处。    
    　　兴奋的霍小玉在一旁介绍，原来霍家的祖先也颇有一些风雅人物，见这小湖可爱，就动用人力在湖心的小岛上修建了一处凉亭，每到盛夏季节，泛舟湖上，或是在湖心的凉亭中宴客，游览，别有一番风韵。    
    　　所以我一说要赏月，霍小玉就想到了这个去处。她介绍完毕，娇笑道：“风流的金公子，不知道小女子这一安排合不合公子的脾胃？能不能讨得公子欢欣呢？”    
    　　看她巧笑嫣然，满是爱意，也不由的喜欢。湖光山色倒是其次，难得她待我的一片心意。不由的捏捏她的小下巴，夸奖道：“随你了！既然你这么乖，本风流公子就奖励一下好了，等会我赋诗一首好了！”    
    　　听到这意外的奖励，霍小玉满心欢喜，又蹦又跳！连大家闺秀的矜持都不要了，完全是一副小儿女的姿态，看的旁边伺候的霍家众人目瞪口呆，不知道这位被小姐绑架而来的金公子有什么样的特殊魔力，能让自己家这位杀伐决断不让须眉的小姐如此的失态。    
    　　懒的解释，诗词歌赋这么高雅的东西，没有受过教育的人怎么能理解，所以我把脸一沉，命令这些呆呆的人立刻开船。不要傻看你们小姐跳。    
    　　我这未来姑爷的身份起了作用。在众人看来，这位公子将来在霍家那还不是说了算？还没成亲，小姐就这么百依百顺的了，晚上姑爷要赏月，就让几百人都没法睡觉，那等成了亲，什么还不都是姑爷说了算？所以很痛快的执行了我的命令，拔锚开船。    
    　　泛舟湖上，凉风习习，果然心怀大畅，可是也有一丝后悔，不该一时口快，说什么要赋诗一首奖励她。这不是给自己找麻烦吗？可是看到霍小玉一脸的幸福，还是下定决心，就是搜肠刮肚，盗窃大家，也找这么一两首出来，哄她高兴！    
    　　来到湖心的凉亭，果然十分精致，凉亭内并没有多余之物，不过一琴，一石桌，几张石凳。并没有上酒菜，只有一精致的酒壶，二只酒杯供人小酌。    
    　　清风，明月，湖光，最难消是美人恩。不由的陶醉。    
    　　霍小玉此时已经恢复了正常，微微有一丝羞涩，为刚才的失态感到懊恼。走到我身边，轻轻的扶着我的肩膀，问道：“长龄哥哥，刚才小玉轻浮了，不过我这都是真心的，哥哥不会嫌弃我罢？”    
    　　“那里会，玉儿的情意发自肺腑，长龄感动还来不及呢，怎会嫌弃！”    
    　　说完，看霍小玉还是有一点懊恼，笑道：“其实，玉儿你不知道，我最喜欢你刚才的样子了，真情真性，纯真自然，我巴不得多看两眼呢！”    
    　　听了我的话，霍小玉两眼一亮，不敢相信的问道：“真的？”    
    　　不由的直视她的一双秋水，心里暖洋洋的，满是柔情，敞开自己的心扉，流露了一直以来隐藏的感情，道：“真的！不但我现在喜欢看，将来同样喜欢看，我想看一辈子！”    
    　　不是海誓山盟，可是同样蕴藏了深情。相对无言，此时，天地间再无它物，只有一对有情人的海样深情。    
    　　良久，霍小玉才从我的怀里挣扎出来，满脸的羞红。一直以来她表现的都十分大胆泼辣，对我也是无所顾忌的痴缠，很少感到害羞。可是只有这一刻，她知道了自己倾慕的情郎的心中同样也有自己，而不是一直以来的单相思。患得患失的心才安静下来，同样的，她感到了从没有过的羞涩，心如鹿撞，好不容易才平静下来，霍小玉用小手掠掠额头散乱的秀发，坐开了一点，笑道：“长龄哥哥，你好坏，明明是喜欢我的，可是一直不表现出来，害的小玉像一个无行女子一样，不顾羞涩，死缠烂打。而你却在那里看小玉出丑。我不依了，小玉要罚你！赶快作首好听的诗来听听！可不许敷衍我！小玉知道，你那朴算子.咏梅是作给王沅湘小姐听的，我不管了，你在词里把她说的那么好，什么雨送春归，    
    　　飞雪迎春到，    
    　　已是悬崖百丈冰，    
    　　犹有花枝俏。    
    　　俏也不争春，    
    　　只把春来报。    
    　　待到山花烂漫时，    
    　　她在丛中笑。把她比喻成梅花，小玉不服气啊！她那里有这么好？长龄哥哥，一定要给小玉作一首，比那一首要好！”    
    　　本来我看她在那里娇嗔不依，满心都是喜悦，怎么也看不够。可是听到最后，霍小玉提出了这么高的要求，不由的气馁。这朴算子.咏梅可是毛主席的一篇大作，就算是在主席的诗词里也是一流的。我上那里找比这个更好的来?”    
    　　好在，霍小玉也知道，诗词只是妙手偶得，灵感对诗人的重要性。见我苦了一张脸，不再逼迫。反而正容敛妆，玉手轻抚瑶琴，一脸宁静道：“相公不必烦恼，玉儿这就为你弹琴助兴！愿你在这湖光月色中能有佳作”    
    　　说完，轻轻一拨，弹奏起来，是一曲凤求凰。    
    　　不由的凝神倾听。只觉得满耳都是柔声细语，旖旎风光，霍小玉正是借着这一曲表达对我相思相恋之情！    
    　　一曲终了，不由的感动。蓦得想起，此情此景多么的熟悉，那同样深情的人，同样的情意，可是自己一时犹豫，成千古恨！渐渐的眼前一片模糊，两个倩影似乎重合在了一起，不由的轻轻唱道:    
    　　千千阙歌     
    　　徐徐回望 曾属於彼此的晚上     
    　　红红仍是你 赠我的心中艳阳     
    　　如流傻泪 祈望可体恤兼见谅     
    　　明晨离别你 路也许孤单得漫长     
    　　一瞬间 太多东西要讲     
    　　可惜即将在各一方     
    　　只好深深把这刻尽凝望     
    　　※ 来日纵使千千阕歌     
    　　飘於远方我路上     
    　　来日纵使千千晚星     
    　　亮过今晚月亮     
    　　都比不起这宵美丽     
    　　亦绝不可使我更欣赏     
    　　Ah... 因你今晚共我唱     
    　　临行临别 才顿感哀伤的漂亮     
    　　原来全是你 令我的思忆漫长     
    　　何年何月 才又可今宵一样     
    　　停留凝望 让眼睛讲彼此立场     
    　　当某天 雨点轻敲你窗     
    　　当风声吹乱你构想     
    　　可否抽空想这张旧模样     
    　　重唱 ※     
    　　Ah... 怎都比不起这宵美丽     
    　　亦绝不可使我更欣赏     
    　　因今宵的我可共你唱     
    　　重唱 ※     
    　　来日纵使千千阕歌     
    　　飘於远方我路上     
    　　来日纵使千千晚星     
    　　亮过今晚月亮     
    　　都比不起这宵美丽     
    　　都洗不清今晚我所想     
    　　因不知那天再共你唱     
    　　满腔的柔情，满腔的悔恨，都随着这深情的歌声道出，一曲歌罢，已经是泪流满面。    
    　　霍小玉虽然听不懂粤语，却被这优美的旋律，蕴藏的感情所感动，犹如神助，很自然的在她指尖流淌出相符的旋律来。    
    　　后来见我伤心，她一言不发，只是将我的头轻轻搂住，不由的用脸摩挲她柔软的前胸，感受那无边的温柔。    
    　　默默无言。    
    　　良久，我抬起头来，激动，终于想明白了一件事，走出湖心亭，仰视天上的明月，大声的喊道：“苍天！我懂了！彻底的明白了！人不能活在回忆里！过去的不重要，重要的是珍惜眼前的东西！我绝对不会再退让了！谁要想从我这里拿走我珍爱的东西就要让他拿命来换！”    
    　　喊出了心中的郁闷后，转身，紧紧搂住霍小玉纤细的腰肢，道：“玉儿，你知道吗？我想通了，从今天起我要作这天地间的主人，日月星辰都要随我旋转，我再也不会退缩了，我要今生无悔，再也不管别人怎么样了！神阻杀神，佛阻杀佛！玉儿，你明白吗？”    
    　　霍小玉依偎着我，轻声回答，柔弱的话语里却满是坚定，道：“长龄哥哥，我不知道你以前是怎么样，玉儿知道的是往后不管怎样，玉儿都和你在一起！”    
    　　“都和你在一起”简单的六个字道出了霍小玉的心意。    
    　　听了霍小玉的话，不由的激动，将玉人紧紧的抱在怀里，先是轻轻吻她光洁的额头，小巧的鼻子，最后温柔的品尝她双唇的滋味，终于激动起来，天地间再没有别的东西，连月亮都羞的躲进了云层，只剩下有情人水乳交融。    
    　　良久，迷失的霍小玉才清醒过来，身心激动，连修长的粉颈都红了，更增添可爱。    
    　　终于放开怀抱的本小王爷心情大畅，看霍小玉裙衫散乱，满脸红晕，不由的满腔都是柔情。笑道：“玉儿，不要辜负了这良辰美景，你我二人今天山盟海誓，那玉儿准备的助兴的东西也拿出来让为夫欣赏欣赏吧！”    
    　　霍小玉见我取笑她，娇嗔不依，一边打手势让家人放灯，一边向我撒娇，道：“长龄哥哥，我不依了，你又来取笑我，不过刚才你唱的词真好听，可惜玉儿刚才一句都没有听懂，哥哥一定要教我。”    
    　　心情好的很，说道：“古人云：‘山之光;水之声;月之色;花之香;文人之韵致;美人之姿态;皆无可名状,无可执着。真足以摄召魂梦,颠倒情思!’今天，我才算是信了，这里虽然没有山之光，可水之声;月之色;花之香;文人之韵;美人之姿态到是占了一个齐全，我这就为玉儿解说一番歌词，咱们也好摄召魂梦,颠倒情思!”    
    　　说完，不理霍小玉的娇羞，将她拦腰抱起，把她娇柔的身子放在怀里，在湖边的大石上坐了，细细讲解这    　　霍小玉冰雪聪明，又正是情浓之时，虽然不懂粤语，经过我讲解一番，很快就被这美妙的歌曲打动了，情浓之时，不由的高唱起来。    
    　　如此美景，也不由的激动，感受怀中玉人的温热，身上发出的幽香，耳边是深情的天籁之音，不由的沉醉。不知今夕何夕。    
    　　最后，还是一朵绚丽的烟花升起，让沉醉的人清醒过来。    
    　　随着烟花绽放，湖面上灯光点点。原来霍小玉还安排了人放灯。    
    　　有趣的是点莲花灯。    
    　　莲花灯不同如过年所点的那些五花八门的灯。它是用各种彩色薄纸捏成莲花瓣，精工之巧，每瓣皆可乱真。由莲花瓣组成的莲花形状的灯，更是绚丽多姿，如大花篮，仙女，八仙，凤凰、仙鹤、麋鹿等飞禽走兽形状的灯，也各具特色。旧时北京，出售莲花灯者，多为摊贩临时贩卖的，莲花灯精巧绝伦，纸穗如同丝线一般漂亮。据说最好的莲花灯是鱼鳞纸制作的。这种纸有半透明性，燃灯之后，通体明亮，售价较之市上各处所售莲花灯高约一倍。因其主顾皆为世家，故生意兴隆，利市十倍。    
    　　放灯一般是天黑之后，非常热闹，儿童有执鲜长柄荷叶，上插蜡烛，青光荧荧，如同磷火，增添了几许神秘色彩。也有提小花篮的，有举一朵莲花，下有荷叶。    
    　　这次霍小玉不仅准备了莲花灯，还有蒿子灯。蒿子灯是在整株大青蒿上缚线香数百，点燃之后象满天星斗一样，分外好看。虽不燃烛，却也谓之蒿子灯。    
    　　此时的湖面上数艘画舫驶来，远远望去，上有鲜花若干盆，蒿子灯十数座。盆花与蒿子灯之间，设摆着八仙等人物，凤凰、麋鹿等各式各样的莲花灯。画舫上挂满大型各式花篮灯。檐下之灯内燃蜡烛。诸灯齐明，非常好看。惟此景与除夕不同。除夕时届隆冬，寒风刺骨；此时燃灯，正值金风送爽，玉露迎凉；莲花灯一点，就使人感到有些凉意，十分舒服。这时星河耿耿，灯火荧荧，盆莲、青蒿和线香散发着各种不同的香气，确有一种说不出的味道。边赏莲花灯，沉醉灯月之下，让人只觉得不似人间。    
    　　不由的在怀里玉人的耳边轻声道：“玉儿，你还记得，在刑房里你设计我的时候说的话吗？当时长龄是违心的，可是这次我是真心的，玉儿，你想听吗？”    
    　　怀里的玉人，微微点头，侧耳倾听。    
    　　沉默片刻，轻声道：“永结同心！”    
    　　良久，霍小玉，轻轻的呼出了一口气，道：“永结同心，......，真好！”    
    　　美人恩重 ，再也没有了顾忌，怀里的玉人被我拦腰抱起，这样一直抱着，抱到了霍小玉的闺房。    
    　　　　


正文  第二十章 明志（十六）

    红烛高照，霍小玉蜷缩在我的怀里，双手紧紧的搂着我的脖子，轻柔的衣衫垂了下来，露出粉白细腻的双臂。不时的亲吻一下她的手臂，每一次，怀里的玉人都微微的一动，像是要逃开，可是最后反而搂的更紧。    
    　　终于，在霍小玉的指引下，来到了她的闺房，此时一切话语都是多余的，轻轻将她放在了绣榻上，霍小玉冰雪聪明，那里不知道将要发生什么。女儿家本能的羞涩，让她想逃开，可是我怎能放过她，轻轻的捉住她秀气的脚踝，用手指轻轻摩擦，缓缓的为她除去鞋袜，露出了白嫩的脚掌，特别的纤细，肤色同样的晶莹剔透，不由的捉住它，轻轻的摩挲，霍小玉毕竟是没有出阁的少女，而这挑逗的人又是她的意中人，那里经的起？顿时没了反抗的能力，浑身颤动，激动异常。    
    　　终于，我宽衣解带，和这美丽的人儿要共赴巫山了。    
    　　霍小玉已经除去了外衣，只留下贴身的小衣，害羞的她早就躲到大红的锦被里去了，用双手捂着脸，不敢睁眼，可是又因为好奇，不时的偷看两眼，不过看到我精壮的身躯，扎实的肌肉，青年男子特有的雄性特征后，又羞的睁不开眼了。    
    　　忘记是从那本书上看到的了，说女人的羞怯是男人兴奋的助燃剂，面对男人的主动和热情，女人的忸怩和腼腆实在有着道不尽的风情。现在我是彻底的领会了其中的奥秘，也深深同意这个看法。    
    　　轻轻的环住她光滑的臂膀，感受那种醉人的滑腻，再次重重的吻上霍小玉的嘴唇，不同于上次的和风细雨，这次霍小玉感觉犹如火山爆发，整个身心都燃烧起来。不由痴迷的逢迎。    
    　　唇分，双眼迷离的霍小玉才发现不知道何时，她粉色的小肚兜早到了情郎的手里，而那英俊的男子正一脸坏笑的欣赏自己的忘情，不由的出声求饶道：“夫君，还我，...... ,”    
    　　回答她的是又一阵暴风骤雨般的热吻，胸前的双丸也传来醉人的感觉，被一双大手不停的揉捏，再一次的迷失了。    
    　　被霍小玉这尤物迷倒了，不理她要放下幔帐的要求，在烛光下细细的观看她弱不禁风一吻丢魂的模样，体味她在疯狂中加入羞怯不胜的韵味。霍小玉白晰面颊拂过的粉红色晕和肢体传达的半推半就的感觉真的是异常迷人。    
    　　终于难以保持镇定了，同样的迷失在这美妙的境界里，使出了各种手段，享受那风月中的美妙快乐。    
    　　云歇雨住后，霍小玉一袭长发披散在光滑的肩头时，更增添女人的娇媚，不由的轻轻亲吻，在她耳边说着迷人的情话，道：“玉儿，以前有一个妙人，他说"空山无人,水流花开"二句,极琴心之妙境:"胜固欣然,败亦可喜‘二句,极手谈之妙境:"帆随湘转, 望衡九面"二句,极泛舟之妙境。"胡然而天,胡然而帝"二句,极美人之妙境，今天我才知道他不是胡说，刚才我们那样快活，不就是"胡然而天,胡然而帝"，胡天胡地吗？”    
    　　迎接我的是一顿小粉拳，小丫头用力的在我身上拍打，道：“你还说，你还说！”可惜刚才太旖旎了，很快就没有力气了，就用细小的牙齿在我肩头上留下了一弯齿印，恨恨的道：“谁让你刚才那么粗鲁，玉儿很疼的！”说完，却羞的将脸埋进我的胸膛，还用细不可闻的声音哼哼，道：“不过，那滋味确实很好，长龄哥哥，玉儿还想，还想再来一次！”    
    　　当然是一室皆春了。    
    　　第二天，直到满眼的阳光，疲劳的情侣才醒来，可是怀念那缠绵温柔，都不愿起身，用手轻轻抚摸怀中的人儿，感受腰肢那温柔的曲线，腰肢下那丰盈的隆起，不由的苦笑道：“真是，云鬓花颜金步摇,芙蓉帐暖度春宵。 春宵苦短日高起，从此君王不早朝，怪不得，这才明白了！”    
    　　没有想到，霍小玉轻轻的掩住了我的嘴 ，道：“相公，我不许你说最后一句，这不是大丈夫所为！”    
    　　肃然起敬，轻轻的抓住她的玉手，慢慢摩挲，道：“玉儿，我知道了，放心，我不是那样的人，有很多的事情等着我们做呢！”    
    　　“所以要起床了，让我们夫妻联手给那些不张眼的东西们一点颜色看！”    
    　　如此，我那美丽的新娘子才高兴起来，伺候她的夫君穿衣。    
    　　可恨，这耳鬓厮摩更是撩人，差一点又一次回到床上去。以最大的定力，才穿戴完毕，可是霍小玉在我怪手的进攻下已经是红晕满脸了。    
    　　差不多活动了整晚的两人都是腹中饥饿，在贴心的丫鬟们的伺候下，享受丰盛的早餐，霍小玉那些从小到大的心腹，都是一副表情，个个红晕满脸，轻轻娇笑，向她们才尝到人世间最美妙滋味的小姐道喜，不时的偷看霍小玉和我，弄的霍小玉大羞，不时的用她的小脚丫惩罚昨天让她如此情动的罪魁祸首。    
    　　好不容易用完这甜蜜的早餐。冷静下来的本小王爷道：“玉儿，去处理你的事情罢，不过等会先给那位李公公打个招呼，我去拜访一下他，有些事情和他商量？”    
    　　看着霍小玉疑问的表情，不由的又捏了捏她秀气的小下巴，道：“放心，为夫只是有事情和他商量，不是要找他的晦气，更不会逃走的，因为，今天晚上我还要和玉儿同床共枕呢！”    
    　　霍小玉先是放下心来，然后才娇嗔道：“你以为你想干什么就能干什么吗？本姑娘很希罕你么？”说完横了我千娇百媚的一眼，才去了。    
    　　只留下本小王爷一人。    
    　　等人都走了，我才从床角拿出一团皱巴巴的纸团，竟然是用铅笔写的，虽然歪歪扭扭的，还是能看出是我那无良师傅的杰作。    
    　　极为简单：乖徒弟，等有空了到酒窖里来找我，师傅有话要说，还有，让小玉丫头介绍你去见见那个会五毒手的人！不得有误，要不然师傅就把你的好事说出去！最后画了一个酒葫芦。这是我和师傅约定的江湖暗号，防止别人欺骗的。    
    　　今天早上我就发现了这个纸团，确实是师傅的手笔，暗号也没有错，所以刚才我才会要求霍小玉安排和那位李公公会面。可是回想昨天的情景，当时虽然有点意乱情迷，应该没有这团纸的。难道是在我和霍小玉亲热的时候扔进来的？不由的生气，这个为老不尊的家伙，看我不收拾他。    
    　　今天丫鬟下人们待我又有了不同，完全是把我当主人看了了，尊敬中带着畏惧，看来是昨天发威起到效果了。    
    　　拦住一个家丁，问讯霍家酒窖的方位，那家丁殷勤的指引。谢绝了他带路的好意，表示，我只是随便的看看。并没有什么特别的要求。    
    　　顺着他的指引，来到了酒窖的门口。据家丁说，以前霍小玉父亲，霍九在的时候，酒窖那才叫繁荣，可是到霍小玉掌家，她一个姑娘家没有这不良的嗜好，所以渐渐的也就没大有人来了，只剩下当年霍九搜集的各种美酒。    
    　　果然，酒窖的大门是虚掩的，锁只是挂上掩人耳目。    
    　　进得酒窖就闻到了好大的酒味，看来费老头不是喝醉了，就是把酒坛子打破了。还是后一种可能性比较大。费老头见来的人是自己的宝贝徒弟，松了一口气，从阴影中走了出来，继续在宽大的酒窖里翻检，一边找还一边抱怨，道：“到底藏在那里啊？这个霍九也真是的，不就是几坛子百年汾酒吗？怎么还藏在不同的地方，害的我老人家不停的翻检。“    
    　　又招呼我道：“乖徒弟，你可来了，快，帮师傅找找，你那小情人以前跟我说过，她爹有三坛百年的汾酒藏在酒窖里不同的地方。你师傅才喝了一坛，快来找剩下的那两坛子！”    
    　　生气了，本来以为费老头是看自己的徒弟遇险，所以藏在这里准备伺机营救的，搞了半天，原来是看上人家的好酒了。    
    　　不由的表示愤怒。费老头倒是振振有词，道：“这能怪你师傅吗？本来师傅以为你被人暗算了，很着急的，师傅可是只有你一个徒弟啊，还要靠你养老送终呢，所以师傅星夜兼程，马不停蹄的找，好不容易找到你了，累个半死，那成想，你倒好，和小玉这个丫头卿卿我我呢，昨天看的师傅肉麻，实在是受不了了，才来这里找点好酒解肉麻的！”    
    　　“你！”不由的生气，这个为老不尊的东西！怒道：“快说，昨天你都看到了什么！”    
    　　费老头倒是坦白，道：“好徒弟，师傅是什么人你还不知道？你和那小丫头还穿着衣服的时候，师傅早就退到几十丈以外去了，不但什么都没看到，什么都没有听到呢！你小子就放心吧！师傅又不是老顽固，还能不知道这个？年轻人吗！谁还没有热血的时候！师傅支持你！”    
    　　又道：“再说了，小玉这个丫头也不错，你娶了她没有什么不好，起码她知道孝敬我！师傅以后就有更多的好酒喝了！”    
    　　“不过，这次你是怎么了？师傅怎么看你和以前不一样了？还有，你不是喜欢那个姓王的小姐吗？怎么一转眼的功夫，就变了？把她丢到九霄云外去了？这也太快了吧！”    
    　　叠叠不休。    
    　　正好昨天的顿悟没人倾诉，还是费老头亲切，道：“那还用说，师傅，昨天我还是男孩，可是今天你的徒弟已经是一个男子汉了！自然是不同了。而且，我想通了，要做到今生无悔，凡是我喜欢的东西就绝不会放手！不但霍小玉我喜欢，王沅湘我也喜欢，师傅你看着吧，我绝对不会放弃的！”    
    　　可惜这是对牛弹琴，在费老头的眼里，我娶几个人，娶谁都没有美酒重要，所以他头也不回的敷衍道：“好，乖徒弟，师傅支持你！不管你想娶谁都行!不管你想干什么都行！”    
    　　“哦，对了，徒弟，我给你的纸团看了吗？这霍家有一个会用五毒手的高手！师傅昨天和他照了面，既然你也和小玉丫头成了一家人了，就替师傅去打探打探，到底是什么来路！我看他像是太和门的人！”    
    　　“哦，师傅，其实你也没有必要再在这里偷偷摸摸的了，作为我的师傅，这里没有人敢把你怎么样的！”    
    　　“那可不行！”费老头连忙申辩道：“乖徒弟，你是不知道啊，有不少的人想对你和小玉丫头不利呢！师傅还是躲着的好，也好帮你们辨认谁是敌人，谁是朋友啊！万一你们情况不妙，师傅还能大展神威，救你们的！”    
    　　“随你了！”其实我看他是害怕偷酒的事情被人发现，传出去丢了他武林名宿的面子。    
    　　在我快要走出地窖的时候，费老头幸灾乐祸的大叫：“乖徒弟，别怪师傅没提醒你！明天霍家人公审你的那一关可不好过！你小子可是有苦头吃了！呵呵！”    
    　　带着费老头交给的任务，由家丁们引导去见这位神秘的李公公，霍小玉因为要应付她那些无聊的家人，所以没有办法陪伴我。一边走，一边琢磨这李公公到底是什么人。费老头的眼光我还是相信的。他既然说这李公公是太和门的人，那么十有八九不会错。    
    　　要知道，这五毒手的威力颇大，不但邪教的人趋之若骛，就连一些名门正派的弟子也有人加以尝试。百多年前武当就出了一位这样的人物。    
    　　据我所知，当时武当有一位惊才绝艳的高手，不但武功高强，还精通医术，他在仔细钻研一番五毒手的奥秘后，认为五毒手虽然毒辣，可是也有一定的道理，而且殊途同归，练到最高境界后不但对人体无害，还能像道家的功夫一样延年益寿，强身健体，甚至白日飞升！    
    　　不过他这一论断当即被认为是异端邪说，走火入魔。他一气之下反出了武当，创立了太和门，因为他本身的武功就很好，又修炼了五毒手，武当竟然拿他没办法。而    
    　　这位高人就是武当派“太和门”的祖师， 邓坤伦是也，他首创的“五毒殛手”与“神化五毒”这些特绝秘技确实也有独当之处。    
    　　以后的故事就不用说了，反正就是一出清除叛徒，互相厮杀的历史。渐渐的太和门在武当派不断的追杀下，慢慢衰弱，渐渐的就转入地下了。不过这太和门的功夫确实有独到之处，每隔一段时间，他们的传人重入江湖必定都搅起一番风雨。所以武当派对这太和门是特别的警觉。最近太和门是一点消息也没有，以费老头的说法，已经有将近四十年没有在江湖上出现了。这次见到了太和门的传人，费老头十分惊讶，所以才会出动他最厉害，最有用的徒弟来探察一番，看这位李公公究竟是一个什么样的人，是不是有什么阴谋诡计。    
    　　引路的家丁战战兢兢的将我引到李公公的门口，飞也似的逃走了，可以想象平时一定是受过什么惊吓。其实也好理解了，以李公公的功夫来推断，难免有什么饲养的毒虫，如蝎子，蜘蛛，毒蛇之类的东西溜出来玩耍，而他所饲养的大概都是个头超大，五彩斑斓的那种，所以吓倒人也就不奇怪了。    
    　　轻轻的敲敲门！朗声道：“李公公，晚辈金长龄，上次在刑房见过的啊！小玉一定和李公公提过了，小子来这里拜见前辈，有些事情想向前辈讨教一二！”    
    　　先是无人应答，良久，一声嘶哑的‘进来吧’，我才得以进入这李公公的禁地，这还是沾了他最喜爱的霍小玉的光。    
    　　出乎意料，没有看到那些毛茸茸，五彩斑斓，恶心的东西。满屋子倒是充满了草药的味道，墙壁上是一溜黑黝黝的药柜，一溜长长的桌子，上面摆满了草药，矿物。可能是给霍小玉未来的夫君面子吧，他没有熬制什么药材，所以小小的药鼎是空着的，平常它应该是昼夜不停的吧。    
    　　可惜的是，这难得空闲的人一双灰蒙蒙的眼睛死死的盯着我看，一动也不动，像是准备猎杀的毒蛇盯着猎物，让人分外的不舒服。    
    　　尴尬的笑笑，缓和一下气氛，道：“李公公，晚辈这次来，是.....”    
    　　他难得的开口了，道：“李公公是小玉才能叫的，我行六，平常都叫我阿六，你叫我六爷，老六，阿六，什么都行，就是不能叫我公公！哼，想当年要不是小玉的爷爷和我平辈论交，就是小玉也不能这样叫我！（原来如此，这公公只是一个尊称啊！早说啊，我还以为你是太监呢！）也不用假惺惺的了！我知道你想知道什么！不用拐弯抹角了，不错，我就是太和门第六代的掌门人，唯一的嫡传弟子！你也不用多说了，我知道你是武当的弟子，听说武功还不错，应该是入室的嫡传弟子吧！武当这一代也没有什么人才了，不过一个江南鹤，一个费锦，可是一个虚伪，一个浮躁无行，都不是什么了不起的人物，说吧，你到底是谁的亲传弟子，找我来打了什么主意!？”    
    　　被人识破了真面目，脑子不由的急速转动，思考怎样应对。    
    　　这李公公可不是霍小玉，一旦我的谎言被拆穿了，他一生气，那我不就变成一滩毒水了吗？    
    　　可要是照实说，估计也没有什么好下场。    
    　　思索一番，有了，何不如此。一来可以拉近距离，二来也可以学到一些本事，一箭双雕岂不是更好！    
    　　有了打算，尽量的放轻松，一边在阔大的屋子里漫步，一边笑道：“前辈，您老人家的丰功伟绩小玉都已经和我说了，您不但武功高强，还精通医术，是一位杰出的名医啊！所以晚辈十分的仰慕，这次来，一来是拜见，二来是存了向您学习的念头，还请前辈不吝赐教啊！”    
    　　说完了，随手拿起桌边一段黑黝黝的药草，以自认为最虔诚的姿态躬身施礼，将药草举过头顶，表示道：“前辈，就像这草药，虽然不起眼，可晚辈知道一定是十分名贵的，不知道前辈能否指点小子一二？让我知道它到底是什么？有什么奇妙功效？”    
    　　看来这一番表现是成功的，因为我看到这李阿六轻松了许多，连嘴角都有了一丝冷笑，对了，果然是冷笑，因为他回答道：“也不是什么特别珍贵的东西了！不过是一枝“剪刀树”的树枝罢了。可能你没有听过这个名字，不过它的另一个名字 “毒箭木“、你应该听说过吧！”    
    　　当时就吓了我一跳！连忙将这树枝扔了出去，笑话，“毒箭木”我能不知道？这可是是世界上最毒的植物种类之一。在古代它就是‘见血封喉’的代名词！ 古人常把它涂在箭头上，用以射杀野兽或敌人。秒杀。     
    　　李阿六见我狼狈，更高兴了，继续的打击我，道：“放心，‘毒箭木’虽然是剧毒，可它只是见了血才有功效，只要你手上没有伤口，是不会有生命危险的！”    
    　　大惊，连忙检查双手，仔细观看，见完好无缺，才长出了一口气！    
    　　此时李阿六缓缓的踱到被我扔出的毒箭木的旁边，小心翼翼的捡起来，道：“幸亏这树枝的汁液已经被提炼过了，剩下的只是一个空壳，要不然你是不是能好好的站着还两说呢！”    
    　　又道：“哼，不要看它不起眼，这可是小玉万里迢迢的派人从南洋的土人手里买回来的，起码价值千金呢！就是这小小的一段，只要运用得当，足以杀死这霍家堡里所有的人！”    
    　　倒吸了一口冷气，这才是这阿六最可怕的地方！他拿手的武功五毒手再厉害一次也只能杀死百人，可是他老人家一放毒，就能杀死万人，简直可以和生物武器相媲美啊！    
    　　这次真的是起了求教之心！    
    　　道：“李公公，请允许我和小玉一样尊称你！您老人家其实也明白，我是武当的嫡传弟子！我师傅就是费锦，不过师傅他老人家当年早就为了一些特殊的缘故退出武当了。    
    　　太和门的往事师傅也和我谈起过，师傅说过，武当当年在对待邓祖师的事上确实有不对的地方！可是太和门后来的做法也不能说都是对的！    
    　　其实这次来我确实是想向您求教的！当然，也是奉了师傅的命令，来探听您的口风，想知道您到底有什么样的打算！”    
    　　虽然已经尽量的放缓语气了，可是有着百多年的恩怨，所以听在李阿六的耳朵里还是分外的不舒服。    
    　　他冷冷的道：“到底有什么打算！听起来你们师徒倒是宽容，那意思只要我不对付武当的话！是会放我一马的了？好慈悲，好宽阔的心胸啊！”    
    　　见他生气，我微微叹气道：“不错，请恕小子放肆，前辈，说到底太和门和武当的恩怨只是一出闹剧！”我示意就要发作的李阿六少安毋躁，道：“本来也没有什么，想当年邓坤仑祖师创造这五毒手密技的时候肯定也没有多想，不过是把它当作武当千百年来创造的奇妙武功的一种罢了！可惜当年武当的前辈们没有容忍的胸怀，结果我就不用说了，百多年来，流的血还少吗？确实这次前辈要是还不能放下仇恨，要和武当继续为敌的话，不用禀报师傅了，小子就可以在这里回答前辈，虽然我师徒已经脱离了武当，可是师门有事，我们也不会坐视不理的，一定和前辈周旋到底！”    
    　　“可是话又说回来了，本来同是武当一脉，只是练功的途径不同！要是前辈有意化解恩怨，一切都包在我们师徒身上！必定尽力周旋，退一万步讲，就是武当有人不答应，想仗势欺人，对前辈不利，我师徒第一个不答应！拼尽全力也会保证前辈的安全！”    
    　　赌一把了，反正这老头已经和师傅照过面了，以他的眼力，想必已经怀疑了吧，还是赌一赌的好，成功了既可以化解他们的恩怨，为武当解除一大威胁，就是万一失败了，以霍小玉和我的关系，也不会有什么危险的。    
    　　果然，多年的恩怨也让李阿六厌倦，要不然他也不会躲藏起来，一躲就是四十年了。听了我的话不由的心动，费锦他还是知道的，江湖上虽然有滑稽的名声，可是却不是会耍阴谋诡计的小人。    
    　　不由的问道：“这是你师傅要你说的吗？你们会这么好？不是有什么图谋吧！”    
    　　见有了效果，哈哈一笑道：“当然，要不是师傅吩咐，晚辈那里有这么大的胆子敢欺骗前辈！（呵呵，反正费老头什么都听我的 ）前辈放心，现在武当掌教-江南鹤是我师傅的师弟，为人公正，有我师傅出马，这又是对双方都有利的好事，晚辈有十足的把握会成功的！当然，晚辈出了这么大的力气（趁机捞好处），所以希望前辈教晚辈一些用毒的方法，晚辈的要求也不高了，我又不想用毒去害别人，只要能够有一定的了解，会防范就够了！”    
    　　李阿六不再多言，道：“叫你师傅来，昨天我们就见过了，有什么让他和我说！（摆明了不相信我，也不想想，费老头说话还不如他的宝贝徒弟好使呢！）要要真如你所说，我就教你几天，要不然，哼哼！你体内还有我下的禁止呢！叫你求生不能，求死不得！”    
    　　答应了他的要求，满意的走了，今天收获不少，要知道这精通毒药的大师可是可遇而不可求的。    
    　　　　


正文  第二十章 验明正身上（十七）

    告别李阿六，感觉十分轻松。不但完成了费老头交给的任务，还得到了不少的好处。对了，既然他答应教给自己不少用毒的知识。那么为什么不将我千辛万苦才救出的杀人医生－武益茗招来？按照我的观察，这李阿六与其说是武林高手，还不如说是痴迷于医药的疯狂科学家！从他那一屋子的毒药就可以看出来了，不过这位主痴迷的只是毒药一种而已。好在武益茗也是一个剑走偏锋的人，两人会有什么共同语言也说不定。打定了主意，一定要让他们见见。    
    　　回到卧房，霍小玉早已经在那里等待了，坐卧不安，见我完好无损的回来了，不由的忘情，飞身投入我的怀抱，撒娇撒痴。缠绵一番，她才道：“担心死我了，怎么去了那么长的时间，我还以为你被李公公作成药了呢！”    
    　　微微一笑道：“哪能，玉儿也不看看你相公是什么样的人，别说是你那位阴森的李公公了，就是面对千军万马也有办法脱身，以后不准对我没有信心了，要不然看为夫怎么惩罚你！”    
    　　语气里洋溢着的强大信心让霍小玉迷惑，不由的抬起头来，用她美丽的眼睛打量我。    
    　　见她疑惑，爱怜的捏捏了她的俏丽的小下巴，道：“玉儿，你不用奇怪了，我以前之所以表现的缩手缩脚的，为白莲教的人和你所制，是因为为夫的心结还没有解开，所以总不能随心所欲的行事，免不了被人所制。就连玉儿待我的一片真情也不敢接受。可是现在不一样了。有了昨夜的决定，这个世界上再没有人可以羁绊我。玉儿你看着吧，我一定要建立一番惊天动地的大事业，这样才不辜负上苍赐予我的珍贵天赋！”    
    　　霍小玉看着眼前无比自信，浑身散发着强烈气息的男子，不由的迷醉。只有这样自信，无畏，才是男子汉的魅力所在。相比之下，外貌，文采都要黯然失色。不由的暗自欣慰，要不是自己厚着脸皮，不顾一切的追求，这么优秀的男子就要和自己擦肩而过了。要真是那样，会后悔一辈子的。    
    　　想到这里，不由的情动，再次扑到那宽阔的怀抱里，享受那醉人的感觉。    
    　　过了很久，她才清醒过来，想起自己等待的目的，道：“公子，本来小玉是要告诉你明天我的族人们对你的询问的，你是不知道啊，很令人难堪的！本来小玉是很担心的，可是刚刚那一刻我不知道为什么 ，就觉得什么都不用想了，一切到了夫君的手里就会迎刃而解了，所以现在小玉什么都想不起来了，只想静静的和夫君在一起，直到地老天荒。”    
    　　轻轻的捧起她的脸，用手指抚摸那一抹如烟如黛的翠眉，正容道：“玉儿，你不用在担心了，一切都交给我来处理，从现在起你就什么也不用作了，专心的作我的美丽新娘吧！”见她先是一脸的喜悦，然后缓缓的闭上了美丽的眼睛，长长的睫毛微微的颤动，我分明是看到了一滴晶莹的泪珠。其实我是理解的，不管她背负了多么天才的名声，创造了多少的奇迹，也不过是一个只有十八岁的少女，本来是应该过着无忧无虑、天真烂漫的生活的。可是却要执掌一个大家族的事物，还要在商场上和那些老奸巨猾的商人们打交道。霍小玉虽然没有表现出来，可是一定也希望有一个强大的人来依靠。所以在我表现出了强大气势后，她才会露出如此软弱的一面。不由的轻轻环住她的纤腰，在她耳边轻柔的说：“放心，玉儿，不管你的族人有什么花样，我都会轻松应付的！”    
    　　第二天，天还朦朦亮，我就被嘈杂的脚步声惊醒了，还没有等我表示好梦被扰的怒意，一脸羞意的批把已经悄悄的卷起了床上的幔帐，笑道：“公子，该起床了，今天可是姑爷的好日子，可不能再懒床了，奴婢伺候姑爷起身吧！”边说边动手，伺候我穿衣，洗漱。温热的洗脸水，香气宜人的手巾，温柔可人的丫鬟，自然不是什么苦差使了。    
    　　一边洗漱，一边诧异道：“枇杷，外面怎么这么乱？大清早的还让人睡不睡 了？”    
    　　小丫头一边为我系上腰带，一边解释，道：“公子，这还不都是为了你！要知道我们霍家一百多年了，今天才有了第一位当家姑爷要大礼，所以当然要忙碌一番了！”    
    　　哦，我明白了，原来今天我要和那些霍家的人交手一番，因为按照霍家的家规，我要娶霍小玉还要经过最后一关，那就是要得到霍家众人的承认，在现在霍家大部分的人都反对的情况下，和被审问也差不多了。    
    　　枇杷一边伺候我用早饭，一边还温柔的提醒我，道：“公子，你不要怪枇杷多言，那些霍家的老人可是很难对付的，为了这小姐昨天可是没有睡好呢！今天还要我提醒公子多加小心，虽然公子是人中龙凤，可是也不要太轻敌了！”    
    　　微微一笑，表示知道了，其实我很明白。以霍家这样的大家族，嫁女儿可不是随随便便的，当然有很多的规矩、条件。可是以本小王爷的家世人才，就是闭着眼睛也配的上霍家，在我看来这不过是走个过场！    
    　　出乎意料之外，霍家的祠堂倒是简朴，没有特别的奢华。是双进结构的祠堂，有门楼厅，两侧有门楼房，中间是天井，四周加廊通道，进去为大厅，大厅两旁为厢厅，正厅眉梁上端挂匾额，厅后壁正中置神主龛，龛位垫高一尺左右为基座。祠堂虽然不大，可是采用木雕、石雕、陶灰塑壁画装饰，技法既有简练精放，又有精雕细琢，相互映托，使祠堂在庄重淡雅中透出富丽堂皇    
    　　上有一联曰：    
    　　长绵世泽；     
    　　丕振家声。    
    　　到也平常。    
    　　进到祠堂里，四下打量，倒是宽阔，不过再宽阔的祠堂也满足不了需要，光是霍家的直系子孙就将祠堂塞的满满的。十六张椅子一溜派开，一大堆的白胡子老头正正经经的坐在两边，背后是他们的子孙。因为避嫌，霍小玉没有在场，主持的是霍家的那位老九爷，霍青阳。    
    　　见到我进来，众人纷纷拿挑剔的眼光打量，议论纷纷，表示自己的看法。    
    　　　　


正文  第二十章 验明正身下（十八）

    我冷眼旁观，除了那些早就不怀好意的人，刚才如此露骨的对霍小玉的冒犯竟然只有很少的人表现出了愤慨，而且大部分都是年轻人，看他们的位置，应该对决策也没有很大的影响。而前排就座的人中竟然没有人反对，约七成的人幸灾乐祸，而剩下的三成人沉默不语，那意思是要表示中立。    
    　　而在这些人中，只有那霍光保持了冷静，一直观察着我。想来他就是霍家反对派的主心骨。要是换了以前，本小王爷遇到这样的情况早就暴跳如雷了，先痛骂一番，然后亲自动手，将这些毫无亲情的人痛打一番了。    
    　　不过自从前天解除了心中的心结以来，成熟了不少，此时只是冷冷的鄙视着群丑乱舞，一言不发，看他们还有什么后着。    
    　　果然，霍家众人见挑衅不成，渐渐的平静下来。场面有一些尴尬。    
    　　要的就是这个效果，微微一笑道：“各位，本来长龄是应该尊称各位的，可是看大家的意思是没有这个必要了，那就免了吧，免的大家尴尬。我要说的就是，今天究竟要干什么我也不清楚，不过还是赶快开始吧，请按照霍家的族规来。还有，最后一句，不管怎么样，我一定会娶小玉为妻的！所以有什么阴谋诡计就冲我来吧！我全部都接着！”    
    　　霍家众人碰了一个钉子，面面相觑，显然没有想到我如此的直接，这样的不留情面。    
    　　主持家族仪式的霍青阳趁机道：“闲话就别说了，现在就开始了！长龄公子放心，我们霍家是有头有脸的人，一切都按照族规来，有我霍青阳在，没有人可以乱来的！”    
    　　然后开始了讲解。    
    　　其实，也没有什么神秘的，不过是霍家的祖先为了避免被骗，要查清姑爷的身份、人品，能力罢了。    
    　　主要有三条要求，1、要身份地位比霍家的地位高。    
    　　2、要没有娶妻生子。    
    　　3、姑爷在成婚后必须在五年内作出一番事业才能正式的成为霍家的一员，执掌霍家的家业！    
    　　等霍青阳解释完毕后，松了一口气，原来以为是什么了不起的事情呢，不过如此。第一条不过是为了防范有人贪图霍家的家产，所以要找一个比霍家还显赫的人家，这样霍家的财产就可以保住了。    
    　　第二条就不必解释了，以霍家的身份，霍家的女儿当然是不能作小妾的。     
    　　至于第三条，也好理解。霍家招姑爷的目的还是执掌家业，当然要有一定的本事，所以要考验一番了。    
    　　微微一笑道：“各位，既然霍家的规矩就是如此，长龄当然也会遵从了。就请各位来验明正身！”    
    　　说完，从袖子里取出一方小巧的印鉴，命人取来印泥，在宣纸上印下清晰的印痕。得意的一笑，右手举起纸张团团一转，让四周莫名其妙的霍家众人仔细观看！    
    　　只见上写"和硕睿亲王世子长龄印”再看那小小的印鉴，汉白玉所制，晶莹剔透，发出柔和的荧光，一看就不是平常人能够拥有的。    
    　　这印鉴正是我平常携带，用来证明身份，发号施令的。本来被王聪儿搜走了，后来和霍小玉海誓山盟后，自然是回到了我身上，这下正好拿出来吓唬一下这些小人。    
    　　霍家众人虽然卑鄙，不过都是见过市面的人物，当然有识货的人，顿时大吃一惊，有人虽然不知道和硕睿亲王是何人，可是也知道眼前这一位是一位王爷的世子，也就是一位小王爷了！一个个目瞪口呆，问有不是，不问又不是。几个反应快的人早就叫嚷起来道：“你骗人！就你这个德行，那里像一个尊贵的王爷世子！分明是三丫头从那里找来冒充的！对，一定是这样的！”    
    　　一语惊醒梦中人 ，霍家众人纷纷附和，越想越对！以王爷世子的尊贵，怎么会屈尊来作霍家的姑爷，一定有诈，肯定是那狡猾的三丫头不想交出手中的权利，随便找一个人来冒充的。    
    　　理直气壮的人们顿时嚣张起来，纷纷起立，捋胳膊、挽袖子，就要教训我这个冒牌货。    
    　　在局面就要失控的一刻，我冷喝一声，道：“霍光，你还不觉悟吗？这些人愚鲁，难道你也不明白事理，要知道冒犯亲王世子可是抄家灭族的大罪！你难道要让你的手足兄弟闯下弥天大祸 吗？”其实我早就看好了，当我掏出印鉴，这霍光就是一激灵，一看就是一个识货的人。当然了，要是他没有一点才能，就不会让聪明的霍小玉这么头疼了。而霍光明显是这些人的主心骨！    
    　　果然不出所料，霍光听了我的断喝，先是一愣，及时的喝阻了众人的行动，分开众人，走到我面前，双手恭敬的接过印有印鉴的纸张，仔细观瞧，良久，道：“这位公子，恕我冒犯，虽然看起来确实是官印，可是我们也不能光根据这一点就断定你是亲王世子，而把小玉许配给你，这样也是对小玉的不负责，你说是不是？”    
    　　他的话倒是合情合理，让人挑不出毛病来。    
    　　我微微一笑道：“其实也简单，我这次出来打猎，所以才会和霍小姐相遇，从而一见钟情，当然本小王爷微服出巡，简单了一些，大家有所怀疑是应该的，你可以派人到保定去，那保定将军宜春是我家以前的家奴，这次我就是住在他的府上，你们可以派人去禀告一声，顺便通知我的手下到这里来！”    
    　　此时的本小王爷气度翩然，摆起架子来，一脸的富贵，显现了不凡的身份。霍家的人虽然愚鲁，可是也不愿意在不明真相的情况下得罪我！    
    　　霍光倒是好商量，唯唯诺诺，表示一定尽快的派人核实。不过他这小心眼怎么能瞒的了本小王爷！    
    　　横了他一眼，道：“霍光，不要怪我没有提醒你，本小王爷尊重你们的家规是看在玉儿的面子上，不愿意伤了和气！可不是怕了你们，你的心思我还不了解？不过是想拖延，反正明天玉儿就满18岁了，要是她不能出嫁，你们就可以名正言顺的接管霍家的家产了。可是你不要忘记了，我这个亲王世子可不是你们能够认定的！别说你一个小小的草民，就是直隶总督见了我都要以礼相待，不敢有所怀疑的！不要敬酒不吃吃罚酒！所以你还是要想明白！”其实我有一点强词夺理了，可是没有办法，谁让这些人不识趣呢，连我的世子大印都不认，等他们到直隶总督那里确认，黄瓜菜都凉了。    
    　　可是那霍家的人怎么会轻易的承认我的身份，失去眼看就要到手的财富呢？当然是百个不依，千个不饶了。    
    　　最后还是霍青阳出面，以他的威望强行的压制了一触即发的场面，提出了一个折中的办法，那就是婚礼照常办理，也派人去核实我的世子身份。如果我的身份属实，那霍小玉就可以继续执掌霍家了。    
    　　如果证实了我不过是一个招摇撞骗的，那不但我要受到惩罚，连霍小玉也要被赶出家门。    
    　　也没有更好的办法了，不得以霍光同意了这个办法，其实他早就对我的身份信了一个十成十，也不愿意闹的太僵得罪了我。    
    　　不过实在是咽不下一口恶气！所以在我就要跨出祠堂门口的时候，他恶声恶气的道:“这位公子，我可要提醒你，我们霍家的姑爷可不是那么好当的！明天你入赘我们家，不但要坐花轿，跨火盆，将来三丫头生的子女也要跟着我们霍家姓！你要是真的是亲王世子，我想睿王爷那里是不会答应的吧！还是三丫头没有告诉你这些啊？”    
    　　听了他的话，一愣，开玩笑！什么入赘？改姓，还要坐花轿？怎么会这样，这霍光不是蒙我吧？    
    　　不过当我回头直视霍青阳的时候，他一脸的羞愧，不敢看我，难道这是真的？那为什么霍小玉不提前告诉我？    
    　　不由的怒气冲天！    
    　　　　


正文  第二十章 风云际会上（十九）

    知道我生气，霍青阳借口整理祠堂留下来。等众人走了很长时间了，才敢离开。    
    　　一出门就被本小王爷一把薅住了衣服。虽然我武功暂时的被禁止了，力气还在，用力卡住他的脖子，霍青阳很快变的满脸通红，痛苦不堪。    
    　　一边挣扎，一般打手势求饶。对他可就没有那么客气了，直到估计快有生命危险了才放开手。    
    　　他一顿大咳，良久才缓过劲来。    
    　　冷冷的道：“说，为什么不告诉我实情？还有什么隐瞒的？”    
    　　霍青阳知道事情的严重性，毕竟只要是男人都难以接受入赘的事。何况我这样一位尊贵的小王爷呢。    
    　　连忙解释道：“世子容禀，其实这都怪我！和小姐无关，本来小姐的意思是告诉世子所有事情的，由世子定夺。可是小老儿一时鬼迷心窍，害怕世子不答应，力主瞒着世子，其实我是这样想的！本来只是走走形式，难道还能真的让世子入赘我们霍家？而且我们霍家很久没有姑爷入赘了，这些人应该早都忘记都有什么规矩了。    
    　　可是霍光想必是不甘心失败，所以要拿祖宗的规矩来为难世子！如此而已！”    
    　　这样的解释到也合理，在我想来，要是霍小玉和我定情以后还如此的算计，那就太过分了，也没有什么好留恋的。    
    　　“好了！”我对霍青阳道：“希望这是最后一次，如果以后还这样，就不要怪我翻脸无情了！”    
    　　问清楚了事情的来龙去脉，回到卧室。霍小玉正手托香腮，呆呆的发楞。见我回来，欢呼一声，纵身扑入我的怀抱，喃喃细语，诉说她的担心。    
    　　怀抱着怀里的人儿，感觉她的爱恋，不由的心中火热。    
    　　良久，我抬起她的小脸，正视那一双明亮的眸子，正色道：“玉儿，这次的事情就算了！希望以后你和我之间没有这么多的秘密，我可不想在外面钩心斗角回来后再猜测你的心思！”    
    　　用食指轻轻的封住她红艳的嘴唇，道：“玉儿不用解释了，我也不想听！只希望以后我们夫妻一心，再也没有隔阂！玉儿能做到吗？”    
    　　看我少有的严肃，霍小玉又惊又喜！只要是女人谁不希望找一个可以依靠的好男人来依靠？她乖乖的点了点头，将头靠在我的怀里，喃喃的道：“玉儿知错了，以后再也不敢了，只希望相公永远的怜惜我，爱我！”    
    　　有了霍小玉的保证，我暗自盘算，既然要和她共渡一生，解决眼前的难题当然是身为男人的我的责任了。    
    　　入赘，受霍光等卑鄙小人的侮辱绝对是不能接受的！如此一来不但我没有面子，连霍小玉以后在霍家的地位都会受到影响。    
    　　其实也没什么，要是他们真的不依不饶，大不了翻脸，以我和霍家的实力，还怕了这些小人不成？    
    　　可不知道为什么，我总觉的心神不定，好像有什么不好的事情就要发生了一样。    
    　　现在霍小玉完全听我的，先是让人通知孙子潇带我的卫队来。又请李阿六解除了加在身上的禁止。我可不想万一有事的时候不能用武功。要知道本小王爷也是一个不错的武林高手呢！    
    　　孙子潇早就带人在附近隐蔽，接到我的通知很快的赶来了。和他商议一番，推算了所有的可能，觉的没有什么大的漏洞，就算是霍光等人公然发难，也可以应付，才让他去布置了。    
    　　一边抚慰几天来心力交悴的霍小玉休息，一边盘算，总觉得有点不对劲。可是却不知道危险来自何方。”    
    　　第二天一早，无数的贺客就从四面八方向霍家堡聚集。虽然因为时间紧迫，很多霍家的亲朋好友都来不及赶来。可是作为兴旺了二百年的大家族，就是附近的亲戚也多的吓人。再加上要靠霍家过活的商人，佃户，让霍家负责接待的人手忙脚乱。    
    　　根据我的布置，孙子潇和李阿六带一部分人负责外围的防卫，    
    　　检查可疑的客人。小关带一部分人暗藏兵器混在客人里听我的命令行事。费老头另有任用。    
    　　此时中国的婚礼还和现代有很大不同！并不是一气呵成的“三拜”，即一拜天地，二拜高堂，夫妻互拜。娶亲的这一天在亲朋好友面前只是一拜而已，也就是拜宗祖，又叫“拜祖宗”、“拜先灵”。新娘进入堂屋，由喜娘拿出一条彩缎，交由新郎和新娘各执一头，新郎在前，新娘在后，牵引而行。当新郎把新娘牵引到堂屋神灵前，一旁有司仪宣读：“某（新郎姓名）以今月吉日，迎娶新妇某（新娘姓氏）氏，拜见列祖列宗。” 此时新郎新娘行跪拜礼。这是把家族中的婚姻大事，首先向列祖列宗报告，以示对宗祖神灵的尊敬。一般大户人家，家中有祠堂家庙的，此礼便在祠堂家庙里举行。    
    　　和娶妻不同，昨天在祠堂里就算是禀告霍家的列祖列宗了。所以今天的仪式在霍家最大的厅堂里进行。    
    　　没有遵从霍家带有侮辱性的陈规陋习，一身大红吉服的本小王爷坚定的拒绝了要我坐花轿的规劝，施施然，昂首挺胸的走进厅堂。    
    　　院子里满满的都是贺喜的宾客。本来这些人一来真的和霍家关系良好，二来也是存了看热闹的心，想看看霍家找女婿入赘有什么好看的！    
    　　可惜我一脸的严肃，绝了他们看热闹的心。    
    　　为我的威严所迫，众人让出一条道来，那心思活泛的还纷纷喝彩，称赞我器宇轩昂。微微一笑，答谢他们的好意。想来喝彩的人一定是受过霍小玉的恩惠。    
    　　进到厅堂。和上次在祠堂差不多，霍家的长辈亲友都在，依然是霍青阳主持婚礼，唯一的区别是霍小玉盛装打扮，一脸甜蜜的微笑，在脸色难看的众人中显的分外耀眼夺目。    
    　　因为是入赘的缘故，霍小玉没有盖头，难得的以真面目示人。头戴凤勒，身着红绸喜衣；髻上于金簪外再绾一如意玉簪，于玉镯外更套一对金镯；下围翠绿绸裙，绣鞋上套着一双绿布软底鞋。喜衣上有精美的刺绣，头饰上有银玉串缀遮面，富丽华贵散发着炫人的光彩。更衬托的她粉面朱唇，气质高贵。    
    　　相视一笑，虽然不知道具体要干什么，可是从她的坚定的眼神里我知道，不管我干什么她都会支持的！    
    　　豪气顿生，冲众人微微施礼，道：“各位霍家的亲友，长龄这里有礼了，一直以来，我看在小玉的份上，对大家尊敬有嘉。没有想到有些人心存恶意，以为我软弱可欺，竟然曲解霍家的家法，妄想给长龄只要是男人都不能忍受的侮辱，如此可恶，我当然是不会屈从了！所以这一礼只是给那些爱护我们的长辈的！”    
    　　又道：“至于那些想侮辱我，破坏我和小玉婚礼的人，今天我要告诉他的就是，别作白日梦了，我是绝对不会接受的！因为这根本就是有人恶意的曲解霍家的规矩！”    
    　　直接了当的指责让众人议论纷纷，表示不同意我的看法。更是有人提出：“笑话，我们霍家自己的规矩还能不清楚？二百年来都是这样的！从来没有改变过。”一般紧紧遵从霍家家规的老人都这么认为。    
    　　“不要听他狡辩，既然如此没诚意，把他赶出去！”这是盼望婚礼失败，好从中渔利的人的想法。    
    　　继续阐述自己的观点，道：“其实，家规的论述，大家肯定比我清楚，我说的曲解指的是有人曲解了霍家祖先制定家规的良苦用心！”    
    　　一言既出，顿时又捅了马蜂窝，纷纷指责我胡说，霍家的祖先都去了二百多年了？你这么年纪轻轻的一个外人怎么知道霍家祖先的良苦用心？    
    　　微微一笑道：“其实霍家先祖只所以制定了招婿这么奇特的家规，无非是为了保证霍家世世代代兴旺发达。招婿是为了引进特别有才能的人来为霍家出力！保证霍家一代更比一代强！”    
    　　“霍家二百年来的基业也证明了这一点，诸位好好想想，是不是那三位姑爷掌家的时候霍家特别的兴旺？”    
    　　这是事实，就是霍光也不能不承认这一点！    
    　　不过他见到我说的霍家的长辈有点动摇，有很多人都频频点头，认为我说的有道理，沉不住气了。打断了我的话，道：“世子，本来以你的地位，我们小小的老百姓是不敢得罪的！可这是关系到我们霍家整个家族，几十万人的大事！是我们的家事，当然要按照霍家的规矩来。要是你不愿意，那就请便，我等一定以礼相待。要是你同意，那就按照霍家的规矩来，坐花轿，跨火盆，要不然霍家祖先的在天之灵也不会答应的！”    
    　　“住口！”一反一直以来的和气有礼，我大怒，指着霍光大发雷霆，道：“你这个卑鄙小人，一直以来就知道中饱私囊，对霍家根本没有半点的贡献，还敢在这里乱说！不错！霍家祖先的在天之灵是不会答应的！不过他们不答应的是因为你曲解他们的用意，他们一定奇怪怎么会生了你这种黑了心肝，下流龌龊的东西！”    
    　　霍光也没有想到我这么的不客气，不由的语塞，道：“你，你....！”    
    　　不给他说话的机会，转身一挥手，上指青天道：“各位，晚辈可不是强词多理。上面已经说了，霍家祖先订立规矩的本意是为了引进有真才实学的人，兴旺霍家。各位想来，现在要我作的这些，那一个有真才实学的男子汉是心甘情愿做的？肯定是心存怨气，这样必定导致对霍家的间隙。就辜负了霍家祖先订立家规时候的美意了！”    
    　　一个老头有不同的意见了，道：“也不见的吧，先祖也是存了考验的心，如此以来才能将那目的不纯的人排除在外！”    
    　　我见说话的这人还算是公正，趁机的捧了一下，道：“不错，确实是有这样的功效。可是您想，昨天已经在祠堂里禀告霍家列祖列宗了，还有您和众位长辈的慧眼查看，那奸邪之辈一定不能得逞。既然通过考验的是忠诚之士，那今天这侮辱的仪式还有存在的必要吗？不如彻底的废除了它，也好让大家一心，再无间隙。”    
    　　果然，不露痕迹的高帽让老头很舒服，捋着胡子，认为我说的有点道理。其实这些人也不傻，我和霍小玉的婚礼只差最后的一点了，还是不得罪我的好，万一我要是一狠心，忍受了屈辱。等掌握了霍家的权利后再对付他们就不好了，再说了我还是一个小王爷，还是给我几分面子的好。    
    　　霍光见我振振有辞，厅堂上大多的人都被说动了，急了，道：“万万不可，霍家的家规绝对不能违背！要不然就是对霍家先祖的不敬，所有的霍姓子弟都不会答应的！”    
    　　不过是临死挣扎罢了。    
    　　潇洒的上前几步，挽住盛装的霍小玉，四目交投，先凝望片刻后，面向众人。大大方方的道：“诸位长辈，诸位亲朋！其实以长龄的地位身份，根本没有必要如此的大费周折。我之所以委屈求全，全都是为了玉儿！不希望她人生中最美好的一件事不圆满。可是现在有人心存恶意，一定要和我作对，要不得！只好和他斗一斗了！”表明了我的态度。    
    　　劝说霍家的人，道：“各位霍姓亲友，规矩也是人定的！二百年了，难免有不合时宜的地方！没有必要完全的遵从，当然对的我们还是要遵守的。想必霍家的先祖也是希望他的后代能比他们更强的！订立更好的家规吧！长龄不才，身为霍家的女婿就要为霍家谋划。所以今天就要改了这陈规陋俗。”    
    　　“要是大家觉的我说的有道理，那就婚礼继续，从此再也没有这坏规矩，要是有人觉的不行，那就站出来，我随时奉陪，而不是鬼鬼祟祟的搞什么阴谋诡计！”    
    　　久没有出声的霍小玉坚定的站在我这一边，紧紧的挽着我的手臂道：“诸位爷爷，伯伯，诸位兄弟，相公的话就是我的话，小玉自问执掌家务以来，公正严明，没有半点私心，全是为了霍家好。要是大家疼我，就让小玉欢欢喜喜的入洞房，要是存心捣乱，小玉也不怕！”紧紧的握了握她的小手，赞许她，这才是我那精明强干的老婆。    
    　　众人纷纷深思，一是觉的霍小玉确实干的很好，二也觉的我说的有点道理，大部分人都倾向于我们。    
    　　霍青阳人老成精，一看形式有利，趁机的表态，道：“我霍青阳赞同小王爷！只要对霍家有利！哪里要弄这些乱七八糟的东西！”    
    　　有了带头的人，大半的人都表示同意我的观点。认为没有必要在这细枝末节上纠缠，纷纷表示要婚礼继续。    
    　　至于霍光的党羽深深知道枪打出头鸟的道理，见大局已定，哪里还有胆量反对，甚至有些见风使舵的叫的更大声，盘算怎么讨好我和霍小玉呢。    
    　　霍光也安排了一些人暗藏兵器，为的是我万一硬来，可以应对。    
    　　见事情无法挽回，不由的起了鱼死网破的心，想制造一点混乱，怎么也不能让霍小玉称心如意！    
    　　可是还没有等他发信号，一只干瘦的手扣住了他的脉门，硬如钢铁，当然是我那万能的师傅出马了。费老头低声笑道：“好小子，今天是我徒弟的大好日子，你还是乖乖的陪我老人家喝点去吧！要是你乱动，把小玉丫头的婚礼搞砸了还了得？小玉丫头一生气就不给我找好酒了！还是去喝点吧，刚才我尝了尝，味道还不错，小丫头家就是有钱啊，我徒弟的眼光真不错，以后我有口福了。”说完硬拖着他喝酒吃肉去了（当然是我师傅享受，他在旁边看了）霍光全身酸软。舌头都麻木了，哪里能有意见？    
    　　在霍青阳的主持下，我和霍小玉的婚礼就算是成了，至于夫妻对拜，要入了洞房后了。本来我和霍小玉现在就可以去享受二人世界了。可是直觉告诉我危险越来越近，就要到了。所以停下来，盯着院子门口看。    
    　　　　


正文  第二十章 风云际会中（二十）

    见我异常，霍小玉不由的诧异。很快的谜底就揭开了。    
    　　一顶轿子抬了进来，轿顶绣了丹凤朝阳，轿顶下一圈鹅黄丝线流苏走水。流苏随轿夫脚步轻轻地摆动起伏，真像是水在走。四边的帏子上绣的是八仙庆寿。最出色的是轿前的一对飘带，是“纳锦”的。“纳”的是两条金龙，金龙的眼珠是用桂圆核剪破钉了上去的（得好些桂圆才能挑得出四只眼睛），看起来乌黑闪亮。飘带上有两串小银铃的坠脚。轿子一动，银铃碎响......。四个轿夫步履轻盈，一看就有不错的功夫。    
    　　“哎哟，小玉姐姐大喜啊！怎么也不给莲儿一张请柬？太没有姐妹情义了吧！”人还没有出来，清脆的声音先传了出来。    
    　　原来如此，我总算明白这几天为什么心神不宁了。原来是白莲教的援军到了。王聪儿和沐莲被霍小玉软禁，白莲教的人自然要来营救了，高手在一边窥伺当然感觉不舒服了。放下心来。这也就是为什么她们到来没有人通报了，一定是王、沐二人同来的高手制服了我外围防卫的部下。    
    　　而此时王聪儿却在暗自恼怒，没有想到这小王爷的几个手下这么难缠！都被师兄扭断脖子了，还死死的缠着不放，要不然也不会赶不及阻止婚礼的进行！看现在的样子霍小玉和长龄的婚礼已经成了，这样杀了他，霍小玉就更伤心了！    
    　　见来的是她，聪明如霍小玉那能不明白？大体上人世间的女子都是一个心思，谁也不愿意自己最重要的一天不圆满。所以霍小玉向前一步，软语恳求：“王姐姐，虽然我们已经决裂，可是今天是小玉大喜的日子，姐姐能不能看在我们往日的情分上高抬贵手！坐下喝杯喜酒？过了今天，姐姐要打要罚，小玉都听姐姐的！”    
    　　听了霍小玉的话，王聪儿也很难过，以霍小玉的心高气傲，平常是说不出这样的软话的。可是大义为重。王聪儿道：“小玉，不要怪姐姐绝情，要怪就怪苍天捉弄。这个人！”一指本小王爷，“心计深沉，阴险狠辣，加以时日必成大患。还不知道要有多少英雄豪杰要坏在他手里！今天一定要除了他！”    
    　　说完再不多言，一声令下，同来的白莲众人纷纷攻了上来。    
    　　先命令小关带人保护霍小玉，将大红的吉服一抛，露出一身的劲装，怒道：“既然如此，今天就给你们一个教训，一个也别想跑！”这可不是本小王爷说大话。按照我的计算，费老头、李阿六这两个一流高手，加上我和小关，由孙子潇指挥卫队，白莲教的人怎么也讨不了好去。    
    　　这次白莲教的人的目标只有一个，王聪儿去缠住了费老头，沐莲带人拦截小关。围攻我的是林浊和李全。冉天元并不会武功，只负责指挥。从人员分派来看，王聪儿还是很守誓言的，并没有对付我。要是她和李全联手，现在我已经是一个死人了。    
    　　就是这样，我的日子也不好过，李全力大枪沉。林浊轻功卓越，招式诡异。我只有招架之功。不过本小王爷运起太极剑法，守的滴水不漏，并不惊惶。只要坚持一会，等孙子潇带领卫队和李阿六赶来，我们就占上风了。    
    　　冉天元看来也知道这一点，见僵持不下，大声的呼喝，催促，要他们务必速战速决。    
    　　混乱一起，贺喜的众宾客纷纷逃窜，只恨爹妈少生两条腿。    
    　　而赶来的家丁们组织混乱，战斗力不强，被白莲教的人打的七零八落。溃不成军。    
    　　终于，一道灰影被我的余光扫到了。果然是李阿六，虽然比预计的用的时间长了一点，不过还是赶到了。他的经验丰富，一看就知道该救谁。我心情大定，只要他来了，孙子潇也就快了，很快就要大获全胜了！    
    　　不由的笑道：“林兄，你们也太不守江湖规矩了，两个打一个，等会小弟单独向你请教，看我们谁更厉害些！”还没有等话音落地，李阿六已经到了，还是那死板的脸，不过现在看起来十分的亲切。出乎意料，他不但没有攻击李、林二人，反而轻飘飘的一转身，绕到我的背后，一掌劈向我的后背。速度极快，却没有一点声音，一看就是走的阴柔一路！    
    　　本来应付李、林二人就很吃力了，再加上一个更厉害的， 还没来得急发问已经重重的挨了一下，等我稳住身形的时候，一柄尖利的短刃抵住我的咽喉，阴柔好听的声音传遍全场，道：“住手，投降！要不然我杀了他！”和李阿六的声音完全不同！    
    　　惊变一起，众人十分惊讶，纷纷停手。霍小玉更是讶异，问道：“李公公，这是为了什么？难道小玉有什么作的不对吗？”    
    　　连忙提醒，道：“玉儿，他不是李公公，是另外一个人，一个易容高手，不要听他的！”    
    　　来人见被我识破。轻柔的笑道：“不错，我不是那个用毒药炼手的恶心家伙。我有这么丑吗？”说完用手在脸上一顿揉搓，露出一张清瘦的面孔来，鹰勾鼻子，嘴唇极薄，可是双眼有神，一看就知道不好相与。露出真面目的人，先对王聪儿道：“师妹，你的易容手段有点退步啊！被人认出来了！还要加以修炼啊。”然后右手用力，在我的脖子上划开了一道口子，鲜血流了下来。道：“快投降，要不然我就杀了他，我可说到做到！”    
    　　那边王聪儿先是恭敬的回答，“是，师兄教训的是，我一定勤加修炼！”    
    　　又帮忙劝说道：“小玉，你们还是投降吧！大势已去，我师兄已经答应我了，只取长龄一人的性命，和大家无干！还是趁早罢手吧，免的难以收拾。”    
    　　霍家的众人早就寒了胆，巴不得早早罢手。而小关和费老头人单势孤，也号令不了霍家的人，只有带着几十个我的部下干瞪眼，投降？看我被人杀他们是绝对不干的，可是要救我，他们也没有办法。    
    　　形势险恶，为了自保，我还是开动脑筋。这王聪儿的师兄十分的敏感，对我笑笑，打趣道：“小王爷！听师妹说你很厉害啊！被人制住了还想着谋害你的对头，冉护法也说你是一个人才，很不简单，所以我姚之富才想见见你这位朝廷的俊才啊！不知道小王爷现在想什么呢？”    
    　　“想怎么杀了你。”恨恨的想，要是我早做准备，也不会被白莲教的人突袭成功。一定是孙子潇和李阿六合作不好，被人各个击破了。要不然以他们的实力，怎么这么容易就被人制服？毕竟李阿六是一流高手，还有用毒的本事。而孙子潇可是带着三十个好小伙子，还有同样数量的火枪呢。    
    　　这姚之富见我不回答，会错了意思，道：“长龄世子不用多想了，没有人会来救你了，那李阿六吃了我一记重手，这辈子就是不死也残废了。倒是你的手下不错，虽然中了我教的‘迎风到’伤了我们几个人，不知道世子是从哪里找的这些勇士啊？”    
    　　自己训练的。我在肚子里回嘴。可要照他的说法，那现在的形式真的无法挽回了。    
    　　霍小玉一脸的惨白，血色尽去。终于下了决心，道：“且慢，这位英雄，我有话说！”    
    　　姚之富露出感兴趣 的表情，一切都在他掌握中，这种猫捉老鼠的游戏他最喜欢玩了。示意霍小玉继续说。    
    　　霍小玉下了决心，道：“只要你放了我丈夫，那我就把霍家全部的家产交给白莲教！既然白莲教雄心勃勃，那千万白银不正是你们想要的吗？！”    
    　　姚之富一愣，虽然知道霍家富有，可是也没有想到如此的富有，富可抵国啊！暗自盘算，这千万白银确实对教中的大事有很大的好处！    
    　　可是他不想如此轻易的放过霍小玉。一进来他就发现了这美丽的女人了，果然名不虚传啊。和自己的师妹相比，虽然秀丽温宛不如，可是娇柔妩媚，别有一番楚楚动人的风姿。道：“啊！这样啊，也不是不行！可要是放了这位小王爷，你们反悔怎么办？你们这么大的势力，还有朝廷撑腰，没有保证啊！还是现在杀了的好。”说着，持短刃的手又用了一分力。”    
    　　霍小玉银牙一咬，问道：“你到底要如何！不要逼人太甚，你要是敢伤我相公。大不了我散尽家财，也要追杀你到天涯海角。”    
    　　“很简单，放了他也行，不过要委屈霍小姐跟我们走一趟了！只要你交了银两，我一定保证霍小姐安然无恙！”    
    　　虽然知道落到白莲教的手里生不如死，可是为了心爱的人霍小玉什么也顾不得了！脚一跺，说：“好！只要你放了我相公，怎么样都随你！”    
    　　“别上当！他骗你的的！”本小王爷虽然感动于霍小玉的真情，可是还知道这姚之富是在耍手段，根本不可信。    
    　　“师兄！？”王聪儿知道她师兄的脾气，可不是这么好相与的！    
    　　“姚师兄，不能放了这人！”李全表示反对。    
    　　“大护法，三思啊！不可放虎归山！”冉天元懂兵法，精器械，在这些人中最为深谋远虑。所以对我的敌意也最强。    
    　　可是姚之富决心已下，谁都不能更改，他冷冷环顾全场，拒绝了白莲众人的反对。作出了最后的决定，道：“放下兵器！我放你们一条生路，要不然别怪我无情！”    
    　　除了我的人，霍家的家丁们在他的威胁下纷纷屈服。被白莲教的人制服。    
    　　见费老头和小关等人不服，姚之富冷冷一笑道：“既然有人不同意，那就不要怪我心狠手辣了！”    
    　　霍小玉心神大乱，急忙恳求道“不要！”    
    　　“费老仙师，你就不疼你唯一的徒弟了吗？！”    
    　　“关队长，他可是你从小到大的好朋友啊！”    
    　　“大家还是暂时的委屈一下吧！就算看在小玉的面子上！”    
    　　小关和费老头左右为难，和我在一起的经历让他们知道任人宰割是没有好下场的！可是也不能看着我被人干掉。而我的手下，没有我的命令是不敢放下武器的，会被打军棍的！    
    　　姚之富稳坐钓鱼台，一副看热闹的表情。不过手上可一点也没有放松。我的血都把短刃染红了！    
    　　不对！突然想明白了，这样的情景下，我们毫无还手的机会，他占尽优势。要是一般的人早就放松了，而不是如此的紧张，手还更加用力了！对，我又看了他持刀的手一眼，果然是更用力了，一定是有什么不对！    
    　　不由想，这样的情景我会怎么样？！大惊，急呼道：“师傅，快走！他要杀人灭口！赶快去找救兵！要不然谁也跑不了！”    
    　　费老头条件反射般的答应了一声，飞身而起，一溜烟的跑了！其实他还没有想明白呢，不过自己的徒弟从来都正确，所以他就照作了。    
    　　被我喝破了诡计，姚之富轻轻的摸了摸脑袋，懊恼的说：“被你看穿了，小王爷很厉害啊！我倒想知道你是怎么知道我要杀人灭口的？”    
    　　“既然被你看穿了，也没什么，兄弟们，就灭口罢！”    
    　　白莲教的人答应一声就要开始动手！    
    　　“且慢，师兄你答应过我的！放他们一条生路！”王聪儿连忙制止。    
    　　“师妹，你听我说！”可是还没有等姚之富说完，一个白莲教徒连滚带爬的跑了进来，上气不接下气，禀报，道：“不，不好了！大护法，官兵来了！外面全是官兵！满山遍野全是官兵啊！”    
    　　　　


正文  第二十章 风云际会下（二十一）

    听到这个消息的白莲教头目们都是一愣？哪能这么巧？正准备杀朝廷的小王爷，就有官兵来追捕？    
    　　姚之富是此次行动的策划者，作为教主的得意弟子，姚之富是白莲教南派的大护法，一人之下万人之上，地位在白莲教里也是很高的，仅次于教主齐林。所以知道情况不妙后，众人纷纷向他请示，该如何处置。    
    　　他心思沉密，最是擅长阴谋诡计，所以遇到事情就喜欢往坏处想。这次白莲教的行动太顺利了。本来教中的人对从戒备森严的法场上救出冉天元是没抱多大的希望的。要不是王聪儿力排众议，痛陈利害，说明如果任由自己教中的兄弟任人宰割而不加以援手，不单于情理上说不通。还可能导致教众离心，后患无穷！是不会有这次的救援行动的。    
    　　虽然在王聪儿的坚持下，营救得以进行。不过没人抱着太大的希望。出乎意料，不但顺利的救了人，还遇到了这个号称是朝廷后期之秀的满清小王爷，知道了很多朝廷的机密，更得到了一批新式的火枪。据教中精通器械的人说这火枪威力巨大，甚至比满洲八旗的火枪还要好。对于白莲教的大业有很大的帮助。为此大家还纷纷庆贺因祸得福呢！    
    　　后来在王聪儿和冉天元的力主下，姚之富出动了白莲教在北方所能调动的精锐来袭击霍家堡，想一举除去这很有才能的长龄世子。将他扼杀在萌芽状态。断朝廷的一臂！    
    　　到目前为止，行动虽然有小的纰漏。也算是极为成功了。进展之顺利超出了想象！    
    　　在一切就要大功告成，甚至还能得到霍小玉这样的美女这额外收获的时候，大批的官兵出现了，难道这一切都是一个陷阱？是朝廷为了将白莲教的精锐一网打尽而精心设计的一个陷阱！    
    　　想到这里，虽然他养气的功夫一流，也禁不住心跳加速。这里聚集了白莲教的精锐，还有向弘扬教借调的一干人马，要是被朝廷消灭了，没有十几年的功夫根本别想恢复元气。而白莲教很快就要起事了！正是用人的时候，绝对不能有什么闪失。    
    　　姚之富想明白了这一切，不由的冷笑道：“佩服，佩服！长龄世子，没有想到朝廷为了对付我白莲弟子，竟然舍得将你这么尊贵的人拿来当诱饵。我们受宠若惊啊！不过，你们的如意算盘打错了！我这就杀了你们，然后突围，谅那些八旗的酒囊饭袋也挡不住我们！”    
    　　其实这是姚之富多心了！他本来就心里阴暗，以为所有的人都和他一个德性呢。    
    　　本小王爷也是一头雾水！自从知道霍小玉的心意后。我根本没有向保定的宜春求救。反而是通过费老头告诉他我只是一时的贪玩，到处游玩去了，一切安好。宜春没有理由出动如此大的阵仗来讨好我啊？    
    　　不过眼前最主要的是逃命。宜春出现的正是时候，增加了我筹码。    
    　　连忙道：“慢来！”    
    　　“大护法，不要以为这次你们还能如此容易的脱身，你们遇到的可是精锐的保定八旗，根本不是懦弱的绿营可以比的！他们不但弓马娴熟，还装备有最犀利的火器，大炮、鸟枪应有尽有。可以说是天下无敌的劲旅！以前就有‘满洲不过万，过万不可敌’之说。现在他们有了火枪，大炮。更加厉害，你想一想，这么容易脱身吗？”（不好意思，为了逃命，把赢弱的保定八旗吹嘘的太厉害了些！）    
    　　姚之富擅长的是阴谋诡计，对兵法一知半解，根本难以分辨我的话语的真假。不由的踌躇，没有把握可以顺利的脱身。    
    　　见威吓起了效果，趁机道：“其实，没有必要硬来，导致两败俱伤的！这保定将军宜春是我的家奴，只要我为你们掩饰，谅他也不敢和你们为难，只要他睁一眼，闭一眼，不就万事大吉了吗？”    
    　　姚之富还是怀疑，冷笑道：“哼，不要巧舌如簧，这次朝廷费了如此大的周章，甚至用你这么尊贵的亲王世子来作诱饵，妄想把我教众一网打尽！这样周密的阴谋你们难道会轻易的放弃！恐怕等我放了你后，就是内外夹击了吧！也太小看我们了！”    
    　　终于明白了，不由的佩服，这样的阴谋他都能想出来！真阴险啊！原来他把这些巧合都当成一个周密策划的阴谋的一部分了。微微一笑，道：“姚兄多虑了！我想宜春这次来不过是放心不下我这个小主子的安危，怕我万一有什么闪失吃罪不起。所以带兵来保护，可不是冲着你们来的。如果不相信，可以派人去问问吗！不要紧张，有我在这里，宜春是不敢乱来的!”    
    　　姚之富还是不相信，如此兴师动众怎么会是为了这么小的一件事情？可是这又关系到白莲教数百教众的安危，不由的他不小心从事。    
    　　正在僵持，从听到禀报一开始就去打探情况的冉天元回来了，听完我和姚之富的对话，及时的进言道：“大护法，天元认为他说的有一定的道理!朝廷虽然奸猾狡诈，还没有本事设计出如此周密的连环计，如此深谋远虑除非是诸葛再世才能想出来！刚才天元看了外边官兵的动静，不像是来追捕我们，散漫的很，很有可能如这长龄所说的是来巴解他的！”    
    　　既然有人帮腔，赶紧的趁热打铁，道：“姚兄，你所顾忌的无非就是我们今天结下了深仇大恨，如果不除去我，后患无穷！虽然白莲教人才济济，今天在场的各位也要算是教中的精英了罢？真的拼个鱼死网破，你们也损失惨重！你们教主也不会答应的！”    
    　　最后一句话击中了姚之富的要害，他顾及很少，除了威望卓著，赏罚分明的白莲教主。要是他损失了如此多的好手，一定会被重重的责罚的！想到教中那些严厉刑罚，不禁色变。    
    　　半晌，他道：“你要如何？现在是箭在弦上，不得不发！如果你没有两全其美的办法，要不得，就让你们这些人陪葬了！”    
    　　听语气，我就知道成功的说服了他，现在要做的是应付外边的八旗了。    
    　　微微一笑道：“其实也很简单，今天本来就是我和霍小玉大喜的日子，各位白莲教教众不也是装扮成宾客混进来的吗？只要你们收起兵器，继续的饮酒吃肉，官兵怎么知道你是什么人。今天可是我大喜的日子，谅宜春也不敢放肆，盘问我的客人!”    
    　　姚之富微微点头，征求白莲教众位首领的意见，大都认为我说的可以接受。    
    　　冉天元思虑周密，道:“不过，刚刚经过打斗，留下了很多的痕迹，还有不少的宾客逃走了，难道不会露出马脚吗？”    
    　　横了他一眼，这小子又在装傻试探我。这次本小王爷锋芒毕露，早就引起了白莲教的注意，就不再守拙了，显露一下，也好让他们知道我不是好惹的。道：“对别人来说，可能是一个问题，可是这次你们策划这次行动，想来是冉兄起了最主要的作用罢。（其实，我早就感觉到了，白莲教的首领里面就数冉天元最为深谋远虑，因为认识到我和我的新式军队的危险性，敌意也最大。这次肯定是他极力的推动，白莲教才会来杀我）以冉兄的才智计划必定十分周密！如果我猜的不错，现在负责霍家堡防卫的都换成白莲教的人了吧！要不然我们这么长时间的打斗也不会没人来查看了。那些宾客虽然逃走了，一定出不了霍家堡，不过是在那个角落里躲藏罢了。至于外边的八旗，那宜春是我的家奴，只要我发话，让他只带百十个人进来，他见我安然无恙，自然不敢放肆了！只不过是百十个官兵，偌大的霍家堡，只要稍微的演一下戏！就可以隐瞒过去了！那你们不就安全了吗！”    
    　　听我的分析，被冷落的姚之富道：“说的好听！要是你不合作，出声提醒，那一切不都是白费了吗！”    
    　　我充分把握了他的心理，他现在患得患失，既怕硬闯损失巨大，又怕放过我招致将来的报复。对于这样的人，不能太软弱，要强硬一点。     
    　　冷哼一声，佛然变色道：“哼，不要以为我贪生怕死！要不是为了我的妻子、部下和霍家众人的安全！宁可鱼死网破也不会和你们这些叛逆合作的！”    
    　　“你要是不愿意，大不了杀了我，一拍两散！我到要看看你们在上万精锐八旗的围剿下能有几个人逃脱！”说完，用力的向前一顶，用自己脖子狠狠的撞了一下姚之富手里的短刀。为了表示我的决心，用的力气太大了，虽然已经尽力的收紧肌肉了，还是伤的很厉害，血流的更多了，将我的上衣都染红了！    
    　　一往无前的气势镇住了包括姚之富在内的所有人，据后来小关说，当时我两眼血红，直视姚之富，挺着脖子往刀尖上撞，不但霍小玉大声惊叫，甚至姚之富也一时的惊惶，连连退避，想不到这样一个养尊处优的小王爷有如此的气魄。    
    　　危急时刻，还是王聪儿解了围。她本来就不赞成施行大屠杀，见事情有了转机，连忙向前，劝说姚之富放下抵着我脖子的短刀，又命人赶紧为我止血疗伤。    
    　　事情有了转机，两方的人暂时的和平相处。霍小玉那里放心白莲教的人为我疗伤，亲自为我上药疗伤，考虑到等会还要演戏，只是草草的止血，没有包扎。    
    　　王聪儿此时才道：“金兄，得罪了！我两方虽然誓不两立，不过为了大家的安全，我们只有通力合作了。现在我方给了你们一条生路，不知道金兄怎么保证我等的安全呢！”    
    　　现在是我掌握形势，自然不能客气，先吩咐所有的人不管是霍家的家丁，还是白莲教的教众立刻的清理现场，简洁的对他们解释了一下，这都是为了应付官兵。要不然官兵发现了白莲教的众人一定是一场大的厮杀，到时候不但白莲教的人死伤惨重，就是霍家也一定会被波及，损失同样不会小，为了最小限度的减少损失，不得以要和白莲教的人暂时合作了。霍家的众人虽然伤亡惨重，可是一想到要在他们的家园里发生一场大的战斗，那损失更是无法估计。只好强忍着悲痛，收拾，清理现场。让它恢复到能举行婚宴的水平。    
    　　又派人到大街上去维持秩序，务必让那些受惊的宾客不能出来向官兵求援。    
    　　一边命人伺候我穿上新郎官的衣服，遮住受伤的部位。示意白莲教的几个首领和我一起到霍家堡的城墙上去。众人威慑于我的气势，更因为没有更好的办法解决眼前的困难。只有跟我同去。    
    　　边走边说，道：“时间紧迫，外边的官兵一定等急了，要赶快去把他们稳住。好多争取一点时间！”    
    　　众人听了，才明白我为什么如此的匆忙。    
    　　道：“不要以为只有你们害怕，我还害怕应付完官兵，各位翻脸无情，杀人灭口呢！”    
    　　“要求很简单，必须立刻把我的人放了，所有的火枪和武器都要还给我们，如此我们才有自保的能力！”    
    　　这是合理的要求。很快，孙子潇带着我的卫队赶来了，他们只是中了迷药，到没有受伤，只是满脸羞愧，为未战就当了俘虏感到羞愧。简单的安慰两句，不过是被人暗算了，也不是他们的错误。倒是受了重伤的李阿六躲藏了起来，一时半会的难以找到。    
    　　至于保障白莲教众人的安全方面，我一时也想不出很好的办法来。只有来个双重威慑了！白莲教也没有更好的办法，同意了我的提议。    
    　　最后达成协议，为了保证对我十分重要的众人的安全，本小王爷舍生取义，亲口服下了白莲教配置的慢性毒药！要是没有解药，三天后毒发身亡！    
    　　当然白莲教也被迫留下了人质，别人不够分量。最后还是王聪儿挺身而出，服下我方提供的药物（其实也不是什么毒药了，不过是费老头当年炼丹时候出的废品，吃了没有什么功效，肚子还疼的厉害。我和妹妹当年见了好玩，拿来捉弄人的。）    
    　　等王聪儿服下，腹痛如绞的时候，趁机冷冷的说：“没什么，不过是有点疼，都怪李阿六，只知道用毒，也不知道用药的君臣佐使，中和一下毒性，发作的太快了些。不要紧的，12个时辰里还死不了！”    
    　　白莲教的人听到这药是李阿六配制的，想到他那五毒手的厉害，无不脸色大变，神情激动。    
    　　不理他们，要的就是这个效果，要不然应付完官兵后怎么保证我们的安全啊。    
    　　安排好一切，来到城墙上往下观瞧。只见下面旌旗招展，八旗官兵盔甲鲜亮，整整齐齐的摆着阵势，这个阵势我知道，是八旗在平原上常用的二龙出水阵，用于列队接受检阅，更证实了我的判断，这官兵不是来攻城的，而是来巴解的！    
    　　向白莲教的人解释了一下，冉天元素来对阵法、用兵有研究，也同意我的看法，这样白莲教的人才松了一口气，对应付官兵也多了一分把握。    
    　　为了拖延时间，让堡里的人准备的更充分！我派人喊话。     
    　　负责传令的卫兵大声的传达我的意思。    
    　　大体的意思就是责备宜春兴师动众，出动如此大的阵仗来，结果惊扰了我的宾客，破坏了我的婚礼，小王爷生气了之类的话！最后要宜春亲自到城墙下来和我对话。    
    　　出乎我的意料， 向来圆滑的宜春却没有和我预计的那样，跑来巴解。而是派人打着官腔表示，下官是在执行公务！一切以朝廷大事为重，私情为轻，还请世子见谅。最后表示，要不就打开城门，迎接官兵，要不就攻城破堡，来个玉石俱焚。    
    得到了这样的回答，就是聪明如本小王爷也摸不着头脑？难道这宜春转了性？从一个见风使舵的糊嘟官变成 刚正不阿的大忠臣？百思不得其解。到底是不是宜春领军啊？    
    　　就在我苦苦思索的时候，城下的八旗阵中宜春正一脸讨好的向一个年轻人报告着什么。要是我能看到这年轻人的话，一切就都明了了，根本不是宜春转了性！他还是那个只知道溜须拍马的糊嘟官。不过是因为来个一个比本小王爷更重要，更值得他巴解的人！    
    　　此时宜春一身甲胄，胖胖的脸上满是笑意，道：“二阿哥，您看卑职的处置是否妥当？二阿哥有什么吩咐，卑职一定照办！”    
    　　然后开始拍马屁，什么听闻二阿哥武艺精熟，文采翩然了！礼贤下士，平易近人了。尤其是骑射功夫更是出类拔萃，太上皇都称赞说二阿哥不坠满洲家风了！上次木兰围猎更是大出风头，百步射柳竟然7射中5了！    
    　　可惜他碰到的是绵宁，最不吃的就是这一套。刚开始为了笼络这宜春，绵宁还保持了礼貌，微笑着不时答应两句。越听越不耐烦，不由的把脸一沉，道：“宜春，不要再说了！要知道太上皇禅让的事情还没有诏告天下，是朝廷的机密，你这样口无遮拦的说出去，要是被别有用心的人加以利用就不好了！还有，本来骑射就是我满洲健儿的本分，祖先开国的时候就是普通的马甲都能百步穿杨。现在升平日久，八旗的骑射功夫都撂下了，一想到这里我就忧心如焚，所以才加倍的苦练，这是皇子的义务，不用四处的宣扬，知道吗？！”    
    　　吃了个软钉子，宜春冷汗都流下来了，连忙唯唯诺诺答应，再也不敢在绵宁面前卖弄了。    
    　　绵宁见宜春胆小如鼠，更是鄙夷，不由的又教训了两句，道：“虽然你公事为先没有错，可是我还要说你两句。我们满洲的家法，一日是主子，终生是主子！睿王府前些年虽然败落了，可好歹还是你们家的主子，不能雪中送炭我也不怪你！毕竟没有几个人有这样的忠肝义胆。可是也不能落井下石。我听说上次长龄到保定，你可是着实的巴解了一番，这次怎么如此的怠慢？！”语气渐渐的严厉，后来简直是指责宜春人品低劣了。宜春做梦也没有想到绵宁如此的不留情面，又听到绵宁提起早年睿王府的事情，终于明白了，现在睿王府和嘉庆交好，这位二阿哥和长龄还是表兄弟的关系！不由的为自己鬼迷心窍，只顾得巴解这未来的皇帝，而得罪了亲王世子心中害怕。    
    　　见场面尴尬，一人轻轻的咳嗽，道：“二阿哥，这也不能全怪宜春将军，宜春将军忠于公事，一时忘记私情也是有的，以后注意就是了，现在还是公事要紧啊！”    
    　　绵宁得到了提醒，现在还要借助宜春的力量，刚才的语气确实太严厉了些。缓和了语气，温言安慰了两句，要宜春专心办差。    
    　　其实这次保定的八旗之所以将霍家堡团团的包围都是因为绵宁的缘故。    
    　　这一个多月来京城的政局发生了极大的变化！在一些老臣的极力活动下，年老体弱的乾隆终于同意退位禅让，嘉庆正式的成为清朝的皇帝。只差诏告天下了。这就表示以前权倾朝野的和砷就要失势了。一场大的风暴就要来临。    
    　　乾隆虽然退位，仍然保有了大权，朝廷的大事还是这位十全老人说了算。就是这样，稍微聪明的人都明白将来是这位嘉庆皇帝坐天下了。而嘉庆和和砷的不和天下皆知。很多人都开始寻找新的靠山，风云将起。    
    　　此时，保定府发生的劫法场事件极大的振动了朝廷，在离北京这么近的地方，乱匪如此的猖獗，不但袭击官兵，救走了死刑重犯，还在朝廷数千绿营的围剿下安然离去。可见繁荣盛世的虚幻下朝廷的虚弱。对此 ，朝野空前的重视，表面上低调处理。暗地里由兵部和刑部联和出手，派出很多的捕快，侍卫来探察。一定要将这些无法无天的匪徒捉拿归案！    
    　　由于重视，很快案情就有了突破。朝廷的捕头们可不认为武易茗有这么重要，值得出动数百好手来劫法场！一致认定是白莲教的人为了救冉天元这一白莲教的重要人物犯下的案子。武易茗不过是占便宜罢了。    
    　　一切的矛头都指向了白莲教。朝廷空前的重视，最后决定派一重臣全权的负责处理此事！    
    　　为了争夺这一职位，和砷和嘉庆两派相持不下，因为谁都知道出了这么大的乱子，那颜成的直隶总督是保不住了。无论是谁得到了这重要的职位，都在未来的权利斗争中占的先机。这才导致了长达一月的时间里，没有人来处理这件大案。最后还是乾隆聪明，决定让自己最得意的孙子历练一下，绵宁才得以皇子的身份领钦差大臣，全权的处理这一大案。    
    　　嘉庆一派的老臣们，如阿桂、刘庸、王杰、朱圭都知道此事的重要，因为直隶总督那颜成是阿桂的孙子，也是嘉庆一派的大将。本来他就因为劫法场而受到弹劾，要是绵宁不能干净利索的处理好这件事情，嘉庆的声望都将受到极大的影响。    
    　　所以给绵宁配备了精兵强将。从神机营精选了300高手和绵宁同行。乾隆也格外开恩，选派了50名大内侍卫供绵宁调遣。绵宁深知此事的重要，办好了，不但对父亲有很大的帮助，还能提高自己的威望，为以后争夺储位增添砝码。办不好，自己的地位不保，甚至嘉庆的日子也不好过。所以不但请出自自己的授业恩师‘八极拳王’柳海兴携八极门中的好手相助。还趁机的从嘉庆那里，将不受重用的幕僚王仲斋要到了手里。刚才就是王仲斋及时的提醒绵宁不要对宜春过于严厉。    
    　　公平的说，绵宁还是有点本事的，没有不良嗜好，生活简朴，平易近人，从表面上看，是一个比本小王爷更优秀的领导者。再加上他的助手实在是优秀，一到保定，没用几天，就找到了蛛丝马迹。将疑点锁定在霍家身上。    
    　　据王仲斋的分析，白莲教的众人在如此严密的围剿下能从容的逃脱，一定有在当地有势力的人相助。这人不是白莲教徒，就和白莲教有很密切的关系！这样的人并不多！经过捕快，侍卫们的详细查找，排除了很多人，最后，还是因为本小王爷失踪，所以才怀疑到霍家。这才有了今天绵宁的霍家堡之行！    
    　　当然了，绵宁虽然和我不和，还不会怀疑我和白莲教勾结的，他的估计是白莲教的人识破了我的身份，趁机的胁持了我！隐藏在霍家堡。    
    　　所以他要出动这么大的阵势。除了干净利索的解决白莲教的人，还存了在我面前显显威风的想法！要看看我被他解救后会有怎样的尴尬表情。当然了这也是可以理解的，因为他也还是一个少年吗！争强好胜的心还是有的！再说了他还在和我追求同一个女人呢！算是情敌了。    
    　　刚刚受了绵宁的训诫，宜春自然不敢表现的太无情，和要求的那样到城墙下见我了。    
    　　他如何的巴解，如何听从我的吩咐只带200好手进入霍家不提。    
    　　单说他离开后。绵宁先是恭恭敬敬的向柳海兴请示，道：“柳师傅，你看霍家堡里到底是怎样的情形呢？该如何处置呢？”    
    　　柳海兴骑着一匹黑色的大宛良驹，这是嘉庆为了笼络他而送的。柳海兴身材高大挺拔，长方形的国字脸没有笑容，他是一个武痴，平生最感兴趣的就是追求武学的最高境界。对俗务没有一点的兴趣，平常连他八极门里的事务都交给师弟办理。这次要不是自己的弟子绵宁千求万求，他也不会出马。就算是出马了，也不愿意动脑筋考虑这些，他一心想的是趁机找白莲教的高手较量一番。所以对绵宁的请教根本没有回答，只是右手用力的一挥，作了一个劈斩的动作，意思是武力解决！    
    　　绵宁知道问柳海兴也是白问，不过是一个礼数罢了。这才回过头来请教他真正的谋士，和孙子潇、舒铁云并称‘三君’，最擅长算计的王仲斋。    
    　　王仲斋其实长的还算文雅，不过他脸色苍白，还因为常年的伏案读书导致背有点驮。当他微微低着的头抬起，一双毫无感情的眼睛盯着人看的时候，确实让人不舒服。这也就是为什么他为嘉庆立下了不少的功劳，却没有飞黄腾达的缘故了。他和嘉庆根本就不是一类人，嘉庆喜欢的是那些端正严谨的正人君子。而不是他这样的谋士。    
    　　绵宁可以算是少数认识到王仲斋价值的人，以前碍于嘉庆的观感，他只能偷偷的向王仲斋讨教。就是这样也受益匪浅。所以这次他下定决心，借着办理法场一案的机会，将王仲斋要到了自己的身边。经过这多日的亲密接触，绵宁为自己的决断感到庆幸。自从王仲斋来了以后，所有的事情都变的无往而不利。所以绵宁现在一有疑难首先想到的就是请教王仲斋。    
    　　王仲斋微微的抬起头，白多黑少的眼睛有些呆滞，让人想不到这一副呆滞的表情下隐藏了一副发达的大脑!    
    　　他缓缓的分析道：“从堡里的反映来看，长龄世子确实是被白莲教的人胁持了！”    
    　　“奥，请先生教我！”绵宁急切的想知道实情。    
    　　“据我对长龄世子的分析，他行事好出奇，随机应变的能力很强，而且性子倔强不是那么容易屈服的人。”    
    　　绵宁点头，长龄这小子就是这样的一个人，要不然也不会和自己不和了。    
    　　王仲斋继续道：“根据侍卫们的回报，长龄世子是在劫法场的那几天到的保定，以亲王世子的气派不引起白莲教的人注意也难，所以我可以断定白莲教的人绑架了世子，为的是拿世子来要挟朝廷！”    
    　　“以长龄世子的个性，他就是身处险境，也不会轻易的认输，一定会想办法脱身的！这就是为什么霍家会传出他们的三小姐和一位亲王世子成婚的消息了！想必世子是用某种手段得到了这三小姐的青睐。一来可以得到她的护卫，二来也可以传出消息，让官府前来营救。”    
    　　绵宁接口道：“可恨，都是这宜春愚笨，要是他聪明一点，早作打算，我们这次也不会如此匆忙了！只要准备妥当，乘机给白莲妖孽一个突袭，所有的事情就都解决了。”    
    　　王仲斋继续分析道：“这霍家就算不是白莲教的人，也和他们有很深的关系。现在想来可能为了某个原因二者反目了。现在形式对长龄世子很不利，要不他也不会要求宜春带领二百好手进堡了。想来是要借助我们的力量挽回颓势。这就是学生所能想到的！真实的情况还要等进了堡再说。”    
    　　假如我要是听了王仲斋的分析肯定是冷汗直流了，因为他全部分析对了，除了霍小玉因为仰慕我从中捣鬼以外。这也不能怪他了，因为他不看《几度夕阳红》吗，不知道我是一位风流才子啊。    
    　　绵宁十分信任王仲斋的才智，请教道：“那依先生看来，该如何处置呢？”    
    　　王仲斋微微思索，道：“其实二阿哥早有打算，这次虽然说是追捕白莲教。可睿王世子的安全也不能不考虑，我朝除了开国之时，百多年来再也没有贵渭死于非命。这次要是睿王世子有什么闪失，一定闹的满城风雨。以二阿哥和长龄世子的私交来说，肯定会谣言四起的，这对二阿哥的名声很不好。更为可虑的是睿王府众人对陛下的影响很大，假如我们救援不力，这睿王府唯一的男丁死了，难免会有人进谗言，陛下会怎么想？这可不利于二阿哥的前途啊！在学生看来，白莲教的事情倒是应该从长计议，这邪教的势力庞大，不是一日可以铲除的。只要我们抓到一批真正的白莲教匪就是大功一件。朝堂上完全可以交待了。所以仲斋认为，最要紧的还是保证睿王世子的安全。”    
    　　绵宁早就顾虑到这一点，见王仲斋也是这么想得，笑道：“先生高见，那我们就卖长龄这小子一个人情好了，白莲教的事情暂时的放一放，我现在倒是很想知道，长龄知道是我救了他以后会有什么样的反映呢？一定很有趣罢！哈哈......!”    
    　　　　


正文  第二十章 惊变上（二十二）

    在绵宁和王仲斋商议的同时，战战兢兢，生怕走错一步的宜春已经和我沟通完毕，在我的提示和他的坚持下，最后决定让宜春带领200人来向我这大喜的小主子表示祝贺。    
    　　宜春回到本阵，向绵宁汇报一番，请示该怎样处理。    
    　　既然有了定见。绵宁也不再客气，直接对柳海兴道：“柳师傅，看来这霍家堡里一定有什么凶险，不知道柳师傅是否有兴趣和我走一趟呢！”    
    　　柳海兴早就等的不耐烦了，微微皱眉道：“放心，就是白莲教主在霍家堡里，我也能保证二阿哥全身而退！”    
    　　和绵宁同来的侍卫、神机营高手们素来钦佩柳海兴的武功，纷纷附和，气势高涨。    
    　　还是王仲斋思虑周密，道：“二阿哥，柳师傅和各位侍卫的功夫是没得说的，不过从白莲教劫法场来看，他们还有火枪，不得不防，还是让侍卫们将短火枪带上吧，更安全些。”    
    　　绵宁从善如流，笑道：“还是先生想的周全，恭敬不如从命。如此这里的一切就要拜托先生主持了，有什么变故，请先生全权处置。”    
    　　柳海兴向来看不起火器，听王仲斋多事，不由的恼怒，冷哼一声，也不多说，一马当先，率先去了。    
    　　绵宁和他相处多年，那能不知道他的想法？抱歉的对王仲斋笑笑，在侍卫的簇拥下，和宜春一道，也进霍家堡去了。    
    　　只留下面无表情的王仲斋躬身在马上一动也不动，如同雕塑一样，也不知道他在想什么。    
    　　这次随绵宁进堡的都是精选出来的侍卫，大半有巴图鲁的封号，最是勇悍，虽然知道堡内必定有变故，却一点都不畏惧，昂首挺胸的骑在马上，自有一种威严的气势。    
    　　绵宁在侍卫们的严密保护下，四下打量，果然有诈，根据线报，今天是霍家三小姐大喜的日子，怎么大街上如此的冷清？只有一些精壮的汉子在两边站着，没有半点的喜气，反而是杀气腾腾。    
    　　不过他有大批的高手护卫，还有柳海兴这个从未吃过败仗的超级武林高手相助，也没有什么好畏惧的。    
    　　在霍家人的引导下，进入霍家办喜事的院子，虽然宾客满堂，也在喝酒嬉闹，却没有常人应有的笑脸，个个戒备，十分的凝重。    
    　　愚笨如宜春也看出了不对，不由的紧张，上下牙床互相撞击，格格格格响个不停。    
    　　绵宁等人正在迟疑，一声长笑，‘呵呵，呵呵，没有想到宜春你会来啊！”    
    　　一身大红吉服的本小王爷快步走了出来，一把抓住宜春胖乎乎的手，故作亲热的拍了拍，说：“快，到里面罚酒三杯，这样，我就不追究你胡乱带人来，扰乱我的婚礼了。”    
    　　宜春连忙挣扎，他可不想枪了二阿哥的风头，可是怎么也挣扎不开铁一样坚硬的手指，我也一时的失神，忘记放开了他。因为看到了绵宁那似笑非笑的脸。    
    　　见我发呆，本来就戒心十足的姚之富等人大为紧张，有人就要发难。好在我还算是机灵，一个健步越过宜春，来到绵宁的面前，重重的给了他的肩膀一拳，道：“没有想到你会来啊！太好了，我正愁结婚的时候没有合适的伴郎呢，就是你了，可不要推脱啊！”说着亲热的搂住他的肩膀，重重的拍打，表示亲热。    
    　　绵宁制止了侍卫们的盲动，笑道：“当然了，长龄你好大的胆子啊！竟然在外面私自娶妻，要是睿王爷知道了非扒了你的皮不可，还不快让新娘子出来给我敬茶点烟，要不然我可不帮你们开脱。”    
    　　一幅狐朋狗友相逢时候的典型场景。这样姚之富等人才松了一口气。    
    　　其实我不想和绵宁如此的亲热，这样只是为了掩人耳目，不得以如此。刚才，我趁机在他耳边说：“危险，我中毒了，带我走，表现的正常一点！”    
    　　这印证了王仲斋的估计，绵宁可不傻，立刻反应过来，拉着我的手往厅堂里走去。    
    　　寒暄一番，表现的十分正常，见了新娘子，绵宁笑道：“好啊，我算是知道你为什么这么大的胆子，竟然敢瞒着老福晋，王爷在外面另娶了，原来新娘子如此的美丽啊！长龄你的艳福不浅啊！”    
    　　自从绵宁进来后就一直说个不停，此时扮演我新娘的王聪儿才有机会发问，笑道：“相公，你还没有为小玉介绍这位一表人才的公子是那家的贵渭呢！”    
    　　不要奇怪，王聪儿扮成霍小玉是因为白莲教的人对我的计划不放心，所以多设置一重保障罢了。现在她趁机打探绵宁的底细。    
    　　这可难不到我，顺便就给绵宁安上了一个假身份。道：“他啊，是我从小到大的一个好兄弟，出身世家，内阁学士广泰的长子穆彰阿就是他了。夫人，你别被他一脸的方正给骗了，其实他坏的很，最喜欢作的就是出卖兄弟，一个人逃跑了！”我一语双关，既介绍了绵宁，又向他发问，询问他会如何的处理现在的局面。    
    　　绵宁对我讽刺他毫不在意，反而是对假扮霍小玉的王聪儿礼貌周到，最后才笑道：“长龄就爱说笑，我是那种人吗？从来都是有难同当的！再说了，要是我一个人逃跑，家父也不会答应的！我见了睿王爷也没办法交待啊。”说完送来一个放心的眼神，给我吃了一个宽心丸。    
    　　有了他的保证，我放下心来，看绵宁的手下就知道他有所准备，要不然带进来的也不会是如此精锐的一群侍卫了，还有那个身材高大，一脸冷漠的中年人，绝对是实力超群，他站在绵宁身边都给自己一种强烈的压迫感，偶尔用眼睛的余光扫到我就会有一种冷森森的感觉，好像被什么猛兽给盯着一样。看起来比费老头还要厉害三分。    
    　　双方各怀鬼胎，互相戒备，知道对方不对劲，都不说破罢了。    
    　　最后，绵宁笑道：“长龄，不要怪我没提醒你，这次你出来的时间太长了，睿王府都翻天了，到处在找你，要是还不回去，有什么后果就不用说了罢，我可是奉了王爷的命令抓你回去的，你看我把王府的侍卫都带来了，你还是不要耍什么花样，乖乖的和我回去罢。”    
    　　绵宁这么知趣，我大喜，当然还是要作出为难的样子，道：“我也想啊，可是你也看到了，我在这里娶了娇妻，正不知道如何向家里交待呢。”    
    　　这么明显的暗示，绵宁还能不明白，他适时的大笑道：“哈哈，你那里是不知道怎么交待？根本是舍不得这如花美眷吧，这有何难？一起回京就是了，到时候让老福晋美言两句，不就万事大吉了吗？！”    
    　　“好好，还是你想的周到啊!那我们就立刻启程罢！”    
    　　又对假扮的王聪儿扳起面孔，道：“夫人，出嫁从夫，你还不快去收拾收拾，想失德吗？小心不听话，我休了你！”见她只有唯唯诺诺的份，才算是出了一口恶气。    
    　　又命令我的手下立刻整装出发，最后还要求我的几个漂亮丫鬟一起上路，好伺候夫人。当然我要的漂亮丫鬟包括我真正的夫人霍小玉了。    
    　　白莲教的人明明知道不对劲，可是碍于形势也不好反对，不过姚之富阴险毒辣，就是他要王聪儿假扮霍小玉的，好要挟我，那里能让我如愿。    
    　　他对破坏大好局势的绵宁更是痛恨，要不是这个人出现，他现在就可以一亲美人芳泽，而不是在这里提心吊胆的应付官兵了。趁着最后的机会，笑道：“世子，你要的那位丫鬟刚好身体不舒服，还是三天后，我们再把她送去吧，只要你好好的对待夫人，我们还有更好的东西相送呢（指的是解药）”    
    　　说完，快步向前，对绵宁笑道：“这位穆公子，怎么走的如此匆忙啊，怠慢怠慢，我和公子一见如故，以后要常来常往啊！”    
    　　说着就要拉绵宁的手，其实他暗运阴力要伤绵宁。可惜这次他碰到了一位高手。一高大的身躯快如闪电，及时的插到了绵宁和姚之富的中间。正是京城第一高手，八极拳王。柳海兴毫不客气，双手外分，看似轻松，只是一拂，却蕴藏了极大的力量。姚之富自持甚高，见有人破坏自己的好事，也不客气，全力的迎击。只听的‘膨’的一声，姚之富踉踉跄跄，站立不住，直退了十三、四步才稳住身形。脸色煞白，显然是吃了亏。    
    　　反观柳海兴，稳如泰山，轻蔑的撇撇嘴道：“不过如此，还是让你师傅出马给你讨回来吧！”    
    　　一场大祸就因为我和绵宁的默契，还有柳海兴的厉害身手的保护消除了。    
    　　等带我的人出了霍家堡，迫不得已将能说的告诉了绵宁，请他卖我一个人情，暂时放过白莲教的人，好保证还在霍家堡的霍小玉的安全。    
    　　听了我的陈述，绵宁左右为难，明摆着是大功一件，不过长龄要是因为自己死了也很麻烦。最后还是下了决心，决定放白莲教的人一马。    
    　　我和白莲教的人都有顾忌，最后只能妥协。三天后白莲教的人送来了解药，我服下后一切正常，后来霍家传来消息，一切安好。才将王聪儿礼送出境。不是没有想过留下她，可是以白莲教的势力，我怕他们找霍小玉的麻烦，还是忍一忍好了。立刻派人去接霍小玉，还是在我的保护下比较安全。    
    　　这次的行动损失很大，不但让白莲教搞去了二十条火枪，还有8个兄弟送了命，虽然生死有命。从军杀敌早晚会有这么一天，可是我还是很难过，没有更好的办法了。只能将他们的尸体带回老家厚葬，抚恤他们的家属。因为难过，我不想回霍家堡，只是派人去办了。现在我在保定只是等候霍小玉的到来。一起回庄园。这次我不告而娶，娶的还是一个汉女，很难向家里交待的。其实要是霍小玉的身份不这么尊贵也好说，大不了作个姨太太，可谁让她对我这样的深情，霍家堡最后那一幕让我感动，不是每个人对自己的丈夫都能做到以身相代的。这样的好女子怎么能委屈了她？    
    　　正为了此事烦恼，忽然一个人慌慌张张的跑了进来，禀报道：“世子，大事不好了！霍家出事了！”正是我派去接霍小玉的人。    
    　　一惊，难道是白莲教的人背信弃义？再次袭击了霍家？不由的大怒，立刻备马带领我的人全体出击，一边策马飞奔，一边恼怒，上次是白莲教的人使用下流的迷药，这次我让他们尝尝火枪和手雷的厉害！    
    　　这次我错怪了白莲教的人。并不是他们不想再次的袭击霍家。因为白莲教发生了一件大事，他们不得已在姚之富的带领下全部赶回湖北去营救他们的教主了。根本没有工夫来对付我们。    
    　　这次霍家出事还是因为内乱。    
    　　霍光在家族斗争中失败后，犹如丧家之犬，不但受到了众人的白眼，就是他以前的党羽们都没有给他好脸色看。他知道在霍家是待不下去了，可是就这样放过坏他好事的霍小玉和长龄，怎么能让他甘心？俗话说‘狗急了跳墙’，这人急了什么都作的出来。一连几天，霍光越想越恶毒，最后下了决心，你不仁我不义，既然霍家不承认自己是霍家的子孙，那就没有必要替霍家隐瞒了。     
    　　这霍光也是一个人物，对朝廷的事情也有了解。他知道朝廷正在悬赏捉拿白莲教的人，而霍小玉和白莲教的妖女互为姐妹！这就是抄家灭族的大罪！所以他决定到衙门里告密，彻底的报复抛弃自己的霍家。    
    　　他可不傻，知道一般的人碍于那位亲王世子的身份，不会接这个案子的。正好打听到保定来了一位钦差大臣，专门处理白莲教一案的。所以霍光直接找上了绵宁，声称有机密禀报。要置霍家于死地。    
    　　可惜，那天他跑的快，不知道绵宁已经知道了一切，所以他满腔期待的将一切都和盘托出后，换来的只是绵宁皱着眉头的回答：“就是这些？要定霍家的罪太勉强了些，不过看你如此的忠心，还是值得嘉奖的，下去领五两银子罢！”说完径直的退回后堂去了。用五两银子打发了霍光。    
    　　霍光欲哭无泪，只能暗骂官官相护。    
    　　　　


正文  第二十章 惊变下（二十三）

    再说绵宁回到后堂，正好他最得意的谋士王仲斋也在，不由的笑道：“先生，你知道绵宁刚才见了什么人吗？一个霍家的弃子，竟然全不顾亲情，出卖他的家族，为的就是一点私怨，这样的人怎么能对他客气，再说了，就算他说的是真的，还是要给长龄一点情面，真的将霍家打成叛逆，那他新娶的夫人也不能逃脱干系啊！所以我就将他打发了！哼，要不是为了鼓励百姓多多举报叛逆，就赏他几十大板了，我最恨这样反复无常的小人了！”    
    　　王仲斋听了绵宁的介绍，依然是面无表情，思索良久才道：“二阿哥，此举不妥，您作的有点鲁莽了？”    
    　　绵宁一愣，问道：“为何？不是先生教我要和长龄打好关系吗，我这都是按照先生的意思，送他一顺水人情！难道还能把这霍家当白莲教叛逆抓起来不成？”    
    　　没有想到，王仲斋站了起来，急速的在房间内踱步，这是他的一个习惯，每当难以下定决心的时候，都会快步的走动，像热锅上的蚂蚁一样。绵宁知道他的习惯，只是静静的等待，终于王仲斋停了下来，道：“此一时、彼一时也！二阿哥请看！”    
    　　说着从书案上取出一册邸报来，道：“这是刚刚送来的，白莲教在湖北作乱了!”    
    　　绵宁一惊，清朝开国以来虽然叛乱不少，可是纯粹的农民起义还是第一次，他深受儒家教育，深刻的了解一场农民起义对一个王朝来说所蕴藏的危险。忍耐力极强的中国农民要不是活不下去了是不会冒着抄家灭族的危险起来反抗的。而一旦反抗，那惊人的破坏能力往往导致王朝的覆灭。    
    　　原来，朝廷已经觉察到白莲教的危险，对白莲教进行了打击，可惜官吏腐败，借端勒索，逐户搜缉，惟贿是求，    
    　　民间怨声载道，有些心怀大志的人趁机和白莲教勾结，一场大乱这样发生了。    
    　　连忙翻看邸报，大体的了解了一下情况。现在白莲教实际上的教主齐林早就心怀异志，见民怨沸腾，认为正是起事的好时机，所以假借无生老母的名义散布“三月初十日是辰年辰月辰日，同教的人要收缘了，知会大家谋反，各造兵器。”那成想被人告密，襄阳知府先下手为强，设计抓获了齐林。不过白莲教的势力大盛，教众们得知自己的教主被抓，立刻谋反了，聚集了上万人攻打襄阳。不但顺利救出了齐林，还将襄阳劫掠一空，襄阳知府被杀。    
    　　这还不是让绵宁最生气的。最让绵宁生气的是白莲教“旗衣俱白”说是为明朝皇帝戴孝，还提出了“兴汉灭满”的口号，更传檄天下，宣告“天下”属于“汉家”，清朝“气运既衰，天心不正”。必将被推翻，号召天下的汉人们群起响应，共创大业。    
    　　看完了邸报，绵宁气愤的大叫一声，重重的一掌击在书案上，道：“无法无天。想我圣祖入关后，善待百姓，天下太平，怎么还有人不知道感恩戴德，竟然响应妖孽作乱呢，真是该杀！”    
    　　王仲斋早料到绵宁会生气，安慰道：“二阿哥不必太生气，这也不能怪百姓愚昧，虽然朝廷的政策很好，可是地方官员贪污腐败，只知道横征暴敛，才酿成了今天的大祸！据我所知，这次剿灭白莲教，贪官污吏们“不论习教不习教，只论给钱不给钱，”以致含恨之人与习教者表里勾结，借无可容身之名纷纷蠢动。风雨欲来啊！一个处置不当，必定酿成大祸！”    
    　　绵宁到不这么认为，此时平静下来，道：“不见得，虽然变乱已起，只要剿抚得当，很快就能平息的！一群乌合之众，怎么是我八旗精锐的对手！”    
    　　王仲斋叹了一口气道：“话虽然这么说，可是现在朝廷的精锐都在随富康安大人应付苗乱，远水解不了近渴啊，湖北不过只有数万老弱残兵，根本无力镇压白莲教的悍匪。二阿哥请看，不过半月，襄阳、枝江、长阳、当阳、来凤、竹山、远安、保康都有教匪作乱，恐怕这次是要大乱啊！”    
    　　绵宁不由的心烦意乱，问道：“那以先生看，该当如何？”    
    　　王仲斋已经是胸有成竹了，道：“在我看来，此乱必起，对朝廷是一大难！就是镇压了叛乱，朝廷也会元气大伤！不过对嘉庆爷来说，未必不是好事，而对二阿哥来说绝对是建功立业的大好机会！”    
    　　啊？此话怎讲？    
    　　王仲斋道：“对朝廷来说，自从和砷为相，二十年来，贪污横行，天下百姓早就不堪忍受了，这次就算白莲教不反，也会有别的人揭竿而起。干柴烈火，要扑灭它必定耗费无数的钱粮，朝廷怎么能不大伤元气呢！”    
    　　见绵宁忧虑，王仲斋宽心道：“虽然元气大伤，可是百多年来天下太平，人心还是不愿意乱的，只要剿抚得当，早晚会平息叛乱的，二阿哥不用挂心！”    
    　　“对嘉庆爷来说，这更是一个绝佳的机会。虽然已经登基了，可上有太上皇，下有和砷牵制，不过是表面上的皇帝。这次天下大乱，自然要找人出来代罪，二阿哥请想想，谁最合适？”    
    　　“和砷！”绵宁脱口而出。    
    　　“不错，当然是名声坏透的和砷了，如此以来，嘉庆爷就可以趁机的掌握实权，得到百官的拥戴，不用看太上皇的眼色了！”    
    　　王仲斋作为绵宁的心腹，毫无顾忌。分析的十分清晰。    
    　　绵宁虽然嘴上不说，可是心里是十分赞同他的看法的，不过涉及到自己的父亲和爷爷，还是制止了他继续说下去，表示知道了，又问白莲教作乱对我有什么好处呢！    
    　　王仲斋道：“此次白莲作乱，朝中那些糊涂官还以为像以前一样，安抚一下就下去了，看不到是如此的危险。只要二阿哥提前一步，作出一点成绩了，再指出白莲教的危险，等到大乱起来后，所有的人都会佩服二阿哥的英明远见的！”    
    　　“恕仲斋多说一句，现在嘉庆爷继位已定！要争夺皇太子的位子，二阿哥可要早作打算啊！”    
    　　听了王仲斋的分析，绵宁怦然心动，尤其是身登大宝、君临天下的诱惑让他热血沸腾!连忙请教，先生教我，该怎么办呢！    
    　　王仲斋诡秘的一笑道：“眼下不是有一个大好的机会吗？”    
    　　“先生是说劫法场的白莲教匪徒，不是为了救长龄，将他们放走了吗？”    
    　　“虽然匪徒逃窜了，可是窝藏匪徒的人还在啊！”    
    　　“先生是说，霍家？”绵宁惊讶的问？    
    　　王仲斋回道：“不错，这霍家和白莲教的人肯定脱不了干系，正好可以拿来开刀！如此一来起码有三个好处，1、让大家知道二阿哥精明强干，才能卓越，一出马就将白莲巨匪剿灭，朝廷上下必定是交口称赞！“    
    　　又解释第二条好处，日后二阿哥争夺皇位，一定会和长龄起冲突的，别忘了长龄和懿贵妃的关系，虽然五阿哥现在还没有现露什么才能，可是他年纪还小，谁能保证以后怎样？懿贵妃可是精明的很那！还有睿王府，睿王爷可是嘉庆爷最从小倒大的伴当啊！一门恩宠，对陛下极有影响，不得不防。还是趁早的除了保定霍家这懿贵妃将来的力助！    
    　　见绵宁诧异，他笑道：“二阿哥不用怀疑，请听我第三个好处：这保定霍家世代豪富，家财万贯，富可抵国，现在长龄和霍小玉结亲，就算不是明媒正娶，可霍家的钱财也能为懿贵妃、睿王府、五阿哥所用啊！这些结合起来，对二阿哥是十分不利的！所以不如我们先下手为强！剿灭了霍家，断了懿贵妃的力助。还能有不少的银两进帐，对二阿哥也有很大的助益啊！”    
    　　听的绵宁眼睛一亮！一箭三雕，不但消弱了对手的实力，还能增加自己的实力，此消彼涨，何乐而不为呢？    
    　　“不过！”他又担心的问道：“长龄那里怎么交待，我看他八成是真的喜欢霍家的那个女子了！”    
    　　王仲斋毫不在意，道：“那还不容易，刚刚不是有一个霍家的人来告密吗？都推倒他身上去好了！大义为重，谅睿王世子也不敢公然的抗命！至于他私下里怎么想，二阿哥，我多说一句，‘无毒不丈夫’既然早晚要决裂，何必在意他人的想法呢！请二阿哥三思！”    
    　　说完躬身一揖，请绵宁表态。    
    　　“也罢，就对不起长龄这一次了，大义为重啊！”绵宁假悻悻的感叹，灯光的衬映下满脸阴郁，说不出的狰狞可怖。    
    　　传令！保定八旗星夜赶赴霍家堡剿灭白莲叛匪！    
    　　又吩咐，请柳师傅，如果乱匪胆敢反抗，格杀勿论，鸡犬不留！    
    　　王仲斋佩服的笑道：“二阿哥英明，现在可能会有人说二阿哥过于残暴，等白莲叛乱越来越厉害，所有的人都会交口称赞你杀伐决断，英明果决的！”    
    　　“那个霍光还是有点用处的，仲斋愿为世子笼络一下他！”    
    　　绵宁没有答话，只是挥挥手，表示知道了。就这样一场大变发生了，我和绵宁也结下了解不开的深仇。不死不休。    
    　　　　


正文  第二十一章，白莲之乱（1）

    正文  第二十一章，白莲之乱（1）    
    　　第二十一章，白莲之乱（1）    
    　　当我赶到霍家堡的时候，满目的废墟。除了鲜血和死尸没有别东西。来的路上我早就问清楚了，根本不是白莲教的人去而复返。是保定的八旗干的。据说保定的八旗借口巡查叛匪，骗开霍家堡的大门，就是不分青红皂白的屠杀，根本不理会众人的求饶和申辩。等霍家的家丁们反应过来，反抗的时候，早就被打散了，家丁怎么也不是八旗的对手啊，除了少数人逃走外，都被一网打尽了。不是死了，就是被捉走，下到大狱里去了。    
    　　虽然是关心则乱，可如此明显的事情我还是明白的，以宜春的胆子，保定八旗的衰弱，要如此干净利落的剿灭霍家是做不到的，再说了，给他天大的胆子也不敢自做主张。不用问，一定是有人给他撑腰，和我有仇又知道霍家的一切的人中有这个实力的只有绵宁了。他手下可是有一队精锐的巴图鲁侍卫。足够对付霍家了。    
    　　不由的暗恨，最好保佑玉儿没事，要不然，绵宁，我让你下半辈子都生活在恶梦里，再也不知道开怀大笑是怎么回事。    
    　　残酷的现实还是让我残存的一丝希望破灭了。在离霍家堡很近的地方，碰到了失踪很久的师傅。确切的说是费老头找人救命找到了自己的徒弟。    
    　　几天不见，师傅他老人家憔悴了很多，显的更瘦小枯干了，好在精神还不错，虽然满身的血污，行动还算是正常，看来没有受很重的伤。    
    　　一见到我，费老头立刻抓住我的手大叫，“快，快，他快死了，赶快来听听他说什么，晚了就听不倒了！”    
    　　心里一阵激动，再也听不到别人说什么，急忙在费老头的指示下，闯进旁边的树林，一人满脸的血污，委顿在地下，眼看是不活了。急忙扑上前，轻轻的将他扶起，长出了一口气，还好，是一个男人，看他的样子，应该就是那会五毒手的李阿六了，不过变的太厉害，整张脸都变成黑色的了，眼窝变得极深，犹如骷髅一样。如果不是还有一口气，简直要怀疑他是不是已经死了好几十天了!    
    　　大惊，连忙问费老头，道：“师傅，这到底是怎么回事？这李公公怎么变成了这个样子？”    
    　　费老头几天以来也是连番恶战，很是疲惫，强做精神道：“他先是被白莲教的人偷袭打伤，那个叫姚之富的人的功夫邪门的很，专走阴柔，伤人内脏，他受的伤不轻。今天又碰到了一个更厉害的高手，功夫都到了刚柔相济的境界了！他又是受伤在先，那是人家的对手，一身的功夫就这样散了！他炼的功夫和别人又不一样，功夫散了，手上的毒气都散到全身去了。要不是还有放心不下的事，早就去了！”    
    　　我一惊，忙问，师傅，霍家怎么了，小玉在那里啊！    
    　　费老头见我焦急，连忙安慰道：“好徒弟，不要急 ，我赶到的时候，李阿六正死死的缠着那个高手，简直连命都不要了，看来小玉丫头也没事！”    
    　　我彻底的生气了，怒道：“既然是这样，费老头你这个老混蛋，怎么不先去救小玉！在这里干什么！活人你不管，管个死人干什么！”    
    　　也是急火攻心，我失去控制了。两次相同的经历，换作是谁也难以接受，苍天啊！为什么又耍我一次！    
    　　费老头从来没有受过我这样的重话，刚要辨白，一张嘴 心口一疼，一口血猛的喷了出来！身子慢慢的委顿。    
    　　大惊，连忙扶住费老头的身子，一叠声的问，“师傅，你怎么了？受伤了？都是徒弟不好，昏了头了,师傅你醒醒。”命人拿来伤药和水，包扎，喂水，良久。费老头才醒来，见我因为关心而扭曲的脸苦笑道：“呵呵，没有想到那人如此的厉害，师傅拼尽全力也不是他的对手，要不是他手下留情，我这把老骨头就丢在那里了！乖徒弟，不用管师傅了，我还死不了，快，快，我也不知道小玉丫头往那里跑了！可是看李阿六的意思是往南去了，快去追，晚了就来不及了!”    
    　　“千万小心，那个人厉害的很！”费老头不忘提醒我小心。    
    　　狠了狠心，现在还是救活人要紧，看师傅只是受伤，留下几个人照顾他，带剩下的人继续的追赶。我心急如焚，快马加鞭，恨不得肋生双翅，立刻飞到霍小玉的身边，救她离开险境。    
    　　边策马奔驰，一边思量，师傅说的那个武功极高的人无疑就是柳海兴了，没有想到他如此的厉害，师傅都在他手里吃了亏！不过我不怕，用力的握握腰间的手枪，下定决心，只要见到了柳海兴，先给他一枪。我就不信，他的身手再好还能快的过子弹。    
    　　正在思量，迎面烟尘滚滚，一队马队飞驰而来。等来到跟前，不由得的怒火中烧，仇人见面分外眼红，正是柳海兴在一群侍卫的簇拥下得意洋洋的返回。    
    　　看他们的表情，心里一沉，既然他们如此的高兴，那就意味着已经完成任务了，霍小玉凶多吉少。    
    　　等离的近了，柳海兴也见到我，他们当然知道不会有什么好事，可是也没有想到我的反应如此的激烈，右手持枪，大喝一声；“柳海兴，纳命来！”“砰，砰、砰，砰....、、！”一连六枪，一口气将所有的子弹都射了出去，要将这杀害霍小玉的凶手就地格杀。    
    　　我还是低估了柳海兴的功夫，此人的武功已经到了一个匪夷所思的境界，虽然他不能抵挡子弹，可是凭借超越常人的灵敏感觉，还是躲开了，最近的一颗子弹也不过是擦着他的衣角。不过那些侍卫就没有这么好的身手了，伤了几个。    
    　　见我没有子弹了。众侍卫一声怒吼，纷纷围了上来，要给他们的兄弟报仇。    
    　　还是柳海兴最早明白过来，及时的喝阻。身为侍卫，怎么能伤害朝廷的亲王世子呢？微微一拱手道:“世子，柳海兴是个直性子，我知道世子为什么如此的对待我！明人不做暗事！是我杀了你的女人，要报仇冲我来就好了，姓柳的怕过谁来着！”    
    　　说完斜睨着我，一脸的轻蔑。    
    　　听到柳海兴亲口承认，心里犹如一团乱麻，又犹如有几团烈火焚烧，不由的长啸一声！问道：“你究竟将玉儿怎么了！”    
    　　柳海兴冷冷的道：“我还没有下流到杀女人，是她自己从河岸上跳下去的！”    
    　　已经死去的的心，又有了一丝希望，不再理会众人，策马向河岸飞奔而去，远远的道:“柳海兴，告诉绵宁，玉儿没事最好，要是她有三长两短，长龄对天发誓，一定要害她的人陪葬！如违此誓，永不为人！”    
    　　柳海兴根本不在意我的誓言，他还以为不过是一个纨绔子弟失去理智的嚎叫呢，根本没有告诉绵宁，在他看来，我这个亲王世子虽然地位很高，可是永远也威胁不到未来的皇太子绵宁的。    
    　　已经是第5天了，虽然动员了很多的人，又请河边的渔民坐船到下游寻找，还是没有找到玉儿。我麻木的站在河边，看着滚滚的河水，脑子里却满是一个巧笑嫣然的人儿。    
    　　孙子潇默默来到我身边，道：“世子，李公公已经下葬了，我自做主张，将他葬在了霍家堡旁边，老人家在这里很多年，想必是将霍家当作自己的家了，要不然也不会对霍家如此的忠心了。我想他的在天之灵必定是愿意葬在这里的。”    
    　　缓缓的点头，问道：“他临死有什么遗愿吗？”声音嘶哑。    
    　　孙子潇道：“啊，他最后只说‘快走，快走！’想来是希望夫人能够安然脱身吧。”    
    　　我心里一痛，转身拭去眼角的一滴泪珠，走下河岸，道：“孙先生，走，一起去祭奠一下这可敬的老人！”    
    　　孙子潇微微诧异，这可是自己的主人5天以来头一次离开河岸，不由的问道：“好，我吩咐他们继续的找！再和世子一起去祭奠李公公。”    
    　　我背对孙子潇，冷冷的道：“不必了，让他们都散了吧！生死有命！既然是天意，也不可强求，还有很多的事情等着我们做呢，不要再浪费时间了！”    
    　　孙子潇听我如此的冷静吃了一惊，关切的问:“世子，你还好吧！是不是太累了.....?"    
    　　打断了他的话，道：“我没事，孙先生，你想过没有，为什么这次出来，我们处处受制？不但死了很多的好兄弟，连我心爱的女人也保不住？”    
    　　孙子潇没有想到我会如此的问，略微思索一番道：“世子，在子潇看来，还是我们手里没有人才，如果我们有白莲教那么多的高手就不会这样了！”    
    　　“说对了一半！”我转过身来，诡秘的一笑道：“子潇说的不错，是我们的实力不够！不过你只看到了高手，忽略了别的东西！”    
    　　“子潇你看，这次要是把我们全部的人都带来，700训练精良的火枪手，什么白莲教，柳海兴都不在话下！就不会有这样的悲剧了！”    
    　　说到最后一句话，不禁黯然，其实一切都怪我，为什么没有早做准备？！以后再也不会了，谁伤害了我，就要他付出十倍的代价。    
    　　道：“不过，700火枪手还是远远的不够用，我们要做的是扩充实力，7000人！甚至更多！我要那些人付出代价！不管是什么八极拳王，还是皇太子！我要让他们后悔生在这个世界上！”    
    　　听了充满怨毒的誓言，看着因为劳累和仇恨而发红的双眼。虽然孙子潇和我亲密无间，也不由的打了一个冷战。讷讷的道：“世子，这......”    
    　　微微一笑，拍拍孙子潇的肩膀道：“放心，我不会鲁莽从事的，现在要做的就是一切都恢复正常，就当是什么都没有发生过，‘马照跑，舞照跳’什么都没有改变！”    
    　　“走，我们先去祭奠李阿六，再去看看师傅，但愿他老人家早点好！”说完轻快的走下河岸，在后面的孙子潇看来已经又是那轻松愉快的少年权贵了。可是孙子潇知道一切都改变了，他不由的苦笑：“二阿哥啊！你这可是一手的制造了一个劲敌啊!王仲斋啊，枉费你还敢号称运筹帷幄，决胜千里，制造出这样厉害的对手不知道你会怎么想啊！不过有意思，真是值得追随的人啊。”    
    　　虞美人《枕上》    
    　　堆来枕上愁何状，    
    　　江海翻波浪。    
    　　夜长天色总难明，    
    　　寂寞披衣起坐数寒星。    
    　　晓来百念都灰尽，    
    　　剩有离人影。    
    　　一钩残月向西流，    
    　　对此不抛眼泪也无由。（毛主席之吊亡词，后曾经送杨开慧。就是蝶恋花《答李淑一》曾经提到的那首不好的词）    
    　　回到保定的孙子潇一脸的无奈，拿着一首词来到费老仙师的房间，和还在养伤的费老头商量。    
    　　费老头看着苍劲有力的行书，读着这首小词，一脸的苦相，道：“我说孙子潇啊！你明明知道老道除了酒菜的名字外，读过的书就只有道德经了，你拿着这玩意给我看是什么意思？难道是害怕我的伤好的太快？要用这东西气的我旧伤复发？都是什么啊，什么‘灰尽’‘残月’‘愁何状’听着就憋气，没有一点让人高兴的东西。”    
    　　孙子潇一乐，道:“费老神仙谦虚了，您老圣明，都看出来了，不错，这是小王爷前几天写的，您看，扑面而来的都是忧伤之气啊！”    
    　　费老头一惊，道：“啊！是我徒弟写的？这可不是什么好兆头，年纪轻轻的写点什么不好，这明明是吊亡之词吗！难道他想不开，要和小玉那丫头一起去？”    
    　　孙子潇回答：“那到不至于，虽然这词情真意切，几可和苏轼的《小轩窗》媲美，实在是可以传诵千古的名作，不过世子还有大抱负没有完成，不会这么轻易的轻生的。”    
    　　“那你大惊小怪什么!不就是写首词吗！又不会死人！”    
    　　孙子潇连忙解释道:“虽然不会死人，可是悒郁在心，长久之下，对身体伤害很大的，费老神仙也不希望世子这唯一的徒弟短命吧！？”    
    　　费老头沉思，这倒是，徒弟要是早死，谁给自己养老送终啊？最主要的是这小子要是死了，谁和自己磨牙逗趣啊，虽然这小子重色轻师，可是要真短命，还是舍不得啊！    
    　　连忙请教，道：“你告诉我也没有用啊！这小子重色轻师，我说了他未必会听的！”    
    　　孙子潇早就有了主意，笑道：“学生倒是有个主意，不过要费老仙师出马了！”    
    　　“奥，快说！”    
    　　“我是这么想的，费老仙师在睿王府德高望重，不但王爷、老福晋、福晋对您尊重有加。就连几位格格也视您为长辈！”    
    　　费老头点头，那倒是，那几个丫头从我这里得到了不少好处，什么玉如意了，金瓜子了，玛瑙香炉了，都被她们搜刮走了。当然对我不错了。    
    　　“您也知道，世子是个痴情种子，霍小姐去了，他当然伤心了，现在最好的办法，‘扬汤止沸’不如‘釜底抽薪’。光劝说是没有用的，不如为世子找一位新的红颜知己，倒是可以起到奇效！”    
    　　费老头又不迂腐，当然知道孙子潇说的有道理，他抓耳挠腮，道：“话是不错 ，可是这小子是个死心眼，很难搞的，还有，上那里找比小玉丫头更好的？埃，小玉真的不错，可惜这丫头命薄！啊......!你难道是说.....?”    
    　　孙子潇一笑道：“不错，别人或许不行，不过这王沅湘小姐世子可是很早就仰慕了，她的才名子潇也听说过，一定可以让世子振作起来的！”    
    　　“是吗？不见得吧！那小子很死心眼的！”    
    　　“光是王小姐自身的原因或许不够，可是您想想，绵宁不是也对王小姐十分仰慕吗？这样的情况下，一定......!”    
    　　“啊！？，这是不是太那个了一点？”    
    　　“为了世子，子潇粉身碎骨在所不惜，那里会在乎一点名声呢？”    
    　　“好吧，为了这臭小子，我老人家也不要脸一回了。不过具体该怎么办呢！？”    
    　　孙子潇拿出一叠写好的文章，笑道：“很简单，只要将这叠就要大结局的小说快马送给心荷格格，让人透露此书就要完结了，不过世子心情不好，恐怕是不能再写了。再加上这《枕上》一词。那王小姐要是真的和传说中那样冰雪聪明，一定会赶来的！”    
    　　费老头，伸长脖子，看那叠文稿，见是《几度夕阳红》66章之决裂。忍不住了道：“他妈的，你什么都知道啊！不过那小词就不要了吧，不吉利啊！”    
    　　孙子潇一笑道：“无妨，要是不知道世子的情况，看成一首思念的情词又如何！这词才是画龙点睛之笔呢，要是世子不写出如此呕心沥血之作，子潇这主意最多只有五成的把握呢！”    
    　　“那现在有几成？”费老头好奇了。    
    　　“十成！不过以后的发展就很难说了，但愿不要悲剧收场！”    
    　　说完躬身施礼，退出去了。    
    　　临走，费老头清醒过来，叫道：“妈的，孙子潇，你不去拉皮条真是浪费啊！”    
    　　孙子潇微微一怔，笑道：“多谢夸奖。”这才去了。    
    　　留下费老头一个人发楞，自言自语：“我是夸他吗？明明是骂他啊！埃，为了自己的徒弟，王丫头，对不起了，但愿那臭小子的心没有全黑，害了人家姑娘就不好了！无量天尊，罪过啊，罪过！”    
    　　费老头请求祖师的原谅。可是为了自己的徒弟，一狠心，还是将害人的东西快马送到京城去了。    
    　　　　


正文  第二十一章（2）雨荷格格特区游记

    正文  第二十一章（2）雨荷格格特区游记    
    　　第二十一章（2）雨荷格格特区游记    
    　　北京城内睿王府。丫鬟仆人们个个屏声息气，走路都静悄悄的。因为心荷格格正在发脾气！说起来王府的三个格格，心荷格格的脾气还不算是最坏的。因为精灵古怪的雨荷格格要比她厉害些。常常想出一些稀奇古怪的东西来作弄家里的下人们。当然雨荷格格还不是最可怕的，最可怕的是睿王府的小爷，长龄世子。不过长龄世子自从长大后下人们的日子好过了很多。因为这一年多来，他很少回来。    
    　　“芍药，干什么呢！那么大声！吵的我都睡不着了！”    
    　　被训斥的丫鬟是心荷格格的贴身丫头，平常和格格情同姐妹，恃宠而娇，最是放肆的。可是格格一生气，她也只有小心翼翼的。吐了一下舌头，将脚步放的更轻，像小猫一样，悄悄的溜走了。    
    　　等离开的远了，同行的小丫头才笑道：“芍药姐姐，格格这是怎么了？平常我们大吵大闹她都不管，这次轻手轻脚的到被训了！”    
    　　芍药打了小丫头的头一下，训斥道：“你懂什么，这几天格格的心情不好，还是乖乖的吧，小心被责罚！”    
    　　小丫头笑了，拍手道：“我知道了，是因为格格定亲了，就要离开王府嫁人了，她心情才不好，对吧！全府的人都知道！可是芍药姐姐，听说额驸很好的，又有才学，长的还挺好看的呢。为什么格格不开心啊？要是我早就不知道要高兴成什么样子了。”    
    　　“呸，”芍药训道：“你再乱说，我就打你的嘴！”吓的小丫头乖乖的闭嘴。    
    　　芍药叹了口气，喃喃的道：“要是和你说的那样就好了，也不会准时的发脾气了！一个月一次啊！你是不知道啊！格格的相思又犯了！”    
    　　没错，因为小王爷一个多月以来，忙于磨练军队，还有了一段刻骨铭心的感情。所以那就要结尾的《几度夕阳红》已经有50天没有更新了。心荷格格牵肠挂肚，夜不能寐。埃！谁能了解一个没有多少娱乐活动的王府格格等候经典言情小说更新时候的心情呢？    
    　　所以听说保定的小王爷有信到的时候，心荷格格第一时间从绣塌上跳起来，连名门闺秀的风范都不顾了！一边问；“在那里，在那里？”一边吩咐，丫鬟，快派人告诉王小姐一声，就说她魂牵梦扰的东西来了，不过要等我看完了才给她送过去！    
    　　说完，命人焚香，沐浴，要好好的享受一番。    
    　　看自己的小姐高兴了，以芍药为首的一众丫鬟才长长的出了一口气，起码有个十天八天的小姐不会生气了。    
    　　可惜，天不如人愿！不过一盏茶的工夫。就听见心荷格格咬牙切齿的大叫：“岂有此理！竟然说心情不好！要休息一段时间！太过分了，不知道有人等着看都睡不好了吗？立刻备车！我要到保定去！长龄你这小子，你眼里还有我这个姐姐吗？”    
    　　吓坏的众人都以为自己的格格魔怔了。慌乱起来，要派人去请示夫人和老福晋。好在雨荷格格听到这边热闹，及时的赶来了，见姐姐又在为了书的事情闹，笑着制止了众人，问明了情况后。她黑白分明的大眼睛里露出狡猾的目光，为姐姐分析道：“姐姐，你以为二哥哥真的是不想写了吗？其实他一定是有别的主意，再找找，他寄来的还有什么！”然后姐妹二人将捎来的东西仔细的翻找，果然找到了一首词，《枕上》。略微一读，心荷姐姐更生气了，道：“好啊，这臭小子，明明是不想好事，整天想着王...!”想起老福晋的命令，连忙把后面的两个字咽了回去。“明明是无所事事，为赋新诗强说愁，不行，我要写信骂他！要不赶紧写两章送来，看我和他没完！”    
    　　雨荷最了解我了，她笑道：“姐姐，哥哥他心眼最多了，恐怕这次光写信是不行了，你看他明明是在思念一个人吗！都想成什么样了，‘夜长天色总难明，寂寞披衣起坐数寒星’啊！恐怕你要请王姐姐走一趟了，要不心荷姐姐你的小说是看不成喽！”    
    　　心荷姐姐只是痴迷，其实她聪明的很，要不然我也不会被常常的欺压了。这时清醒过来，一咬牙，道：“那就走一趟，我就不信，看了这么好的词，王沅湘不动心，再说了，她可是比我还痴迷呢！”    
    　　雨荷高兴了，拍手道；“好啊，姐姐，你要速去速回啊！乘着哥哥没有防备给他来个突然袭击！”    
    　　等心荷格格出门拜访王沅湘去了。    
    　　她一脸鬼笑的吩咐自己的丫鬟，赶快准备出门的东西，因为雨荷格格早就想到外边游玩去了。这次可是千载难逢的好机会啊！    
    　　在数十名侍卫的保护下，数辆华丽的马车正在行驶。因为是坐了三个尊贵的千金小姐，所以走的很慢，恐怕太颠簸了小姐们受不了。    
    　　车厢内，一个12、3岁 的明媚少女正在和有几分相似的姐姐顶嘴。一个更美丽的少女饶有兴趣的在一边观战。    
    　　不用问这调皮的少女就是我的妹妹雨荷了，此时她正伶牙俐齿的抢白心荷姐姐。道:“心荷姐姐，你不识好人心，要不是我给你出主意，让你大闹一番，那里能如此顺利的出来游玩呢！还说我，再说我，下次就不帮你了！”    
    　　心荷姐姐早就看穿了她的小心眼，道：“哼，说的好听，还不是为了你自己，我看是你自己想出来游玩吧！小小年纪一肚子的坏心眼，我看你从一开始就算计好了吧，夫人身体不好，奶奶年纪大了，几个姨娘没有见过市面，姑姑们走亲戚去了，瑜荷年纪小，只有你这个小鬼头能跟着监视我！”    
    　　雨荷调皮的笑笑，纠正道：“是陪伴，谁让姐姐你快要出嫁了，家里人不放心啊！他们也真是的，又不是到别的地方去，不是自家的庄园吗，还有哥哥呢，这么小心。不过，也亏了姐姐要出嫁了，才有借口啊!说什么想念小时候游玩的地方，要重温旧梦了，要不然出嫁了就没有机会了。哭的奶奶心软了，姐姐才能出来啊！”    
    　　心荷姐姐早就想明白了 ，道：“哼，这不是你算计好的吗？说这几天夫人的精神不好，不大管事，奶奶年纪大了不愿多想，一定能行的吗！我看啊都是和长龄学坏了，这么多鬼心眼！”    
    　　王沅湘听她们姐妹吵的有趣，笑道：“好了，看你们，从出城开始就没有停，也不知道累！”    
    　　雨荷和我一个性子，那里会客气，趁机装无知，问道：“王姐姐，我们到保定是看我哥哥，因为雨荷想他了吗！你到那里是干什么啊？是不是也想他了？”    
    　　说的王沅湘脸一红，嗔怪的对心荷道：“看看，你妹妹人小鬼大，也不管管！”    
    　　那成想，现在两姐妹一致对外，心荷笑道：“我那里管的了她啊！再说了，我也好奇啊，妹妹看了我弟弟写的情词是不是心动了啊！”    
    　　结果王沅湘娇嗔不依，闹做一团。好不容易闹够了，雨荷闷了，掀开帘子叫道：“张正心，还有多远啊！是不是快到了啊！”    
    　　老张连忙回话，道：“快了，格格，照这个走法，再有5天就差不多了！”    
    　　啊！雨荷颓唐的一屁股坐回车里，抱怨道：“这么远啊！早知道就不来了!马车颠的我骨头都散架了！”    
    　　听的老张一脸的苦笑，这已经是慢的不能再慢了，这小姑奶奶还不满意，真是苦差使啊。为什么这样难伺候的主子都让我摊上了呢？    
    　　在忠勇的侍卫的保护下，三位尊贵的小姐终于平安的到达了涞源。    
    　　可是让雨荷格格失望的是，一直以来感情最好的哥哥竟然没亲自来迎接自己。太失望了，虽然和蔼有趣的费老仙师一脸的慈祥，许下了不少的好处，还是不能让她高兴起来。    
    　　心荷格格更是火大！明明是设下了陷阱，要自己带最好的姐妹来，好让那小子心情好一点，能赶快的生产出一些优美感人的文字来娱乐自己。那成想，巴巴的来了，他竟然躲着不见 。说去军事演习了！    
    　　心荷格格把脸一沉，怒道：“张正心，王大富！你们怎么办的差事！要是不赶快的把长龄找出来，我、我就立刻回北京去！告诉老福晋，看你们怎么办！”    
    　　王大富和张正心一听大惊，别家啊！这就要出嫁的姑奶奶可惹不起，她一不高兴，在老夫人面前告上一状，自己就得吃不了兜着走。    
    　　连忙向藏在人堆里的孙子潇求救！    
    　　不得以，孙子潇走上前来，深深施礼道：“格格吉祥，王小姐好，子潇有礼了。世子确实是有重要的军务要办，不能陪伴格格们，其实世子也是万分遗憾的。为了表示歉意，世子准备了一些娱乐给格格们散心，还请格格们暂时的等待，很快世子就要回来了！”    
    　　雨荷好不容易出来了，没有玩够哪能就走？立刻表示同意了，道：“好啊，好啊，哥哥的新鲜主意最多了，在那里？赶快带我去看看！”    
    　　心荷姐姐还是不高兴。道：“有什么稀奇的，不就是戏剧、评书什么的？雨荷别一副没见过市面的样子，这里的东西那里能比得上京城？”    
    　　还没等雨荷顶嘴，孙子潇接口道：“那是自然，保定虽然是小地方还是有些雅致的的。最近世子就得了一部奇书，《几度夕阳红》保证是格格没有看过的，格格.....?"    
    　　我姐姐聪明很，那里能不明白，这样的言情小说当面说是不大好的。孙子潇的意思就是已经更新了，请格格赏光！就是为了这个来的，心荷格格打断了孙子潇的话道：“在那里？在那里，赶快带我去！”说完就强迫孙子潇带路了，王沅湘当然要同行了，有相同的爱好吗！    
    　　只留下雨荷在那里噘嘴，姐姐高兴了，可是没有人陪我玩了。    
    　　好在还有有趣的费老头，费老头见雨荷噘嘴，揪了揪胡子，道：“丫头不要不高兴，我带你去个好玩的地方，你是不知道啊！我的乖徒弟在这里搞了很多新鲜花样的！什么游泳池啊！抽水机啊！太阳眼睛了，沙滩椅了！”    
    　　“从那里开始好呢？对了，就从那个什么化学试验开始好了，丫头你是不知道啊，那里有个头很大的小孩，叫大头怪的，挺有意思的，笨的很，丫头你一定喜欢捉弄他的，你哥哥就最喜欢捉弄他了......!”只听的雨荷两眼放光，跟在费老头的屁股后面游玩去了。    
    　　在费老头的指点，下雨荷好奇的看着那建造在山坡上的一排小屋，问道：“哎哟，为什么把房子建在山上啊？难道不嫌麻烦吗？”    
    　　“这个......!”费老头思量一番，决定还是告诉她实情，因为这小丫头疯起来和自己的乖徒弟有一拼，还是让她有点怕头的好，免得她无法无天创下大祸。别的是不害怕了，就害怕她自己把自己给毁容了，那就太可惜了，本来是一个漂亮的小姑娘，被烧的乌漆麻黑的就太难看了。道：“这个，因为很危险，动不动就出事，对了，就是这个词，叫‘爆炸‘,所以建在山坡上，为的是就算是出了事，死的也是一两个人，连累不到大家！”    
    　　奥，知道了，雨荷恍然大悟道：“肯定是在这里练五雷正法吧！以前我听说过的！你和哥哥把府里的后花园炸了！对对，就应该在这么偏僻的地方，要为大家着想啊！要有公德啊！”（晕倒）    
    　　费老头尴尬的无语中，那意思，这关我什么事啊 ，都是你哥哥的错。    
    　　好在，另一位极具表演天赋的演员登场了，吸引了雨荷格格的注意！    
    　　‘砰’的一声，化学实验室的门被撞开了！一个人哈哈大笑着跑了出来道：“成了，成了，我成了！(具体的情景参考范进中举）”    
    　　见费老头在，高兴的跑到费老头面前炫耀道：“成了，成了，我成了，我终于萃取出来了！”    
    　　还没有等费老头说话，雨荷从老头的身后探出头来，只是一瞥，可是太震撼了，她不由的大叫：“啊！紫皮大头怪啊！”    
    　　顿时，两个人摔倒。    
    　　费老头好不容易才爬起来，虽然被这‘炼丹房子’吓了好几次了，不过这次绝对是新的体验。连忙道：“恩，焦虎玉，你又搞什么鬼，还不见礼，这是睿王府的三格格，也就是小王爷的妹妹了！”    
    　　焦虎玉才反映过来，匆匆一礼后，自语道：“怪不得，原来是小王爷的妹妹，不但长得像，连见面说得第一句话都差不多！”    
    　　然后一本正经的给好奇的小姑娘解释，“我原来不是紫色的拉！这是我做试验沾上的拉！这是染料拉！紫色染料拉，可以染衣服的。今天我才刚刚试验成功的!厉害吧！”越说越高兴，见雨荷听的一头雾水，不管了，焦虎玉要赶紧找一个可以分享自己快乐的人！大叫道：“老马，马克思，黄毛！我提炼出紫色来了，真好啊，不退色啊。你在那里啊！”说完，作小鸟飞翔状，飘飘然，要去寻找马克思。报告这化学史上的伟大发明。    
    　　“等一下！”雨荷叫住了他。    
    　　焦虎玉呆头呆脑的，不知道这个穿的漂漂亮亮的小姑娘为什么不让自己去找马克思？    
    　　“问你一下，你弄的那个什么紫色，能染衣服吗？”    
    　　当然，本来就是染料吗，不染衣服做什么？虽然觉的这个问题白痴了点，可是心情很好的小焦还是用力的点头，看在是小姑娘的份上，给个面子好了。    
    　　“这样啊！那你明天把我的白裙子染成紫色的好吗？”    
    　　焦虎玉傻乎乎的答应了，恶梦开始了。可是他还不知道，找马克思报喜去了。    
    　　雨荷有了新的玩具，自然是高兴了，对费老头说；“老神仙，我们不玩了，回去好吗？”    
    　　费老头诧异 ，为什么啊？还有很多好玩的没看呢！    
    　　“因为我要回去找几十条白裙子啊！明天把它染成紫色！”    
    　　那也不用找那么多啊？费老头奇怪，几十条紫色的裙子很好么？    
    　　“后天染一条蓝色！”    
    　　“大红的一条，粉红的一条，湖水绿的一条........!”    
    　　“再染条七彩的！回去一定很出风头的！”    
    　　第二天心情大好的焦虎玉兴致勃勃的将唯二（另一个就是本小王爷 了）欣赏他科研成就的人，涞源特区的科技总监，法国人马克思拖进号称是‘五十一区’的实验室后，大吃了一惊！    
    　　因为雨荷格格百无聊赖的坐在试验台前，不时的叹气，后悔为什么这么早就来了，那个懒惰的紫皮大头怪物怎么还不来。    
    　　旁边她的小丫鬟手捧着几十条白裙子，也是愁眉苦脸。谁让自己摊上了这么精力充沛的主子呢，简直就是煎熬啊，好几十条裙子很沉的。自己的主子也不让歇会。    
    　　焦虎玉一愣，结结巴巴的问道：“你怎么进来的？来干什么啊？”    
    　　雨荷见玩具终于来了，高兴起来，把可爱的鼻子一皱道：“大惊小怪，有钥匙啊！昨天向老神仙要的！”焦虎玉才想起来，51区一共有四把钥匙，马克思、焦虎玉、小王爷、费老仙师一人一把。    
    　　雨荷见终于有人来了，说个不停，笑道：“好了，你昨天答应的，给我染裙子，紫色的四条，先染给我看看，要是漂亮，就多染一点，姑姑、夫人、额娘，瑜荷、姐姐、王姐姐。每人一条！还有别的颜色的，不管是粉红的，天蓝的，湖水绿的，反正所有的颜色吧，都给我染染看。对了！最后再染一条七彩的，像彩虹一样！”    
    　　听的焦虎玉直翻白眼。自己是精通格致、化学的科学家了，可不是什么染房的掌柜！这小丫头简直就将自己当成丫鬟来使唤了，一点也不认生，和她的哥哥真像啊！还没等焦虎玉想好怎么应付这古灵精怪的小丫头。被硬拖来的法国人浪漫情怀发作，拍拍焦虎玉的肩膀，怪声怪气的笑道：“啊！虎玉，很不错！我一直担心你这样的内向，很难找到情人的！没有想到，比我预计的要早很多啊，好好把握，这位尊贵美丽的小姐很有魅力的，不要错过啊！？”说完脱下自己的帽子，右手放在胸前，施礼道：“尊贵、美丽的小姐，希望你玩的愉快！”然后以他自以为最优雅的步子 ，‘逃跑了’，    
    　　剩下焦虎玉还在回味他的话，这迟钝的小子还没有明白过来呢。    
    　　雨荷已经羞红了脸，在那里跺脚大叫：“马克思，别以为你带上了帽子我就不认识你！下次叫哥哥扣你的工钱！让阿玛用家法教训你，这个蛮夷包衣！”    
    　　然后，咪着眼睛看剩下的一个倒霉蛋，焦虎玉只觉得温度急遽的下降。怎么不由自主的打冷战呢？    
    　　“赶快给我染裙子！紫皮大头怪!"    
    　　不知道为什么焦虎玉很愿意听她的话，并没有觉的有什么不自在，顺从的在雨荷的威逼下染裙子去了，其实他也是难得遇到欣赏自己成果的人，少年人吗，还是很喜欢别人称赞的。    
    　　焦虎玉在雨荷格格的注视下，将重铬酸钾加进从煤焦油里提炼出的苯胺里。轻轻的摇晃，慢慢的试管底部有一些奇怪的黑色沉淀物。    
    　　然后将黑色沉淀物放入酒精中，出现了美丽的紫色。    
    　　拿起一条素白色的裙子，用那紫色液体染制一番，然后晾在了绳子上。一条美丽的裙子在风中飘动!虽然焦虎玉不懂的染布，可是这颜色的效果很好，还是让雨荷惊讶了一番，因为原料的缘故，这可是世界上第一条紫色的裙子，还是用人工染料染的。她不由的用手轻轻的捻了捻裙角，说道：“哎哟，真漂亮，看不出你这个大头怪还有两下子呢！不过，会不会掉色啊？”    
    　　焦虎玉不高兴了，这不是贬低我的劳动成果吗。一赌气，将已经上色的裙子扔在了地上，粘上了一些泥土。道：“洗洗看好了！怎么也不掉色的！”    
    　　雨荷不相信，随行的小丫鬟只好把裙子放在水盆里冲洗，不料裙子上的颜色一点不掉。雨荷惊讶极了，焦虎玉为了增加演示的效果，费了好大的工夫，分别用热水、肥皂对裙子使劲搓洗，但色彩依然光鲜如故。接着他又将围巾拿到太阳下暴晒，色彩还是毫不脱落。看的雨荷两眼放光    
    　　神了!这种染料不伯风吹、雨打、日晒，真是一种理想的染料，鲜艳耐用。    
    　　雨荷这次是真的高兴了，多么好玩的玩具啊，要好好的压榨。让焦虎玉赶快合成上百种好看的颜料就算了，在雨荷看来这是焦虎玉分内的事，现在要做的就是赶快的为本小姐找点有趣的事情来作！    
    　　所以焦虎玉只能愁眉苦脸的抱怨道：“怎么会是我啊？小王爷比我更厉害的，他懂的更多。还有马克思了，对了，还有那个老道，小王爷都是跟着他学的！"    
    　　“笨，这还用我说啊！他们都是大人了，有事要做啊，哥哥要打仗，老神仙要喝酒，就是你没事做，当然要赔我玩了！”    
    　　焦虎玉申辩道：“我也有工作要干啊，不是做试验吗？很辛苦的，要不就不会每月发我50两银子了!"这是焦虎玉小小的虚荣心，本意是在漂亮的小姑娘面前炫耀，我很厉害的，一个月有很多的银子的，和大人们挣的一样多（指他父亲），顶十几个菜丁挣的呢！    
    　　可惜他找错了对象，雨荷格格差不多是北京最富有的格格了，她格格的笑着，像是见到小鸡的小狐狸，道：“五十两一个月！很多啊！”听的焦虎玉把胸脯都挺起来了。    
    　　“好了不起呀你！我两年前一天就挣了一万两金子！是你的好几百倍！比你强多了，还不赶快找点好玩的东西给我玩！”    
    　　焦虎玉只能绞尽脑汁，想那些试验比较有趣，能让小丫头粲然一笑，还别说，她笑起来还是很好看的。    
    　　接下来的几天，焦虎玉将自己知道的所有有趣的试验通通的演示了一番，从三棱镜的色散，到硫酸铜溶液的变色。让雨荷一次又一次兴奋的尖叫，好在心荷正痴迷小说，没空管教她。终于，焦虎玉黔驴技穷了，小打小闹已经不能满足雨荷的好奇心了。一狠心，将自己最机密的东西拿出来了。    
    　　焦虎玉小心翼翼的对雨荷说：“雨荷，你知道这里为什么叫五十一区吗？”雨荷连忙摇头，这我那知道啊.    
    　　焦虎玉道：“是你哥哥起的名字啊，他说什么飞碟，外星人什么的，我也不明白，说的模模糊糊的。 我就知道他说五十一区是中国的一个特区！”    
    　　“特曲？那不是酒吗？老神仙很喜欢特曲的！”    
    　　“笨，特区就是特殊的地方，和其它的地方不一样的！”焦虎玉生气了。    
    　　“你哥哥说了，要这特区里产生足以改变整个天地的东西！被所有的人仰慕！”一边说，焦虎玉一边露出神往的表情，要是真和小王爷说的那样，自己也算是一个大人物了呢！    
    　　“想的美！就你？还改变整个天地？说什么我都不信，紫皮大头怪，还是找点东西给本姑娘解闷吧！”    
    　　焦虎玉腾的脸就红了，怒道：“你不相信，我让你看看，这可不是胡说！”吓了小丫头一跳，看不出大头怪还是有脾气的吗。    
    　　焦虎玉气乎乎的，准备好一切实验器具，诸如烧瓶、量杯、试管、酒精灯、石棉网……着手制造。他在水银中倒入较多的硝酸和少量盐酸，慢慢加热，制成硝酸汞，然后往里倒进酒精……这样，就制得了雷酸汞。    
    　　刚制得的雷酸汞是潮湿的。焦虎玉连忙将制造出来的雷酸汞拿到外边的空地上，趁着潮湿，将一块石头放在这一包雷酸汞旁边，等到完全的干了，他才对噘着嘴的雨荷道；“看着，我让你看看改变天地的东西！”说完，他奋力的扔出准备好的铁球正砸在雷酸汞上（还好，运气不错，表演成功），轰隆一声，一小包雷酸汞竟然将大块的石头炸了个粉碎。    
    　　焦虎玉得意的道：“怎么样，如何！知道我的厉害了吧！”    
    　　雨荷虽然惊讶于这爆炸的威力，还是不认输，撇嘴道：“什么吗！不就是火药，还说什么改变天地，吹牛！”    
    　　这次焦虎玉是彻底的没办法了，雷汞如此重要的发明都不能让小丫头服气，自己还有什么办法？    
    　　啊！忽然想到，有了，不是还有那绝密的东西吗？虽然小王爷说是绝密，不可以让外人看的。雨荷算是小王爷的妹妹，不是外人吧。所以年轻的焦虎玉为了满足一下小小的虚荣心，给雨荷演示了一项绝密的武器计划。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十一章（3）小王爷归来

    正文  第二十一章（3）小王爷归来    
    　　第二十一章（3）小王爷归来    
    　　焦虎玉为了满足一下小小的虚荣心，将一件还处于试验阶段的绝密武器拿了出来。    
    　　打开厚厚铁皮包裹的门，焦虎玉将雨荷带到了一个小小的密闭房间里，四周都是条石砌成的，一个通风的窗口都没有，放在里面的东西无疑是很安全的，除非小偷有钥匙，要不然没有两个时辰是很难将门打开的。    
    　　小屋里的陈设也很简单，一排排的架子，摆放着正在研制中的各种武器，当然因为财力和律法的限制，没有火炮一类的重型武器了，虽说如此，内装霰弹的开花炮弹，火冒击发的步枪无一不是领先时代的武器。    
    　　这些武器虽然先进，可是在见多识广的焦虎玉眼里还算不了什么，这一年多的山庄生涯，让焦虎玉眼界大开，见识了以前做梦都想不到的世界。他认为这些不足以让雨荷惊讶。所以目标是刚刚研制成功的，为铁血组织量身定做的一件秘密武器。这种武器共分为两个子系统，焦虎玉参加的是其中一个子系统的研制。    
    　　他拿出一个纸盒，把纸盒上有螺纹的盖子打开，把里面装的东西倒出来，放在干净的纸上。雨荷一看，是一些亮晶晶，黄灿灿的黄铜做的东西，圆柱形的弹体，尖尖的弹头，拿在手里油腻腻的。雨荷不知道这是为了防止生锈涂抹的牛油。不由的奇道：“咦？这是什么呀？这么小小的一点东西，有什么好玩的？”    
    　　焦虎玉也不答话，从纸上拿起一粒，仔细地用工具打磨起来。    
    　　慢慢的，子弹顶端很小的一块被小心翼翼地用锉磨掉了，露出里面的铅。锐利的子弹顶端略微钝了一点，然后在这个顶端上钻了一个小孔，深入弹头四分之一寸。在孔中倒了一滴水银，用一滴溶铅把孔口封住了。在溶铅凝固以后，经过挫和砂纸打磨，恢复了原来子弹顶端的尖形。    
    　　一连制造了六颗这样的子弹，焦虎玉停了下来长出了一口气，这是小王爷告诉自己的制作方法，刚开始就他也不相信能制作出来。可是在几个能工巧匠的帮助下，经过长时间的凿麽，焦虎玉成功的制造出了带底火的铜壳子弹。这样小王爷才有秘密武器－左轮手枪可以使用。当然了，天生的科学家性格让焦虎玉永远不满足，所以他又根据和小王爷闲谈所听到的理论，进行了很多的试验，终于制造出了 －开花弹这一件残忍的武器。    
    　　这类子弹的威力虽然大，可是制造过程太复杂，除非由工厂成批生产，否则不能广为使用。因为使用了水银，所以它比普通的子弹更厉害。这种爆裂弹在击中人后会像一枚小手榴弹一样爆炸。子弹击发后，弹头的前冲力会把孔中的那滴水银猛抛在孔后壁上。弹头一旦击中人体的肌肉、软骨或是骨头，就会突然减速。这时，那滴水银就会高速往前冲，它的冲击力足以把子弹的尖头冲开，它会使弹头张开，如同一只手的五指张开或者花瓣怒放时一样。这样的开花弹头再往前推进，能够把人身上的肉撕开割裂，以致粉碎。它的杀伤面可大于一只碟子。从外表看，它和普通子弹并没有什么不同。但如果击中头部，那它能毁坏头里的一切，并且使骨头炸得粉碎。最后焦虎玉形象的打了一个比喻，让雨荷明白此武器的威力，他说：“这么说吧，如果让开花弹打中了手指，你整个手掌就废了！如果打中了手掌，那整条手臂就废了，如果打中了肩膀，那什么都不用说了，这个人就是神仙也救不了了！”    
    　　听的刚才还骄傲无比的小丫头一激灵，伸伸舌头，真的这么厉害，本格格可不大相信，我要看看！    
    　　焦虎玉信心百倍，本来就是要一展神威，很痛快的从架子上拖起最新研制的一杆步枪。如果有一个对枪械稍微精通一点的人看到这杆步枪一定会大吃一惊的。因为它无论是从外形还是从结构上都和枪械史上赫赫有名的1871年式毛瑟枪（中国人引进后叫它老毛瑟枪，对应后来的小口径改进型）一摸一样。此枪系德国著名枪械设计专家彼得·保尔·毛瑟于1866年发明，1871年为德军正式采用。采用枪机旋转闭锁机构，闭锁突榨位于机头部位。闭锁时突榫支撑在节套前端的闭锁内，左右对称，受力均匀。由于其闭锁与击发机构平稳可靠，在近代步枪中得到广泛运用。    
    　　主要诸元：    
    　　口径为11mm    
    　　枪长1292mm    
    　　枪管长852mm    
    　　枪重4.54kg    
    　　射程300一1600码    
    　　其实也好理解，虽然是一种创时代的发明，可是受限于山庄的生产技术 ，这种步枪几乎是全手工制作，因为机械车床的精密度不够，再加上工人们的技术水平低下，废品率极高，差不多才有12％的合格率。一只枪就要耗费几百两银子。而小王爷所提倡的“三化”生产，模具化，标准化，流水线化太超前了，正在被数学家，工匠们组成的专家组仔细推敲中，根本不能用在生产上！    
    　　当然了，这也不能怪他们，全世界的科学家都是一种性格的，严谨、严谨再严谨，没有经过证实的东西怎么能够推广？小王爷对科学家们又十分的尊重（没办法了，为了给后世树立一个尊重科学的好榜样，只能让这些迂腐的家伙们慢慢的浪费时间证实了--摘自《长龄传》之长龄与科学院篇）。    
    　　焦虎玉之所以选择了这杆步枪，主要是因为它的闭锁结构比较合理，基本不会发生走火的事情。被长龄强行的选入这个枪械试验小组后，焦虎玉看了太多的走火事故，光是死人就有四个了，别说那些伤到手指和胳膊的人了。    
    　　这最新研制的火枪在威力上说不上太好，可是它的最大优点就是安全，经过多次射击，还没有发生走火事故。为了保证自己的安全，所以焦虎玉选择了这还没有定型的步枪。    
    　　他抱起步枪，对雨荷道：“这枪厉害着呢！能打中天空中的小鸟！”一脸的炫耀。    
    　　可惜雨荷从小活泼淘气，还有那见识不凡的哥哥宠爱，别的不说，这鸟枪可是玩过多次了，所以把红红的小嘴一撇，打击焦虎玉道：“咳，我还以为有多厉害呢！不就是鸟枪嘛！我家里多的是，也没有什么希罕的！”    
    　　焦虎玉好不容易才得到的成果被人如此的蔑视，不由的涨红了脸，辨白道：“你说的那鸟枪怎么能和我的步枪比！我又不是没有见过，那鸟枪只能打百十步，鸟儿飞的比树梢高几十丈它就没用了！我的步枪可不是这样，就是天上飞翔的雄鹰，只要吃上一颗子弹，也得乖乖得落下来！”    
    　　雨荷听了焦虎玉的豪言壮语顿时来了兴趣！雄鹰？射雕!?自从懂事以来，自己的淘气哥哥可没少给自己讲有趣的故事，什么《红花十三侠》了，《倚天屠龙记》了，每个故事都是外边听不到的。对了还有那最好听的《射雕英雄传》！里面有一个能一箭双雕的英雄，害的自己动不动就问那拿弓箭的侍卫，是不是也能一箭双雕，结果每次都是失望而归，听说满人里以前有不少这样的勇士，可是现在就很少了，好像索伦骑兵里有一个能射金雕的勇士，不过他在军中，从来没有倒过京城，自己是难得一见了。刚才听那紫皮大头怪的意思，只要是用这火枪，不管是谁都能射雕？自然雨荷格格不能放过了。    
    　　两个无忧无虑的少年男女此时正在山庄最高的小丘陵上四下张望，希望能有一只知趣的苍鹰明白雨荷格格的心意，巴巴的赶来送死。    
    　　本来地处丘陵和平原交界的山庄自然环境很好，空中更是有很多的飞鸟。可惜的是，最先操枪射击的不是久经熏陶的雨荷格格，而是一心要炫耀的焦虎玉，他忘记了科学家从来都是动脑强于动手的！结果一轮射击下来，一根鸟毛也没有收获到。还连带的将自由翱翔的鸟儿们全部吓跑了。被雨荷格格剥夺了使用枪械的权利，此时雨荷格格正举枪抵肩，用一个标准的姿势，瞄准天空（呵呵，都是我教的，打飞碟的姿势）不停的诱惑那逃的远远的鸟儿，道：“小鸟儿乖乖，赶快飞过来，让我打一下！一下，就一下好了！”可惜，众鸟儿受了惊吓，让雨荷格格的愿望落空了。    
    　　废了很大的工夫一无所获的雨荷格格生气了，转移了目标，将乌黑的枪口对准了焦虎玉，威逼道：“快，给我想个办法，让小鸟乖乖的下来让我 打一枪！要不然，就打你！”    
    　　吓的焦虎玉连连摆手，那意思，我哪有那样的本事啊，我又不会鸟语。嘴里连忙求饶，道：“雨荷，千万不要啊，打中了我，不是开花子弹还好说，那五十二区的人还能把我救回来。要是开花弹神仙都难救了！”    
    　　好在，他的话引起了小丫头的兴趣，五十二区？五十一区都有这么多好玩的东西，那五十二区还不知道有什么呢！    
    　　连忙追问道：“啊？五十二区，那是什么地方？都有什么好玩的东西，你可不要骗我，雨荷知道的最多了，现在要是有人中了鸟枪的铅子，十有八九是要残废的，别说这更厉害的枪子了。你刚才可是说那五十二区的人能救你的！赶快从实招来！要不然看我不给你两枪！”    
    　　老实的焦虎玉那里是雨荷的对手，他一愁眉苦脸的想推脱立刻被雨荷识破了，小丫头拿着步枪在焦虎玉的左右比划，一脸的冰霜，好像随时都会开枪的样子。    
    　　没有办法，焦虎玉只有解释了，道：“其实，那五十二区根本没有什么好玩的东西！除了肉就是骨头，你是不知道啊，那里就是一个人间地狱，有一个姓武的怪人，最近刚来的，什么也不干，没事就杀狗，杀猪，杀老鼠，把这些动物分成一块一块的！说是什么医学研究！”    
    　　“还有啊！我听说，那里还有很多死人！那些没人收尸的外乡人都被送到那里去了！切成一块一块的！然后用大缸泡起来！”（其实焦虎玉不知道，为了支持武易茗进行医学研究，我还派了不少的人专门的偷盗尸体，供武易茗使用）    
    　　“这还不算，他还强迫不少的小孩和他一起干！（为了推广新医学，我可是下了大本，招收了不少聪明伶俐的少年，从小开始培养）可受罪了，那个小柳子，和我差不多大，以前是我爹的学生，后来被派到五十二区去了，结果他三天都没吃下饭去，恶心坏了，雨荷你想啊!天天的和肠子，心肝打叫道，就是铁人也受不了啊！所以，雨荷我们还是别去了!"    
    　　听的雨荷只反胃，连忙叫停，道：“快别说了，你说的这么恶心，现在就是用轿子抬我去，也不去了！还有，你是不是去过呢？”    
    　　焦虎玉松了一口气道：“是啊！里面又是血，又是肉的，我好几天都没有胃口呢！”    
    　　雨荷一听，大叫一声，飞快的跑开了，道：“恶心的家伙，快离我远一点，谁让你去过那么恶心的地方呢！”    
    　　然后又道：“还是打小鸟好玩一些。”接下来，雨荷格格对着天空一顿乱枪，将整个山庄都惊动了。    
    　　不光是孙子潇，就连王沅湘也有点好奇，不约而同的登上了小山坡观望。见是雨荷和焦虎玉在胡闹，孙子潇虽然皱眉，担心机密外泻，可是碍于雨荷是小王爷的妹妹，焦虎玉又得小王爷特别的看重，暂时也不好说什么，只有等小王爷回来再作处置了。    
    　　王沅湘静静的观察着这一切，老实说，山庄的事物让她有点迷茫，她冰雪聪明，可不会像浮浅的人那样，以为这一切都是那小王爷又在胡闹。那轰隆的机器声，雨荷拿回来的紫色的裙子，包括今天听到的枪声都让她奇怪。长龄做这一切究竟有什么目的呢？她可不认为聚集了这么多的奇人异士是为了好玩，一定还有别的目的吧。    
    　　想到这里，她不由的看了看不远处的孙子潇，这个表面上平平无奇的人给自己的印象并不好，他城府太深了，让人摸不着头脑，不知道他在想什么。虽然不喜欢，可是王沅湘不得不承认，这孙子潇是一个难得的人才，举轻若重。每一件小事都考虑的的十分周详，井井有条，这样的人才难道会甘心做一个王府总管吗？要不，他追随长龄是因为什么原因呢？不由的有一丝期待，看长龄写的词，又成熟了些，不知道他现在是什么样子了，王沅湘也好奇，为什么这么飞扬跳脱的人能写出缠绵的爱情小说来？真是让人难以琢磨啊。    
    　　正在胡思乱想。一阵激越的号声响起！远处一队人马缓缓的靠近了，孙子潇难得的露出了笑容，对王沅湘道：“王小姐，失礼了，世子演习回来了，子潇先行一步，我去迎接世子！”说完，快步下山去了。    
    　　只留下王沅湘远远的眺望那一队人马，渐渐的近了，由一条黑线变的能分辨出个人来了。不由的一愣，出乎王沅湘的意料，并不是鲜衣怒马的一群人。褴褛的衣衫，黝黑的面容，要不是严谨的队列，雪亮的刺刀在夕阳下熠熠生辉，真让人怀疑这是不是一支军队。    
    　　虽然看起来不起眼，可是这队人马给了王沅湘一种特别的感觉，总觉得和以前见的军队不一样。作为一个才华出众的女子，王沅湘从小就不甘心只做一个贤妻良母，她敏感细密的心思总为天下的苍生而悸动。所以在她长大后，忧国忧民，总希望尽一点绵薄之力。可惜一个女子的作为有限，所以她才会极力的结交那些才能卓越的有识之士。通过他们，王沅湘对国家大事可以说是了如指掌。自然朝廷的军队也见识过多次。从号称天下精锐的八旗，到蒙古骑兵，还有以善战著称的甘陕绿营。虽然是外行，她总觉的这些军队有点夸大。就是吗，那些动不动就从马上掉下来的人怎么能说是天下无敌的精兵呢。    
    　　而今天，她觉得这不多的一群人给了自己一种震撼。到底是什么样的震撼，王沅湘却说不出来。    
    　　出门多日的亲人回来了，山庄一片沸腾，众人纷纷前去迎接。王沅湘也不例外，她的好奇心让她想近距离的观察一下这一队人马。    
    　　众人兴高采烈，没有想到换来的是一盆凉水。    
    　　骑在马上，缓缓的看着欢庆的人群。连日的疲惫让我现在有点麻木，只想好好的休息一下。可是我不能，因为就在回来的路上，听到了一阵阵的枪声！这一段时间的经历，让我对枪声十分的熟悉。一听就知道不是军队现在装备的燧发步枪。甚至不是已经定型，准备装备的铜火冒击发的步枪。而是我一直以来做为秘密武器发展的后膛枪！不由的大怒，这还了得！这可是最重要的三个发展项目之一！没有我的同意，一枪都不能开！可是刚才那人分明开了数十枪，而且听那声音，她根本就是在玩耍，连试验都不是。    
    　　经过40天的严酷训练，士兵们都成长了，虽然回到了家，身体也极端的疲惫，没有命令，他们还是保持了良好的姿态，身体挺的笔直，列队而立，等候命令。看着他们，我才有了一丝欣慰。一年多的辛苦没有白费，现在他们可以称得上是一流的军队了！无论从精神上还是从物质上。    
    　　冷冷的开口道:“孙子潇，查一下刚才是谁在开枪！罚管理枪械失职的人80皮鞭！让他知道军法无情！”然后环视四周，众人纷纷躲避我如刀的目光。道：“不管是谁，违犯了军法就要受到惩罚，知道了吗？！”声言嘶哑，虽然不高，却充满了威严。    
    　　40天的严酷训练，让士兵们对我充满了敬畏，条件反射般的大叫:“知道了！”600多人齐声大喊，声音整齐划一，充满了威迫感。    
    　　我很满意。    
    　　孙子潇苦笑，道：“世子容禀！”    
    　　打断了他的话道：“子潇，你不用给那个人求情了，你是知道的，军法无情，人人平等，我不管他是谁，和那个人的关系比较亲近，就是我的亲人，犯了军法也要严惩！执行”说完就要离开    
    　　孙子潇连忙道：“子潇明白，不过，此人并非军人，并不适合执行军法！”    
    　　奥，我考虑了一下，参与武器研究的人都被我骗入军队了啊？！也只有他们可以接触到新式步枪？怎么会有落网的？    
    　　疑惑的看孙子潇，    
    　　孙子潇微微一笑，双手环抱，作出一个奇怪的姿势。    
    　　终于明白了，大头怪焦虎玉啊！当时确实是要骗他入军队的！可是因为年龄太小。我不希望招收童子军，给后世树立一个坏榜样。所以焦虎玉就成了唯一以民间身份参与武器研究的人。    
    　　即然不适合执行军法，那也好办，我道：“既然这样，那就暂时将80鞭子记下来，等他年龄到了再打好了，不过也不能太便宜他，扣他半年的薪水好了！”    
    　　发布命令，列队，解散！    
    　　众人呐喊一声，原地解散。终于放松了下来。我也被孙子潇拉去见自己的家人了。    
    　　在人群中的王沅湘目睹了一切，终于明白这一队人马给自己的感觉为什么这么奇怪了。因为，从开始到结束，他们一直保持了一种挺拔的姿势，除了长龄一个人问话以外，没有一个人出声！王沅湘不由的惊讶，这一队人马已经具备了成为一流军队的素质了！而他们原来不是一些家奴、闲散旗人吗？是什么将他们变的如此训练有素？难道是长龄？还是他的谋士，孙子潇？王沅湘下了决心，一定要将这一切弄明白。    
    　　其实她还是对军队不了解！要是有人问本小王爷，现在的菜丁和以前有什么不一样！我会回到：“杀气！”要知道，杀气只有在经历过生死博杀的军队身上才能见到。经过一段地狱式的严酷训练。我的菜丁也有了杀气了！这一些充满杀气的菜丁就是我持之横行天下，和绵宁对抗的利刃！    
    　　    
    　　　　


正文  第二十一章（4）

    正文  第二十一章（4）    
    　　呵呵，多说两句：    
    　　老萨朋友说我的主角是他看过的最恶心的人！我只能说承蒙夸奖。还有，我怎么成了满清的走狗了？仅仅是因为准备镇压白莲教？还是没有对满族人大开杀戒？请‘老萨’指教！    
    　　还有，不要给俺上历史科！不错，满族是不允许经商的！可俺是经商吗？明明是务农啊！没听说清朝连种地都不让啊？推荐你去看看《红楼梦》，了解一下乾隆时候的情况。再说了，就是经商又怎么了？顶多找个傀儡，躲在后面遥控就行了。你说那？    
    　　至于对人命完全漠视！我呸！不要告诉我手下死了人大哭大叫才是爱护！我从来就是这个观点，什么是军队啊！人类最暴力的组织！暴力啊！怕死回幼儿园好了！军队里死几个人，作将领的就哭天抢地？你弱智啊？ 我的qq：458203856。今天晚上9点－12点我在，老萨来较量一番。    
    　　bruceloo的问题，请看19章（1）    
    　　在这里对几个常见的问题回答一下。    
    　　（1）罗索的问题，我心里很清楚的，原因有二。一是为了多骗点稿费，故意的！兄弟我坦白。二确实是因为俺的本事就这么多，想写简练都不行。    
    　　（2）主角的性格问题。没有人的性格是一成不变的！随着情节的进展，还会有改变的!    
    　　(3)女主角问题。王沅湘是正妻绝不会改变了。    
    　　（4）情节的问题。一直是按照最早的设想写的。包括玉娇龙这一段。我一直认为基本上是合理的，漏洞很少的。请大家耐心点。暂时不要告诉我现在不合理了。    
    　　（5）更新速度。最近会比较快的。一般两天一章（在铁血）。因为我的一章比较长，在起点更新会分成4000字一节左右更新。    
    　　（6）本人的民族问题。绝对是汉人。所以说我是满人妄想翻天的朋友还是收起你文革扣帽子的那一套好了！    
    　　（7）恶意攻击的问题。其实合理的批评我是能接受的！好的意见我会加精的！绝对不删帖子，因为我喜欢言论自由！不过骂人除外！尤其是问候我家人的！要是在现实生活中有个敢如此问候我的家人，早就被打成猪头了！在这里我只能说：凡是骂人的，双倍奉还。    
    　　（8）外传的问题。暂时不会写的。我不喜欢。有想帮忙写的朋友我十分欢迎。    
    　　最后，我很小气的，骂人的帖子绝对不加精的!    
    　　第二十一章（4）    
    　　如果有人在感情上受到了伤害，那么什么是疗伤的良药？相信很多人都知道，是时间。随着时间的流失，慢慢的伤痛也就淡了。其实亲情和事业也是不错的疗伤手段。像这次，刚刚训练归来的小王爷看到自己的姐妹心情好了不少，尤其是活泼可爱的雨荷，拉着我的手问个不停，一边格格娇笑，一边问这问那，还不停的炫耀自己在山庄的战绩，无非是又捉弄谁了，那大头怪是多么的听话了。最后还没有忘记抱怨，为什么哥哥丢下她不管，去搞什么破演习？    
    　　没有办法，我只好苦笑道：“好了，雨荷，不要闹了，哥哥累坏了，让我先休息一下，一定好好的陪你玩几天，让我最可爱的妹妹满意。”    
    　　又见过了因为读小说读的心满意足的心荷姐姐，定下来第二天为姐妹们接风洗尘，才终于能够和温暖柔软的床做一番亲密的接触。    
    　　第二天，天公作美，又是艳阳高照，我做东宴请贵客。因为都是闺阁秀女，除了心荷、雨荷就只有王沅湘了，所以只有我一个人作陪。连费老头想来都没有同意。    
    　　既然没有长辈，现在山庄的一切又都是本小王爷说了算，自小随便惯了的姐妹们当然乐得轻松。    
    　　只有四个人团团围坐，正在享用一盘膏烧鹿脯，雨荷难得没人管教，放开怀抱，吃的小嘴上都是油，一边吃一边夸奖道：“好吃，好吃，又嫩又滑，哥哥，没有想到这鹿肉烤的半生不熟的这么好吃！”    
    　　微微一笑，介绍道：“这是法国的做法，他们喜欢鲜嫩，所以肉烤的很生，其实法国人常吃的是牛肉。我觉得牛肉太粗，不适合我们的胃口，所以用鹿肉代替了，没有想到别有一番风味，雨荷要是喜欢就多吃一点。”    
    　　心荷姐姐看雨荷的吃像皱起了眉头，教训道：“雨荷，看你成什么样子，一点规矩都没有，端庄些，让人笑话！”    
    　　雨荷可不怕她，现在有哥哥撑腰，正要好好享受一番，那里还顾得了那些死板的规矩，回嘴道：“姐姐，什么吗！让谁笑话？从小我们和哥哥在一起都是这样的，难得没有外人，还要那些要不得的死规矩干什么？难道王姐姐是外人？她会笑话我么？”说完还故意的努嘴问王沅湘，道：：“王姐姐，你说是不是？”    
    　　其实王沅湘早就适应了雨荷的淘气，她也不认为死守礼教有什么好，微笑不语，算是默认了雨荷的看法。    
    　　这样的场面一向都是我来打圆场的，笑道：“心荷姐姐，不要管她了，雨荷还小，就让她放肆一回吧！放心，现在整个山庄都是我说了算，没有人敢泄漏出去的！你不说，我不说，谁会知道！”    
    　　虽然语气淡淡的，可长久以来发号施令养成的语气，还是让心荷姐姐和王沅湘一愣。王沅湘虽然奇怪，不知道为什么那纨绔的长龄一年多没见成长了这么多。不知道的还以为他现在执掌重权呢！可是闺阁的矜持让她只能暗自揣摩。    
    　　心荷姐姐就没有这么多顾忌了，道：“长龄，你是不是又在作怪？还是有什么鬼花样？在姐姐面前就不要吹牛了，说什么山庄的一切都是你说了算，我还不知道？王大富一个人你也对付不了，忘了上次在山庄，没有他发话，你一分钱都没有得花了？”    
    　　微微一笑道：“此一时，彼一时也，姐姐，那时还是一个孩子，现在长龄可是堂堂的男子汉了，执掌军权，杀伐决断，一言就可以决定人的生死，怎么会在这些小事上吹牛，不信的话，我叫王大富来，你问问就知道了！”    
    　　心荷姐姐先是疑惑的看着我，想从我的表情上看出点什么来，最后见我一脸的平静，确实不像是撒谎吹牛，一狠心道：“好，看你说的这么斩钉截铁，就信你一回！拿山庄的高梁红来！好好的喝一杯！”    
    　　说完了，吩咐伺候的丫鬟上酒，亲自操起酒壶满满的斟了一杯，一口喝下，得意的品尝一番，见我、雨荷都有点目瞪口呆，道：“看什么？有什么好奇怪的！早就想尝尝这高梁红了！可是那该死的小姐规矩，这不让，那不让，难得的长龄在山庄作主，当然是放纵一回了！是不是妹妹？”最后一句是冲着微笑不语的王沅湘说的。    
    　　雨荷最早反映过来，嚷嚷道：“我也要喝！姐姐能喝，我也要喝！”    
    　　好不容易又哄又吓，才将这不良的苗头扼杀了。可是心荷姐姐我是不能管了，她就快要出嫁了，难得的高兴一回，由她去吧。    
    　　结果这次家宴喝的天昏地暗，最后心荷姐姐是被丫鬟们抬下去的，雨荷也偷偷的把小脸喝的红红的，在花园里呼呼大睡。只有王沅湘还好，虽然难免被心荷姐姐灌了几杯，雪白的脸上如玫瑰一般的娇艳，神智还算是清醒。终于有机会问出心中的疑问了。道：“世子，多日不见，你变了很多啊！都快让人认不出来了！”    
    　　凝视那比玫瑰还要娇艳的绝世容颜。虽然还是那么的动人，更因为酒力的缘故，平添了几分慵懒，让她不那么的高高在上，亲切了很多。可惜的是再也没有初见时候的震撼与沉醉。这大概都是因为那个巧笑嫣然的人儿吧！想到这里不由的心里一痛。良久才缓缓的道：“可能吧，人总是要长大的，这就是身不由己啊！”    
    　　听着和年龄不符的沧桑话语，王沅湘一愣，道：“世子难道有什么心事吗？如果可以的话不妨对沅湘讲述一番，也好有个排解！”    
    　　清净如水的眸子里流露出一丝关怀。要是在一年前足以让我欣喜若狂了，可是现在，整个心都被另一个身影占据着，难以容不下别的东西。深吸一口气，冷然道：“没什么，只不过是担忧国事罢了！”    
    　　王沅湘冰雪聪明，知道我不愿意说，善解人意的差开话题道：“啊，原来如此，小女子不才，对朝廷的事情也知道一、二，不知道世子为什么担忧？”    
    　　“内忧外患啊！”这到不是我矫情，内忧与身为阿哥的绵宁为敌，外患有白莲教作乱，更危险的是，看似遥远，却已经威胁到中国的欧洲强敌。不由的不焦心。    
    　　看我一脸的忧虑，不似故作深沉，王沅湘请教道：“赎沅湘得罪，现在我朝廷内有贤臣，外有良将，百多年来得享太平，实在是难得一见的盛世，不知道这忧患何来？”    
    　　“烈火烹油，盛极而衰，王小姐饱读史书，不会连这个道理都不懂了吧！”    
    　　“就说这内忧吧，不错，自从康熙以来，确实是升平百年，国富民强，可就是因为和平的日子太长了，现在皇帝、大臣们想的只是怎么守成，怎么享受，再没有开国时候的进取精神了。逆水行舟，不进则退，光想守成是怎么也守不住的，现在朝廷已经衰败了！”    
    　　王沅湘虽然也知道朝廷的弊端，可是没有想到我的评价是如此的低，疑惑的问道：“何以见得？世子可有什么佐证 ？”    
    　　这还不好理解，道：“别的不说，就从朝廷的宰相说起，和砷是什么人，王小姐不会不知道吧，可以说是少见的大贪官，这样的人位列首辅，执掌大权，朝廷的财政、人事都是他一个人说了算，任人为财！朝廷能不衰败吗？至于民间，兼并横行，富者楼堂林立，遮天蔽日，贫者无立锥之地。地方上贪官只知道搜刮民脂民膏，豪强横行，还有邪教趁机的谣言惑众。现在已经是大乱将起了，一个应对不当，就是天下大乱的格局。”    
    　　王沅湘到不这么认为，虽然她也知道中国是百病丛生。道：“世子多虑了，虽然朝廷现在确实是百病丛生，不过是因为朝廷上小人当道罢了。现在嘉庆继位，他节俭仁慈，素来痛恨贪官，还是大有可为的，只要澄清吏治，推行仁政，很快就是海内一清的气象！如此，就是有人作乱，也难以成气候！”    
    　　我有点烦躁，不能说王沅湘说的没有道理，这都是中国五千年的来的经验，屡试不爽，可是我知道这次是不行的，因为资本主义所产生的强大生产力，整个世界就要不同了，而中国赖以应变的经验也就行不通了。可是我又不能告诉王沅湘这一切，只好烦躁的挥挥手道：“也许吧，但愿如王小姐所想！”    
    　　王沅湘见我敷衍，也不多言，改变了话题，问：“既然世子不这样认为，倒要请教，有什么更好的对策？”    
    　　这次她到是热切，确实希望我能说出什么不同的对策来。可惜我的对策只能意会不能言传！难道我能告诉她，我的应对之策就是大力发展‘科学技术’？啊，不对，在王小姐的眼里就是‘奇技淫巧’了！告诉她，这些‘奇技淫巧’最终将要改变世界？中国社会的根本‘孔孟之道’最终也会被这个打败？那我肯定会被当成怪物的，说不定还会被从肉体上消灭。虽然以我的地位来说不大可能。    
    　　好在，我现在也懒得解释，明明将来都会变成事实，还是让时间来证明一切吧。道：“王小姐，可能你觉的长龄是强词夺理，或者是危言耸听，可是我就是这么认为的！没有什么证据，也不需要证明什么，你要是有兴趣，可以让人带你参观一下山庄，最主要的是士兵们的演练，我想你会理解的！”说完，施礼，吩咐丫鬟们伺候王小姐休息。而我径直的去找孙子潇了，要他汇报我不在的时候山庄的进展。    
    　　见到孙子潇的时候，他正在对着一份公文发楞。见我进来，并没有奇怪，只是笑笑，道：“世子，可算愉快？”    
    　　早就知道王沅湘出现在山庄是他搞的鬼，不过他一片好意，总算是为我着想，也不能太责怪，坐在他的对面，道：“还好，子潇以后我的私事你就不要过问了，我自己会处理好的！”    
    　　孙子潇见我恢复了正常，不在这个问题上纠缠，其实他的心思和我上次处理朝云和他的纠葛的时候一样，只要不影响大局，个小王爷到底和那个女人在一起他才没有兴趣管。    
    　　现在要关心的是朝廷的动态。    
    　　孙子潇道：“世子，乾隆爷正式的禅让了，传位给十五阿哥永琰，年号嘉庆....!”    
    　　这个我知道，打断了他的话，道：“说点有用的！”    
    　　孙子潇知道我的心意，没有什么顾忌，道：“虽然已经禅让，可是乾隆还是太上皇，朝廷的大事还是太上皇说了算，下有和砷牵制。嘉庆现在不过是一个傀儡罢了。”    
    　　早就知道嘉庆不被看好，不过这只是暂时的，乾隆早晚要死，和砷没有几天好日子过了！    
    　　问：“绵宁那边如何？”    
    　　孙子潇皱眉道：“不算好，我们的人暂时还不能接近他，只有一些大路消息。听说他现在的日子不好过，朝廷上有很多的人弹劾他处理霍家一案过于轻率，手段太残酷，被狠狠的责罚了一番，现在正闭门思过呢！”    
    　　我冷笑，好几百条人命，不过是一个闭门思过，连表面上的工夫都没有做，也太优容了。道：“哼，一年多不见，绵宁厉害了不少，也算是一个人物了，现在白莲教作乱，他是在赌博，别看他现在被训斥，一旦白莲教闹的厉害了，他在霍家所做的一切就变成刚毅果断了，而不是什么轻率、残酷。好一个以进为退！不能小看啊！”    
    　　孙子潇也考虑到这一点了，不过他对白莲教到底能闹多大还是没有底，道：“这一步虽然厉害，可是也要看白莲教能不能有这么大的本事，是一步险棋啊！”    
    　　我可是知道历史上的白莲之乱有多厉害，绵宁这一次是稳赚不赔。叹息道：“不用想了，朝廷用人不当，这次绵宁是赌对了！他的前途好的很，往后要对付他就更难了!”    
    　　“还有什么消息？”    
    　　孙子潇皱眉道：“我们的内线消息，说征讨苗乱的富康安大人染病而亡了！”    
    　　我大吃一惊，从椅子上跳了起来。怎么会这样？他正当壮年，不由的想到，难道是王聪儿听了我的建议，刺杀了他？    
    　　孙子潇继续道：“不但富康安，参赞军务的四川总督和林，从征的副都统勇将额勒登保都染病亡故了，京城振动，现在正隆重吊亡呢！”    
    　　此时冷静下来，应该不会是白莲教干的，距上次警告王聪儿不过两个月，白莲教还赶不到贵州去刺杀。就是派了高手去，富康安身边高手如云，他们也未必能够成功！难道一切都是天意，要白莲教大闹一番？    
    　　孙子潇见我发楞，干咳一声道：“世子？"    
    　　笑笑道：“子潇，看来老天都让我们一展身手啊！要不然怎么会在白莲教作乱这个节骨眼上让朝廷的大将一个个都没了呢？”    
    　　“既然如此，朝廷是怎么应对白莲之乱的呢？”    
    　　孙子潇道：“刚开始湖北巡抚派兵镇压，大败。差点连襄阳都保不住了，现在湖北全境都是乱匪，他又上表要安抚，朝廷现在也是吵闹，有的主张剿，有的要安抚，没有一个定法。只有派提督明亮先行援助襄阳了!”    
    　　不由的冷笑，道：“反应迟钝，应该立刻将征讨苗乱的精兵劲旅悉数调集到湖北，趁着白莲教还不成气候一举将他们歼灭！这下好，派个提督带几千老弱残兵有什么用？给白莲教练兵么？等他们打两仗，有了信心，经验，后悔就晚了！”    
    　　孙子潇也是皱眉道：“话虽然这么说，可是苗乱也不能不平啊，朝廷花费数年，千万白银。眼看苗乱就要平息，朝廷不想功亏一篑也是可以理解的！”    
    　　笑道：“子潇也迂腐了，苗乱是什么？不过是疥疮之藓，就是不管它，慢慢也会好的！派个能吏安抚安抚就足够了。朝廷花大力气平息它，纯粹是好大喜功，劳民伤财。白莲教叛乱才是心腹大患，湖北、四川、河南、陕西都是我国的富庶精华所在，要是经过一场大乱，全部变成废墟，那朝廷才是大伤元气呢!再说了，我的意思是先平白莲，只要它平息了，回过头来对付苗乱也不迟啊！现在朝廷根本是本末倒置，丢了西瓜捡了芝麻。”    
    　　孙子潇将信将疑。疑惑我怎么这么有信心。    
    　　不理会他的怀疑，道：“其实这样也好，闹的越大，我们才有机会一展身手！才有和绵宁对抗的本钱，‘乱世出英雄么！’”。    
    　　孙子潇道：“世子，难道我们很快就要去平乱吗？朝廷的八旗、绿营会如此的不堪一击？”    
    　　回答：“不会的！朝廷的兵力不捉襟见肘，怎么会想到我们这些不入流的菜丁？当然了，我们也不能坐等！过几天就回北京去活动一下，我这小王爷不能光吃朝廷的俸禄，不为国分忧吗！”    
    　　“还有!”我凑近孙子潇，冷冷的说：“既然白莲教闹的还不够大，我们不能帮一把吗？”    
    　　孙子潇一愣，虽然知道自己的主子对朝廷不是那么的忠心，也没有料到会有这样的想法！这不是谋反吗？怀疑自己听错了，道：“世子，这，真的能行吗？就是真的插手，我们怎么才能火上浇油？难道送白莲教几百火枪吗？也不过是杯水车薪，不起作用啊，弄不好会被朝廷发现的！”    
    　　我冷笑道：“没那么麻烦，善战者无赫赫之功，只要给白莲教提供一点朝廷的情报就好了，比如增兵多少了，那个将领英明了，那个懦弱了，这对我们来说不过是举手之劳，可是对白莲教来说却是他们最需要的!一定能助他们度过最初的难关的。只要他们站住了脚，其余的就不需要我们操心了。”    
    　　“对我们来说也不是没好处，只要做的隐秘一点，白莲教还以为是多了一位盟友呢！等我们出手的时候，只需要传递一点假情报，就足以让白莲教万劫不复！”    
    　　我无所顾忌的想法让屋里的温度都下降了不少，孙子潇缓缓的道：“子潇知道怎么做了，世子放心，一定让白莲教的人觉察不出来。”说完就要离开，去外边晒一下太阳，消化一下刚才听到的阴谋。    
    　　最后吩咐他道：“子潇你的意思我也大体知道了，明天就安排人带王小姐参观一下山庄吧。除了那些不能见人的，都让她见见，王小姐不是迂腐的人，应该能接受吧！”    
    　　孙子潇答应一声。去了。    
    　　留下我一人冷笑，“白莲作乱，多好的机会啊，会有很多的人展露头角，从中得到好处吧！螳螂捕蝉、黄雀在后啊，究竟谁是螳螂，谁是黄雀可难说，是我，还是绵宁？较量一下好了。”    
    　　“至于王沅湘，就作为另一个战场好了，看谁会是胜利者！”    
    　　　　


正文  第二十一章（5）见闻补完

    正文  第二十一章（5）见闻补完    
    　　第二十一章（5）见闻    
    　　第二天，因为心荷姐姐宿醉未醒，所以参观山庄的人只有王沅湘一人，当然了雨荷这个好奇的小丫头听说可以大大方方的游览山庄的全貌也是兴奋不已。谁让平常我定的规矩十分严格，小丫头除了走后门，压榨焦虎玉，在五十一区作威作福以外，有很多地方她都没有去过呢。    
    　　二位小姐准备停当，一脸献媚的笑的山庄总管王大富已经从外边‘滚’了进来，这可不是侮辱他，实在是王总管又发福了，比以前胖了许多。    
    　　雨荷再一次惊讶的笑道：“王总管，怎么才几天不见，你又胖了一圈？是不是贪污山庄的银子太多了！？”    
    　　王大富知道这位格格的脾气，没事还要捣乱三分，何况自己这一段时间以来尽当恶人了，借口危险什么的，阻拦了雨荷格格好几次的探险行为，现在她是借机报复呢！    
    　　连忙陪笑道：“格格说笑了，我可是对王府忠心耿耿呢！至于这个胖，也是有原因的，这一年多来，给世子办差那个辛苦吆！有时候老奴恨不能找根绳子挂在房梁上！可是我们王家对王府忠心了好几辈子，不干完世子交待的差使，老奴可不敢去死，没办法，为了好过一点，我只有多吃一点了，所以就变的这么胖了！”    
    　　听他说的有趣，雨荷本来就是小孩脾气，早就笑个不停了，以前的气全消了。连王沅湘也听的有趣，这王总管到是一个妙人！    
    　　道：“王总管辛苦了，本来小女子不想让总管这么劳累的 ，可是一时的好奇，而这山庄的情况又没有人比王总管熟悉，所以还是麻烦总管了！”说完微微一礼。王胖子连忙还礼，这可是未来的少奶奶，自己那里受的起！不过他心里还是很受用，比起自己的小主子们，这位王小姐好太多了，知书达理，和气美丽，不愧是出身书香门第。一边想嘴上可没有怠慢，道：“那里，王小姐客气，这是老奴的本分，那里辛苦了，老奴高兴还来不及呢！”    
    　　又问：“王小姐，格格尊贵，不知道要看山庄的什么呢？”    
    　　王沅湘沉吟片刻，道：“实不相瞒，沅湘对山庄的一切都不大了解，还要请王总管介绍一二。”    
    　　王大富连忙谦让一番，才卖弄起来，道：“王小姐，格格容禀，要说这一年多来山庄的变化，那个大啊，也不枉费老奴来往奔波，现在可是粗居规模，气象一新.....!”    
    　　雨荷听的不耐烦了，打断了他的话，教训道：“王大富，你跟着哥哥好的没有学会，就学会了油嘴滑舌，夸大其词了！什么辛苦啊，真那么辛苦，你也不会胖成这样了,干脆点说都有什么好了，本格格，想去那里再告诉你！”    
    　　“是，是，格格教训的是！”王大富连忙答应，介绍道：“经过多年的建设，现在山庄初据规模，农、工、学、商齐全。农业方面就不用说了，现在名满京城的四季青蔬菜那是无人不知，无人不晓啊！不过现在二位小姐来的不是时候，还没有到播种的季节，不然一排排闪亮的大棚在冬雪的映衬下熠熠生辉，非常壮观的！”    
    　　“好你个王大富，全是废话，既然现在不好看，就说点别的！”    
    　　“是，是，要说这工吗，别的不敢夸口，我们山庄的工匠可是没的说，绝对是能工巧匠，没有什么是干不了的，不是我王大富吹牛，现在大内、工部干不了的活，我们山庄都能干！”    
    　　王沅湘有点惊讶，这王总管虽然接触不多，可据她观察，不是那夸夸其词的人，相反的还有点谨慎小心。看他信心十足，不由的对山庄的工匠来了兴趣。    
    　　问道：“王总管，不知道山庄现在有多少工匠，那方面比较强呢？”    
    　　王大富回答道：“皮匠、木匠、铁匠、银匠、石匠、五匠据全。百工云集，至于什么强？这可不好说，耳听为虚，还是让老奴带二位小姐实地看看好了！”    
    　　雨荷早就不耐烦了，拍手笑道：“好啊！我早就等不急了！就先看看大头怪说的那个什么兵工厂好了！上次我想去看看，那些混蛋小子竟然连我也拦住了，说什么没有通行证，皇帝老子也不让进！别说什么亲王格格了，这次看他们还敢拦我不成！”    
    　　王大富哭笑不得，一边领路，一边解释，道：“格格，不是他们故意刁难你，这是世子订的规矩，别说格格刚来山庄了，就是老奴，也算是山庄的地头了吧，没有通行证照样不能进啊！这规矩订立的确实不近人情啊！”    
    　　王大富絮絮叨叨，王沅湘倒是听的兴致勃勃，没有想到长龄这样一个纨绔子弟，平常应该对特权习以为常的，可看他订立的规矩，到是真有点大公无私的气象呢。    
    　　兵工厂离山庄不算近，最显眼的是几根冒着黑烟的烟筒。    
    　　厂门口纹丝不动的警卫检查了证件，对雨荷挑衅的动作视而不见，王大富一行三人才进入了兵工厂。     
    　　因为负责后勤的关系，这兵工厂又是山庄的重中之重，王大富介绍起来如数家珍。    
    　　道：“这兵工厂共占地地300余亩，一年半前动工兴建厂房，机关消息，机器等有从法兰西、英吉利等国购入的。不过那些外番机器有些粗俗难用，大都只作为参照，现在所用的机器是山庄的总工匠唐坤明师傅会合现在执掌煤矿的王府包衣马克思，还有小王爷招募的一大群书生，算学家共同制造的。这些机关消息奥妙的很，老奴活了一大把年纪，还从来没有见过这些东西呢！啧啧，不用牛马，就可以转动，而且力大无穷，能够撕裂钢铁，在钢铁上打空犹如切削豆腐，你说厉害不厉害？”    
    　　听的雨荷两眼放光，这么有趣的东西怎么能不见识一番。倒是王沅湘见识不凡，曾经在工部见过人力驱动的车床，并不是太惊讶。    
    　　可是等她进到厂内，高度工业化的生产还是让她目不暇接，震惊不已。这是可以理解的。虽然受限于生产条件。本小王爷可是按照二十一世纪高度组织化的工厂规章制度来建设这第一座兵工厂的，如此先进的技术很自然的造就了一个奇异、壮观的世界。王沅湘就算是见多识广，也不由她不惊讶。    
    　　兵工厂按照设计，分为机器厂、生铁厂、熟铁厂、木样房、画图房、物料库、文案厅、工匠住房以及制药厂的提硝、蒸硫、福炭、碾药、压药、成粒、光药、供药、装箱等厂房，陆续安装设备。主要制成黑色火药，为了解决燃料来源。还在附近的县购买煤井，开井采煤。主要由马克思负责。兵工厂除了制造黑色火药，还造铅丸和铜帽等产品。    
    　　王大富对于兵工厂只知道一点皮毛，在王沅湘刨根问底的追问下很快就支持不住了，一边擦汗一边四处求救。还好，他的运气不错，一眼就看见一头黄毛的兵器总监马克思正和负责兵工厂的唐坤明正在远处商讨着什么。连忙告罪一声，飞快的跑到马克思的身边，威逼利诱将浪漫的法国人带了来。    
    　　王沅湘看到金发碧眼的马克思，虽然她修养很好，也不由的惊疑，还好雨荷早就适应了，笑道：“王姐姐不要怕，其实马克思就是长的奇怪了点，人还是很有趣的，虽然他的嘴巴贱的很！”    
    　　果然，马克思来到王沅湘的面前，恭敬的见礼后，怪声怪气的道：“美丽的小姐，未来的公爵夫人你好！不知道我有什么可以效劳的？”    
    　　王沅湘一头雾水，不知道这公爵夫人从何而来。    
    　　雨荷和王大富可是知道马克思的毛病，虽然偷偷发笑，也不说破。王大富怕王沅湘难堪。连忙解释是因为自己对工厂只知道一个皮毛，所以请马克思这专家来解释一下。    
    　　马克思虽然圆滑，怎么也算是半个科学家，有这么美丽的小姐对自己一年多来的努力有兴趣，难免犯了和焦虎玉一样的毛病，卖弄起来。    
    　　道：“美丽的小姐，请允许我为您介绍一番。”    
    　　马克思的解释就清楚多了。    
    　　这兵工厂建立的目的就是为了解决菜丁们的装备问题。经过攻关取得了很多划时代的成果！（有很多都是在本小王爷提醒下才解决的！可是现在飘飘然的马克思把所有的功劳都揽在了自己身上！）    
    　　他洋洋得意的吹嘘道：“现在山庄的火药配制技术已居于世界各国的领先地位。其主要特点是：以先进的工业设备提炼高纯度的硝和硫；以蒸汽为动力，传动转鼓式装置，进行原料的粉碎和药料的拌和；根据我发明的的化学反应方程式理论（本来是小王爷发明的，马克思无耻的将这一伟大发明占为己有）配制成组配比率为75%：10%：15%的枪用发射火药，以及组配比率为78%：8%：14%的炮用发射火药，这样的比例被确定为标准火药，这也是小王爷提出的标准化的第一个成果，火药标准。除了这个，还用水压机将制成的火药压成坚固而均匀的药块，使火药具有一定的几何形状和密实性；使用机械式造粒缸，将火药块制成大小均匀的火药粒；对制成的粒状火药，放在烘干室内，用蒸汽加热器，将烘干室内的空气流加热至摄氏40~60度，使火药保持良好的待发状态；用石墨制成的磨光机将药粒的表面磨光，除去气孔，降低吸湿性，以延长火药的贮存期。    
    　　至于在枪械方面，我们有先进的燧发枪和最近才研制成功的唐坤明式击发枪。击发枪是击发枪机撞击火帽而点火发射枪弹的前装滑膛枪。其创制成功的关键有三：一是伟大的炼丹家费锦老先生配制成快速引爆药雷酸汞；二是发明的一种用锤一击即燃的雷汞，并成功地用于机械点火上；三是唐创制成的含雷汞击发药的火帽，用于步枪点火装置，扣动击发式枪机，使枪机前端撞击火帽点着火药，将弹丸射出。击发枪比燧发枪灵便，发射速度有较大提高。有了这种先进的武器，我马克思可以大胆的预言--燧发枪将因之而被淘汰！    
    　　我们现在制造的唐坤明式击发枪,枪长1400毫米、口径17.5毫米、重4公斤、发射53克重的枪弹、射程300米，射速可以达到每分钟3~4发。    
    　　至于装备的火炮，经过数千次的各种试验，有许多创新。首先经过反复实验后，得出了关于火炮构造诸元之间许多科学的数量关系：正在编纂的《炮术原理》中，对各种口径火炮的作用、口径与炮长、口径与炮重、口径与装药量、后坐力对炮架的作用等实验结果，都有深入的分析，认为炮长为口径的16~18倍、装药量为弹重的1/3时，火炮的射程最大，副作用最小；同时还对火炮在发射后的后坐力和炮弹飞行的内外弹道理论，作了进一步的分析和修正。其次是在火炮铸造技术的进步和工艺的改进。当时采用先铸成实心铁柱，再用镗床钻成炮管的方法制造火炮，既提高了精度又节省了工时，而且坚实耐用。其三是使用统一尺寸的旋转炮架，扩大了火炮的射界。其四是装备火炮的种类要齐全。具有大、中、小火炮相结合的火力配系，可在2000米以内的不同距离上发挥火力优势。当然，距离小王爷提出的火炮的射速达到每分钟1~2发；火炮的射程增至800~2000米，我们工程技术人员还要努力。不过就是这样，在如此短的时间里取得如此大的进步，可以算的上奇迹了！要是在欧洲，一定会引起轰动的，说不定，我还会因此而被封为贵族呢！”    
    　　一边说一边手舞足蹈，好不容易平静下来，连忙向王沅湘道歉道：“美丽的小姐，请原谅我的失礼行为，实在是我一想到这些就容易激动，对不起了！还有，您觉得我取得的成就是不是很惊人呢？”说完可怜巴巴的，希望王沅湘夸奖 他两句。可惜，王沅湘先是因为马克思直白的夸奖她美丽而羞红了脸，后又被马克思一嘴的新名词说的头昏脑涨，而且她所受到的孔孟之道的教育让她认为这奇技淫巧不过是小道，没有什么好夸耀的，只是出于礼貌微微点头。让马克思好不失望。    
    　　忽然，一个声音插了进来，道：“马克思，做的不错，不过你表达的方式不对，所以不被王小姐理解罢了！”众人回头望去。中等身材，平常的面容，正是小王爷的影子－孙子潇。    
    　　来到王沅湘面前，其实马克思刚才表白的这一切是山庄众人引以为傲的成就，可惜换来的不过是王沅湘的微微点头，孙子潇也有点失落道：“王小姐，可能你认为马克思刚才说的不过是一些奇技淫巧，没有什么了不起的！其实是因为您没有看过这些进步所蕴藏的力量，如果王小姐愿意的话，不妨一起到演兵场去，亲眼看看这些奇技淫巧的威力！”    
    　　王沅湘清净无波的眼睛里满是怀疑，她不相信在长龄和那生番的嘴里说的这些东西有什么用，虽然听起来有些不同，还不是火枪、大炮那一套？可是听这一向冷静的人的语气，又不由的好奇，想见识一下。    
    　　所谓的演兵场最早是为了训练士兵们的胆量而建立的，也就是以前所说的射击场了。士兵们曾经在这里打过‘活动目标’在他们枪法大进，胆子增长后，就渐渐的废弃了，后来炮兵们见这里视野开阔，是一个试验火炮的好地方，就占为己有了，再后来，随着新武器不断被制造出来，需要一个武器试验场所。所以马克思领导的武器试验小组也不时的到这里来试验一番。    
    　　今天本来是就是火炮验收的时节。为了私心和一些说不明白的原因，不但山庄的重要人物都到齐了了，还有王沅湘这一位身份不清楚的贵客来观礼。    
    　　这次要验收的主要是开花弹！说起来开花弹的原理也很简单，主要是在空心的弹体内装上可以爆炸的火药，为了增强威力同时混装一些铅弹。关键的技术难点是炮弹的引信问题，要保证炮弹在离开炮膛一段时间后才爆炸，最好能让炮弹什么时候爆炸，它就什么时候爆炸。    
    　　现代炮弹用的是双保险的触发引信。当然在这个时代是不能实现了。    
    　　这次实验的还是燃线引信。炮弹的引信浸泡了特殊的化学溶液，外边是保护的外皮。可以保证它在高温下缓慢的燃烧，而不是在炮膛里爆炸。    
    　　引信的燃烧速度是一定的，射击不同距离目标的时候，只要根据事先计算好的公式，将引信剪到一定的长度就可以了，虽然说起来不复杂。可是配置阻燃的药剂，装填炮弹，试验装药量，好让炮弹产生最合理的破片，对中国的工匠来说样样都是难题。好在我的运气不错，装药就不用说了，硝化甘油不适合做发射药，可是作为爆炸药再合适也没有了，足足比最好的黑火药强了二十倍。阻燃药剂，也难不倒我。至于解决炮弹的装配问题，经过长时间的寻访，工夫不负有心人，还真找到一位精通机关的人物－黄履庄。黄履庄，江苏扬州人。他10岁丧父，家境贫困，以投亲靠友为生，从小聪明能干，喜爱制作，创造发明很多。他七八岁时就自制出一种内含机巧的玩具，后来，“因闻泰西几何、比例、轮捩机轴之学，而其巧因以益进”在我礼聘他的时候，黄履庄已经是江南很有名气的一位工匠了。    
    　　就是他解决了很多问题，这威力强大的开花炮弹才能装备军队。而今天就是最后一次，也是最大的一次试验。    
    　　宽阔的远方，一排排人形的木桩或站或卧。距离不算近，黑黝黝的一片。虽然知道是假人，王沅湘还是觉的不舒服。作为一个女子，她一直不能理解男人的世界，那杀戮和争权夺利真那么的有趣吗？可是看现场众人的表情，恐怕是的，因为不只那些剽悍的军人，就连那些看起来十分文弱的书生也表现的十分兴奋，看样子也热切的很。    
    　　主持这次火炮试验的是最近才从江南重金礼聘来的黄履庄。    
    　　也是因为他的加入，才解决了铁炮炸膛的问题，所以包括山庄以前负责机械（众人还是习惯的称为机关）的唐坤明都对他十分的钦佩。和被邀请来观看的庞大热闹的人群不相协调的是，今天这几位被关注的主角十分的不起眼。黑黝黝的，又小又细，到是配上了非常宽大的炮架。虽然不起眼，还是按照中国人的习惯，被打扮的挺漂亮，身上系着大红的飘带，甚至还有名字，威武将军一号到威武将军四号。     
    　　这些看在王沅湘眼里就觉得有些夸大了，别说和内造的红衣大炮相比，就是厂造的铜炮也比现在这四尊铁炮威武许多，也重多了，有必要这么隆重吗？当然表面上她还是保持了礼仪，内心早就以为这不过又是一场闹剧罢了，和长龄以前所作的没有什么大的差别，只是更奢侈热闹一些。    
    　　试验正式开始了，观礼的众人退后，只留下操炮的炮手负责装药点火。轰隆一声，威武将军一号首先发言了。铁炮剧烈的晃动，连带着炮架都后退了不少，烟雾环绕，声势惊人。可惜和这边的热闹相比，炮弹造成的破坏就太小了，为了增加射程，炮弹的个头本来就小，威力小了不少，落在地上，不过是激起了一股烟尘而已 ，王沅湘不由的暗笑，“看这火炮的威力，如果不是直接落在人的身上，是没有什么威胁的。”    
    　　炮手们可不知道旁边有人正在笑他们，反而是无比认真的瞄准点火，很快，四门火炮依次发射，由远到近，分别有不同的落点！    
    　　主持试验的黄履庄对火炮的精度很满意，不枉费自己花费了大力气制作的瞄准器具。    
    　　不由的高兴了，用他的南方腔调高声道：“准备，开花弹，三发连射！”    
    　　操炮的炮兵们动作熟练，很快将移位的大炮复原，开始装填开花弹。远远的王沅湘看不清楚，好像士兵们用尺子在炮弹上比划着什么，还用剪刀裁剪一番。还没等她想明白为什么会有这么奇怪的动作。炮兵们已经装好炮弹，连续发射起来。这次烟尘更大，简直有点遮天蔽日了，观礼的人们差不多什么都看不见了，好一会，烟尘才小了。众人纷纷伸长了脖子观看。由于离开的比较远看不真切，不过做假人的木桩倒是倒了不少。看起来比刚才的实心弹厉害很多。    
    　　主持试验的黄履庄一声令下，数十个早就准备停当的学徒手持铅笔和纸张飞快的进到落炮弹的地方，统计破坏情况。    
    　　王沅湘诧异极了，今天的这一切对她来说实在是太新鲜了。    
    　　还从来没有人这样试炮。    
    　　孙子潇见王沅湘难得的提起了兴致，解释道：“王小姐不用奇怪，这是我们世子制定的规章制度，不管是什么样的武器，在正式装备以前都要进行充分的试验，达不到要求的一律不能装备。其实这些火炮早就进行了好几百次试验了，这是最后一次，等工作人员记录完杀伤效果，王小姐可以亲自去看看，你就知道这些火炮的威力了。”    
    　　终于一切试验圆满完成了，投资最为庞大的一项兵器也可以投入使用了，参加研究的众人兴高采烈，互相庆贺，准备参加晚上举行的庆功宴会。而王沅湘在孙子潇的陪同下，仔细的观察这些铁炮所造成的破坏。    
    　　亲身置身于还有硝烟弥漫空地上，王沅湘才知道这次的试验是多么的严谨。那或站或卧的假人制作的维妙维肖。有的身披铠甲，头带头盔。有的穿着常见的棉甲。有的只是一层薄薄的单衣。不过此时无论这些假人身着什么样的甲胄，都十分的狼狈，最坚固的铠甲上布满了窟窿，没有防护的假手臂掉落的满地都是。有些假人那粗大的身子甚至都被拦腰斩断了。不由的惊讶，这就是刚才那些又细又小的铁炮的真正威力吗？比最大的红衣大炮还要厉害啊。    
    　　就在王沅湘惊讶的同时，陪同的孙子潇弯下身子，饶有兴致的从地上捡起一小块黄色的东西。来到王沅湘面前，让这位刚才还暗自不屑的小姐仔细体会一下火炮的骇人威力。孙子潇一手托着这约莫有二寸厚的黄色固体，一边指着上面被铅弹打穿后留下的孔洞，解释道：“王小姐请看，这是一块肥皂，平常用来洗衣的。因为它的软硬和人的骨肉差不多，所以用来模拟人被铅弹击中后的效果。这一块本来是在放在铠甲下，大约相当于六尺士兵的前胸部位的，现在不但铠甲被击穿了，还击穿了这二寸厚的肥皂，铅弹深深的嵌入木桩，可以想象，要是人的血肉之躯被这开花弹击中会有什么样的场面了！”孙子潇边介绍不由的回忆起自己第一次跟随小王爷观看试验时候的情景。那次也是这样，小王爷就是用这样的方法成功的打击了一脸不屑的自己。让自己充分的认识到火炮的重要，这次一定也会有相同的效果吧。    
    　　可惜这次孙子潇失算了，他忘记了男女有别，对男人有效的方法不一定对女人也有效。这次他卖力的解说反而让王沅湘更加厌恶。    
    　　王沅湘不由的眉头紧皱，注视着这代表着人的血肉的黄色肥皂上那酒杯粗细的孔洞。想到同样的铅弹打在人的血肉之躯上，一定是鲜血淋漓了吧！不由的厌恶。冷冷的道：“孙先生，难道你们所谓的改变天地的东西就是这些杀人的利器么？”    
    　　孙子潇是聪明人，见王沅湘如此的厌恶，也知道不好，本来的目的是要在这位小姐面前为世子吹风的，这次适得其反，投机不成，要想办法补救。既然她不喜欢血肉横飞。那么一定是悲天悯人慈悲心犯了。    
    　　想到这里，孙子潇笑笑，道：“王小姐误会了，其实这只是我们做的事情里微不足道的一件，除了这个，世子可是做了很多造福苍生的好事啊！”    
    　　王沅湘柳眉微微扬起，清澈的眼睛盯着孙子潇，要从他的眼神里看出点什么来。孙子潇坦然的迎上她怀疑的目光，微黄的眼睛正直坦然。没有什么好欺瞒的，他道：“世子除了制作这战场上的利器，做的最多的还是和民生有关的事情，例如医学了！改进农具了，鼓励纺织了，还有很多省时省力的机关器具被制造出来，周围的百姓很是受了恩惠呢！”    
    　　王沅湘显然不相信孙子潇的说法，她可不认为那一向胡闹任性的小王爷会做这些造福人群的事情，相比起来，刚才那残忍的火器才符合他一直以来的性格。    
    　　见她不相信，孙子潇也不再多言，事实胜于雄辩，他作了一个请跟我来的动作，要带领王沅湘去参观一下，就是在山庄里也没有多少人敢去的五十二区。见识一下惊人的医学进步。    
    　　　　


正文  第二十一章（6）论道（上）补完

    正文  第二十一章（6）论道（上）补完    
    　　第二十一章（6）论道（上）    
    　　夜晚的山庄是静谧美丽的，虽然没有流光异彩，可是那清新的空气，璀璨的星光，还有不知名小虫的清脆鸣叫声都让人心旷神怡。这    
    　　样的环境最适宜品茶小坐，所以没有参加庆功宴会，希望这美丽的夜色能让我的心灵平静下来。    
    　　可惜的是，虽然夜色宜人，内心却怎么也平静不下来，一边是彻骨的仇恨，一边是自己没有泯灭的天良。两种情绪反复拉锯，难以抉择。有时候是仇恨占了上风，杀妻之仇不共戴天！我唯一所想的就是怎样报复绵宁，将他碎尸万段。可一冷静下来，想到绵宁身为皇子，以他现在的地位，很有可能会继承皇位，用阴谋诡计的话不一定是他的对手。我唯一的优势就是多了一些现代科学的见识，还有手里这小小的一只军队。胜算实在是渺茫。要打倒实力庞大的绵宁，很有可能要持续很长的一段时间，掀起无数的腥风血雨。那天下的百姓就要受苦了，不由的扪心自问，这样作真的值得吗？    
    　　今天也不例外，正当我被仇恨和道义煎熬的时候，轻轻的脚步声传来，听声音有好几个人，不由的奇怪，会是谁不去参加热闹的宴会来探访我呢？    
    　　很快，谜底揭开，王沅湘一身雪白的衣裙，飘逸脱俗，朦胧的月色下，宛如凌波仙子一般。跟在她身后的两人也不陌生，一个是我重金礼聘的机关学大师－黄履庄，令一个是被我冒死救回的恶魔医生－武易茗。不由的奇怪，真是一个奇怪的组合啊，一个年轻美丽的大家闺秀，一个性格乖张的发明家，一个让人敬而远之的杀人医生。不知道他们联袂而来有什么事呢？    
    　　在我奇怪的同时，王沅湘也有点呀异，因为她看到一向飞扬跳脱的长龄一个人默默的端坐在石桌旁，神情落寞，黯然神伤，不由的芳心一颤，好像触动了自己内心最深处的一缕柔情。不由的一怔，好在她养气的工夫一流，连忙稳定心神，为了掩饰自己的失态，开门见山的说道：“世子，打扰了，这次小女子冒昧前来实在是有一些不解想向世子请教！”    
    　　这实在是出乎我的意料之外，以我以前对王沅湘的了解，如果有什么新奇的事物，她向来是有兴趣的。 今天在山庄游览了一天，那这么这一切一定很让她吃惊吧！来找我讨教一番就没有什么好奇怪的了！可是黄履庄、武易茗这两个人来凑什么热闹？    
    　　王沅湘看出了我的疑惑，连忙解释道：“世子，这次沅湘确实有很多疑问，可是小女子才疏学浅，怕说不明白，所以强邀两位先生同来，望三位一起为小女子解惑！”    
    　　听了王沅湘谦虚的话语，黄、武二人一起谦让。表示那里、那里，王小姐博学多才，我们共同探讨才是。    
    　　没有太在意，看来这二位也不能免俗，见了美女都放下了自己的架子！别的不说，这武易茗在外科医学上，黄履庄在机关、格致方面绝对算的上一等一的大家，王沅湘一个小小的女子怎么能和这二位共同探讨！就别说我这个领先时代上百年的怪物了。    
    　　不过这样也好，邪恶的想法占了上风，既然要打击绵宁，就从王沅湘开始好了，让你看看什么才算是真正的博学多才！    
    　　微微点头，并不多言，一壶清茶，四只粉彩杯，招呼三人落座，示意众人随意。    
    　　黄、武二人都是南方人，酷爱绿茶，王沅湘随父亲走遍大江南北，对茶道多有涉猎。见色作深红，香气浓烈，却是一壶花茶。不由的皱眉，暗自思忖，睿王府也算是贵族世家，怎么这长龄如此的简慢，竟然用花茶来待客？    
    　　此时我存了不良的心思，立刻专注起来，见三人并不喜欢，笑道：“王小姐，二位先生见谅，俗语说的好，各有所好。长龄粗豪，只喜欢这茉莉花茶，在文人雅士看来，这花茶比之绿茶的清新未免显的粗俗。可是在我看来，茉莉花茶有“去寒邪、助理郁”之功效，正是春季饮茶之上品，更主要的是能让我心情平和安静。所以长龄向来嗜好此茶。二位先生是南方人，王小姐久居京城，想来也是习惯了绿茶，我这就让人换一壶来！”    
    　　见我如此的体贴入微，三人到不好意思起来，黄履庄抢先笑道：“世子太客气了，虽然我等是南方人，习惯于绿茶，可是偶尔换换口味也不错，再说了，听世子介绍，我到觉的这花茶也不错呢！让我先尝尝。”这黄履庄向来不拘泥小节，抢先一口饮了，称赞道：“茉莉花茶既有绿茶特有的清香，又有茉莉花的优雅芬芳，茶汤滋味醇厚，香而不浮，爽而不浊，真是别有一番风味呢，不错，不错，武老弟，王小姐 ，快同来品尝一番。”    
    　　武易茗在我面前拘谨的很，微微的品了一口，也不言语。    
    　　王沅湘对茶艺素来有研究，比这茶好千倍的也见过，再说了，此茶无论是水、茶叶、器具都没有什么出奇的地方，自然引不起她的兴趣，她生性高傲，这次来的目的也不是为了品茶赏月。只是敷衍的应付了一下了事 。笑道：“果然香气袭人，不过炮制的手法差了些，改天若是世子有空，小女子到是可以做东请几位共同品尝一下新煎之茶！”我和武易茗都对茶艺不通，倒是黄履庄嗜好茶道，追问道：“听小姐所言，莫非《茶经》所载失传已久的煎茶之法？”王沅湘微笑点头道：“确是煎茶之法，却没有失传，只是因为过于繁杂，世人不常用罢了。小女子闲云野鹤，曾经偶尔尝试，对此略有心得！”听的黄履庄两眼放光，虽然和王沅湘相处的时间不长，可是老头也奇怪，人世间怎么会有如此聚集天地灵气于一身的奇女子，不但美丽出尘，又才华横溢，更难得的是慈悲心肠，谦虚温柔，要不是他听说小王爷对这奇女子情根深种，老头到希望讨了来做自己的儿媳妇。最难得的是王沅湘礼貌谦虚，以今天的谈论来看，虽然她说是略有心得。其实必然是此道高手，恨不能现在就请王沅湘动手炮制。不由的坐卧不安。在椅子上扭来扭去。我和武易茗早就知道黄履庄的毛病，心急的不得了，不然也不会有如此多的发明了。王沅湘善于识人，早就看出黄履庄是那种直白、单纯，不会作伪的人，这也是她非要拉黄、武二人来的目的。因为长龄给自己的一种迷一样的感觉，而且他现在变得很厉害，城府很深，没有这二人相助，实在是难以了解他到底是什么心思。微微转动茶杯，道：“黄先生见谅，到不是小女子推搪，实在是因为这剪茶之艺，水，茶、炉、器皿缺一不可，要不然就不能体会这人间的至美之味了。不过沅湘在此承诺，不管三位什么时候到京城，沅湘一定亲自煮茶待客，只希望到时候不要笑小女子手艺粗劣就好了！”    
    　　这次不但是黄履庄大喜，不顾仪态的跳起来，向王沅湘连连作揖，表示感谢。连木讷的武易茗都露出惊喜的神色，看来也是向往的很。王沅湘毫不失礼，起身还礼。一天的工夫不到。我这两位掌握很多机密的先生就被她风范给征服了。    
    　　不愿意一开始就让她占了上风，干咳一声道：“黄先生，王小姐远来是客，我们还是不要太拘泥于礼节了，这样才轻松随意吗！”    
    　　三人内心里都不是那遵守礼法的人，纷纷附和。气氛顿时轻松起来。    
    　　问道：“不知道三位这次前来要和长龄探讨些什么呢？”    
    　　黄、武二人同时将目光对准王沅湘。虽然接触的时间不长，可是王沅湘的博学还是让他们深深的折服，一个女子有这样的见识可是不凡。除了招揽自己的小王爷，能和武、黄二人谈的如此投机的，王沅湘是第二个，所以这次王沅湘邀请他们来和我做一番探讨，二人想也没有想就同意了，因为他们也很期待，能通过这次探讨，再次听到什么奇思妙想，从而对自己正在研究的东西有所帮助。    
    　　王沅湘成竹在胸。也不掩饰，平静的道：“世子，老实说，这次沅湘本来是打着散心的目的到山庄来的，没有想到这里会有这样的一番气象，不由的小女子不疑惑，有很多不明白的地方，承蒙二位先生抬爱，教导良多，沅湘得益非浅。小女子在这里先行谢过二位先生了！”然后话锋一转，对我道：“后来，沅湘从二位先生口里知道，其实世子对山庄的事物了解良多，可以说这一切都是世子一手建立的。才冒昧的前来请教，世子不会怪沅湘太直白吧！”    
    　　我根本就没有想瞒着她，要不然王沅湘也不能在山庄里自由出入，甚至参观绝密的武器试验了。    
    　　微微点头道：“其实我不过是提出了一个大体的要求，具体的事情都是武先生他们做的。至于王小姐有什么疑问，但说无妨，长龄一定知无不言、言无不尽。”    
    　　听我没有否认，王沅湘脸上的喜色一现，来的时候还怕他推脱呢。没有想到如此的痛快。微微思索。还是先称赞了一番。    
    　　笑道：“其实，小女子对世子做的一切是十分佩服的，尤其是武先生在医道上的研究，更是造福苍生的大好事！小女子对医道也略有涉猎，这次就在大家面前班门弄斧 了，如果说错了，各位请不要笑我！”    
    　　这次轮到我惊讶了，没有想到王沅湘对医学还有研究呢！    
    　　只听王沅湘徐徐道来，说：“医学之道博大精深，谁都难说精通。检验医道的唯一准绳只能是疗效！刚开始小女子也听说了和武先生有关的一些谣言，难免心存偏见。可是亲眼见武先生妙手回春，令盲目之人顷刻之间就重见光明，那一刻，沅湘真的是十分震撼！患者对先生的称赞是怎么也不为过的！”    
    　　武易茗听了也不由的得意，当然嘴上还是要谦让的。    
    　　王沅湘又道：“后来，再和武先生谈论医道，才惊讶的发现先生不但医术高超，甚至已经自成一家，更开创了新的医学，能够弥补现在医学的不足。要是加以时日，一定能够大放异彩，甚至和现在的主流医道并驾齐驱也不是没有可能！”    
    　　不由的惊讶，要知道武易茗被我招揽后，经过我有意无意的灌输，指导，正在我设计好的道路上一步一步的前进，走上了西医的发明，发现之路。我知道总有一天会取得巨大的成就，甚至能完全颠覆中医学，开创一个全新的医学时代。这没有什么奇怪的，因为这是我切身经历过的吗，在二十一世纪，不管中医怎样的牙硬，它也只能治疗一些所谓疑难杂症的慢性病了，主流的医学已经完全是西医的天下了。可是王沅湘有这样的见识，只能说她眼光的确是不凡了。    
    　　听了王沅湘的话，我就知道她见到的一定是武易茗在治疗白内障了。实话说，虽然有我的技术支持，这武易茗也确实是医学奇才，可是因为时间和人手的关系，这新医学能够拿的出手的东西实在是少的可怜，也就是治疗白内障，阑尾炎什么的简单外科手术还拿的出手。而最有效，也被附近的村民们所认同的也就是当场就能见效，立刻能让患者重见光明的白内障引流手术了。    
    　　自从将武易茗带回来后，我建议他多做实践，以提高手术水平。可是试验对象难得。好在手下有人够阴险，搞了个免费义诊，武易茗才有了一些试验对象而不用天天对动物下毒手了。好在他的医术还是不错的。受到了人们的认同。所以找他来治疗眼疾的人越来越多，甚至有人不远几百里前来求医，要知道这可是交通不便的古代，现在武易茗也算是小有名气的眼科名医了。    
    　　想通了这一点，笑笑，道：“其实也没有王小姐说的这么神奇了，不过是“金针拔障术”罢了，在我国古代就有医学家对眼病施行这一项手术了。患者接受手术后，一般都能重见天日。一千多年前就能施行这项手术，以王小姐的博学难道没有听过白居易的    
    　　“案上漫铺龙树，合中虚贮决明丸；    
    　　人间方药应无益，争得金篦试刮看。”吗？据考，白居易四十多岁後即患眼疾。这首七律反映了白居易当时正在阅读眼科专书《龙树论》，药盒中存放著准备服用的“决明丸”，他考虑一旦服药无效，就得求助手术治疗，用金篦来刮除眼中的障翳。可见这也不是什么了不得的东西！”    
    　　王沅湘应答道：“其实沅湘也略通医道，这“金针拔障术”也有所涉猎，武先生的医术虽然精湛，器具制作的也精良，还没有超出《目经大成》一书归纳的“八法”审机、点睛、探骊、扰海、卷帘、圆镜、完壁的范围。不过武先生仅仅凭借能够清晰分辨眼内纤毫的‘窥微镜’就足以在杏林内占有一席之地了！何况先生还有许多更惊人的医学成就呢！”    
    　　武易茗连忙谦让道：“惭愧，惭愧，这‘窥微镜’可不是我的功劳，只有黄先生这等机关大家，才能制造出这样的宝贝来！说来我还没有黄先生道谢呢，要不是他造出如此精密的镜子来，我也不能治好如此多的病人！”    
    　　黄履庄被称赞，心胸大畅，只有在这里自己的聪明才智才有人欣赏，而不是被说成不务正业，制造什么奇技淫巧的东西。又喝了一杯花茶，得意的道：“嘿嘿，要说这‘窥微镜’，不是老夫夸口，虽然那法国人带来的东西也不错，却不能用在医道上，而老夫为小武量身定做的这一套镜子，可以戴在头上，可以调节远近，一点也不影响双手的动作，实在是，那个什么来着，对了‘外科手术’的利器啊！”听到这里我才算是听明白了，所谓的‘窥微镜’不过是一个变种的显微镜罢了!自从将武易茗带回来后，我在他身上花了很大的心思，曾经给他描述过现代外科的一些手术器械，都是以前割阑尾炎住院的时候从护士那儿听来的。当时就让这小子两眼放光。找人去制作。可惜要求太高了点，一直没有成功。没有想到黄履庄来了后不但研究武器的正业做的不错，还有闲暇来改进这医疗器械。还取得了成功，真是一个人才啊！不由的多看了他两眼。　　　　


正文  第二十一章（7）论道补完

    正文  第二十一章（7）论道补完    
    　　第二十一章（7）论道    
    　　山庄的一切可是倾注了我很大的心血，怎么能让人无故的诋毁？不由冷冷的道：“虽然王小姐冰雪聪明，可是也不一定能精通所有的知识吧，就算精通所有的知识，也不见得就能作出正确的判断，你刚才说山庄里有危害世间的东西，是不是有点武断了啊！”    
    　　此时王沅湘一脸的圣洁，因为刚刚表白了自己崇高的理想，变得十分平静，对我挑衅的语气也毫无反映，道：“不敢，沅湘还没有如此狂妄，也不敢说自己的断定就一定是对的，可是，为了天下苍生还是要说出来，如果有什么地方得罪了世子，我这里向您赔罪了!"    
    　　说完，正容一福，秀丽的脸庞上全是坚定，清楚的表明了她不会放弃。果然，她继续道：“忠言逆耳，请世子恕小女子放肆，就是有什么荒唐的地方，还请世子容小女子说完。”    
    　　道：“在沅湘看来，世子所作的这一切有七大错!”    
    　　听她一言，不但我吃惊，黄、武两个对王沅湘十分有好感的人都感到惊讶，想不到王沅湘对山庄的事物竟然有如此多的偏见。在二人想来，王沅湘顶多有二、三处不满罢了。    
    　　反而是我很快从最初的气愤中冷静下来，因为忽然想到，虽然这一切变化是我一手设计的。可是说到根子上，很多是从西方借鉴来的。有许多简直就是照抄。只所以在山庄里推行的很顺利，根本是因为我强力压制，其实早就知道有很多人是不以为然的 。持反对意见最强烈的恰恰是我所倚重的那些受过教育的知识分子们，那些没有受过多少教育的士兵，农民、工匠们接受的倒是很快，因为对他们来说只要干活那工钱，能养家糊口救行了，至于怎么干，用机器还是手工干关系不大，反正都是干活。    
    　　可是我的这一套，触及到受过儒家教育的以焦循为代表的一众知识分子们的反对，因为用儒家的观念来看，有很多的东西是不能接受的，例如我宣传的什么、‘自由平等’思想。只是因为有求于我，再加上实践证明这一切确实有效，他们才没有闹出什么乱子。    
    　　不过很快的，因为白莲教作乱的缘故，我要管制的就不是山庄这样小小的一块地方了。等我开始管制地方。陌生的地方，陌生的百姓，更加保守强大的地方势力，这一套是不是还有效呢？真的很难说 。     
    　　王沅湘虽然是女子，可是主见极强， 叛逆精神强烈，应该算是士林中的革新派了，要不然也不会如此积极的结识权贵，参与政治了。到不妨听她怎么说，也好作为借鉴。    
    　　王沅湘见我没有预料中的暴怒，有点惊讶，没有想到一年多没见，这长龄成熟了很多，变的喜怒不形于色了。这并不妨碍她继续的批评，道：“在我看来，第一大错就是明哲保身，任用私人！世子手下明明有很多人才，武、黄二位先生不说，孙子潇可以说有经国安邦的才能，他的才能足以作个封疆大吏。世子世代承受皇恩，对这样的人才，本应该极力的向朝廷推荐，让他们施展抱负，好造福苍生。可世子私心作祟，收为己用，让大好的人才作一些鸡毛蒜皮的小事，世子明鉴，是不是有负朝廷的重托呢？！”    
    　　不由的好笑，还以为是什么大不了的指责呢，原来是这个。这就是理想主义者和现实主义者的区别了。在王沅湘看来，清朝的文化，制度完美的很，现在虽然出现了一点小问题，不过是用人不当罢了，只要任用贤能，很快就会变好的，所以才对于我明明知道有贤才，不推荐给朝廷，反而私自留下表示愤慨了。    
    　　当然了，要不是我是满人，还是备受宠信的亲王世子，说不定她会以为我有谋反的心思呢。当然现在是不会了。可是对我这个现实主义者来说，清朝的衰弱是注定的了，要我和它一块死可不行。还不如另起炉灶呢，当然是网络人才自己用了，那里能推荐给朝廷？不由的暗笑，王沅湘啊，王小姐，你枪口对错了方向。    
    　　王沅湘见我沉默不语，还以为这一番正气凛然的话语打动了我呢，语气和缓了不少，大概以为我还算是孺子可教罢。道：“其实世子所作还是有很多不错的，可是身为亲王世子，为什么要作与民争利的事情呢？我在山庄看到了很多机关，从采煤的‘汽炉’（也就是蒸气机了）‘抽水机’到织布纺纱的机器，甚至还有磨面的机关。如此多的机关确实犀利，织的布，磨的面要比农民们织的土布，黑面好多了，也便宜的多！我还听说，这些织布，磨面作坊（正确的说应该是工厂）织的布，磨的面不光是山庄自己用，还卖给附近的居民，有很多人贪图这些布匹便宜，机器磨面省力，荒废了耕织，如此以来，农夫们男耕女织的生活必定会受到很大的影响，地主们还好说，那些佃户、贫农如果也贪图安逸，一定会受到影响破产的。到时候流离失所成为流民，生活困顿，揭竿而起，必定酿成大乱。世子身为皇亲，那里会缺少金银，实在是没有必要和升斗小民争利吧！”    
    　　听到这里不由凛然一惊。到不是被王沅湘描述的前景吓到了，而是忽然想到了一个问题，虽然我知道工厂化的机器生产必定带来效率的极大提高，生产出更多的财富，可是这只是我一个人的想法而已，中国所多是像王沅湘这样的知识分子，他们的想法和王沅湘也差不多，认为中国的文明已经好的不得了，世在没有必要大动，至于这些奇技淫巧什么的更是有害无利。以后要动员他们建立工厂，采用机器生产实在是一件困难的事情，真是头疼啊！    
    　　在我走神的同时，王沅湘毫不客气 继续指责我所犯下的五条错误，“第三条是：任人为钱，毫无礼仪廉耻，以金钱来诱惑手下的士兵，工人为我卖命，实在是有违圣人的教诲。”    
    　　第四条：任用酷吏，随意的责罚下属。（这一条可是错怪我了，因为王小姐看到的是军法官在根据我所制定的新军法惩罚完不成训练的士兵，在王沅湘的眼里，就成了滥用私刑，随意责罚了)    
    　　第五条：私造枪械、火炮。    
    　　第六条：违反朝廷的规定，允许基督教私自出京传教。    
    　　第七条：完全不顾圣人的教诲，山庄的小学，技术学校等学校里很少教授学生们安身、立命的孔孟之道，而是以各种实用知识为主，还有一些所谓的‘自由’‘天赋人权’之类的胡言乱语。长期以往学生们必定连礼义廉耻都不知道了，这样的学生将来能成为国家的栋梁之才吗？    
    　　听完了王沅湘的指责，武、黄二人都惊呆了，虽然王沅湘的语气不严厉，可每一条都是大罪，只要报给朝廷，山庄就大祸临头了。    
    　　反而我并不在乎，她的指责虽然严厉，说到根子上不过是我触犯了王沅湘的道德地线罢了。    
    　　王沅湘算的上开明，可从小受到的教育让她根本不能接受这些从资本主义借鉴来的东西，金钱至上，实用主义，更别说是‘人人生来平等’这就算在18世纪思想最自由的法国也被认为是激进的口号了。她不过是一时气愤罢了，应该没有告发我的意思。    
    　　笑道：“王小姐言重了，在长龄看来你是多虑了，其实我作这一切的目的很简单，一来，我从小就懒，能少干就少干，找人制造这些机器就是为了偷懒，没有太多的想法，后来见它们还算是有效，才用来干些别的事情。我‘暂时’没有推广的意图，所以你说会搞的天下大乱那是太抬举我了！”说完，做作的大笑两声。继续道：“二来，也想赚点钱花花，既然王小姐说的如此严重，我以后不改正就是了。”     
    　　我只所以如此的好说话，是因为我真的不打算自己办实业，官商勾结，国营企业的弊端见的还少吗？这一切不过是为了推广技术所作的准备罢了，本来就不打算自己干，拿来作个顺水人情好了。    
    　　至于其他的错误，除了第六条，那些狂热的传教士勾结马克思趁机的传播‘耶稣基督’我不知情以外，王小姐说的我都会注意的，一定依照律法来办事。在学校里会更重视儒家教育的。    
    　　至于私造枪械，我想你可能是误会了，因为这一切都是得到兵部批准的。要是小姐不相信，可以叫人拿公文来。    
    　　说着就要找人去拿公文。王沅湘见我如此的好相与，那能不给我几分面子，恰到好处的表示，道：“原来如此，是沅湘鲁莽了，还请世子原谅则个。”    
    　　又道：“既然如此，就不用麻烦了，小女子不过是一时有感而发，我乃一平民。怎么敢指责世子。”    
    　　黄、武二人在王沅湘开始指责我的时候可是为她捏了一把汗，因为他俩可是领教过那些指责小王爷想法错误的人，那暴跳如雷的样子给他们留下的印象太深了。可是因为一是摄于他的权威，二是实践证明了，小王爷从来都是正确的。众人才心服口服的。这次王沅湘一个弱女子如此毫不留情的指责，还不知道小王爷闹成什么样呢。那成想是这样的平静，简直是躬身受教吗！    
    　　不由的交换了一下眼色。二人从对方的眼睛里看出了一句话‘一物降一物啊！’二位只是专注工作，可不傻。这个时候那里能不知道该怎么办，连忙找借口，还有重要的试验要作，也不等我表示意见，飞快的溜了。    
    　　王沅湘此时满心的不解，本来她的意思就是激怒长龄，要了解他到底是怎么想的。所以刚才的指责，除了真实的想法，还有一些是无理夸大。那想到本来飞扬跳脱的长龄，只是微微辩解，就全盘接受了。难到这是他真实的想法？不由的打破顾忌，仔细的打量起来。剑眉星目，挺直的鼻梁，因为在野外训练晒的有些黝黑的脸庞透出英气勃勃的气质，让他显的十分英俊，没有了那丝纨绔气息的长龄看上去到是一表人才。    
    　　从思索中醒来的本小王爷感觉到王沅湘的疑惑，连忙掩饰，故意的一笑，道：“哈哈，王小姐，你不觉得刚才我们太拘束了吗？如此良辰美景，正是谈论风雅的好时候啊，说什么劳什子的国家大事，苍生百姓？说说笑笑不是更好？哈哈！”说完放肆的打量她的如花容颜，从光洁的额头到纤细的腰肢，十足一副登徒浪子的样子。    
    　　可惜，王沅湘冰雪聪明，我此时的表现更坚定了她的判断，那就是长龄是故意做作。深藏在纨绔子弟的面具下的是一颗勃勃的野心。打定了主意，一定要探察清楚。    
    　　微笑着和我闲聊起来。不由的头疼，因为她太博学了，从天文到地理，古今中外，上下五千年，不管我说什么她都有精到的见解。要不是仗着后世的新奇观点，早就出丑了，可就是这样，我也很狼狈，只能搜肠刮肚的想一些新奇的东西来应付她的盘问。    
    　　正准备装傻，王沅湘忽然改变话题道：“世子，你知道么？二阿哥绵宁最近被幽禁了！”    
    　　此话一出，犹如一道惊雷，我最仇恨的绵宁怎么会被幽禁？    
    　　一脸的惊讶，等候王沅湘解释。    
    　　果然，王沅湘幽幽的道：“其实，这次二阿哥实在是太冤枉了！”    
    　　“不过是剿灭白莲邪教的一些叛逆罢了，虽然手段残酷了些，可是不用霹雳手段，怎显菩萨心肠。要不是二阿哥当机立断，等那些白莲教匪徒成了气候，还不知道有多少的百姓会遭殃呢。那些迂腐的大臣们只会一味的说什么‘加以抚恤，小乱自平’。参二阿哥贪功、暴虐。陛下一怒之下就将二阿哥幽禁了。一步也不许他出王府”    
    　　没有想到会是这样。其实绵宁被处罚这件事情我也知道，不过我的得到的情报是，和砷的同党趁机的弹劾绵宁，说他意气用事，手段暴虐有激起民变的可能。目的不过是打击嘉庆罢了。表面上嘉庆大怒，训斥了绵宁。可实际上不过是作样子给下面看。听了王沅湘的话，好像是绵宁真的被处罚了 ？我不由暗自思量，莫非嘉庆真的生气了？    
    　　很有可能！不由的一声冷笑，道：“怪不得要幽禁他，是该，光有点小聪明，也不想想现在是什么时候。明明嘉庆爷胸有成竹，绵宁偏偏自以为是，是该吃点苦头！”    
    　　王沅湘追问道：“奥？不知道陛下有什么定见？”    
    　　话一出口就后悔了，这可是违反了我藏拙的本意。转念又一想，反正白莲教已经作乱了，很快我就要一展身手了，实在是没有必要表现的太傻。过犹不及吗。    
    　　想到这里，笑道：“那还不简单，‘以拖待变’吗！”说完转身而起，不看王沅湘，道：“虽然和砷看起来如日中天，党羽遍布朝野，其实他所仰仗的不过是太上皇－乾隆罢了，而乾隆皇帝虽然精明强干，可是已经是80高龄了，风烛残年，还有几年好活？所以嘉庆制定的对策就是守拙，只要不犯大的错误，等到高宗归天，那和砷还不是手到擒来？所以说绵宁这小子是自讨苦吃，出什么风头，我想不过是以为大势已定，要争夺什么皇太子的位置了罢，太心急了，吃点苦头也是应该的。”    
    　　王沅湘听我的分析，美目一亮，到不是我的分析多么出奇，其实很多人都是这么认为的。王沅湘高兴的是终于从话语中知道，这和硕睿亲王世子不是像人们认为的那么草包，实际上是一个精明厉害的角色。因为他仅仅是听了自己的话，就得出了和王公大臣们一样的结论。果然不能小瞧啊。    
    　　可是她不知道，此时背对她的我正满心的伤感。虽然早就知道绵宁屠灭霍家的原因，可是一说出来，还是禁不住伤痛，可恨的绵宁，不过是为了表现一下自己的英明，不但数百人无辜丧命，我最亲爱的人儿也香消玉陨，再也不能相见。    
    　　定了定神，冷冷的道：“其实这次绵宁是因祸得福了，王公大臣们只认为祸害在朝堂之上，所以单单认为绵宁是为了争储才这么作的。可我知道绵宁作的是对的，白莲教的叛乱没有那么简单，朝廷应对又不得当，一定会酿成大祸的，绵延数省是免不了的了，到时候，到时候贪功暴虐就会变成有雄才大略了。绵宁这小子的运气实在是好啊！”    
    　　虽然我的语气恨恨的，可是王沅湘吃惊的不是这个，她呀异道：“没有到世子还有这样的见识呢，和我父亲想的一样啊！看来你的才能不比二阿哥差啊！”    
    　　我一听，也是一愣，“父亲？”不由的想到那个端正严谨，年轻潇洒的不像样子的王鼎来！没有想到这个人挺有见识的吗，竟然能看出历史的走向，不简单啊。    
    　　嘴上也没有闲着，道：“奥，只是不比他差吗？原来长龄在王小姐的心目里地位这么低啊！要知道以前我和绵宁可是并称为满人里的’绝代双骄’啊！从小就又神童的称号，‘智、秀’二贝勒，京城里谁人不知道啊！我能看出绵宁的小算盘有什么好奇怪的？还是以前我在王小姐的眼里表现的太差了，是一个愚笨的大傻瓜啊！”    
    　　听我说得有趣，王沅湘也禁不住噗哧一笑，露出了小儿女的神态，道：“世子见谅，谁让你以前掩饰的太好啊，一副纨绔的样子，小女子有眼不识泰山，还请贝勒爷原谅。”    
    　　话锋一转，道：“可是，世子明明聪明，睿智，对朝廷上的事情看的更是清楚，为什么要一直藏拙呢？莫非......?”    
    　　我转身盯着王沅湘，只见她清秀的脸上满是笑意，一双美丽的眼睛更因为揭穿了我的秘密蕴满了喜悦，于飘逸中平添了几分俏皮，仿佛仙子一瞬间化身为凡人一般，让人多了一丝亲切。不由的心中一动。道：“其实，王小姐冰雪聪明，应该能理解我的。”    
    　　王沅湘难得的如此轻松高兴，道：“让我想一想，对了，‘木秀于林，风必摧之’世子是怕有人妒忌吧！”    
    　　这次我倒是有点佩服她了，笑道：“也对，不过更多的是因为长龄的想法和大多数人不同，所以不想表现出来，害怕被人打击报复吗！今天王小姐也看到了，就我搞的这么东西，聪慧、开明如沅湘你都有很多不能理解的，要是告诉其他愚笨的人，还不得将我当成怪物抓起来，关在笼子里供人展览啊？如此我和动物园的猴子有什么区别？所以只能藏拙了。"    
    　　王沅湘现是认真的听我解释，后来当听到我亲切的称呼她的名字，雪白的脸上升起了一丝红晕。可是还没等她嗔怒，又听我说的有趣，不由的笑道：“世子真是喜欢夸大，那里有你说的这么厉害，谁敢对你这样的亲王世子如何啊！我看啊，顶多是你露出了真面目，被睿亲王打板子！还有这个‘动物园’是什么啊？”    
    　　坏了，又说漏嘴了，只得补救，解释一番，这个动物园就是将众多的珍奇动物，如、虎、豹、鹿，熊等等饲养起来，集中的一起，让人们参观的地方。    
    　　听完了我的解释，王沅湘悠然神往，道：“真好，这样的地方一定能让人大开眼界，可惜北京没有，要不然，沅湘一定第一个去观赏一番。”    
    　　微微一笑，许诺道：“这有何难，等我建立了功业，一定建立一个全世界最大最全的动物园，将所有的珍禽异兽都聚集到一起。让沅湘你足不出户就能见遍全天下的珍禽异兽！”    
    　　王沅湘一愣，半是因为我忽然亲切的语气，半是因为我话语里洋溢的强大的信心。不理解为什么刚刚还在守拙的小王爷怎么忽然间仿佛变了一个人。    
    　　我见她疑惑，呵呵一笑，道：“其实也没有什么好奇怪的，以前我藏拙除了因为没有实力不能表现以外，还有就是不知道要为了什么去奋斗，刚才我听了沅湘你的理想，很受启发，所以就作一点豪言壮语了，你看着吧，我长龄身上流的也是热血，也是胸怀大志的好男儿，就让我作一番事业来给大家看!”    
    　　王沅湘见我如此的慷慨激昂，也高兴起来，勉励几句，希望我为天下的百姓谋取幸福。我们的关系又近了一些。    
    　　王沅湘虽然有所怀疑我的真诚。可是她做梦都想不到，我只所以说出这样恶心的话来，完全是为了接近她，好找机会征服她，从而在另一个战场上给绵宁致命的一击！    
    　　我暗暗的发誓，绵宁，既然你夺走了我的最爱，那这次我就要以牙还牙，也让让你尝尝刻骨铭心的仇恨是什么滋味！    
    　　正准备投其所好的说几句救国救民的大道理，来讨好王沅湘，一个人冒冒失失的闯了进来。打扰了这温馨的气氛。我十分不悦，正要教训两句。    
    　　来人已经气喘吁吁的禀报了起来，道：“爷，十万火急啊！刚刚王府来信，老夫人病危！王爷，让世子和两位格格，火速回京！晚了可救来不及了！”    
    　　大惊，从小奶奶就无比的疼爱我，让我享受了温暖得亲情。不由的变色，道：“备马！我立刻就回京！”    
    　　张正心诺诺的还要说话，不由的踢了他一脚，怒道：“都什么时候了，还罗索！”    
    　　说完，不顾还有客人在，三步并作两步，径直的去了，一刻也等不了，要连夜回京！    
    　　心急如焚我连夜回京了。却不知道身后雨荷这个小丫头鬼鬼得看着我的背影偷笑！道：“心荷姐姐，还是我有办法吧！一个小谎，哥哥就巴巴得回去了！好像抢肉骨头吃的猎犬奥！跑的真快！”    
    　　同样一脸笑意的心荷姐姐，拍拍雨荷的小脑袋，笑道：“算你了，鬼丫头，不过这次回去看奶奶怎么惩罚你，你敢说她老人家去了！最少打你十板子！”    
    　　雨荷把舌头一伸，作了个鬼脸道：“才不会呢！奶奶想抱重孙子都快要发疯了，这次我把哥哥骗回去，她老人家一定会奖赏我的，怎么能打我呢！”    
    　　又想起了什么，问道：“对了，姐姐，这次家里给哥哥定的是那家的小姐啊！？是不是一个丑八怪啊？要不然哥哥怎么不喜欢娶亲呢！”    
    　　心荷又拍了她一下，笑道：“听说是快要就任九门提督的玉大人的独生女儿，漂亮倒是很漂亮，可是你还不知道长龄么？他在意的可不是这个，再说以他的性子恐怕没有那么容易就范的，所以这次回去    
    　　有热闹看了！”    
    　　雨荷人小鬼大，一点就通，道：“我知道了，还不是为了笼络那个玉大人，所以就给哥哥找了一个！呵呵不就是‘政治联姻’么，有什么了不起的！姐姐你也不是么？”    
    　　“呸，我怎么一样，你未来的姐夫你又不是不知道，一表人才，我们从小就认识的！”心荷姐姐羞红了脸分辨道；“可是这个玉小姐就不一样了，再说了，长龄的性子可是犟的很，到底怎样还不知道呢！”    
    　　雨荷关心的可不是这个，笑道：“嘻嘻，不就是‘青梅竹马’么，我有什么不知道的，姐姐，我们还是赶快收拾收拾回家吧！晚了就没有好戏看了！”    
    　　　　


正文  正文  第二十一章（8）

    正文  第二十一章（8）    
    　　第二十一章（8）    
    　　连日奔波，终于在第二天快要天黑的时候赶到了家里。    
    　　不过没有想象中愁云惨雾的景象。几个家丁正性高采烈的在王府门口挂灯笼。不由的一愣，都什么时候了，这些小子们还这么高兴，还有没有良心啊，枉费了奶奶以前对待他们是那么的仁慈。好在转念一想，又高兴起来，难道是奶奶的病情有了好转？    
    　　飞身下马，将缰绳一扔，急道：“是不是老夫人的病好了！快告诉我是怎么回事！”边说，边闯进大门，向奶奶居住的养心殿而去。    
    　　忙碌的家丁们先是一愣，竟然有人敢咒老夫人生病？！那还了得！不想活了。后来一看，这一头一脸尘土的人竟然是自己的小主子，顿时忙碌起来，有人飞快的跑去后堂，向夫人们禀报，世子爷回来了！剩下的人连忙接过疲惫的马匹，有人巴解的为我拍打身上的灰尘，傻傻的回答：“贝勒爷，你可回来了，可把小的们想坏了，一路上辛苦了吧？”在我就要发火的时候，他及时的表达了疑问：“不过，爷您从那里听到老夫人生病了？我怎么不知道啊？昨天老夫人还到宫里去串门子呢！难道一天的工夫就生病了？”    
    　　再也不用解释了，我此时才明白过来，这小子怎么敢在我面前撒谎？奶奶一定是平安无事了！肯定是有人需要我‘及时’的赶回来。想来张正心是没有这个胆子的。除了我的姐妹们再也没有人会如此的不拘小节了。    
    　　既来之，则安之。我也想念家人了！一想到慈爱的奶奶，温柔的母亲，不由的心中一热，气也没有了，只剩下浓浓的亲情。    
    　　离家一年多终于回来了，迎接自己的小主子当然就成了睿王府当前最重要的一件事。全府上下除了公务繁忙的父亲，所有的人都行动起来，准备丰盛的筵席为我接风。    
    　　此时，脸色红润的奶奶正一脸慈祥的上下摩挲着我，唯一的孙子长大了，身材挺拔，一脸的英气，看的她老人家老怀大慰。只是免不了抱怨，说我是小白眼狼，心太狠了，一连去了一年多都不回来看她老人家。当然聪明如本小王爷，最拿手的就是哄人开心了，略施手段，就让老人家不停的大笑，一副其乐融融的场面。    
    　　旁边，姑姑们也不停的打趣，十分温馨，只有母亲心疼的道：“龄儿,怎么瘦了这么多？脸色也黑了，一定是吃了不少苦吧！”    
    　　微微一笑，安慰道：“母亲不用多虑，儿子可不是那些纨绔子弟，自然是想建立一番功业的，既然朝廷给了我机会，当然要好好珍惜了，自己练兵，和士兵们同甘苦当然辛苦一些，可是也有好处的！您难道没有发现我强壮了很多吗！？”说完，挣脱奶奶的抚慰，在大厅里摆了几个姿势，让我粗壮的胳膊显露出来。引得姑姑、丫鬟们放声大笑。最后微笑道：“我现在不是变的更有男子汉气概了么？肯定更受小姐们的欢迎了！”    
    　　这次，我恬不知耻的表现，连母亲都被逗笑了！    
    　　奶奶趁机道：“还笑，别笑了，我孙子可不是吹牛！这一年多来，也不知道为什么，那提亲的人快把咱们王府的门槛踏破了！而且这些人都奇怪的很！我知道龄儿的眼光高，也不敢作主，找借口推辞说我家的孙儿人才不行，只知道胡闹！可是那些媒人不知道怎么了，全是一个口风，说龄儿是什么风流潇洒，才气逼人的大才子！你说好笑不好笑，明明我的孙儿从小顽皮胡闹么！让这些媒婆一说，黑的都变成白的了！”    
    　　姑姑听了奶奶的话，大笑道：“妈！这可就是您的不是了！这些媒婆可没有撒谎！现在全北京的大家小姐们谁不知道我们家的小王爷是风流才子啊！”说完，走到我的身边，用力的扭了扭我的耳朵，低声道：“好小子，还说什么带兵呢，正事不干，就写什么言情小说，让北京的大家闺秀们一个个神魂颠倒的，还以为你长的多么俊呢！根本不知道你是一个尖嘴猴腮的小猴子！把我们家的门槛都踏破了，为了给你圆谎，姑姑可没少出力，你怎么谢我？”冤枉啊！我也是被迫的！可是没有办法，谁让我成长的时候被姑姑长期迫害呢，我可不敢得罪她，我家的女人们都厉害啊，只好答应，但有差遣，一定服从，才躲过了一劫。    
    　　气氛活跃起来，大家闲聊，才知道琼瑶大师的小说确实是受欢迎啊！除了奶奶眼睛不好没有看过，在座的姑姑们，甚至母亲都看过了。据姑姑说，我在北京的大家闺秀们的圈子里可是很受欢迎呢。    
    　　小姑姑甚至断言，只要一说：“金长龄回来了，估计明天就会有很多人亲自来拜访的！谁不想看看风流才子长什么样啊！再说了，这风流才子的家世还好的很，嫁给他一辈子都会享受荣华富贵的！”    
    　　我正头疼，母亲抛出了一个更让我头疼的话题，道：“龄儿，想必这次你这么快回来，也是同意我们给你定亲了，为娘很欣慰，你终于长大了，能体会我们的良苦用心。”    
    　　不由的一愣，这次回来八成是被雨荷骗回来的，我可是什么信件都没有见到啊！    
    　　好在我的心思沉稳了许多，微微一笑道：“母亲，你在信上说的不大明白啊，我也没有看懂，还以为家里出了什么急事呢，这才匆忙的赶回来的！”    
    　　母亲一笑道：“怪我，怕你还和以前那样没长大，不知道轻重，说的不清楚，现在再给你解释一下。”    
    　　说完，将事情的来龙去脉解释一遍。    
    　　原来，朝廷里的政治斗争已经到了一个白热化的阶段，乾隆的身体越来越不好，和历史上说的什么和砷束手就擒不大一样，他可没有这么好相与，换了是谁都不想放弃到手的荣华富贵啊！他的门生故旧遍布朝野，还有很多人在外地执掌兵权。其中就以执掌大权的富康安为代表。所以给了已经继位的嘉庆很大的威胁。在这种情况下，实力相对单薄的嘉庆为了自保，不得已要广交盟友，最重要的当然是执掌兵权的将领了，金钱，官位再所不惜。自然联姻也是常用的手段之一了。    
    　　正好，这次就要任职九门提督的玉大人只忠于乾隆皇帝，是两方重点争取的对象！双方为了拉拢他几乎是无所不用其急了！这次终于玉大人认清了形式，倒向了嘉庆这一边。不过他提出了一个条件！就是为他的独生女儿结一门好亲事！    
    　　听到这里，就是傻子也明白为什么我会被连夜召回了！    
    　　怎么能轻易的认输呢？分辨道：“这也没有什么啊！为人父母的常情吗，我看绵宁是一个好人选，地位够高，人还算好看，让他作玉大人的女婿不正合适么？”    
    　　母亲微微一笑道：“话是不错，可是玉大人托人传来的话，说是不想嫁入皇家，免得将来三宫六院的不得幸福，找一个富贵人家作正妻就足够了！”    
    　　不由的抱怨，他妈的，玉大人，你这么明白干什么，这不是害我么！    
    　　果然，妈妈微微叹息道：“要说这玉大人确实够疼玉小姐的，为了女儿的终生幸福考虑，连皇亲都不作了。”    
    　　“嘉庆爷和你父亲商量过了，虽然玉大人说的轻巧，可是为了笼络他，万万不能轻率，现在我么这边的宗室里，除了绵宁，也就是龄儿你的条件够好了，所以就商量着给你订了亲事！”    
    　　听到最后终于被包办了婚姻，而且是一桩重要的政治联姻，不由的怒火中烧，冷笑道：“哼！那玉大人一定是反对了！他不是害怕自己的女儿和别人争宠么？怎么？我这个亲王世子难道只会娶一个？”    
    　　母亲早就料到我会有这样的反应，道：“怎么会，我后来才听说的玉大人刚开始也不同意和睿王府联姻。后来了解过龄儿你事迹，知道你不是那些纨绔子弟，才同意了。”    
    　　顿了一顿，又道：“为娘知道龄儿喜欢那个王小姐，非她不娶，不过这次为娘也无能为力了，因为这不单单是一桩婚事，甚至还关系到皇位和我们王府的安危！也不要太难过了，为娘答应你，只要你先娶了玉小姐作福晋。过一段日子，等一切都安定下来，一定也让你娶王小姐作侧福晋！”    
    　　其实一开始我就知道改变不了什么，因为这是一桩政治婚姻。可是身不由己的感觉实在是不好，不由的怒道：“好了，我还有的选择么！”    
    　　说完生气的走了，走到门口，好像想起了一点什么，回头问道：“对了，即然已经定下婚事了，那这玉小姐到底叫什么也该告诉我吧！”    
    　　厅上的众人见我如预料的一般，大发雷霆，正发愁呢，只有姑姑反应的快，接口道：“好像是叫什么‘娇龙’，很奇怪的名字，不像是一个姑娘家呢！不过也没有什么，将门虎女么，龄儿，说不定合你的胃口呢！”    
    　　听到这奇怪的名字，我一愣，不由的默念两声‘娇龙’？玉大人？九门提督？难道是玉娇龙？老天你不会是耍我吧！    
    　　本来，冲出门来是想找个地方散散心的。可是一出门就被等候多时的侍卫给逮到了，一侍卫恭敬的表示，王爷有请！    
    　　没有办法，只好继续听从父亲的教诲。想来又是一番联姻有什么好处之类的大道理！不由的愤怒，怎么没有人考虑一下我自己的感受。    
    　　进到书房，父亲正一脸平静的把玩新得的一方砚台，见我进来只是示意我坐下。很长时间，等他把玩够了，才缓缓的道：“龄儿，这次找你来，是有一件事情让你办！”    
    　　又来了，洗耳恭听政治联姻的好处！ “是这样的，湖北的白莲教匪徒作乱，四方震动，有很多绿林豪杰趁机和他们勾结在一切，危害很大，朝廷很不满，要剿灭一番！”    
    　　“当然了，并不是所有的江湖人士都有心谋反的！现在就有不少的名门正派派人来京城向朝廷表示忠心，还有人表示要出力助朝廷剿灭乱匪！”    
    　　奥？还有这样的事情？我不由的奇怪，不是说江湖和朝廷是对立的么？    
    　　“其中最重要，也是最有名气的就是武当派的江南大侠－李幕白，他不日就要到京城了，陛下吩咐一定要好好的招待，本来陛下是想让这些人住到嘉庆王府的。（嘉庆虽然当了皇帝，可是乾隆还没有死，所以日常还是喜欢住在王府）以表示隆重。可是为了陛下的安全，大家都反对。所以我就主动请缨，让他们住到咱们睿王府来了。”    
    　　“我想好了，具体的接待事物就由你负责，除了好好招待，让他们宾至如归以外，还要严加监视，不要让他们在北京闹出什么大乱子了来，要知道这些江湖人士桀骜惯了，很难管教的！”    
    　　长篇大论完了，见我目瞪口呆，还以为有畏难情绪呢，安慰道：“也不用担心了，我知道这个差使不好干，那些江湖人士不会乖乖的呆在王府的，惹事是难免的了。所以向陛下请求，从神机营和大内抽调了五百好手给你调遣，应该足够用了，有什么人图谋不轨你直接处置就好了！好好办差，别让人看扁了！”    
    　　他那知道我惊讶是因为没有想到《卧虎藏龙》里说的竟然有三分真实，听这一切分明就是那盗剑的一幕呢！    
    　　连忙解释道：“父亲放心，我一定尽力办差，作的漂漂亮亮，不给我门王府丢人！”    
    　　“还有，儿子在保定训练了一批人手，虽然不是很精锐（假装谦虚！我的人对付这些武林高手，应该很有效罢！），可是我用的得心应手，不知道能不能调到北京来？省得因为不熟悉出差错吗！”    
    　　一番话合情合理，又不是什么过分的要求，当然被采纳了。    
    　　“这样啊！也有道理，明天我去向陛下讨个批文就是了！你派人叫他们来吧，具体的事情你看这办就是了。没什么事情下去吧！”    
    　　“是，”答应一声，临走前，禁不住好奇道：“对了，父亲，我听说这李幕白有一把好剑，是他号令武林的凭证，这次他有意献出宝剑，表示对朝廷的忠心，有没有这么一回事？”    
    　　回答：“啊？宝剑，好像有吧！”    
    　　继续问：“是不是叫什么‘青冥剑’啊？听说削铁如泥呢！”    
    　　道：“削铁如泥倒是听说过，也不知道真假，可是他报上来明明叫什么‘游龙’剑啊！”    
    　　我又是一愣，串了，这下全串了，赶快把费老头从山庄提蹓过来，问问他天天挂在嘴边吹的宝剑是不是叫‘腾蛟’！（有不清楚的请看《七剑下天山》    
    　　出乎大家意料的答应了和玉娇龙的婚事。王府的众人反应不一。奶奶以为我终于长大了，能体谅她早一天抱重孙子的苦心，父亲也以为我长大了，能够体谅到官场上的险恶，知道和九门提督联姻的重要性了，而十分欣慰。倒是了解我的母亲和姑姑们加强了戒备，防止我玩出什么出人意料的新花样来。    
    　　可惜的是，这次大家都不了解我想的是什么，我想的是，按照《卧虎藏龙》的记载，好像是玉娇龙在新婚之夜逃跑了罢！要是王度庐记载的不错，本小王爷根本不需要为这一桩注定要泡汤的婚事发什么愁？乖乖的作个好儿子就行了！到时候变故发生，什么都没有作过的本小王爷作为一个可怜的受害者出现，应该能得到人们的同情吧，这样一来，为了安慰我那受伤的心灵，未来的婚姻大事应给能够自己作主了吧！    
    　　所以我现在忙着接待以李幕白为代表的向朝廷表忠心的一众江湖人士，务必办理的干净漂亮，从而展示自己的办事才能，也好让手握大权的王公大臣们知道知道本小王爷的办事能力，想来是只有好处没有坏处的。    
    　　比我预计的早几天，我的班底早早的就来到了，其实也好理解了，以雨荷为代表的，惟恐天下不乱的众人可不想错过长龄世子大闹睿王府的好戏。自然是星夜兼程赶来了。    
    　　所以等又累又饿的雨荷格格在王府门口看到迎接她的一脸平静，甚至可以说是满脸幸福的微笑着的哥哥（雨荷饿花眼了，明明是狞笑么，就差吃了这谎报军情的小丫头了）的时候，素来口齿伶俐的小丫头也不由的口吃了，道：“哥哥！你，你真的是我哥哥么？”然后又自言自语道：“不对啊，怎么没有离家出走啊？”不能相信我会心甘情愿的站在王府门口，围着我转了好几圈，用力的捏着我的手臂，见没有发出惨叫声，确实不像是被严刑拷打后强颜支撑，好像是很正常的样子。然后又四下里侦察一番，所有的阴影，角落旮旯里都翻了一遍，就差上房顶去巡视了。最后表示道：“不对啊！哥哥，好像没有见到阿玛派来监视你的侍卫啊！怎么你不逃跑呢？奶奶可是要你娶亲啊！你是不是看起来很好，可是被打糊嘟了？”说完用力的颠起脚尖，要试试我额头的温度。    
    　　看她反应有趣，其实我不多的火气早就消了大半，不由的笑道：“想不到吧，小丫头，你哥哥我是很喜欢玉家小姐的！你是不知道啊！玉家小姐温柔美丽，贤惠大方，真是男人心目中最理想的人生伴侣啊！所以我一见倾心，非她不娶，此刻正满心欢喜的等待和和玉娇龙小姐共结连理呢！我看你才是脑子里有虫子，本小王爷怎么会逃婚呢！”    
    　　一席话听的无数的人哀嚎！纷纷道：“完了，完了，我的银子啊！”    
    　　“小王爷怎么转性了啊！”    
    　　“这次连酒钱都输没了啊！”声音特别大，一听就是我的无良师傅！    
    　　奇怪的是，雨荷一副偷吃了小鸡的小狐狸的样子。不由的奇怪，早就知道这些小子会拿我的终生幸福来打赌的，哀嚎也没有什么好奇怪的。可是雨荷十成十应该是赌我逃婚的啊！怎么还有心情偷着笑？    
    　　还好，刚刚下车的心荷姐姐解答了我的疑惑。她笑道：“我说的怎么样？长龄到了关键时候一定会顾全大局的，都不听我的！让你们输个倾家荡产！”    
    　　呵呵，原来是姐姐坐庄啊！以雨荷的脾气，输给自己的姐姐的银子，早晚能找借口要回来！    
    　　姐姐看出了我的心思，道：“长龄，这次你可是猜错了，我可是大家闺秀啊！怎么会作开赌这样的事情？再说我其实也有五成的把握赌你不听话呢！那成想，这次你这么乖，埃，我算是看走眼了，可惜有人还为了这个患得患失呢！真是不值得啊？”    
    　　等等，不由的一喜，这说的难道是王沅湘？说她听说我结婚而心里不舒服？这是不是表明她其实对我的观感没有看起来那么差？我还是有机会的？    
    　　不过我的姐姐是什么人，慵懒的一伸懒腰道：“好累啊！一群傻乎乎的人，赶着投胎似的跑到北京来，才知道把银子都输光了！还连累的本小姐腰酸背疼，还是赶紧休息一下的好。”施施然去了。    
    　　这可难不到我，抓了一个小兵一问，才知道是这么一回事。听说我要回北京娶亲后，好玩的雨荷挑头，竟然开起了赌局，赌我能不能顺利的完婚。可惜的是这是一个所有人都知道结果的赌局。虽然赌我顺利完婚的赔率到了1赔100，还是只有对我忠心不二的王大牛押了十个铜钱表示对我精神上的支持！    
    　　实在是没有办法了，为了让赌局能顺利的开下去。而她也不至于赔钱。雨荷格格找了一个冤大头来坐庄！傻乎乎的焦虎玉被雨荷格格连哄带吓，不得以以多种合成染料的预期收益作赌金，接下了所有的赌盘。所以后来的几天，山庄的众人们唯一的业余爱好就是仔细的计算焦虎玉这个大头怪将来会有多少的收入。正好，精通财务的毛二掌柜到山庄办事。被拉了壮丁！这一算不要紧，焦虎玉公子的预期收入竟然庞大的吓人，赔偿所有的人的赌注还绰绰有余。结果这一局赌局的副作用就是志愿要在化学领域（尤其是合成染料领域）有一番做为的人数立刻多了一千多倍（听起来吓人，其实就是1000多人了，因为现在专门研究化学的只有小焦一个人吗！所以1000多人就是一千倍了）。这是后话，以后再提。    
    　　其实我早就计划好了，部下们来的匆忙，还不知道我接下了一项艰巨的任务。将大体的情况告诉孙子潇，具体的事情都交给他去办。将所有的精锐连同武器装备全部带到北京来，也不光是为了这次的差使，按照我的估计，用不了多长时间，白莲教的势力很快就要让朝廷坐立不安了。那也就是我出征的时候了。孙子潇能力够强，这也早就在我们的计划之内，交给他没有什么不放心的。    
    　　将众人安顿好，我首先和费老头碰了碰面，将这一切都告诉了他，最主要的就是，武当派要来人了，号称江南大侠的李幕白。应该算是费老头的师侄，我的师兄了吧！    
    　　正如预料中一样，费老头沉默良久，才道：“埃，二十年了，整整二十年了，总该有个了断！”    
    　　一笑，我就知道，费老头想彻底的和武当脱离关系，道：“师傅，想作什么就作什么好了！徒弟支持你！我们师徒联手天下无敌，怕过谁来着，你有什么心愿，我帮你完成好了，要不然把李幕白的剑偷来好了！让他献不成剑，表不成忠心可好？”    
    　　费老头感动中，就差热泪盈眶了，慈祥的抚摸我的头，良久，道：“好徒弟，我就知道没有收错人！还是你知道师傅的心思，不过，武当算对我不错了，没有必要这么恨！要是这样，那不是把武当派往谋反的路上逼么！还是不要这么坏了，当然给他一点教训还是必要的！”    
    　　“师傅，你说吧！我一定给你办到！”    
    　　有了我的保证，费老头大喜，咬牙切齿的道：“师傅这一辈子最大的恨事就是一次也没能赢江南鹤！武功如此，做人如此，就连追女人也一样。所以师傅的要求就是，我赢不了江南鹤不要紧，可是我的徒弟要能赢了他的徒弟！所以好徒弟，你就把李幕白打个半死给师傅出出气好了！”    
    　　还能怎么样，我只能一翻白眼昏过去了。拜托，江南鹤的徒弟是谁？李幕白啊！打遍天下无敌手，也就是没有武林第一人的称号罢了，可是人家天下第一的实力在那里摆着呢，就我？除非用手枪，否则，连万分之一的胜算都没有！    
    　　好在，费老头的本意也只是捉弄我，我的表情让他老人家高兴了，解释道：“其实，根本也没有什么要求了，毕竟是我对不起武当，等找机会和李幕白说清楚也就算了，毕竟他是师傅的师侄，这个辈分还是很重要的，应该也没有那么大的胆子废了师傅的武功什么的！”    
    　　沟通完毕，趁机的拜托师傅协助我处理这接待、监视江湖绿林的差使。当然没有问题了。完了，我冷冷的盘算，要是李幕白真的和传说中说的那么强，这倒是有个机会，趁机的拔掉柳海兴这颗绵宁的獠牙。应该也不难了，不是都说‘文无第一，武无第二’么？挑拨一番可是本小王爷的拿手好戏！柳海兴，就让你尝尝失败丧命的滋味！绵宁，听到自己的拳脚师傅被干掉应该也会很难过吧。    
    　　　　


正文  第二十一章（9）盗剑风波

    正文  第二十一章（9）盗剑风波    
    　　第二十一章（9）盗剑风波    
    　　因为早就预见到这次的包办婚姻一定会失败，所以我难得的表现出了合作的态度。叫站就站，叫坐就坐，叫去拜见未来的岳父就去拜见未来的岳父，可以称得上乾隆时期的模范女婿了。其实我还是有一丝期待的，王度庐将玉娇龙描绘的如此出色，可是我还是有所怀疑，难得会有叛逆精神如此强烈的女子，真的是想见一见。可惜玉家毕竟算是官宦之家，为了表示他们家教颇佳，我只能从垂下的帘子的缝隙里感受玉娇龙的风采了。只是惊虹一瞥，模糊间有几个身着华丽旗装的女子，切切私语，指指点点，不用问就是千金小姐趁机的欣赏一下未来夫婿的风采。可惜本小王爷被人从缝隙里指点，却不能见那传说中美貌非常的玉娇龙一面，实在是遗憾。    
    　　也不是没有收获。玉大人通过几次谈话，倒是对我这个未来的女婿赞不绝口。十二分的满意，就差逢人就夸，说我是那百年难得一见的俊才了，还说什么我出身世家，可是没有贵渭子弟的常有毛病，反而是博学多才，胸怀大志，更是难得。    
    　　据说他也是因为这个原因坚定了投靠嘉庆的决心。后来据小姨转述。玉大人专程的向嘉庆表示忠心的时候还提到我呢。    
    　　好像是这样的。    
    　　........    
    　　嘉庆道：“玉爱卿忠君爱国，朕实在是欣慰呢！如此，爱卿就忠心的办差吧，朕一定不会让爱卿失望的，会为天下黎民百姓着想，清除贪腐，惩治奸恶！.........爱卿也不要太拘束了，说起来，我们还要算是亲戚呢！呵呵，长龄不但是睿亲王的独子！也要算是朕的外甥了，爱卿，听说他最近到你府上去的很勤快啊！是不是这样？”    
    　　玉提督必恭必敬的回道：“回禀陛下，确实如此！世子对老夫在新疆的经历很有兴趣，尤其喜欢听老臣讲行军打仗的事情，所以常来！”    
    　　听的嘉庆哈哈大笑，道：“什么？长龄这小子倒是会巴解老丈人，什么对行军打仗有兴趣，我看他是春心动了罢！”说完，又觉得一个皇帝这样说有点轻浮，连忙补救道：“其实，年轻人吗，就是这样，难免会有热血难耐的时候，爱卿不要见怪啊！我会教育他稳重一点的！不过这也难免了，因为爱卿的女儿实在是太美丽了啊！懿贵妃都给我说了，玉小姐美丽非凡，更难得的是从容娴静，一派大家风范，玉大人教女有方啊！”说完又忍不住大笑起来。这是因为嘉庆对我的印象还停留在当初顽皮胡闹，诡计多端的年代，他一想到我鬼头鬼脑的一边和玉大人探讨兵法，一边魂不守舍的找机会偷窥美丽的玉娇龙，就忍不住发笑。    
    　　玉大人被笑的一头雾水，不知道皇帝陛下因为什么如此的高兴，难道是笑自己不懂兵法？不能啊？自己征战沙场几十年，可以说是功勋卓著，要不然也不会被任命为九门提督，这如此重要的一个职务了。百思不得其解。    
    　　其实这很好理解了，本小王爷之所以如此频繁的探访玉府，完全是因为玉娇龙的爹镇守新疆几十年，对新疆的地理，气候，民情了如指掌。我是来诚心讨教的，可不是什么花花公子找借口去偷窥美色。    
    　　终于嘉庆笑够了，正容道：“玉爱卿，长龄虽然说是顽皮胡闹了些了，性子也不够沉稳，可是他的聪明才智还是尽有的，8岁能文，10就会作诗，算是我们旗人小辈里的佼佼者，我在这里给你交个底，将来是一定会被重用的，只要他不犯大的错误，外放督抚，内入军机都有可能！再加上他是世袭的铁帽子王，荣华富贵就不用多说了！有这样的女婿，玉大人可以放心了吧！”    
    　　玉娇龙的爹也是在官场打滚了几十年，怎能不知道该怎么办，配合的五体投地，眼泪和鼻涕感动的都被挤了出来，然后就表示什么一定不辜负皇恩了！老臣感动的不知道自己姓什么了啊！往后，陛下让我砍谁就砍谁了的表示忠心的一番话语。    
    　　既然话说的如此明白，玉娇龙的爹也放下了包袱，趁机为他将来要倚靠的女婿美言两句，一家人么，不帮他帮谁！    
    　　赞美加自夸道：“陛下的恩典，老臣万死不能报答！尤其是为了小女的婚事，懿贵妃如此的劳心！让我感激不尽啊！”    
    　　嘉庆也觉的自己这一步棋走的不错，成功的笼络了玉提督，就等于掌握了北京城1/4的兵力，对巩固自己的权利有很大的好处。享受的听着玉大人的马屁，道：“没什么，只要你觉得这女婿还不错就好了！”    
    　　玉大人急忙表白道：“满意，太满意了，老实说，老臣刚开始听说是睿王爷的世子，还犯过嘀咕，万岁明鉴，旗人里的纨绔子弟太多了，我就这么一个女儿，不能不小心啊！”    
    　　“可是后来一见，龄儿不但一表人才，更难得的是胸有锦绣，斯文有礼，尤其是谈论兵法，连老臣有时候都自叹不如啊！可以说是我们旗人里难得的俊才啊！后来我还听臣的老妻说，世子不但武艺高强，文采还很出众，尤其是诗词风流，被认为是又一个纳兰公子呢！还有，这个，咳咳，（这老家伙差点喜欢的把我写艳情小说的事情都说出来）总之，臣满意极了！.......”    
    　　等玉大人退下后，嘉庆也思索了一番，以前就知道长龄聪慧，可是没有想到，玉大人是如此的推崇。这个玉大人可不是草包，才能还是有的，要不然也不会被父皇在这个时候调来坐镇九门了。听他的话是真心的推崇长龄，难到一年多不见这小子，成长了不少，已经可堪大用了！不会吧，怎么说他还只有十八九岁，还是一个孩子呢。对了，好像这次安抚江南武林的差使是他办的。要是办的不错，也是该提拔重用了，自己的班底确实是少啊！    
    　　打定了主意，嘉庆高兴的回宫了，去放松一番。    
    　　差不多同一时段，玉夫人正在教训桀骜不逊的女儿。    
    　　她缓缓的劝道：“小龙，你不要这么不听话，这睿王府的世子你也见过了，长身玉立的，面目可算的上英俊，家世又好，还有什么不满意的？要知道一个女儿家，最重要的不是找一个好夫君，好好倚靠么？你看为娘......(做一个贵夫人应该具备什么样的素质1000句－玉夫人著）”    
    　　听的一脸平静的玉娇龙垂下了长长的睫毛，来掩盖明丽的眼睛里的不耐。她略显单薄的嘴唇紧紧的抿着，透露出一丝倔强。此时她不由的怀念起和那个号称’半天云‘的马贼所度过的一段任意妄为的快乐时光来。    
    　　耳边仍然是喋喋不休的说教，道：“你爹还说了，这长龄世子不同于一般的贵族子弟，文采武功都不错，又受到皇上的赏识，将来说不定会封候拜相呢！你嫁了他，一辈子享受不尽的荣华富贵，说不定还能讨个一品诰命夫人当当呢，可就比娘这二品的强多了！”    
    　　玉娇龙不由的打断，道：“娘，这个长龄可是世袭的亲王世子，将来是要坐王爷的，我就是真的嫁过去，也是王妃，这什么诰命夫人想也不想了！”    
    　　玉夫人，一拍自己的头，笑道：“看我这记性，都被你气糊嘟了，不过这样更好，王妃不是更尊贵么？”    
    　　玉娇龙不耐的回答，道：”娘，不要说这么多了，女儿不是已经答应了吗？只要对爹的仕途有帮助，管他什么世子，皇子！我一并嫁了就是了！女儿累了，先回房休息去了！”    
    　　只留下玉夫人一个人在那里叹息，道：“埃，就知道你是这个性子，表面上答应有什么用？心里还不是不情愿？这样的性子，也不知道服软，嫁过去还不知道吃什么样的苦头呢！”    
    　　“这孩子，也不知道是怎么想的，如此好的人家也不中她的意，阿弥陀佛，求佛祖保佑小女吧！让她平平安安的.....。”转身虔诚的在蒲团上打坐，开始念起经文来。    
    　　离开的玉娇龙听到母亲的担忧，也不由的感动，更是恨起让自己很快就要脱离无忧无虑的少女时光的人来。    
    　　银牙一咬，恨恨的道：“长龄！不就是一个世子么！有什么了不起的，看本姑娘不给你点苦头吃。”    
    　　入夜，一条轻盈的黑影在睿王府一闪而过，掀起了一场不小的风波。    
    　　玉娇龙夜探睿王府盗剑的时候，我也正和雷履泰相谈甚欢。    
    　　一壶清茶而已，可是雷履泰却觉得和这位自己矢志要追随的人之间的气氛却无比的热烈。其实我也有同感。    
    　　所以在听雷履泰介绍完去年冬天他是如何的利用自己掌握的菜票垄断了整个北方的青菜供应，大大的赚了一笔后。笑道：“雷掌柜（本来我想叫他雷兄，可雷履泰坚决不答应，只好用这个听起来比较中性的名称）你是生意场上的老手了，有些道理肯定比我明白的多。不过我还是要多说两句，有倒是‘人无千日好，花无百样红！’这青菜生意看似红火，实际上危机四伏，现在我们还能一家独断，是因为我们掌握了技术秘密，就拿去年来说吧，虽然我们严加防范，可是还是有人剽窃了我们的秘密，去年不少人建了温室大棚啊！好在他们想不到还要人工授粉，所以都没有成功。可是用不了多长时间，别人就会学会的，价钱自然就降下来了。你手里的菜票到那个时候也就成了一堆废纸了！还是趁着现在价格高，都处理了的好，毕竟是银子握在手里踏实。应该赔不了多少吧？”    
    　　雷履泰其实早就想这么干了，没有想到养尊处优的小王爷也能未雨绸缪，喜道：“正是，雷履泰这就着手去办，世子放心，不但没有赔本，钱庄还能为此多赚了50 万两，这下算是翻身了，总算没有辜负股东们的重托！”    
    　　看他一副如释重负的样子，微微一笑，我看重的就是他有情有义的品质。道：“雷掌柜，这下你算是对钱庄的股东们有所交待了，也对的起自己的良心了，我也不客气了，希望你能说服股东们把钱庄卖给我，我可不希望自己辛苦得来得东西，要听别人得摆布。要是他们不同意，大不了我另起炉灶，自己开一个就是了。”    
    　　雷履泰早就预料到会有这一天，不过是给股东们多争取一点利益，道：“世子，我知道这样的要求有点过分，可是股东们都算是好人，能不能给他们留一点股份？”    
    　　哑然一笑，本来不想的，为了笼络雷履泰，故意为难的道：“这个，好吧，看在你的份上。我就占5成好了，给那些股东们留2成，你占2成，剩下的一成分给得力的掌柜、伙计们好了。”    
    　　这本来就是山西钱庄的常用手法，虽然我给雷履泰2成的股份，算是十分优厚，也不算是出格，雷履泰当然是感激涕零了。那些股东们也不会吃亏。有了我的现代经营理念，加上雷履泰这样的人才，我们甚至可以垄断中国的金融业的，将来会有多少的利润啊，还是便宜这些山西的地主老财了，没办法啊，谁叫他们的眼光不错，捡到雷履泰这样的人才呢，为了人才，本小王爷我忍了。    
    　　继续指点道：“雷掌柜的，我想问你一个问题，谁都知道现在金融业里最有实力的就是徽商和晋商了，虽然山西商人近些年来势力增长的很快，可是一直不能超过徽商，你想过对策没有？”    
    　　这可是雷履泰日思夜想的问题，张口就来，回答道：“是这样的，徽商的钱庄是以储蓄和贷款业务为主，以利差为主要盈利点，这样徽商就以吸引官方的库银做储蓄业务为主要着眼点，同时面向商人们发放贷款。加上徽商本身就注意与官府紧密结合，使得徽商从官府那里得到了很大的助力！他们往往不用费力就可以得到很多的利润，所以我们山西商人虽然辛勤努力，可是一直以来只能在徽商之下！”    
    　　我点点头，道：“从鲍淑芳能结交乾隆皇帝就可以知道徽商是多么大手笔了，晋商确实还差了点，不过也不是没有应对的办法！”    
    　　雷履泰来了兴趣，表示洗耳恭听。    
    　　分析道：“不错，徽商很会利用官府，可是和官府太亲密在得利的同时，也有很大的隐患。徽商过分依赖于官员，一但他们的后台出了问题 ，钱庄的业务就会受到影响甚至是灭顶的打击。我们可以从这方面着手，逐步的打击徽商的势力！当然这并不容易，可是却不是不能作。    
    　　与此同时，我们还可以着眼于一般的商业经营的需要，注重贴现业务，这种业务虽然利润比信贷要低一些，但是稳定性较钱庄的要强很多。 ”    
    　　雷履泰苦恼的说：“世子英明，没有想到对钱庄的业务也是这么的熟悉，可这些法子我都试过，无奈徽商根基深厚，收效甚微啊！而且他们也作贴现，还定的佣金更低，毕竟这不是他们主要的利润来源，也不用太在意，只要我们不好过就行了！”    
    　　呵呵，我微微一笑，这有何难！就让我教你一项来钱的大计好了！    
    　　那就是开设票号！    
    　　我笑着解释：    
    　　现在的商人外出采购和贸易全要靠现银支付，在外地赚了钱捎寄老家也得靠专门的镖局把现银运送回去，不仅开支很大，费时误事，而且经常发生差错。这就迫使外出经商的商人不得不寻求新的办法。我听说雷掌柜的以前开过“西玉成颜料庄”。在北京、天津、四川等地都设有分庄，雷掌柜急公好义，很受同乡们的信赖，所以“西玉成”北京分庄经常为在北京的山西同乡办理北京与平遥、四川或天津之间的现金兑拨。    
    　　好像是这样，山西商人在北京把现金交给“西玉成”，那么“西玉成”北京分庄就写信给山西“西玉成”总号，让汇款人在平遥领取现金。这种异地拨兑，现在只限于在亲朋好友之间进行，并不收费。是吗？    
    　　雷履泰点点头，两眼放出兴奋的光芒，我就知道他有点开窍，继续道：“既然要求拨兑的人越来越多，在双方同意的原则下，出一定手续费也就可以理解了。雷掌柜很聪明，这种汇兑在此处交款，彼处用钱，手续简单，使用方便，是不是一个生财之道呢？”    
    　　雷履泰兴奋起来，顺着我的思路道：“确实如此。汇兑在此处交款，彼处用钱，手续简单，使用方便，只要我们有足够的实力，在天津、张家口、沈阳、苏州、上海、厦门、广州、桂林、重庆、长沙等商贾云集的地方开设汇兑分号招揽生意，一定很有前途的！雷某以前也想过这样，可是，一来实力不足，二来，还有一些难题不能解决，所以空有好的设想，却不能实行！”说完，狂热的眼神也黯淡下来。    
    　　这有何难？拿出早就准备好的，从后世拷贝来的，当年山西票号实行的一套密押制度交给雷履泰，让他仔细斟酌。    
    　　盗版的感觉确实好，而且是一手盗版了中国商业史上这么有名的票号制度，想到这一切是本小王爷一手操办的不由脱口而出道：“票号的名字我都想好了，就叫‘日升昌’好了！”    
    　　一声如雷的大吼！“好！”震的我的书房嗡嗡作响，不由的纳闷呢？怎么雷履泰有那么大的反应？‘日升昌’这个名字不错啊？    
    　　雷履泰这才不好意思的笑道：“世子见谅，主要是这套制度太好了，尤其是里面的‘字花密押’简直是滴水不漏！所以我一时忘情，吓着世子了！”说完，深深施礼，发自内心的对制定这一切的人表示敬佩。    
    　　又探讨了很久，分析完票号可能面临的困难后，已经是后半夜了    
    　　我都困了，雷履泰却兴奋的浑身发抖，两眼放光，不停的作豪言壮语道：“’日升昌‘一定会成为最好的钱庄的！”    
    　　“开遍全国！”    
    　　“一年挣它1000万！”    
    　　实在是受不了了，好在费老头一身黑衣的从窗户里翻了进来，吓了他一跳，才不用听雷履泰发疯了。    
    　　费老头嘿嘿一笑，道：“好徒弟，你挺厉害啊！怎么知道会有人来盗剑？果然来了，功夫还很不错呢！”    
    　　“咱们怎么办啊！要不要抓人啊？”    
    　　“抓人，那我还怎么看好戏啊！”    
    　　我笑道：“这有什么好奇怪的，你徒弟的仇人多啊！没有人想看到我差使办的漂亮，升官发财的，所以就来捣乱了，也不忙着动手，还是先静观其变吧！”    
    　　　　


正文  第二十一章（10）老狐狸和小狐狸（上）

    正文  第二十一章（10）老狐狸和小狐狸（上）    
    　　第二十一章（10）老狐狸和小狐狸（上）    
    　　公平的来说，本小王爷办理接待江湖人士的差使是大才小用。这些江湖人士和普通人也没有什么区别，都有七情六欲。只要安排大家吃好，喝好，娱乐好，再适当的给各位大侠几分面子，让他们觉得在京城还很受重视，基本上就把所有的人给腐蚀了。剩下的几位特别德高望重的，老的娱乐不了的，有特别嗜好的也好办，给几位几个五品，六品的虚衔，又不用朝廷发一两银子的俸禄，还能得到不少帮手，朝廷自然也是满意的。    
    　　一个多月来，本小王爷既摆架子，又动刀子，还花银子，时而豪放大气，时而亲切自然，还和不少的江湖好汉们光着膀子一起喝酒吹牛，听他们讲当年血染的风采。很是得到武林人士的好评。现在北京的江湖朋友们只要一提到睿王府的小王爷，无不一挑大拇指，赞道：“好朋友，够爽快！”现在这些江湖朋友可能不知道和硕睿亲王是谁，可是没有人不知道睿王世子长龄的。    
    　　当然，本小王爷还是有分寸的，可不是什么人都能住到我的王府来，本小王爷可不愿意家里住了一些一脸横肉的粗豪汉子，打扰了我家人就不好了。腾出了城外用来消夏的一处园子，里面的精致园林也足以让这么江湖豪杰感叹了！正是因为这个，本来就有不少人热衷于名利，所以我也趁机的招揽了一些人，不过好手都被大内和神机营招走了。还有绵宁也偷偷的招了不少人。这个自然也逃不过我的法眼。趁机的，我的情报组织也进行了卓有成效的活动，就是从这个时候起，几乎所有可以威胁到我的势力中都有铁血的人在活动了，当然这个时候，铁血成员的能量还都很低，不过，随着时间的推移，他们的能量会越来越大的。    
    　　唯一有资格住到我王府的就是那位传说中李幕白的红颜知己－余秀莲了。    
    　　初见这位名声显赫的女侠，不过二十七八岁的年纪，虽然有些风尘之色，可是温柔可亲，举止文雅，要不是身佩双刀，还以为是那家的少奶奶呢。    
    　　余秀莲温和有礼，不卑不亢，对待王府的人，上至老夫人，下到看门的小厮，没有一个不交口称赞的。老夫人更是喜欢的什么似的，强留下来和自己作伴，就差一点认干亲了。我的姐妹们更是像发现了新大陆一样，缠着她问东问西，讲一些江湖上的奇闻轶事，后来更是闹着要跟她学武。而余秀莲处理起人际关系来和她的武功一样出类拔萃，不但哄的我奶奶十分开心，连顽皮的雨荷都被收拾的服服帖帖。    
    　　在处理这一切的同时，她还用锐利的眼光打量睿王府的一切。在她的目光偶然注视我的时候，就觉得浑身一紧，有被看穿了的感觉。还好她也发现了我的异常，及时的收回了目光。可是我有一种感觉，她应该是看出我身负不错的武功了。    
    　　我到不是怕被她看出来，反正费老头已经作了决定，到时候就和李幕白坦白，那我这个作师弟的早晚还是要见师兄的。不过被人看穿的感觉实在是不好。所以我并不喜欢见到她。    
    　　这次和预料的一样，玉娇龙小姐或者是出于气愤，或者是炫耀，还是不知道什么样的情绪，及时的盗走了游龙剑。本小王爷为了表示尊重，当然要和押运宝剑的镖局主人－余秀莲小姐讨论一下了。    
    　　故作一脸凝重的表示道：“余女侠，本人请你来，是要告诉你一个很不幸的消息，这次李幕白大侠为了向朝廷表示忠心所献上来的游龙剑昨天夜里被贼人盗走了！这是公然对朝廷的挑衅！我作为代表朝廷接待诸位豪杰的人，绝对不能姑息，一定要追查到底！当然，这也不光是朝廷的事情，还关系到武当派的前途，我看，为了表示武当对朝廷的忠心，武当派的朋友也要尽一份力量啊！（我故意说的模糊，可是语气里透露出对李幕白的不信任，那意思，李幕白武功高强，能在严密的防卫下盗走宝剑，可不是什么人都能做到的，是不是李大侠本人并不愿意对朝廷表示忠心，献剑只是做做样子，一转身就自己把剑给偷回去了？）”    
    　　余秀莲秀眉紧蹙，她早就看出这位世子不简单，有不错的工夫，更可疑的是，以她对武当的了解，这个亲王世子，甚至有几分武当弟子特有的气质，很是可疑。    
    　　他刚才的一番话不着边际，可是事情发生了，明摆着对李幕白不利。    
    　　她斟酌一番，才道：“世子明鉴，我想这次发生这样的事情，可能有几个原因。一是有江湖上的朋友不希望幕白就此退出江湖，所以出手阻止。二是白莲教的匪徒从中作梗，想挑拨朝廷和武当的关系，三是有人只是看上了这切金断玉的利刃，起了窥伺之心。想占为己有。”    
    　　又道：“无论是那一种情况，既然敢来盗剑，就是对武当派的不尊重，我和李幕白都不会袖手旁观的！很快，李幕白就要到京城了，追回献给朝廷的宝剑，我们责无旁贷。请世子放心！”    
    　　见她思路清晰，轻轻的就将我的指责化解，还没有驳我的面子，不由的赞叹，不愧是领导一个大镖局，常年行走江湖的女侠。    
    　　当然是给她几分面子。哈哈一笑，装糊嘟道：“既然余女侠如此明理，本小王爷就放心了！女侠你是不知道啊，这可是我第一次为朝廷办差，可不想出什么乱子。会影响我光明的前途的！有二位大侠相助再好没有了！长龄就全仰仗二位了。”趁机的把寻剑的事都推给了她。    
    　　余秀莲可不想吃这个哑巴亏，反击道：“世子明鉴，江湖上的事情，尽可以交给我们去作，可是北京王公大臣云集，有很多事江湖人是无能为力的，万一牵掣到权贵，还要请世子作主。”    
    　　见余秀莲办事谨慎，暗自赞赏。这次交手打了一个平手，现在我们算是结成了一个利益共同体了。找不回宝剑，不但我的差使没有办好，武当派和李幕白也没有什么好处。    
    　　其实我早就知道盗剑的是谁，现在要做的只是等待李幕白到北京，让他处理好了。    
    　　三天后，终于见到了这位号称天下无敌的宗师。李幕白悄然的来到王府。甚至不用通报，虽然只是一身普通的青布长衫，可是他自然有一种让人想顶礼膜拜的气质，有点像那些得道的高僧。所以没费什么劲就被侍卫们带到了客厅。    
    　　这才算是知道了什么叫江南大侠，众所尊重的武学大宗师，许许多多的江湖人士闻风而来。求教的，结交的，拜师的，比武的，纯粹是来看热闹的人不计其数。而李大侠应付起来，挥洒自如，不愧是久经考验。    
    　　晚上终于轻闲下来，才能好好的的和这位师兄聊聊。    
    　　比余秀莲的修养更胜一筹，李幕白看起来根本就没有将宝剑被盗放在心上，他听完余秀莲的描述。    
    　　微笑道：“秀莲，你也是江湖上有名的女侠了，比这大的多的风浪都经历过许多，怎么这样一件小事都沉不住气，我看你是俗务太多了。练气的功夫撂下了，等这件事情了结后，我们不理这些俗务，找一个山清水秀的地方静静隐居，什么也不管。你看可好？”    
    　　实在是受不了了，没有想到清朝的人说起情话来也是如此的肉麻，直白，最过分的是还不避人，也不怕教坏了人家的子弟。    
    　　这不余秀莲小姐害羞了吧，露出了少有的柔弱姿态，神往的道：“真好，真希望早一点结束这一切，清清静静的过完下半辈子！”    
    　　说完，两人四目相对，目光纠缠在一切，再也不能分开。    
    　　良久，才想起了还有我这么一个灯泡在。李幕白的脸皮真厚，居然面不改色，一点尴尬的表情都没有。和蔼的对我道：“多谢世子的款待，让幕白宾至如归。以后还有很多事情要仰仗世子施加援手，幕白先行谢过了！”    
    　　既然他说的客气，看在费老头的份上，我也是笑脸相迎，同时暗想，怎么才能让他和柳海兴较量一番。可是看他的气派，一丝火气也没有，修养好到这个份上，我还是真的没有办法，只好打柳海兴的主意了。挑拨柳海兴！    
    　　李幕白见我沉默，趁机问道：“恕我冒昧，看世子的身手，也是武林同道，而且造诣还很深，不知道是师从那门那派呢？”    
    　　来了，我端上早就准备好的答案，道：“那里，那里，不过是为了强身健体，胡乱的练了几手，至于师承么！我倒是有个师傅，可是他老人家据说也是家传的功夫，小门小派，也没有什么名字，叫李大侠见笑了！”    
    　　“对了，不知道李大侠准备怎么找回宝剑呢，小王可是心急如焚啊！”    
    　　李幕白微微一笑，道：“世子不用担心，幕白已经有个大概的眉目，只要朝廷支持，不日就能找回宝剑！”    
    　　又寒暄两句，我可不想打扰两个有情人叙旧，告辞走了。    
    　　等我一走，余秀莲急切的道：“幕白，这小王爷言词闪烁.......!”欲言又止。    
    　　李幕白笑笑，道；“莲妹，我知道了，这小王爷分明一身我武当的功夫，修为还着实不低！其实他的来历我也大体猜到了，看他的年纪，应该是我的师弟，而能调教出如此出色的弟子的人，必定是得到 了武当的真传，想来应该是我费锦师叔的弟子了！”    
    　　余秀莲见李幕白胸有成竹，不由的奇道：“幕白，据我所知，这位费锦前辈早就反出武当的门墙了！根据武当的规矩，是要被追回武功的！可是.....?”    
    　　李幕白叹息道：“当年也是家师不愿意手足相残，再说费师叔也没有大错，只是一时的意气之争，所以才网开一面。没有想到当年的一念之仁，最后对武当反而有莫大的好处。可见冥冥中自有天意啊！你也是知道的，这几年武当遭逢了很大的变动，精通武当绝艺的没有几个人了，除了家师，也就是我了，第三代弟子里也没有很出色的，我真是忧心如焚啊，生怕武当的绝艺在我这一代失传了，那幕白可就是千古罪人了！没有想到费师叔有这么出色的弟子，真是武当的福气啊！”    
    　　余秀莲想得却是别的，道：“可是他是满人，难道这也行？”    
    　　李幕白皱眉道：“我担心的到不是这个，现在武当到了这份上，满人也罢，汉人也罢，只要能将武当的绝艺传下去就足够了，我可惜的是他出身富贵，杂念太多，虽然材质不错，却难以静下心来，终究难有大成啊！”    
    　　又道：“莲妹，不想这些了，我看你有些话当着小王爷的面没有说出来，是不是和盗剑之人有关啊？”    
    　　余秀莲忧心道：“正是，有一个甘陕的捕快，原是山西任家地趟刀的好手，追踪碧眼狐狸多年，前天知道我们在找盗剑之人后，传过话来说是在九门提督玉大人的府上看到了碧眼狐狸，还说很可能就是她盗的剑！”    
    　　听到‘碧眼狐狸’这四个字，李幕白平静的脸上也难免泛起杀气，森然道：“消息可靠么？”    
    　　余秀莲道：“应该有几分可信，不过也要防那捕快为了缉捕盗匪利用我们！最可虑的是，这玉大人是九门提督，在朝廷上的势力很大，等闲动不得！而且.......”    
    　　李幕白奇怪的看着余秀莲，她不是这么不爽快的人啊，余秀莲一咬牙，道：“而且，这身负武当功夫的世子，就要成为玉大人的女婿了，我怕，这次我们本想置身事外，不参与白莲教和朝廷的纠纷都不行啊！我有点后悔劝你献剑向朝廷表明心迹了，弄不好，朝廷有什么阴谋在等着我们。”    
    　　说出心里的担忧，余秀莲到平静下来，定定的看着李幕白。请他作出决定。    
    　　李幕白思索了一番道：“不管怎么说，碧眼狐狸是我师门不共戴天的仇人，就算盗剑的不是她，也不能放过她！一定要让碧眼狐狸葬身在京城！”    
    　　“至于朝廷说有什么阴谋，我看不会，毕竟现在白莲教作乱，朝廷自顾不暇，应该没有心思算计我们，只要我们应对得当，全身而退还是不难的！不要太多虑了！”    
    　　听了李幕白的话，余秀莲轻松起来，不由的想起一件事情，打趣道：“幕白，你知道，为什么碧眼狐狸藏在玉府么？”    
    　　李幕白道：“想来应该是她看上了玉府势大，可以庇护她吧！”    
    　　余秀莲笑道：“答对了一半，还有一半原因是因为老狐狸有小狐狸了！碧眼狐狸收了一个徒弟，而这次盗剑，八成就是这小狐狸一时好奇干的！”    
    　　听的李幕白都露出了惊讶的神色。    
    　　余秀莲继续道：“而你做梦也想不到的是，这小狐狸就是玉大人的独生女儿，玉府的千金，也是睿王府未来的王妃，玉小姐，想不到吧！一个娇生惯养的千金小姐不但是碧眼狐狸的徒弟，而且她的功夫据那捕快说还好的很！”    
    　　听了她的话，李幕白若有所思，道：“秀莲，既然如此，能不能找个借口试探一下这玉小姐？”    
    　　余秀莲眼前一亮，道：“你的意思是？老狐狸狡猾的很，不好对付，就从没有经验的小狐狸下手？”得到李幕白的肯定后。余秀莲笑道：“让我想想 ，应该是不难，这未来的孙媳妇也应该常去拜见夫家的长辈，尤其是老夫人不是！”    
    　　二人相识而笑！    
    　　　　


正文  第二十一章（11）老狐狸和小狐狸（下）

    正文  第二十一章（11）老狐狸和小狐狸（下）    
    　　第二十一章（11）老狐狸和小狐狸（下）    
    　　玉娇龙对让自己去拜见未来的婆婆毫不在意，在她看来不过是用自己的终身幸福为家里换来的一个政治上的靠山罢了，反正也是各有所需，只要表现的不是太过分，想来也没有什么好担心的，所以只是淡淡的吩咐丫鬟道：“知道了，回去告诉夫人，不用她太挂怀，我会注意的！”然后就继续发呆。    
    　　她这个样子已经有好一段时间了，下人们都以为她是对就要到来的婚礼有所介意，这也是人之常情，也没有太在意，那里想到这位玉娇龙小姐，此时想得却是一个豪爽，洒脱的马贼头子。    
    　　一脸慈祥的碧嬷嬷见四下无人，用和她那慈祥的面容不相符的声音冷然提醒道：“娇龙，不要怪师傅没有提醒你，这次你可是太鲁莽了，我们在京城的敌人很多，有不少的人等着看我们出事呢！你不该在这个时候去招惹余秀莲，更不应该去盗武当的镇山之剑，我看这次让你到睿王府去，他们就没按着什么好心！千万小心才是！”    
    　　玉娇龙冷笑一声，款款的起身，在枕头下摸出一柄长剑来！朴素的剑鞘擦拭的很干净，平凡的有点不起眼，可是随着玉娇龙轻轻的将长剑拔出，一道光彩夺目的亮色从剑身上传来，清亮有若秋水，400年来，伤人无数的游龙剑透露出让人胆寒的杀气。    
    　　玉娇龙美丽的眸子里射出狂热的神色，两根纤长、白皙的手指爱恋的抚摸着剑身，完全的沉浸在狂热的情绪里。    
    　　碧眼狐狸看的高兴，笑道：“看你这孩子，还说要嫁人呢，一拿起宝剑就放不下了，那里能做王妃，你会被闷死的！还是和师傅一起闯荡江湖来的逍遥快活！”说着爱怜的抚摸她乌黑亮丽的头发。    
    　　玉娇龙一皱眉，她早就不喜欢师傅对自己如此的亲昵了，可是未了照顾她的情绪还是强忍着，语气却冷了下来，道：“你又来了，我不是说过了吗！虽然我不喜欢，可是未了阿玛的前途，为了玉家，我一定会嫁入王府的！闯荡江湖的话再也不要提了！”话虽然说的决然，可是玉娇龙内心深处也不由的向往，自由自在的纵横江湖，快意恩仇真的很有吸引力呢！和那个马贼度过的一段短暂的日子真的是快活呢！从沙漠回来以后，自己都很少开怀大笑了，不知道现在那个罗小虎在干什么呢！是不是又在坏笑，说什么：“我不抢女人！”，“快回到你妈妈那里去吧！小东西！”    
    　　碧眼狐狸看出了玉娇龙的动摇，一笑，她知道诱惑玉娇龙不是一朝一夕的事情，不过她有信心，早晚自己的得意弟子会跟自己走的，因为她是一只矫健的鹰儿，不可能满足于王府里安逸、平淡的生活的。    
    　　提醒道：“娇龙，宝剑拿了就拿了，也没有什么大不了的，不过这次去睿王府，那余秀莲一定会找机会试探你的，她精明厉害，一定要小心，千万不要现露武功，只要没有真凭实据，谁也不敢把你这未来的王妃怎么样的！”却不知道这更激起了玉娇龙争强好胜的心思。    
    　　在戒备森严的王府来去自如，顺利的盗走了这习武之人视若珍宝的宝剑，竟然没有一个人能察觉，她单纯的心里充满了骄傲，什么余秀莲，还号称是巾帼不让须眉的女中豪杰，其实也不过如此，所仰仗的应该是那被公认为武林第一人的李幕白了罢！其实她根本没有什么真本事，不试探则已，如果余秀莲真的没有按着好心试探自己，一定给她好看！让她知道，自己才是最厉害的!师傅也太小心了，不知道自己早就已经青出于蓝了！这个世界上也就是那李幕白可以作为自己的对手了吧！    
    　　玉娇龙在家里骄傲自大的时候，本小王爷正和孙子潇在幕后策划着一切。    
    　　孙子潇道：“世子，计划进行的很顺利，我们的人适时的调开了王府巡查的护卫，让玉小姐可以顺利的盗走了宝剑，除了那个要报信的甘陕捕快，凡是有所察觉的人都被我们灭了口，其中有白莲教的三人，二阿哥那面的一人，都很干净，没有人会怀疑到我们的。不过那个余秀莲实在是太机警了，发现了不对，虽然被我们的人掩盖过去了，可是难免会有所怀疑的！”    
    　　我一笑，道：“做的好，至于余秀莲发现了也没有什么不好，把水搅和的混一点，我们才好从中着力！”    
    　　孙子潇赞同我的观点道：“从新疆来的人也查清楚了，只有住在清真寺的一伙人值得怀疑，有回、有汉5、60人，说是回疆来的商人，可是出手阔绰，举止粗鲁，不过半月的功夫就和当地的混混起了好几次冲突，还藏有刀剑，一看就不是良民。”    
    　　“为首的人也查清楚了，是一个绰号叫‘半天云’的人，据我们的人汇报，他们很像纵横西北的马贼‘半天云‘一伙，可是现在朝廷风声很紧，这些马贼没有理由自投罗网啊！”    
    　　我一笑，果然这罗小虎到是一个好汉子啊，追玉娇龙都追到京城来了。道：“就是他们了，看起来不合情理，可是子潇要是知道这罗小虎是一个情种，就很好理解了！”    
    　　孙子潇恍然大悟，道：“怪不得，他们天天围着玉府转悠呢！难道是和玉小姐有关？可是如此一来，世子？玉小姐可是您未来的王妃啊？这个......?”    
    　　本小王爷自有打算，冷笑道：“这个，子潇就不用担心了，车到山前必有路！我们现在要做的是借着这个机会，达到我们的目的，除去绵宁的爪牙！”    
    　　“所以现在要做的有这么几件事情，首先，你要放出消息，说明天九门提督玉大人的小姐要去王府拜见她未来的公公、婆婆，这么重要的消息当然要告诉有心人了，玉小姐深入简出，罗小虎见她一面很难的，已经心急的不得了了吧，我们就做做好事，给他们创造一下相见的机会好了！”    
    　　不理孙子潇疑惑、不解的表情。继续吩咐道：“其次，要不露声色的告诉全北京的武林人士，江南大侠李幕白私下里对北方武林的评价，大概就是、酒囊饭袋、徒有虚名之类的话了，具体的情况你来掌握，要达到这样的效果，让所有的北京的习武之人听到了这些话就气的七窍生烟，立刻要教训李幕白一番！”    
    　　孙子潇答应一声，又提出了不同意见，道：“激怒北方的武林人士不难，子潇知道，世子是想借机挑拨，柳海兴和李幕白较量一番，好打击柳海兴，除去绵宁的一个得力助手。可是此计划有值得商榷的地方，一是李幕白为人清正、谦和，让人难以相信他会说出这样嚣张的话来，就是说出这么嚣张的话来，等武林人士找上门来，以他的胸襟气派，说几句话谦和的话就能让那些人退却，好像难以达到世子的目的啊！二来，就算是柳海兴和李幕白交手，必定受到各方的限制，不过是点到为止，怎么也不能当场将柳海兴杀了吧？”    
    　　我微微一笑，道：“子潇说的有道理，不过你不太了解习武之人，都说武无第二，柳海兴更是一个骄傲的人，只要他败在李幕白的手里，平生从没有打过败仗的他一定大受刺激，闭关修炼是免不了了，那里还有功夫理会什么争储的俗事？轻易的就能断绵宁的一臂。至于你说的第一条顾虑，我早就想好了，李幕白再会做人，只要不给他辨白的他能怎么样？要知道这次可是本小王爷全权的处理献剑的事情，竟然有人妄想对我尊贵的客人提出挑战，自然是要全力的打击了，断手断腿也不算是过分吧！我可是有几百神机营的好手啊！还对付不了这些草莽之士？等到事情闹大了，李幕白知道了又怎么样？仇恨已经结下了，箭在弦上，不得不发，动不动手就不是他能说了算的了。这外来的武林第一高手，和京城第一高手柳海兴之间谁才是最厉害的，可不是用嘴说说就能解决的。一场大战就在所难免了。不管是谁胜利了，对我们都没有坏处！”    
    　　听的孙子潇一愣，他虽然知道，看起来长龄世子恢复了正常，又变得有说有笑，可是实际上霍家堡发生的一切彻底的改变了他的想法，现在自己的主人对实力的渴望到了一个危险的地步，无所不用其极，用起计谋来也偏向于阴狠，不由的忧虑，这样虽然可以一时的占到上风，不过不是雄主所为，早晚会吃亏的。可是他也没有更好的办法劝诫，不由的叹息一声，希望时间能改变这一切吧。    
    　　送走了孙子潇，费老头回来了。京城已经有很长时间没有这么多武林人物聚会一堂了，久违江湖的费老头也仿佛焕发了青春，不用我吩咐，就自动的昼伏夜出，混迹于江湖人物之间，打探消息，或者是趁机的捉弄他们一番，过的好不快活。不过作为最亲爱的徒弟，我知道师傅没有表面上的这么洒脱，他还是有牵挂的。一是对武当的感情，这个很好理解，毕竟武当养育了他十几年，学的了一身的武功，虽然离开了武当，可是现在武当落魄到为了避开白莲教的骚扰，和朝廷的猜忌，竟然将镇山的宝剑－游龙剑都献了出来，以表示置身事外的决心，虽然说是壮士断腕，却也有些烈士暮年的悲壮，老头心里不是滋味，好几次想向我说话，让我从中周旋，碍于面子，都没有说出来，可是他暗中做了不好事情，也趁机的干掉了一些对武当不怀好意的人，默默的为武当出力。还有就是，除了对自己的师弟江南鹤没有占到便宜以外，在江湖上无往不利的他老人家，在霍家堡被柳海兴打的大败，甚至身负重伤，让师傅心里犯了嘀咕，对自己一直最有信心的武功有所怀疑，所以这几天，他老人家做的最多的就是偷偷的去观摩柳海兴和他八极门的徒子徒孙练功，想从中找出点什么来。这次看他容光焕发，白天也不睡觉，应该是有所发现了。    
    　　果然，师傅，先是悠闲的盘腿上炕，要酒，要菜，后来，实在是靠不过我，自动的表示了自己的的看法，原来，师傅经过多日的观摩，终于发现了八极拳的弱点，这八极拳虽然刁钻狠辣，击法、技法独特又极其实用，打击力和伤害程度十分残酷。可是它的拳法其实有不少缺陷，根本不能和武当的功夫相比，最大的弱点就是八极拳擅长短手，刁钻狠辣，在近距离内的杀伤力极大。可是难免就失去了中正平和，走了偏锋，对远距离的攻击就差远了，所以对付八极门人只要拉开了距离，尤其是用上兵器，他们就什么也不是了！    
    　　我听了师傅的话不由的大喜！还以为柳海兴不可战胜呢！要是真的如此，别说是李幕白了，本小王爷都能干掉他，那玉儿的仇也就报了一半了！    
    　　没有想到，费老头听了我的话又变的愁眉苦脸，道：“可惜，师傅说的是对付八极门，可不是柳海兴，这姓柳的是八极门里的怪物，徒弟你也看到了，他不但聪明的的很，身材还特别的高大，这就自然的弥补了八极拳的缺点，他手长啊！短手里的狠着他用出来也能打一大片，这么说罢，师傅看了他好几天练拳，我也服气了，以师傅现在的本事，比拳脚是绝不可能赢他的！要是比兵器么，我还能坚持它3、400招，可是再长了也非的被他拖死不可！师傅老了，比不得这小子正是壮年，如日中天啊！”    
    　　听了师傅的解释，不由的呀异道：“师傅，难道这姓柳的就是师傅说的那种天赋异禀的人？”    
    　　费老头缓慢，但坚定的点头，证实了我的猜测。    
    　　不由的想起刚刚学武的时候，以为内家拳精妙、博大，尤其是我武当的功夫，更不是外家拳可以匹敌的。师傅曾经郑重其事的告诫：“外家功夫同样不可小瞧!”    
    　　虽然说起来，同样的条件，内家比外家的前途要好一些。可是有一些人的天赋异禀，更适合练外家拳。他们也可以由外而内，达到最高的境界！这样的人，不成功则已，一成功必定是武林的泰山北斗！    
    　　因为很好理解，内家说：“丹田有力二百斤！”也就是说，练内家的人能在本身的自然天赋上多得到200斤的力量，自然比外家占便宜了。可是这额外的力气只有200斤！要是有人天生神力，能力举1000斤，力气远远的比你强，他凭借这天赋，习练外家拳，同样能打败练习内家拳，但是力气小的多的人！    
    　　听师傅的说明，这柳海兴不但天生神力，而且聪明坚定，已经由外而内，自然的明白了内家的奥妙了，难怪以师傅的厉害也不是他的对手呢！不由的为将要到来的李幕白和他的比试担心，希望李幕白和传说中的一样厉害吧，要不然费尽心机不过是白白的便宜了柳海兴和绵宁。要是柳海兴堂堂正正的击败李幕白，绵宁一方的声势一定会大振的！    
    　　似乎是为了打击我的信心，先是已经在孙子潇的手下负责传递消息的王韬赶来回报，说是孙子潇得到了消息，朝云姑娘要从良嫁给鲍淑芳的儿子鲍均做二房了。听到这个消息孙子潇不顾一切的丢下我交给他的任务，去挽回美人的芳心了。请示我是不是按照计划继续的把水搅浑？    
    　　我没好气的挥挥手，这孙子潇也真是，不牵掣到朝云，从来都是精明强干的，一牵掣到她，就比小关还固执，糊嘟！不过他也就这么点业余爱好，我也不好说什么，叫王韬接替了他的职位，反正只是放风声，挑拨离间而已，这个工作王韬更是拿手！    
    　　接着，心荷姐姐也来了，本来她的婚事应该在我前面的，不过现在京城的政治斗争如火如荼，所以姐姐只有等我结婚后再出嫁了。这样也好，对将要出嫁的女儿不免纵容了些。她有些无所事事，难得的多愁善感的忽然想起了自己的好姐妹王沅湘来，不由的忧愁，自己的弟弟要结婚了，那王小姐的终身要倚靠谁啊！所以常去探访王沅湘。不过王沅湘表现的一如既往，弹琴，品茶，画画、围棋，对长龄婚嫁毫不放在心上。不过心荷姐姐从她平静的外表下看出一丝失落来。不过她拿不准是王沅湘对失去能谈心的朋友的失落，还是真的因为感情而失落，姐姐倒是希望我能够娶王沅湘这样清高、聪慧的女子为妻子，所以来问询我了。    
    　　听了姐姐的问询，我不免有一些烦躁，自从霍家堡的事情发生以后，对王沅湘的感情淡了许多，也掺杂了一些功利的东西在里面，所有有点羞于见她，这次更是借口办婚事，堂而皇之的没有再接近王沅湘，可是内心深处还是不免有一丝对她的思念。此时心荷姐姐提出来，感到难以回答。不得以只好拿虚无飘渺的鬼神之说来搪塞了。    
    　　道：“姐姐，你相信这世间冥冥中真的有天意么？”    
    　　听的心荷姐姐一脸的诧异，怎么忽然间想起鬼神来了？道：“都说相信，可是谁也没有亲眼见过，终究是虚无飘渺之事啊！也不可全信。”    
    　　只要你相信一点就好了，我解释道：“其实，我对王沅湘的爱慕到现在都没有改变！仍然想娶她为妻！”    
    　　“至于这次答应和玉大人结亲，完全是迫不得已的政治婚姻，这个姐姐你应该能理解啊！”    
    　　心荷姐姐点头，自己的婚事也是如此，不过未来的夫婿和自己青梅竹马，可比弟弟的婚事幸福多了。    
    　　继续道：“本来我是不想答应的，可是不知道怎么得我忽然意识到这次的婚事不可能成功，而且原因根本不是我，而是女方出了问题，这个感觉越来越强烈，好像有神灵在耳边提醒我一样！”    
    　　看着姐姐目瞪口呆的样子，我也没有办法，出动鬼神之说也是迫不得已，难道我能告诉姐姐说什么，其实是王度庐写的，玉娇龙最后逃婚了，所以你弟弟注定是要再娶了！那她还不得送我去看大夫？现在她就差一点要忍不住试试我是不是发烧了。    
    　　连忙道：“我也知道这很荒纽，可是现在论不到我说话，既然有这个希望，只好等待了，要是到最后还不行，我再逃婚也不晚！”看姐姐的嘴张的更大了，差一点就要叫人来把我绑起来，防止我逃跑了。    
    　　连忙降温道：“不过我还是有信心，玉小姐会出问题的，到时候婚事不成了，我不是就可以再娶王沅湘了么？”    
    　　心荷姐姐才从震惊中恢复过来，还是狐疑的打量着我道：“弟弟，不要怪我没有提醒你，你不会想派人杀了玉小姐吧？这可不行，虽然你婚姻不幸很不好，可是怎么也不能杀人吧？，还有......!”    
    　　我服了，姐姐你怎么这么能联想！    
    　　赶紧表示本小王爷像是那么没有人性吗？能干出这样的事情来？可是姐姐的表情说明，我以前的形象有多么的坏了，她分明是在说，我九成九会这么干得！    
    　　她又继续的打击我道：“假如真的和你想的那样，玉小姐出了事情，病死了，或者是噎死了，长龄你也是娶过妻的人了！以王家的地位，沅湘的才名，能给你做填房么？我看这次你是聪明一世，糊嘟一时，早晚是个鸡飞蛋打，亏大了！”    
    　　这到不是问题，我笑道：“姐姐，你可错了，既然这次是政治婚姻，而且又是女方出了问题，你弟弟可是受害者！我堂堂的亲王世子，受了这么大的侮辱，想来陛下和贵妃娘娘也会看不过去的！为了安慰我受伤的心灵，指一位才貌俱佳的闺秀婚配也没有什么奇怪的了，难道王大人和王小姐还能抗旨不成？”不由的冷笑，那么绵宁也就是哑巴吃黄连，有苦说不出了！这就是我和他的区别了，绵宁也是真心的喜欢王沅湘，自然是极尽殷勤的本事，想得到她的芳心！这也是我以前的想法！    
    　　可是现在本小王爷完全是功利的想法，得到她的人就好了，自然是卑鄙的手段皆出了！没有什么顾忌！    
    　　果然吓了姐姐一跳，道：“这样可不好，她心高气傲，就是皇上指了婚，你们也不会幸福的！”    
    　　不由的反感，我想的可不是幸福，让绵宁发疯最要紧！冷笑道：“这有什么，不过是‘先结婚，后恋爱’罢了，只要我婚后一心一意的对她好，难道还不能的到她的心么？＂    
    　　心荷姐姐听了我的新名词，体味良久，笑道：“‘先结婚，后恋爱’到也有趣，亏你想的出来！（冤枉，这不是我想出来的，是一个姓顾的家伙说的）”说着，打趣的用白皙的手指狠狠的戳了我一下，道：“希望和你想的一样，不要出什么乱子才好！”    
    　　　　


正文  第二十一章 （12）浑水摸鱼

    正文  第二十一章 （12）浑水摸鱼    
    　　第二十一章 （12）浑水摸鱼    
    　　俗话说得好‘树预静而风不止’，现在的北京本来就是各方势力交汇。朝堂上嘉庆和和砷明争暗斗，卑鄙的手段层出不穷，各方大臣纷纷观望，或者是选择一方势力附和，以求在未来的斗争中得到实惠。    
    　　江湖中，白莲教起事如火如荼，势力大盛，酿成了清朝自从开国以来从没有过的农民起义。饱读史书的知识分子们从中嗅出了什么，以历史规律来说，清朝强盛的时间太长了，也到衰弱的时候了，说不定白莲教也和元朝末期的红巾军一样是未来的正主呢！    
    　　所以很多不得志的落魄文人纷纷投靠，更有那些‘彼可取而代之的野心家’群起相应。要不是白莲教的人太执着于宗教意识，说不定现在已经了不得了。    
    　　就是这样，朝廷里也有了焦虑的气氛，‘齐林’‘姚之富’‘齐王氏’（王聪儿）的大名在京城里几乎是家喻户晓了，而北方的弘扬教也借助白莲起义大肆活动，图谋不轨。各方的豪杰也不甘寂寞，天地会，红花会，个个蠢蠢欲动。其中还有公认为是太子当然人选的绵宁的势力。有点风起云涌的感觉了。    
    　　这个时候是没有人会注意我这个只会写几首歪词，不过是仰仗着祖先功绩的纨绔子弟的。正合适我躲在暗处里浑水摸鱼。    
    　　第一步的计划在没人察觉的情况下很顺利的成功了，本来就没有多少心计的那些北方粗豪汉子，听说江南大侠将他们说的一文不值。都变的怒火中烧！早将告密的人的话抛到九霄云外去了。    
    　　例如，一人神神秘秘的对一位大侠说：“大哥，我告诉你一个天大的秘密啊！你可千万不要告诉别人！”    
    　　大侠来了兴趣！拍胸脯表示：“兄弟，俺是什么人你还信不过吗？快说， 请你喝酒！”    
    　　某酒楼，三杯二锅头下肚，脸色涨红的大侠听到了如此类似的消息：“那个武当的什么李幕白说啊！我们这些北方的武林豪杰都是徒有虚名，只能举个石锁子什么的！也就是吓唬一下不懂的人，实际上个个是图有虚名，碰到武当的人，连他的一根小手指都挡不住！就是给他提鞋也不配......!”如此一来，粗豪的汉子早就将自己保守秘密的誓言忘记了，大喊大叫，呼朋唤友，要去教训李幕白。    
    　　同样的谎言遇到了那些头脑冷静的人不免有所怀疑，问：“李幕白可不是这样的人！说这些得罪整个北方武林的话对他有什么好处呢？”    
    　　早就编好谎言了，道：“前辈圣明，要是在平常可是没有什么好处的，可是现在白莲教的人作乱，朝廷头疼啊！就想借助各方豪杰的力量，蛇无头不行啊！怎么也得有个领头的人！你老想啊！李幕白又不是傻子，要不然怎么连他武当的镇山之宝都献给了朝廷？当然是想好事了！晚辈可是听说了，朝廷不但给这能领袖武林的豪杰3品的武职！还要封门派为护国门派呢！现在朝廷虽然还没有议决！可是要等到那个时候就晚了！这李幕白虚伪啊！表面上说是置身事外，实际上在背地里尽说我们北方武林的坏话！为的是什么？那还用明说么！”    
    　　听的老谋深算的老前辈义愤填膺，一掌拍碎了旁边的茶几，怒吼道：“一定不能让这个伪善的东西得逞！”    
    　　晚辈在旁边连忙拍马屁，兼职筹谋划策，建议道：“不过这姓李的实在是阴险的很，他住进了主管选拔的睿王府！你老想啊！那睿王府的小王爷懂什么？这李幕白又会作戏，随便翻两个跟斗，拿个大顶，这小王爷还以为天下他最厉害呢！我呸，其实什么都不是！”    
    　　说的老前辈一脸的忧虑，问道：“也是，可是我们可见不到小王爷，可如何是好？”    
    　　“这个好办，咱们按照武林规矩，光明正大的下帖子挑战，就在大家面前较量！行家一身手，就知有没有。只要咱们把李幕白打的满地找牙，那武林第一人还不是您老人家？到时候封妻荫子，光宗耀祖......!”说的老前辈微笑神往，仿佛已经打败了李幕白，光宗耀祖了！    
    　　当然聪明人还是有的，李幕白的朋友们还是有的。可是我要的只是浑水摸鱼，在恨不能朝廷和武林豪杰你死我活的白莲教的帮助下，睿王府收到了无数极为正规的挑战书！    
    　　那些鲁莽的直接打上门来的也不少。可叫小关过足了瘾头！偶尔有一两个他和侍卫们也对付不了的，直接出动我的卫队，几只火枪一亮！就让那些武林豪杰们跳脚了！大骂：“李幕白，缩头乌龟！小人，有种的真刀真枪的干一场！靠火枪算什么好汉？！”    
    　　可他们也就是过过嘴瘾，本小王爷根本不给他们挑战李幕白的机会。至于那些胆敢夜里来捣乱的就没有什么好下场了。一连几天，我王府里灯火通明，不时的响起鸟枪声！第二天顺天府的大牢里就多了不少吃了枪子，还骂骂咧咧的武林豪杰。最后也没有什么人敢来睿王府放肆了。    
    　　其实，李幕白也发现了不对。曾经含蓄的向我表示可以出面澄清。    
    　　听了他的意思，微微一笑，解释道：“其实，李大侠多虑了，最近的谣言我也听说了，朝廷已经查明，根本是白莲教的妖孽惟恐天下不乱而散播的。李大侠是聪明人应该知道这根本是越摸越黑，说不清楚的事情！最好的应对还是什么都不说，乱一阵子自然就平静了！”    
    　　见他有所怀疑，我抛出了杀手锏，忽然站起来深深的施礼，让李幕白大吃一惊！    
    　　正容道：“李大侠对在下有所怀疑，这个我是知道的，其实说起来我和武当是有很深的渊源的！不过家师有些心结，还没有决定是不是对李大侠明言，所以我这做徒弟的也不能多说了，可是我绝对没有害武当的心思，等我师傅想通了，你去‘拜见’我师傅的时候，就一切都明白了！”话说的含糊，却故意的将‘拜见’说的十分清楚，语气十分亲热，脸上也是热切的神色，完全是小师弟对待功成名就的大师兄的表情。李幕白早就看出我身怀武当的功夫了，此时听我说的这样直白，顿时信了十分，更加坚信我是武当弟子了。不由的微笑，暗想：“这个师弟出身富贵，费锦师叔又不拘小节，也难怪了，自己已经是武当掌门了，其实应该是师叔来向自己见礼才对！不过这倒是附和师叔的性子！”当下，放下了疑虑，和我相谈甚欢，甚至还有意无意的指点了我几手。    
    　　趁机表示一切都交给我处理好了，师兄来北京的意思我也大体了解了，必定尽全力，不敢懈怠。让李幕白心情好了不少。如此当然是闭门一家亲了。    
    　　在我不断的造势，放风声说并非是李大侠畏战，实在是挑战的人不够分量，只要北方武林能选出可以代表大家的高手了，他一定迎战！就是车轮战也不怕!侮辱性的话让京城都沸腾起来，一步步的将李幕白推到不得不迎战的地步。    
    　　这边京城的武林虽然混乱，还引不起朝廷的重视，重臣们想的还是权力的争夺，其次才是白莲教的叛乱。    
    　　不过和硕睿亲王除外，毕竟是自己的儿子第一次为朝廷出力。还是要关心一下。所以知道我办理的差使麻烦不断后，曾经专门的询问。    
    　　我微笑着回答，除了要算计绵宁不能说以为，什么都没有隐瞒。笑道：“阿玛，其实这一切都是儿子搞出来的，你放心好了，表面上看起来混乱，其实都在我的掌握中！之所以要搞出这么多事情来 ，完全是为了朝廷着想啊！”    
    　　“您想啊！这些汉人豪杰，个个武功高强，要是团结起来谋反那还了得？所以才要分而制之！儿子就挑起了这次争斗！”    
    　　“李幕白武功好，声誉好，要是肯依附朝廷再好也没有了，可是他心有二志！这白莲教是什么人？从来都和武当派不和，白莲教在湖北作乱，势力大盛，都打到武当山底下了！按说他应该和朝廷联手，对付白莲教，只要李幕白登高一呼，以他的在武林中的声望和地位，天下的豪杰云集，对朝廷剿灭白莲教可是有很大的好处！而他怎么做的呢？不过是献剑，表示置身事外吧了！所以儿子首先要拖他下水！他不是想置身事外么？我就造势，把他逼迫的只能和朝廷联手!”    
    　　“所以才有这么多武林人物来挑战他！如此一来，李幕白胜利，就不得不接受朝廷的册封，不管的他出力不出力，都和白莲教誓不两立了！如果他失败了，武当派声势受损，他为了保住武当的利益，更是不等不借助朝廷的力量，到时候就不是他说了算了，还不得听朝廷的意思？”    
    　　“所以，儿子还是希望他能被打败，可是李幕白的武功太厉害了，我听说除了皇上身边的‘八极拳王’柳海兴没有人是他的对手，不过这样也好，李幕白胜利了，虽然不能为朝廷所用，也不会是朝廷的对头了！”    
    　　“除此之外，还有别的好处，挑拨武林的不和了，这些人为了争夺挑战李幕白的资格，一定会大打出手了，结下仇怨就在所难免了。”    
    　　“当然，这只是儿子的想法，还有不少疏漏的地方。执行起来也很困难，不过要是成功了，一定会对朝廷剿灭白莲教有很大好处的！父亲你看呢？”    
    　　睿王爷听了儿子的解释，不由的欣慰，真是虎父无犬子啊！不，应该是比自己还要强。小小年纪就有这样的心计，这才是儿子的真实本事吧。本来还以为儿子和自己一样只在文学上有点天赋，又没有自己的好运气，从小就有嘉庆这样的铁哥们，自己的儿子从小就和未来的太子绵宁不和，还着实担心呢。可是听了他今天的计谋，实在是周密。    
    　　自己这个做老子的当然要帮忙了。    
    　　威严的道：“好了，知道了，你用心的办差吧。至于柳海兴的事，我会和皇上说的。那个子虚乌有的‘3品’官也不用担心，叫吏部挂个虚职就行了，这次龄儿你一定要办的漂亮！对你的前途有好处的！皇上前几天还问起你差使办的怎么样呢，他真的很看重你的！”    
    　　事情进行的无比顺利，忽然想起今天是玉娇龙来拜访的日子，虽然非礼无视，不过我也要算是她未来的夫君了，看一眼应该不过分吧。    
    　　后院伺候的丫鬟们听我询问玉小姐的下落，都笑着打趣，纷纷讨要赏钱。在要求得到了满足后，才告诉我，玉小姐在余秀莲女侠的陪伴下去小书房了，好像是观赏未来的夫君的书法吧。不由的暗笑，那里是观赏我的书法，不过是在大家面前说话不方便，二位女侠找个清净的地方谈判去了，还真是期待啊！会不会谈判破裂，就在书房里动起手来呢！要是那样，不知道我家里那些对安静秀气的玉小姐十分满意的长辈们，知道王府未来的媳妇身怀绝顶武功会怎么想！    
    　　等我来的书房的时候，余秀莲已经离开了，也没有想象中大战后一片狼藉的样子，只剩下一个苗条的背影面对墙上的画作怔怔的发呆。    
    　　看她的样子就能猜到必定是余秀莲晓之以理，痛陈利害。结果玉娇龙动摇了，现在任性的她正难以决断，是不是将宝剑还回来，免的连累自己的亲人。    
    　　不由的坏笑，这个时候最好给她加一把火！这位破坏力极强的玉小姐一定会闹出更大的乱子来吧！    
    　　见玉娇龙面对的是一副《苍山云海图》，借题发挥，柔声道：“郭熙论画云：“春山淡冶而如笑，夏山苍翠而如滴，秋山明净而如妆，冬山惨淡而如睡。”恽平叔格改“如滴”为“如怒”。众人都认为一‘怒’字更添胜景！其实我到不这么看，假如是摹雨后之景，“滴”字为胜，若当晴杲炎赫之时，“怒”字尤肖其真。玉小姐也是雅致之人，我说的是不是有道理呢？”说完微笑不语，静静的等候玉娇龙转身。    
    　　果然，玉娇龙听到有年轻男子的声音，先是对这个打扰了自己清净的人十分恼怒，自己怎么说也是千金小姐，又是睿王府未来的女主人，什么人胆敢如此无礼！    
    　　不过后来听来人谈吐不凡，不是一般人物，她冰雪聪明，一个受过良好教育的年轻男子，能如此不避嫌疑的来到自己的身后，十有八九是自己未来的夫婿，睿王府世子－长龄了！    
    　　可就是自己未来的夫君也不能让她不生气！先是那个余秀莲百般试探，认准了自己是盗剑的女贼，虽然说的客气，可是那话语：“什么，睿王府也知道盗剑的人可能没有什么恶意，不过是一时的好奇罢了，人谁无错？只要能改过，大家还是会给她自新的机会的！就怕她冥顽不灵，连累了自己家人就不好了！”摆明了是威胁自己。不过她的语气到还是客气，又牵掣到自己的家人，虽然百般不舍得，她还是有所动摇，刚才发楞的时候，甚至都打算将宝剑偷偷的还回去算了！    
    　　不过刚才这人的一番话将她好不容易咽下的火气又激了起来！借口什么谈论画艺，可是句句带刺，说什么：“改“如滴”为“如怒”，又说什么若当晴杲炎赫之时，“怒”字尤肖其真，以为自己真的不懂画么？这根本就是借此讽刺，自己因为盗剑结果处于一个尴尬的境地，恰恰像是在烈日下煎熬。被人摆布，想怒却不能怒！”不由的傲气顿生，转身冷然道：“这位公子，娇龙学识浅薄不懂的画，刚才只是发楞罢了，可是娇龙也知道一个道理，就是凡事不要盛气凌人，欺人太甚！作的过分了会有报应的！”    
    　　“比如此次府上丢了剑未尝不是因为目中无人的原因！这宝剑恐怕事找不回来了！”说完，用锐利的眼神横了我一眼，满是不屑，俏丽的小脸上全是决然的傲气，摆明了承认盗剑，可是本小姐就是不还！你能怎么的？    
    　　要的就是这个效果，找剑的事情自然有李幕白管，关本小王爷何事！我要的是激怒玉娇龙，让这位桀骜不逊的小姐搞风搞雨！既然目的达到了，得意的微笑见礼，自我介绍一番，表现的颇为斯文礼貌，好像对玉小姐十分倾慕，万分喜欢的样子。当然了，换回的是玉娇龙冷脸相对，淡淡的应付几句，不耐烦的要离开。我趁机表现的十分让人讨厌，缠着她不放，一路尾随，让很多的人都见到了，给众人留下一个我对玉小姐十分满意的假象，为未来的计划铺路。    
    　　满人的风俗，对男女之防其实并不那么看重，玉娇龙又早和我定下了名分，所以虽然她讨厌我轻浮无行，也不能赶找借口我离开，只好看着我在玉夫人面前表现，玉夫人自然是对我这位长相英俊，谈吐文雅的成龙快婿十分满意了，像不了解我的性格的长辈那样赞叹有嘉，而我趁机的说些只有玉小姐才能听懂的话，挑拨她的怒气。听的玉娇龙柳眉紧皱，恨不能立刻砍我两剑。    
    　　终于，黄昏时分，玉家母女道了叨扰，要告辞了。我趁机道：“玉夫人，近日京城不太安静，我看您的护卫单薄了些，着实有些担心，我王府的护卫还算称职，为了安全其间，还是派人护送一下的好！”    
    　　听得作陪的长辈们交口称赞思虑周到，见我如此的乖巧懂事，玉夫人很高兴，假意推辞一番，才在我精选的一队护卫的保护下安全离开了。    
    　　随后，我也借口办理公务，在早就准备好的一处安静的院落了里等候另一位只闻名，却从来没有见面的人物自投罗网。    
    　　各种消息远远不断的被手下们传递来了。    
    　　“报世子，玉夫人的车队离开王府胡同了！一切正常，没有人注意。”    
    　　“报世子，罗小虎带几个手下，扮作闲散人等，在玉府车队必经之路上等待。”    
    　　“报世子，按照计划，我们的人劝说玉夫人改变了行车路线，避开了罗小虎。”    
    　　“报，罗小虎得到了消息，紧追玉府的车队去了！”    
    　　“罗小虎按捺不住了，大喊大叫，说什么‘小龙，小龙，我想你’之类的胡言乱语！“    
    　　“报，玉夫人大怒，命令我们的人追杀他！”    
    　　“玉小姐曾经掀起车帘观看。”    
    　　“罗小虎十分凶悍，在侍卫们的夹击下，仍然伤了几人！”    
    　　“寡不敌众，罗小虎受伤了！”    
    　　“被侍卫们追捕，正向此处逃来！”    
    　　“已经进到了巷口.....!”    
    　　我好奇心又起，亲自动手，轻轻的将小院的后门打开，露出一道缝隙，果然，一人仓惶的逃来，见我的院门开着，猛的撞开了门，闯了进来，然后快速的关上了大门，用刀指着我，威胁道：“不要叫，否则，一刀砍下你的头！”    
    　　微微一笑，打量这位纵横西北的马贼头子，不知道他那里来的那么大的魅力，让出身官宦世家的玉娇龙能够倾心相许。    
    　　只见他一头乌黑的头发，因为打斗的缘故有点散乱，身材高大，十分矫健，和想象中不同，罗小虎满脸的络腮胡子，因为胡子太多的缘故看不清长相，眉目算不上英俊。不大的眼睛里流露出剽悍的眼神，野性十足。也就是这点让他看起来有点吸引力。    
    　　欣赏完了他的尊容，笑着安慰道：“不用这么紧张，在这里还没有人能把你怎么样！”    
    　　轻描淡写的语气让罗小虎疑惑，不知道这个英俊的年轻人为什么表现的如此镇定。    
    　　我邀请道：“罗大侠是吧！还是先到屋里避一避罢，让我的手下人应付外边的官兵！”    
    　　罗小虎听到自己的身份被识破，反射性的一跳，手里的弯刀举了起来，就要砍我一刀。不由的高兴，打趣道：“呵呵，没有想到名满西北的‘半天云’也是贪生怕死的人啊！算我认错你了，你要是害怕，就把我这个可以帮你的朋友灭口好了！”    
    　　其实我还真的不希望他动手，所以接着道：“那你就再也见不到喜欢的女人－小龙了！”    
    　　这次罗小虎是彻底的震惊了，玉娇龙和他的事可以说是绝对的秘密，这个世界上根本不可能有几个人知道！这个素昧平生的人是怎么知道的？难道他是什么《古兰经》里说的能洞察人心的魔鬼？不由的泛起一阵无力感。    
    　　微微一笑，控制一切的感觉很好，我作出亲切的姿态将罗小虎强拉到屋里，留下手下人应付追来的侍卫。不用解释，一切都是我安排的，自然是平平安安了。    
    　　抱起一坛二锅头，满满的斟上两碗，劝道：“罗兄，我知道你现在有很多话要问我，那就先喝了这一碗，静静气！”    
    　　罗小虎现在需要的正是这个，痛快的抓起酒碗，一扬脖，一大碗烈酒就灌进了肚子里，不大的功夫，黝黑的脸上就泛起了红色，赞道：“好酒，这样的酒才有劲，和我们的马奶酒有的比！”    
    　　不过我一句话就让好不容易平静下来的罗小虎又跳了起来，还拔出了刀子，对我咬牙切齿！    
    　　因为我说：“罗兄，你是不是奇怪我怎么对你和玉小姐的事知道的这么清楚么？其实没有什么好奇怪的，因为我的名字就是-长龄，和硕睿亲王世子，也就是玉小姐未来的夫婿了！”    
    　　“我不但知道你和玉小姐有一段机缘，甚至二位有了肌肤之亲我都一清二楚，其实这次也是我传出消息，设计把你引来的！”    
    　　听到了这一切，策划如此周密的阴谋，罗小虎虽然粗豪，可不傻，只觉得被一张无边的大网所笼罩，自己被人玩弄于股掌之间，却一点也没有察觉，毫无反抗的力量。而眼前这个人就是掌握一切的人。不由的寒气顿生，拔刀自保。    
    　　微微一笑，示意他少安毋躁，道：“不要太紧张，我对你没有恶意的！要不然也不会费这么多的力气将你引到这里来了!”    
    　　罗小虎纵横西北，官府的诡计见多了，他可不相信这一套，猛的想到，这人其实就是小龙未来的夫婿，既然他知道自己和小龙的一切。这人又如此的阴险，那.....自己的最爱不是危险了！    
    　　罗小虎对自身的安危到不怎么在乎，如果不是遇到了玉娇龙，过惯了刀口舔血的生活的他真的不将生死放在心上。可是一想到玉娇龙，想到那美丽的人儿，洒脱的他也舍不得去死了。此时想到玉娇龙会有危险，不由的大急，乱了方寸。    
    　　我能猜到此时罗小虎在担心什么。不由的笑道：“不用担心，本小王爷是什么人？怎么会去为难一个女人？不但不会为难她！只要你‘半天云’答应我一个条件，成全你们也不是什么难事！”    
    　　太荒唐了，罗小虎一点都不相信，怎么会有这样的人？会成全自己的情敌？连自己的妻子都可以放弃？    
    　　笑着解释，道：“不用奇怪，你要是知道本小王爷早就有心上人了，同样是这一桩政治婚姻的受害者，就不会感到奇怪了。”    
    　　“我是这么考虑的，只要你和玉小姐真的有情，等到婚礼完毕，所有的人都懈怠下来了，你二人趁机私奔就是了，有我这个小王爷的帮助，一定是万无一失！到时候，我因为玉小姐逃婚，就成了受害者，得到朝廷上下的同情，也就能和自己的心上人共结连理了。这不是皆大欢喜么？”    
    　　“你可能不了解朝廷的事情。现在皇帝还要借助玉大人的力量，他的官位根本不会受影响的！等你二人在外边过几年，生米煮成熟饭，有了孩子，为人父母的人还能怎么办，也只有接受你作他们的女婿了！”    
    　　“再说了‘半天云’可是一条响当当的好汉，武艺高强，不过是暂时的栖身草莽，只要我给你美言几句，再立上些军功，作个将军也不是难事，那个时候，你有了官位、功名，玉大人只会以你为荣，如此娇妻，富贵都有了，何乐而不为呢！”    
    　　“其实，这也是为了我的私心，罗兄是性情中人，应该能够体会有情人不能团聚的苦楚罢！”    
    　　“机不可失，失不再来啊！”    
    　　鼓起了如簧巧舌，动之以情，示之以诚。连口水都说干的时候，罗小虎才打破了沉默，道：“你既然费了这么多的口舌，有什么图谋就说出来好了！”    
    　　终于达到了目的，不由的大喜，道：“很简单，就是要你统一西北的马贼！”    
    　　罗小虎不由的愕然，不是因为这个条件太苛刻，统一西北的马贼虽然不容易，也不算是太难，还对自己有好处。可对这个养尊处优的小王爷有什么好处呢？    
    　　我知道要是不给他一个合理的解释，疑心很重的罗小虎是不会接受的。作悠然神往状，道：“我有一个梦想！就是为国家开疆拓土！像秦皇汉武那样建立不世的功业！不过我朝太强大了，除了西北实在是没有多少地方能让我施展报复！不过早晚本小王爷会在西北大展宏图的！”    
    　　“罗兄你是知道的，假如在西北用兵，最要紧的就是保证后勤的畅通。西北民风剽悍，多有豪杰（嘻嘻，照顾罗小虎这个马贼头的情绪，夸夸他）出没，来去如风，实在是防不胜防。所以我才有了这个想法，就是找一位在西北有威望的豪杰，统领这一带的绿林！”    
    　　“放心， 我没有招安的意思，也不会迂腐的挡兄弟们的财路。要求很简单，就是在我用兵西北的时候，各位好兄弟给行个方便，让我的粮道畅通无阻就足够了！这应该是不难吧！”    
    　　“嘿嘿，当然，还有点别的私心，我不方便出面作的事情，例如除掉一些讨厌的人啦，还要请你出面了！”罗小虎听的一撇嘴，就知道这些当官的没有一个好东西，一肚子的黑心肠。这个人比自己还小着几岁，就如此的阴险，绝对不能相信，说的好听，还不是利用自己？不过自己也不傻。暂时的答应他，等到事情了结后，自己和小龙纵横西北，和这个狗屁小王爷达成的狗屁协议那还不是一张废纸？打定了主意，    
    　　罗小虎终于坐了下来，表示：“听你说的还挺像回事！不过我要和娇龙商量一下，如果你真的能说到做到，我就听你一回！”    
    　　说完，耍起了小心眼，故意说的模糊，粗豪的举起酒碗，大喝起来。    
    　　我微笑不语，又送了他一点微薄的见面礼物，一批火枪！虽然罗小虎不在意，还没有认识到火枪的威力。不过我可是清楚。有了这些先进的武器，罗小虎在统一西北马贼的战斗中一定大尝甜头。而这些弹药，军火的供应可是握在本小王爷的手上，哼哼，不怕你尝到甜头后不来求我。    
    　　等送走了罗小虎。因为感情的原因，一脸憔悴的孙子潇从隐身的幕后走了出来，分析道：“世子，我看这罗小虎貌似粗豪，其实很小心，他的话也不尽翔实，恐怕是存了利用咱们的心思，就怕他到时候翻脸不认人啊！”    
    　　“这不用担心，”我道：“孙先生可别忘了，罗小虎可是对玉小姐情根深种啊！这玉娇龙是谁？大家的千金小姐。自小锦衣玉食，走到那里都是前呼后拥的惯了！人性就是这样，她对罗小虎可能确实有情，不过等一时的新鲜感过后，就会怀念起自己以前的生活了！只要我稍加手段，断了玉小姐官场上的门路。然后再给这位‘半天云’一个希望，一些好处，让玉小姐以为能重新过那种受人尊敬的日子。她的丈夫也可以在官场上有所建树。哼哼，没有人可以拒绝的！”    
    　　“当然，我们也要小心，这样好了，孙先生看看有什么合适的人选，安排到罗小虎的马贼群里，好作防范！”    
    　　听到孙子潇低沉的回答声，不由的皱眉，劝道：“孙先生，不要怪我多嘴，希望你早作了断。对于朝云姑娘，不管你是怎么想的我都支持！不管是用钱，还是用人，都没话说，现在的行事很复杂，你要打起精神来啊！不要让敌人有可乘之机！”    
    　　孙子潇还是答应一声，缓缓的去了，不由的苦笑，情这个东西实在是难说。但愿他早日了解。    
    　　不过我很快就从不好的情绪中解脱出来，暗自盘算：“计划进行的很顺利，只要玉娇龙顺利的逃婚，就可以请求嘉庆将王沅湘赐婚了！在这以前，李幕白又干掉了柳海兴，几天之内，先失臂膀，再失最爱！绵宁很快就要尝到痛彻心肺的滋味了。一定很过瘾吧！”    
    　　　　


正文   第二十一章（14）

    第二十一章 （13）    
    　　就在我暗藏在幕后推波助澜的时候，一场更为猛烈的风暴已经发生了。它的猛烈程度前所唯有，甚至让深秋中的北京城都震动起来了。    
    　　湖北方面，朝廷在度过最初的慌乱后，已经组织起了有效的攻势，结果，经验不足的白莲教连吃了几个败仗，尤其是老将军明亮临危受命，带领临时召集的4千多老弱残兵一股作气的连胜几仗，已经将局势稳定下来。形式最严峻的湖北大部平静下来。白莲教剩余的残兵只能退守到襄阳周围的山区苟延残喘，再也没有主动出击的勇气了！虽然他们足足有数万人马。    
    　　与此同时，朝廷命令几只正在剿灭苗乱的精锐的部队，以百战百胜的名将富康安为统帅，移师湖北，要以泰山压顶之势一举将白莲教叛乱平定！    
    　　形式一片大好，在不通军事的内阁大臣们看来，大局已定，现在是清算功过，瓜分胜利果实的时候了！    
    　　和砷一方无疑找到了打击嘉庆的借口。其中重要的一条就是绵宁处理直隶霍家一案不当，酿成了前所未有的冤案。霍家的亲友，霍小玉的两个姐妹霍玲，霍珑的夫家，有很多都是朝廷中有影响的官宦之家，虽然他们不是和砷一党。可是抄家灭族的仇恨，被冤屈的怨念，最主要的是为了表示自己家族的清白，避免被霍家所牵连，都动用了很大的力量为霍家脱罪！矛头都指向了绵宁。    
    　　白莲教又暂时的处于低潮，所以绵宁的日子十分难过，弹劾他暴虐，轻率的折子一道借着一道。最严厉的指责就是他性情暴虐，实在不是明君的好人选！    
    　　机会是顷刻之间，绵宁就失势，除了他少数的几个心腹，还有一些投机的聪明人，差不多是众叛亲离了。要不是乾隆素来对他青眼有加，连爵位都保不住。不过这小子因祸得福，一直对他若即若离的王沅湘，反而在这个时候同情心泛滥，不时的去探望被禁足的绵宁，据说两个人的感情急遽升温，都要到谈婚论嫁的地步了。而绵宁也有点意志消沉，放出风声来说什么作个太平王爷也就满足了，浑不是几个月前意气风发的样子了。    
    　　就在差不多所有的人都以为绵宁的政治前途已经死亡的的时候。命运女神开了一个大大的玩笑。本小王爷早先所种下的一粒有毒的种子在一个不恰当的时候开花结果了。    
    　　俗话说的好‘骄兵必败！‘。百战百胜，从来没有吃过败仗的富康安根本没有把白莲教的这些乌合之众看在眼里。他夸口说，光用他手中的这些身经百战的精锐，要不了一个月就能将叛乱镇压下去。以前白莲教能成气候，实在是湖北的官兵太无能了！所以，带兵回援的他不但行动缓慢，疏于防范，每日里安营扎寨的时候还搜罗当地的歌妓、舞女饮酒作乐！    
    　　终于被化妆成歌妓的刺客一击得手，身经百战的大将没有死在沙场上，在一场盛宴中丢掉了性命，可气，可叹！    
    　　我默默的看着铁血鸽组传递来的情报，这是铁血的一个成员报上来的！不要误会，我我的情报员不是一个爆肚史书的读书人，而是损失惨重的征剿大军幸存下来的最高官员-湖南巡抚的仆人。他也不过是粗通文墨，既然巡抚大人的文采不错，所以就偷偷的抄录了一份，这是湖南巡抚给乾隆的密折！不过这为巡抚大人受的刺激太大了，有些胡言乱语。尤其是对女刺客赞扬的有些过分。    
    　　具体内容如下：‘嘉庆元年，五月二十，剿苗大军奉命移师湖北襄阳，大将军富康安，不以为意，曰：白莲妖孽，疥疮之藓，大军一到，旋即破灭！众将士皆为百战余生之精锐，骄狂自大，疏于防范，每日行军只三十里，入夜则遍招美妓饮酒作乐，昼夜不歇！六月初八，行至贵湘交界之怀化地界，众将皆云：湘女多情，肤白貌美，别有风韵！大将军与众将相得，遂遍招当地歌妓，优伶，彻夜畅饮！中夜，一极为美貌之歌妓出！白衣白裙，不施粉黛，若仙子降临。出演《洛神》一节，唱曰：“翩若惊鸿来照影，宛似神龙戏海滨。徙倚彷徨形无定，看神光离合乍阳阴”，仿若洛神重临，甄后在世，神光离合，亦幻亦真。众将皆如痴如醉，气不能出，口不愿言 ！（这是湖南巡抚这老色鬼的真心感受，他被吓糊嘟了，说的这么仔细干什么，不是找死么？果然，此密折上奏后不久，被乾隆找借口砍了脑袋）突大变起，女子于裙中出一短剑，刺杀大将军于筵席间，鲜血飞溅于五步之外，众将愕然，慌乱不能应变！女子曰：“无生老母，替天行道，顺之者昌，逆之者亡！”随之，以短剑、毒针追杀众将，悠忽来去，恍如鬼魅，皓月无光，天地变色，妖女白裙尽染，屠戮众将，仿佛九幽罗刹显世！终，飘然而去，自白姓名曰：“白莲圣女－王聪儿是也！呜呼！悲呼！..........。此一役，宿将尽去，我朝再无天资横溢之中流砥柱！......。    
    　　录罹难众将如下：一、一等嘉勇公、太子太保、署工部尚书、授兵部尚书、总管内务府大臣，镶黄旗满洲都统、扬威将军、总领征讨苗乱军务事－富康安。    
    　　二、一等宣勇伯、四川总督、太子太保、署工部尚书、授兵部尚书，参赞军务大臣-和琳（和砷的老弟。这个时候是富康安的副手）    
    　　三、三等威武伯、副都统兼护军统领、赐号和隆阿巴图鲁，署领侍卫内大臣－额勒登保    
    　　军中勇将多人“赛冲阿，赐号斐灵额巴图鲁，图形紫光阁。吉林副都统。    
    　　温春，默尔丹氏，满洲正黄旗人。头等侍卫。赐号克酬巴图鲁，三姓副都统    
    　　色尔滚，莫尔丹氏，黑龙江正黄旗人。赐号托默欢武巴图鲁，副总管    
    　　阿哈保，鄂拉氏，满洲正黄旗人。赐号锡特洪阿巴图鲁，图形紫光阁。从征廓尔喀，擢二等侍卫。苗疆事起，转战最力，论功居上等，迭擢头等侍卫、正黄旗蒙古副都统    
    　　纶布春，罗佳氏，满洲镶白旗人。以黑龙江学围驻京，授司辔。从征廓尔喀、苗疆，赐号色默尔亨巴图鲁。    
    　　众将皆为从征廓尔喀、苗疆之精锐，一日之间悉数罹难，实为国家之大不幸......!    
    　　大变既起，大帅富康安，参赞和琳，左翼长额勒登保罹难。    
    　　与额勒登保齐名，并为军锋之副都统德楞泰身负重伤！数万大军再无人可以统率，实为千古未有之局面。唯有臣勉力而为，惜才具不足，又为文臣，再无力征讨白莲妖孽，望朝廷速派才能卓著之宿将统领大军，安抚局面.....!臣湖南巡抚姜晟泣血上奏！    
    　　“哼！”我冷哼一声，将情报交给了孙子潇看，道：“绵宁这小子真是好命！这王聪儿好大的胆子啊！竟然敢孤身一人入数万人的军营刺杀统兵大将！最可恨的是，这些人也实在是大意，无能，不当让她一击得手！随意的在军营里杀人，还轻松的逃走了！太笨了！我都怀疑他们是不是军队了！”    
    　　孙子潇的精神好了一点，虽然还有点憔悴，不过可能和朝云的事情有了转机罢，所以他的才智恢复正常了。 看过情报，分析道：“应该是白莲教在军营里也有内应，否则王聪儿有没有见过富康安大帅，更别说是其他的将领了！世子你看，她说杀的将领皆为满肉，蒙古之八旗勇将，经此一役，八旗的宿将为之一空！对白莲教的好处实在是太大了！看来白莲教里还是有人才啊！也不知道是谁能想出这么毒辣的计谋来！”    
    　　被自己最心腹的谋士夸奖，我实在是老脸发烧，不过思量一番，还是没好意思告诉他其实这始作俑者就在他面前，到不是怕他出卖我。主要是害怕孙子潇知道这所谓 的毒计竟然只是本小王爷当年为了保命，胡乱指点的结果，为此轻视白莲教众位首领的智力就不好了。    
    　　富康安就是活生生的例子，只是因为轻敌，不但被一个女人给害了，还搭上部下的不少性命！    
    　　叉开话题道：“不过如此一来，白莲教肯定声势大振，朝廷的这一路精锐也就算是瘫痪了。他们终于有了喘息的机会！等朝廷再次组织起攻势，又是几个月，没了富康安和他手下那些久经沙场的宿将，那个时候谁胜谁负就很难说了。”    
    　　“最可恨的是！老天也帮着绵宁这小子，本来他已经变成落水狗了。这下可好，白莲教闹这么一出，人人都要称赞以前所谓残暴狠毒的二阿哥英明果决，有眼光了！再要对付他可就不那么容易了!”    
    　　虽然说的比较颓唐，可是孙子潇无比的了解我，冷冷的提醒十分兴奋的本小王爷道：“世子容我直言！其实您对绵宁再次得势根本不在乎，相反的，应该是十分期待吧！”    
    　　就知道瞒不过他，我冷笑道：“不错，虽然恨这小子入骨，可是一个没有什么还手之力的对手打起来实在没有意思！倒希望绵宁这小子更厉害些，那样打起来才解恨呢！”想起玉儿的冤仇，有点咬牙切齿。    
    　　不过，孙子潇是痛打落水狗观念的坚定支持者，劝道：“世子，这次我们本来就没有什么办法对付落难的绵宁，可是请世子答应我，以后如果有了落井下石的机会了！世子不要碍于道义，该出手时还是要出手！”    
    　　笑笑，道：“知道了，下次等绵宁落难的时候，我一定不会这么有风度的！”不过我知道绵宁经过这一次磨难，以后应该是顺风顺水了，痛打落水狗的机会没有了！好在痛打绵宁这一条强壮的狗的感觉应该更好罢！    
    　　孙子潇又道：“经此一事，绵宁在朝堂上的分量就不一样了。皇上，重臣都会对他刮目相看，称赞他有先见之明。白莲教再趁机的打几个胜仗，事情就更麻烦了！我们很难和他对抗的。”    
    　　“白莲教打胜仗是一定的！前一段他们情况不妙不过是因为那些有本事的头子们还没有回去罢了，又准备的不充分！这次有了喘息的机会，孙先生你想，以姚之富、王聪儿、李全的这样的人才，那些无能的将领能是他们的对手吗？”    
    　　孙子潇也有同感，尤其是对一个人印象很深，道：“是啊！尤其是那个冉天元，精明厉害，最是难对付！”    
    　　一边有点恶毒的笑，一边道：“既然绵宁运气好，白莲教也帮他，我们在朝廷上不能难对付他！那我们就去从军对付白莲教好了，敌人的朋友也就是我们的敌人么！白莲教既然敢帮助绵宁和我作对，就让他们全部都死无葬身之地好了。哈哈！哈哈！”    
    　　“很快的，朝廷就会需要更多的军队的，这不正是我们大展身手的机会么！”（    
    　　第二十一章（14）    
    　　几乎在我收到到密报的同时，正在享乐的乾隆也收到了同样的密折，听到自己最心爱的私生子被刺杀这样的事实。乾隆急怒攻心，猛的喷出一口血，昏死在新纳的兰贵人的床上。    
    　　公平的说起来，富康安可以算是乾隆最得意的作品，在乾隆所有的亲生儿子，私生儿子里面最为出色，不但文讨武略十分了得，更难得的是胸有大志，人又生的英武挺拔，最像乾隆。假如不是因为他的身份实在见不得光，乾隆早就立他作太子了。而不是在外边带兵打仗，历经枪林箭雨九死一生了。正因为这样，乾隆内心深处对这个儿子有点歉疚，所以加倍的宠爱，富康安所受的荣宠在乾隆一朝实在是无出其右者。    
    　　这次他正当盛年被人刺杀，乾隆白发人送黑发人，当然是受不了了。要不是他的身体底子还不错，这一次就要了乾隆的老命。    
    　　不过就是这样，也引起了朝政的振动！    
    　　乾隆醒来的头一件事就是召集重臣，没有想象中的大发雷霆，只是连下了几道命令，立刻执行。    
    　　一是给予嘉庆全权，命令他调动朝廷所有的力量，剿灭白莲教，凡是妖孽，鸡犬不留。    
    　　二是命令对横死的将领厚加抚恤。富康安被封为勇嘉郡王，开了清朝异姓封王的先例。要不是众大臣苦苦劝诫，伤心欲绝的乾隆会封他为和硕勇嘉亲王的！就算是郡王，也是前所未有的荣耀了。要知道富康安的老子作首席宰相二十年，还是乾隆的小舅子，功劳远在富康安之上，也不过是封了一个一等公而已。    
    　　和琳也沾了光，被破格提拔为一等公，以示朝廷一视同仁。    
    　　罹难的众将都有封赏抚恤。风光大葬。    
    　　富康安的葬礼甚至连嘉庆都亲自去吊唁了。实在是清朝开国的头一回。    
    　　附带着的一条不起眼的旨意，是赞扬皇二子绵宁果决英明，素有远见，被起复重用，一时间，所有的风向都改变了。    
    　　只有本小王爷毫不在意，默默的进行自己的计划。其实我也占了便宜，本来还对这挑拨武林的毒计有所保留的嘉庆，强忍着心中的狂喜开始全力的支持起我来。这不难理解，富康安可以说是和砷的死党，和和砷互为表里，一个在朝廷执掌政权，一个在外，手中握着朝廷最精锐的数万大军，富康安的哥哥，官至协办大学士（副宰相），执掌兵部的富长安更是对和砷言听计从，这一个牢不可破的铁三角，对嘉庆的权利造成了极大的威胁。这次，不用费他一丝一毫的力气就干掉了最难对付的对手，嘉庆那里能不欣喜若狂呢?要不是为了给外界作作样子，恐怕他笑的嘴巴都会歪的。    
    　　正是为了给外界作样子，嘉庆恰到好处的表现出十分悲痛的样子，又表示一定要为这为国捐躯的大功臣报仇！当然必须有实际行动了。既然朝廷的宿将死的死伤的伤，军事行动一时半会的难以奏效，为了表示自己的悲痛，嘉庆在众位谋士的策划下，将我这所谓的挑拨离间的毒计上奏了 ！要以其人之道还制其人之身，也招募武林高手刺杀白莲教的高层。    
    　　不知道是乾隆老糊嘟了，还是嘉庆的对手们因为富康安之死慌了神，这一个漏洞百出的计划竟然被大加赞扬。作为目前最有效的对付白莲妖孽的手段被推出了。可惜的是，我这个计划的制定者因为没有什么经验，被别人堂而皇之的剥夺了权利，说的还好听，说什么我正值大喜啊！虽然国家危难，可是也不能违背礼法啊！要照顾人伦什么的！一大堆废话，意思是全为了我好，赶快叩谢皇恩之类的！    
    　　听到这样的旨意我并不在意，这样事情以前见的就不少，没有什么好奇怪的，正好我乐得轻闲，躲在后面看好戏，其实这个差使表面上看起来轻松，可是到了那些不懂江湖的倒霉蛋的手里就成了烫手山芋，并不是随便那个人都能干好的。    
    　　接旨完毕，示意给传旨的公公送上跑腿钱，趁机的问被银子砸的眉花眼笑的太监那个抢了我差使的倒霉蛋是谁：“公公，既然陛下的旨意是让我作招安副使，那肯定是因为招安对朝廷十分重要，我这个世子不够分量了，不知道朝廷会派那位尊贵的大人来啊？”    
    　　公公一愣，顿时对我这小王爷轻看了几分，心里暗想：“还不都是你们这一派的，装什么蒜啊？给爷来打这马虎眼！爷可是在宫里混了好几十年的，能吃你这一套？”虽然心里轻贱，嘴上可不敢怠慢，还表现的十分谦卑，躬身陪笑道：“世子太客气了，折杀老奴了，世子的深明大义真是让老奴佩服啊（那意思是，你小子，被人给卖了还替别人数钱呢！），满大清国总归也没有几个人比您尊贵不是?听说二阿哥绵宁要出山了。应该是让您作他的副手吧！”    
    　　听到这个消息，我先是一愣，差一点忍不住大笑，真是天助我也！既然绵宁自己跳出来当这个替死鬼，那再好也没有了。我到想看看你怎么被那些粗鲁的江湖人物搞的焦头烂额。    
    　　得到了任命的绵宁那边却是有喜有忧，喜的是自己这一注押对了，几个月的苦没有白受，现在声望大涨，前途一片光明。大臣们左一个英明，右一个刚毅，俨然把自己当成了皇太子巴解。忧的是得到了一个莫名其妙的任命，什么招抚绿林人士，也不知道凶吉如何。    
    　　自从知道富康安被刺杀后，绵宁仅有的一点对王仲斋的怀疑都没有了，从内心里把王仲斋当成了自己的护身符，一有什么犹豫不决，头一个想到的就是这冷冰冰的人。这次也不例外。所以当王仲斋微微躬身见礼后，绵宁就迫不及待的开始发问，说道：“先生，您真是料事如神啊！这次皇阿玛召见，果然是有差使要交给我办，还着实夸奖了几句，说现在国家正是用人之时，勉励我作为爱心觉罗的子孙一定要为国尽力，鞠躬尽瘁。一切都如先生所料。不过交办的差使就有点奇怪了，竟然是将长龄以前办的那个差使给了我，真是不明白啊！为什么这奇怪的差使竟然能得到那么多人的支持！”    
    　　王仲斋早已经得到了消息，只不知道绵宁得了什么差使。沉思后，谨慎的建议，道：“二阿哥，按说您作为朝廷里不多的对白莲教叛乱有正确判断的宗室，这么年轻就有如此的见识，国家又是用人的时候，最有可能的差使就是统兵剿匪了！或者，皇上怕您有危险，不舍得你出征，那也可以让您入主兵部，然后派重臣参赞，好让您早一点的熟悉政务，干这莫名其妙的差使没有道理啊？”    
    　　绵宁也是这么想的，点头道：“先生高见，绵宁也这么认为，不过是一些草莽之士，乌合之众罢了，随便的给个闲职就好了，有什么好笼络的？太小题大做了，再说了，就是笼络了他们，能有什么效果？难道他们真的比朝廷的大军还好使？吹口气就能把白莲教的妖孽干掉？也就是长龄那不知道轻重的小子能想出这么荒唐的计策来!"    
    　　没有想到，王仲斋听到绵宁一提到长龄，眯起眼睛，若有所思，良久，绵宁都快不耐烦了，才建议道：“二阿哥，皇上说不定有什么深意也不一定！”    
    　　“学生是这么想得，经过霍家堡一事，虽然您的英明果决让很多人刮目相看，可是顾忌您的才干，背后说坏话的人也不少！什么暴虐了，无情了！难免有什么不好的声音传到陛下的耳朵里，您是知道的，陛下最不喜欢听这个了，心里有什么成见也说不定！所以才给了您这么一个莫名其妙的差使！他是想看您会怎么处理啊！”    
    　　说的绵宁莫名的一激灵，身为皇子，这争位的事情见多了，一涉及到皇位，连父子之间也没有什么好讲的！他不由的胡思乱想，一直一来，乾隆就十分看好自己，反而是对自己的父亲嘉庆不甚满意，这次就听到了一些风声？说乾隆对嘉庆很不满意，怪他处置不当，坐看白莲教坐大。而自己因为处置霍家堡一案表现的英明果断，被另眼相看，很有可能直接继承皇位呢！莫非父亲听到了什么风声？对自己都提防起来？那可就太可怕了，想到这里不由的打了一个冷战，一股凉气从内心深处升起来。    
    　　礼仪都不顾了，一把拉着王仲斋的袖子，急道：“先生真知灼见，极有可能，这可如何是好？最怕皇阿玛对我有什么成见！”    
    　　王仲斋一笑，道：“极有可能，陛下的性子您是知道的，很和缓，对亲情看的又重，难免在国家大事上有所犹豫，误会应该是有的！不过二阿哥不用忧心，虽然有误会，还有挽回的余地，您想，要是陛下不是心存考验，也不会让您接掌这安抚绿林的差使，还让睿王世子作您的副手了！陛下想必是要看看您在面对素来有间隙的睿王世子的时候会有怎样的作为！能不能宽宏大量，公正的对待长龄世子，从而考察您是不是一个储君的好人选！”    
    　　既然事情还有挽回的余地， 绵宁这才放下心了，不过和长龄相处可不是什么好差使，长龄心思活泛，又和自己因为两个女人的缘故结仇，很难相处的。    
    　　只有问计了，对王仲斋道：“先生高见，既然父皇有考察的心思，我们该怎么办呢？难道要向长龄让步、示好？”    
    　　此时的王仲斋已经胸有成竹了，笑道：“不必，太过着痕迹了反而不好，现在二阿哥和睿王世子不和几乎是尽人皆知了，我们刻意的让步会让人怀疑我们理亏！既然同是为国效力，只要秉公办事就好了，在一些无关痛痒的地方也可以给长龄一些面子。言语方面一定要亲热些，让外人看起来关系良好。不过这分寸一定要拿捏的好，过犹不及啊！”    
    　　“当然，说起这招抚武林的事情，仲斋毕竟是文人，不太懂的，还是请柳师傅来指点一下的好！也可以借助他的江湖威望，差使办起来就容易多了！”    
    　　听了王仲斋的分析，绵宁疑惑尽去，心怀大畅，连忙吩咐人去请自己的拳脚师傅，然后和王仲斋商量起具体的事物来。    
    　　虽然绵宁听从了王仲斋的建议想对我十分亲热，可是本小王爷一见他就烦，实在是懒的和他打交道。冷着脸敷衍一番后，干脆借口要办婚事，把一个烂摊子都丢给绵宁去收拾了，每天的乐趣就是听手下们汇报那位绿林豪杰又在京城闹事了，绵宁派人镇压忙的焦头烂额了。    
    　　这早就在本小王爷的意料之中，以绵宁高高在上的做派，对读书人可能还有几分尊敬，让他对那些坦胸露怀，大大咧咧，满嘴口臭的大侠们礼贤下士，绵宁还真的作不到！被本小王爷惯坏了的众位大侠看他一副臭脸，一定也是心里不爽了，不闹事才怪呢！    
    　　绵宁也不客气，对于胆敢闹事的人毫不留情的镇压，有时候柳海兴甚至都出手，打的众位大侠们断手断脚，靠着武力勉强的维持着京城的平静局面，可是在这貌似平静的局面下已经是股股暗流涌动了！    
    　　所以当正在试新衣，准备作个英俊的新郎官的本小王爷看完手下传来的消息，‘半天云’罗小虎已经和那位倔强的玉小姐商量好了，他们基本上同意了我的计划，不过玉娇龙要和我面对面的商议，重新谈论一下条件以后，我冷冷的一笑：“真是自不量力，也不想想，这次完全是我单方面的帮你们，还敢提什么条件！真是‘不见棺材不落泪’，就让本小王爷给你们点苦头吃！让这京城更乱一点吧！北京和平的太久了，太多的污垢需要用鲜血来洗涤！”    
    　　传令：提前执行‘围猎’计划！    
    　　暗自思量，闲的太久了，也该活动一下筋骨了。    
    　　随着我的一声令下！北京城的大街小巷都被贴满了传单，只有几个醒目的大字“碧眼狐狸在玉府！”。看的北京的老百姓莫名奇妙，可是这简单的几个字落在有心人的眼里立刻掀起了一场腥风血雨的序幕。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十一章（15）

    正文  第二十一章（15）    
    　　第二十一章（15）    
    　　玉娇龙最近心情很不好，时不时的烦躁，伺候她的丫鬟、嬷嬷们好几个都吃了她的脸色，几乎每天都要从她的绣房里扫出一地的碎磁片。众人都得到了玉夫人的吩咐，知道自己的小姐是因为快要出嫁了，心里烦闷所以才有这样的表现，当然都是一笑了之了。还不时的找机会的劝说她们的小姐，什么“王府里荣华富贵了，长龄世子英俊潇洒了”，“小姐你嫁过去一定很受宠爱，不用太担心了”，“假如想念夫人、老爷也很简单了，不时回来探视就是了”。那里知道说的玉娇龙更心烦了，惹得她不时的大发脾气！因为她心烦的根本就不是那所谓的婚礼，而是她有点后悔，不该糊涂的答应了和罗小虎私奔，虽然爱罗小虎的潇洒、野性，可是真的值得抛下父母、抛下一切么？私奔的决定让她失眠了，久久不能入睡。    
    　　房门诡异的打开了，玉娇龙莫名的一阵心烦，不用看就知道，夜如此深了，这个时候来找自己的只有师傅了。    
    　　一声温柔的叹息，碧嬷嬷幽幽的道：“娇龙，又睡不着了？一定是为了婚事发愁吧！听师傅的话，王府的生活不适合你的。”    
    　　本来就十分恼怒的玉娇龙猛的一下坐了起来，一缕秀发垂了下来，遮住裸露的雪白的肩头，构成了一副美丽图画，可是从柔美的外表下喷薄出来却是积压已久的怨气！怒道：“够了，不要再说了！我和你说过多次了，这是不可能的！再说了，我就是真的去闯荡江湖，也不会和你这个恶名远播的‘碧眼狐狸’一起的！”虽然玉娇龙娇生惯养，可是这几天满城谣传的流言还是传到了她的耳朵里，第一次让她知道自己那慈祥的师傅原来曾经在江湖上做过如此多的坏事，是一个人见人厌的大魔头，不由的让她不生气。    
    　　碧眼狐狸幽幽的一叹，笑道：“娇龙你知道了，那么师傅就不瞒你了！”说完半转身，在脸上一阵揉捏，揭下薄薄的脸皮一样的东西，又轻轻的解开发簪，一头乌黑的头发垂了下来。她爱惜的拿起玉娇龙的象牙梳子慢慢的梳理自己的头发，良久，才转过身来，烛光映衬下，竟然是一张绝美的脸，峨眉凤眼，挺直的鼻梁，乌黑的头发垂下来，洁白的肌肤有一种说不出的妖艳之美！她保养有术，看起来不过比玉娇龙只大着几岁，不像是玉娇龙的师傅，到像是姐姐。    
    　　见刚刚还暴怒的玉娇龙惊讶的说不出话来。碧眼狐狸微微一笑，道：“娇龙，很奇怪吧！为什么我有这绝世的容颜，却要打扮成一个又老又丑的婆子？明明有绝世的武功，却要在玉府作一个低三下四的下人？”    
    　　玉娇龙虽然早就知道自己平常所见的面容不是师傅的真实面容，可是做梦也想不到她真实的容颜是如此的美丽！    
    　　嘴上却不愿意认输，强道：“有什么好奇怪的，必定是因为你结下的仇人太多了！不敢以真面目示人罢了！”    
    　　碧眼狐狸，幽幽一笑，坐到玉娇龙的身边，爱怜的抚弄玉娇龙散乱在额前的秀发，道：“也有一点吧，不过最主要的还是因为这张脸太漂亮了，害我痛苦了一辈子！师傅有点怕了！”    
    　　她下定决心，今天一定要说服玉娇龙跟随自己去闯荡江湖，再也没有必要隐瞒，一口气将自己以前的经历和盘托出！    
    　　道：“娇龙，你不是想知道师傅以前的故事么！今天师傅就告诉你！”    
    　　“很久以前啊！有一个小女孩，她有疼爱她的父母兄弟，虽然家里不算富裕，可是也不愁温饱，那个时候的她天真快活，倍受宠爱，以为自己是天下最幸福的人了！”碧眼狐狸眼里充满了神往的神色，沉浸在童年的回忆里，难得的一脸恬静。突然，脸色一变，道：    
    　　“可惜，上天把她生的太漂亮了，就是因为这一张漂亮的脸给她带来了一生的厄运！”    
    　　“有一天，一个传教的道士来到了村子里，他本事大的很，能治百病，还能呼风唤雨，村子里的人很崇拜他！后来他看小女孩聪明伶俐，就要收她为徒弟，可是，小女孩的家人太爱她了，舍不得她受苦拒绝了。不过那小女孩被道士的本事迷惑了，在道士问她自己的意愿时，傻傻的说什么，‘愿意！’就是因为这一句话给自己的家里带来了灭顶之灾！”    
    　　玉娇龙认真的听着，不由的问道：”师傅，这小女孩就是你么？！”    
    　　碧眼狐狸凄然一笑，道：“不错，就是师傅，我到现在还记得那一天，月亮亮的很！大队的马贼，见人就杀，整个村子都烧着了，火光冲天，我哥哥的腿被砍断了，在地上慢慢的爬，痛的大哭，那些马贼就围在旁边，快活的大笑，讨厌极了！”    
    　　“你想不到吧！当时我不过八岁，可是一个小女孩碰到这样的事情，一点怕的意思都没有，想的不过是那些马贼笑的让人厌恶！所以你师公后来一直说，我本来就是适合吃江湖这一碗饭的！”    
    　　不知道怎么的，玉娇龙听了碧眼狐狸的话感到浑身发冷，十分的不自在，几次想开口叫听，可是又想知道以后怎么样了，最后好奇心占了上风，只好强打精神听她继续的讲。    
    　　“后来，我被那个道士救了，也就是你师公了，他收了我当徒弟，把一身的功夫都教给我，没有一点藏私。在我出师后，他说出了一切，原来当年就是他隐身在幕后策划害死了全村的人，为的只是能让我没有顾虑的学习武功！他对我说，现在我已经传了他的衣钵了，他就很高兴了，虽死无憾！我可以杀了他为家人报仇了 ！”    
    　　从来没有听过如此惨烈的事情的玉娇龙满脸苍白，不敢相信人世间会有这样的事情，仅仅为了收徒弟，竟然将徒弟所有的亲人都杀死！    
    　　碧眼狐狸沉浸在回忆里，继续用幽幽的口气诉说：“当时我恨极了，想为家人报仇！可是却怎么也下不了手，10年了，他对我好极了，当年就是父母也没有对我这么好！除了练功以外，什么都依着我！我下不了手，除了他，我在人间再没有一个亲人了！可是我也不能原谅他，所以离开了他，一个人去闯荡江湖！”    
    　　“时间长了，才知道道士传给我的一身功夫是多么的珍贵！足以横行江湖了。那些杀害我父母的马贼很容易就被杀的干干静静！我把他们每个人都砍断了腿，看着他们在地上慢慢的爬，哭喊的惊天动地，挣扎了很长时间才能死去，看着这些，我心里面十分畅快。”说着，平静的脸上透漏出凛冽的杀气，仿佛又回到了那惨烈的一夜。看的玉娇龙不由的一激灵 。    
    　　“我武功好，人又美，很快在江湖上闯出了名堂！哼，什么仇家！现在我所谓的仇家很多不过是因为阴谋没有得逞，恼羞成怒罢了！当年‘碧波仙子’的裙下之臣可是多如过江之鲫呢！”    
    　　“可是我一个人孤零零的，也不开心，直到遇到了他！那个时候他很年轻，刚刚从师门出来历练，不知道是怎么的，可能因为他斯文有礼让我感到安心，师傅疯狂的喜欢上了他，他也是喜欢我的！我们很快就到了谈婚论嫁的地步，约定禀报各自的长辈后就完婚的！”    
    　　“这个时候，我才想到除了道士，我在这个世界上再也没有亲人了！已经原谅了他，所以我回去找师傅！可是已经是人去楼空了！”    
    　　“我等啊等啊！终于师傅回来了，可是他负和很重的伤，人已经不行了，他告诉我是被武当派的人打伤了！心里挂念我，强撑着回来的！说完就不行了！”    
    　　“我恨极了，为什么所有的亲人都离开我，只留下我孤零零的一个人？我要报仇，可是武当派势力很强大，我需要帮手，所以就找上了那个负心人，江南鹤！多情的女人真是傻啊！竟然不知道自己的心上人根本就是武当派的！还是武当着力培养的掌门弟子！而我师傅就是被他和他师兄联手打伤的！”    
    　　“更没有想到的是，那些武当派的老杂毛，一见我的武功路数就说是什么白莲妖孽！人人得而诛之！把我打的重伤！那个没良心的还不算太坏，他苦苦相求，才让我趁机逃走了！”    
    　　“一个年轻女子，身受重伤，孤苦无倚，才想起师傅待我的恩义来。更看透了世态炎凉!所以我发下誓言，一定要让武当派为杀害我师傅付出代价！我要让武当灭亡！”看到玉娇龙因为这恶毒的誓言而目瞪口呆，碧眼狐狸温柔的一笑道：“傻孩子，你是不是认为师傅说大话啊？一个女人怎么能让武当灭亡？！”    
    　　“不要怀疑师傅，因为我很快就要做到了！”    
    　　碧眼狐狸美丽的脸上恶毒的笑着，道：“不要忘了师傅是女人啊！还是一个十分美丽的女人，有这一样武器就足够了！”    
    　　“武当的门人虽然多，可是真正能够得到真传的一代不过两三人，师傅的计划就是毁了武当的传人，再将武当的武功典籍全部焚毁，虽然麻烦些，可是过不了几十年，不用别人动手，失去了精妙武功的武当自己就灭亡了。”    
    　　“所以，师傅首先诱惑武当那一代最出色的弟子江南鹤，他也是青春年少的少年！再加上和我有情在先！自然是两情相悦了！那个时候他常常借着历练的借口和我幽会！我和他山盟海誓，如胶似漆，那个时候差点就动摇了，想放弃一切，和他一生厮守！”本来碧眼狐狸说到这里浑身都散发着幸福的光彩，不过这只持续了极端的一段时间，她很快就变得阴郁起来，冷冷的话语里全是仇恨！    
    　　“可是，男人从来都是靠不住的！他嘴上说的好听，却放不下自己的亲人，更留恋武当掌门的权位，当我听说他为了当掌门，要娶掌门的女儿后，师傅彻底的失望了！”    
    　　“那个时候我万念俱灰，心里想的只是报复，先是借着他们师兄弟之间的瑜亮情节，挑拨他们争斗，从中推波助澜，终于让费锦破出武当门墙，还被追杀，要不是江南鹤一念之差，这老猴子早就死了！”    
    　　“后来，我又趁着床枕之间的亲密，借口武当还在追杀我，让江南鹤教我一些武当的功夫，以求自保，那个时候他没有戒心，除了太极拳剑，武当的功夫我都有所涉猎。不过他迂腐的很，这武当最奥妙的武功，太极拳剑怎么也不肯传我！”    
    　　“哼，以为这样我就没有办法了吗？不过是诱惑了武当另一个迷恋美色的长老，我不但用毒药毒害了武当的长老们，还盗走了张三疯手书的《太极拳剑》，江南鹤这个负心人当然要对他好一点了，我给他吃了一种特别的慢性毒药，暂时的不会要他的命，可是每当发作的时候却痛彻骨髓，如入地狱！(说明：从碧眼狐狸的描述来看，她是中国有史以来最早明白重金属-铬功效的化学家！她描述的江南鹤的发病症状分明是铬中毒的典型症状吗！）。让他在病床上躺了整整二十年，才终于死了！”    
    　　说完，碧眼狐狸用温柔的目光盯着玉娇龙，道：“娇龙，你知道师傅为什么在被你发现我会武功后没有杀你灭口么？可不是那时候为师心肠软了，我经历了这么多，早就是铁石心肠了！根本就是因为你那个时候没有一点害怕，还嚷着要我教你舞剑，像极了当年的我！一时性起才教了你！那知道你天资聪颖，竟然是武学的奇芭，到最后已经是欲罢不能了！”    
    　　“不要以为师傅什么都不知道，你和罗小虎的事情，甚至你偷学《太极拳剑》上面的武功，师傅都知道！我只所以睁一眼，闭一眼，是希望你总有一天会明白师傅的苦心！放下这不适合你的一切和师傅一起去纵横江湖的！”    
    　　“本来师傅是可以等的，用不了几天你就会和罗小虎私奔了！可是现在风声越来越近，不但有人泄漏了我的身份，武当派的几个高手都来了！连那个久没有露面的费锦都出现了，不用问一定是冲着我来的！所以今天你一定要和我走 ！晚了就走不了了！”    
    　　本来倔强的玉娇龙听了碧眼狐狸的故事很是感慨的，可是最后她的一番话语又惹玉娇龙不高兴，冷然的推开碧眼狐狸，合身躺下，道：“你怕武当派，李幕白，费锦什么的，我可不怕！我和你不一样，是官家的千金小姐，睿王府未来的王妃，别说他们没有什么证据！就是抓住了我的把柄，也不敢把我怎么样的！要逃你自己逃好了！别连累了我！”    
    　　她赌气的话激起了碧眼狐狸的傲气，久不见天日的妖艳面容上生起一朵红云，显的十分妖异，道：“娇龙，不要以为我怕了武当派！当年要不是他们人多，谁胜谁负还不一定呢！现在师傅就去睿王府，杀了武当那两个剩下的东西！再回来带你走！”    
    　　最后还抛下一句话，道：“不要逼我作当年我师傅做过的事情！”    
    　　说完悠然跃窗而去！    
    　　玉娇龙见她真的生气了，不由的有一丝懊悔，连忙从床上起身，追了出去，可惜晚了一步，追到碧眼狐狸的房间，碧眼狐狸已经不在了，连她平常所用的武器都不见了！    
    　　气的玉娇龙直跺脚，可是耐不住多年的情分，她飞快的返回房间，收拾停当，配上盗来的游龙剑，灵巧的像一只小猫，竟然比碧眼狐狸还要轻快几分，也向睿王府追去了。    
    　　　　


正文  第二十一章（16）连番恶战

    正文  第二十一章（16）连番恶战    
    　　第二十一章（16）连番恶战    
    　　今夜终于爆发的风雨注定了不能安然入睡。不过是午时十分，还不到夜行人最活跃的时刻，睿王府的众位高手已经被一阵低沉的尖锐哨音惊醒了。或许别人没有什么反应，可是听到武当派门人的耳朵里却有特别的含义。因为这正是武当弟子遇险的时候向同门发出的求救讯号。不由的惊讶，据我所知，武当派这次只有李幕白孤身一人前来京城，没有多余的弟子随行，是谁在向同门求救呢？    
    　　不管怎样，本来就没有睡意，连忙起身收拾起来，穿上了早就准备好的夜行衣，将我所有的武器准备好，长剑，短刀，左轮手枪。还没有完全准备好，费老头一身同样的装束，只是多背一个袋子已经在窗外催促了，道：“快点，快点，是碧眼狐狸在向李幕白挑战，他已经追了去了！”    
    　　听了这样的消息，虽然奇怪为什么猎物会向猎人挑战，还是飞快的收拾停当和费老头一起去观战了。    
    　　一路上我们师傅二人小心熠熠的飞檐走壁，远远的的跟在后边，这碧眼狐狸这次根本没有逃的意思，完全是挑衅，不急不徐的引着我们追她。    
    　　不由的奇怪，问费老头道：“师傅，这碧眼狐狸怎么了？吃错药了？我看她好像是要引李幕白决战啊！”    
    　　费老头知道我的江湖经验少，解释道：“看样子确实是这样，按照江湖规矩，被寻仇的人是有资格选择决战的时间和地点的。这次碧眼狐狸明目张胆的挑战，如果等会她引李幕白去了决战的地点，那就说明我们猜的没错！”    
    　　我看看方位，忽然明白了，道：“一定是了，前面不远就是福贝子府邸，前年他们被抄家，府邸一直空着，只有几个老家人看守，地方很大，又偏僻，正适合打斗！”    
    　　仿佛为了验证我的判断一般，那低低的哨音嘎然而止，最后传来声音的地方正是废弃的贝子府邸。和费老头交换了一下眼色，不管是那个门派的人，不管是大侠还是魔头，没有人喜欢在决斗的时候被人窥视的！看来要找一个合适的地方观战了。    
    　　来到贝子府，打量周围，我们师徒两个聪明人不约而同的盯上了贝子府的大殿，那五丈高的大殿，飞檐兽头，正是一个观战藏身的好地点啊！    
    　　可惜的是，我们师徒的轻身功夫有限，没有本事跳这么高！在这里多说两句，其实中国武术里轻身功夫是有的，有兴趣的自己去查看，具体的练法到处都是！我要说的是，限于地球引力的关系，轻功的功效是有限的！武林中轻功最好的是一群飞贼，所谓的‘燕子门’是也，不过就是这些特殊的人才，虽然从小就用中药炮制，为了连轻功而节食，还有一些奇奇怪怪的法门，就是这样他们最多也就能一跃六尺而已！换算成米制还不到两米（不要误会，这个时候的一尺大概合0.31米左右），能跳六尺的人已经很厉害了！算是燕子门里的顶尖人物！号称是‘飞燕子’，传说中还有能飞7尺的人（2.2m),不过这是传说中的人物，还是一个上身奇短的畸形人，号称是百年一见的人才，是所谓的‘神燕子’。而本小王爷和我年老力衰的混蛋师傅虽然轻功还不错，可是还赶不上燕子门的各位飞贼，也就能跳5尺高了。虽然比大多数的武林人物强，可是却不能直上直下的上到那大殿上去。    
    　　只好用什么‘蝎子倒爬城’或者是‘壁虎游墙’这两种功夫了。可是这功夫难看的很，还很慢，一不好就会掉下来，实在是不愿意用。正在犹豫，那边手脚利索的费老头已经在催促了，道：“快啊！还愣着干什么？绳子很结实啊！两个人一起上也不回断的！”    
    　　说完顺着一条绳索一溜烟的爬上去了。    
    　　等本小王爷也在大殿上隐身好后，不由的鄙夷的讽刺两句，道：“呵！堕落啊！今天我才知道师傅靠什么称霸武林了，原来是秘密武器－爬城索啊！（呵呵，就是一条绳索，上面是个三齿小爪子，类似鸡爪，也叫鸡爪钩，本来是小蟊贼们的最爱，一般武林高手碍于身份是不亵于使用的，除了我的混蛋师傅以外）”    
    　　可是他老人家毫不在意，教训道：“你懂个屁！既然有好用的东西费那个劲爬干什么？你脑壳不好用啊？别废话了，听下面的两个人说什么！”    
    　　“碧眼狐狸？”远远的李幕白平静的声音传来。还好没有没有担搁看戏，二位高手的决斗还没有开始呢！现在不过是他们耍嘴皮子的时候。    
    　　果然，碧眼狐狸像所有的坏人出场一样，先是发出一阵难听的笑声，道：“李幕白，小辈！江湖传言，你放出风声要我葬身的京城！好大的口气啊！也不想想就是江南鹤，你的师傅遇到姑奶奶也不敢如此的放肆！何况是你这个小辈！”    
    　　不提江南鹤还好，听到对自己恩重如山的师傅，李幕白眼睛都红了，全不是刚才悠然自得的样子，恨道：“碧眼狐狸，你还敢提师傅！要不是他老人家当年看你可怜，放你一马，现在你那里还能站在这里狂言？可恨，你是毒蛇本性，到头来师傅还是被你反咬一口，二十年来缠绵病榻！去年才终于羽化 了！”    
    　　听到和自己恩怨难分的江南鹤去了，碧眼狐狸一时短暂的失神，黯然道：“啊？他终于去了么？最后可有什么话留下？”    
    　　李幕白其实对自己师傅和碧眼狐狸的一段恩怨十分清楚，要不然他也不会坚持亲自追杀碧眼狐狸了，除了要将师傅的遗愿告诉碧眼狐狸以外，也存了杀人灭口的心，要将武当派的这一段丑闻彻底的埋葬。    
    　　所以听了碧眼狐狸发问，顺势道：“师傅弥留之际说了：他不怪你，要怪只能怪造化弄人！人死如灯灭，你和武当的恩怨就算是两消了！”    
    　　本来碧眼狐狸以为江南鹤临死前对自己这个刻意毒害他的女人指不定有什么恶毒的话呢！或者是有什么难了的心愿。没有想到是如此的平常，只觉得心里空空荡荡的，以前的种种，一幕幕的浮现在眼前，少女时候的旖旎风情，师门的刻骨仇恨，被仇恨蒙蔽后恶毒的报复，为了躲避追杀狼狈的流浪天涯。自己大半生竟然只有少女的时候过了一段快活的生活，后来简直没有一天开怀大笑过，想到这里，不由的什么仇恨都没了，颓然道：“啊！既然如此，那就算了”    
    　　她此时想的不过是回到自己唯一的亲人的身边，既然娇龙要作什么王妃，那自己跟着过去保护她好了，听说王府里的争宠十分厉害。    
    　　可惜，别人并不这么想，李幕白已经恢复了常态，道：“碧眼狐狸，师傅的遗言幕白不能不遵守！武当和你的恩怨就算是一笔勾销了！可你为祸武林多年，无数名门正派的弟子惨死在你手里！你满手血腥，也到了清洗的时候了！李幕白杀你是为武林除害，纯粹是为了正义，和私怨无关！”    
    　　这一席堂堂正正的话语立刻让满心颓唐的碧眼狐狸振作了起来，将所有的仇怨都转移道李幕白身上，冷笑道：“哼！说的好听！和江南鹤一样虚伪的东西！不过是为了掩盖武当所作的丑事，这也要找一个冠冕堂皇的理由，费什么话啊！还是手底下见真章好了!” “这可是你自己送上门来的，今天我就绝了武当的根！”    
    　　话音未落，两个人已经打成一片！    
    　　这是真正的江湖仇杀，根本没有什么江湖规矩好讲，双方一上来就用上了兵器，将自己最厉害的武功用出来，唯一的目的就是将对方杀死，最后只能有一个人活着！    
    　　我仔细的观看，希望能从中获益！    
    　　其实从一开始碧眼狐狸就打错了算盘，她仗着自己一身诡异的功夫，正面强攻，猛的看上去，她左手长剑，右手短刀，攻势犹如狂风暴雨，打的李幕白连连后退，可实际上在我这精通武当剑法的人看来，李幕白根本是以退为进，他脚下踏着五行步，退三进二，虽然进攻少，遮拦多，可实际上每当他凛冽的反击几剑，就让碧眼狐狸手忙脚乱。看的时间长了，我也明白过来了，这李大侠应该是顾忌碧眼狐狸的轻功厉害，一上来将她吓跑了，抓起来就困难了，所以故意示弱，意在消耗碧眼狐狸的体力，一个疲惫的狐狸总比一个活崩乱跳的狐狸好对付吧！    
    　　碧眼狐狸也是江湖上的老油条了，刚开始是被李幕白气昏了头，等到交上手不由的暗暗叫苦，这李幕白虽然是小辈，可是功夫真的厉害，她精通武当剑法，看李幕白信手挥洒，将武当剑法打乱了来使用，招招妙到巅毫，仅仅使用了一些平淡的招式就将自己狠辣的进攻化解了，而意犹未尽的反击就让自己手忙脚乱上一阵子。看他的样子不过只使出了七成的功夫，他现在的境界甚至要比江南鹤最颠峰的时候还要厉害三分。碧眼狐狸进攻不见效果，起了退却的心思。她也是老江湖了，知道李幕白是下了必杀的决心，逃生也不是那么容易的，不由的后悔不该一时的冲动。可是现在后悔也没有用了，她只有拿出自己的保命绝技。    
    　　只见碧眼狐狸怒喝一声，本来很美丽的眼睛忽然变的绿荧荧的，犹如鬼火，不知道的人看起来，还以为是什么魔功运到极至时候的现象呢。见到如此诡异的现象，武功高强如李幕白也不由的提高警惕，剑招放缓了几分，长剑在自己身前三尺内纵横来去，留下泠泠的剑光织就的一张剑网，防备碧眼狐狸突然发难。    
    　　果然碧眼狐狸再一声厉啸，借着转身的机会，腰肢一扭，脚尖在地下用力的一点，整个人飞一般的向李幕白扑来，身子放的很低，右手短刀护身 ，左手的长剑连环三击，罩向李幕白的膝盖，小腿，果然诡异非常，出乎意料。    
    　　不过这厉害的招式看在李幕白眼里也不过如此。他笑笑，不急不徐的退后几步，拉开一段距离，缓解了碧眼狐狸的攻势，然后是以攻代守，没有理会碧眼狐狸左手的长剑攻击，深吸一口气，持剑的手臂暴涨，手腕一抖，一簇点点寒星，多达十几剑一下子罩住了碧眼狐狸的头面，竟然要毕功于一役，一下子就把碧眼狐狸杀死。    
    　　碧眼狐狸没有想到李幕白的剑术到了如此的境界，短刀接了李幕白几剑，只觉得一股奇大的劲力通过短刀传来，震的手臂发麻，竟连短刀都握不住了。不由的大惊，什么都顾不得了，仗着身法轻巧，在地上一打滚，顺手将短刀抛出，直射李幕白的面门，右手长剑挥舞，接着腰力在地上盘旋，以应付李幕白的杀招。别提有多么狼狈了。    
    　　更让她气馁的是，李幕白在她倒地的时候，仅仅是歪头避开了飞来的短刀，然后冷冷的看着她在地上狼狈的舞剑盘旋，一点趁胜追击的意思也没有。这可不是李幕白的修养好，照顾女士，根本是不将她放在眼里，那意思，不管碧眼狐狸有多么的大的本事，遇到李幕白一定是一个败落、丧命的下场！    
    　　轻蔑激起了碧眼狐狸的傲气，她不准备逃跑了，虽然现在她已经清楚的知道眼前这个人的武功已经到了一个匪夷所思的境界，战胜他是绝对不可能的了，能不能保住性命都很难说！既然如此，就是死了也要拖他下水，哪怕是刺他一剑也好！    
    　　打定了主意，碧眼狐狸完全从刚才的混乱中清醒过来，长剑遥指，锁定了李幕白，再不多言，右手抖动，从腰间抽出精钢打造的七节软鞭，一软一硬，两件兵器交汇，招招出乎意料，完全是以命博命的打法，攻势比之刚才又凌厉了三分。    
    　　可是李幕白技高一筹，碧眼狐狸很快发现了，自己就算是想以命博命都不行！凌厉的攻势飞快的消耗着自己的体力，可是却没有什么效果，不管自己使出多么诡异的招数，都被李幕白轻易的化解，连他的衣角也碰不到一丝一毫 。很快体力就要耗尽了，那个时候就是李幕白反攻，也是自己丧命的时候了，这个时候她根本连逃命的力气都没有了，一横心，趁着还有力气，长剑撒手而出，刺李幕白的小腹，舞动软鞭保护自己的身体，整个人猛的的向李幕白撞去！    
    　　接下去两个人以快打快，贴身肉搏，碧眼狐狸浑身都是武器，各种各样的奇门短兵器层出不穷，好像她本身就是一个小型武器库一样。场面凶险无比，招式快的我都看不清楚。只知道最后的结局是碧眼狐狸重重的吃了一掌，被远远的打飞了。完全没有了刚来时的嚣张，整个人委顿在地下，身上好几道长长的口子在流血。    
    　　李幕白恢复了刚才好整已暇的样子，缓缓的走近毫无反抗能力的碧眼狐狸，剑尖指着她的喉咙道：“今天就叫你葬身在这里，碧眼狐狸！还有什么要说的！”    
    　　失败的碧眼狐狸傲气不减，费力的想尽力站起来，可是伤势太重了，她只能缓缓的蠕动，耗尽全身的力气也没能如愿，只能狠狠的一啐，道：“呸.....!”    
    　　李幕白最后也只是问一问而已，多年的大仇得报，波澜不惊的心里也不由的激动，长剑轻轻的一送，要结果了碧眼狐狸的性命。    
    　　可惜李幕白忘记了碧眼狐狸也有徒弟，见李幕白要下杀手，在旁观战多时，天人交战的玉娇龙终于耐不住煎熬，多年的亲情让她出手了。    
    　　‘叮咛’一声，李幕白的长剑被削去了一寸长的一段，玉娇龙一身黑衣，黑巾蒙面，手中横握的正是武当派的镇山之宝－游龙剑，剑身轻轻的颤动，晶莹若秋水，宛如什么夺目的宝石一样在不停的流动。李幕白微微皱眉，从来人手持的游龙剑就能猜出她的身份。李幕白此次进京目的是想置身事外，实在不愿意得罪朝廷的权贵。所以他明明知道玉娇龙的身份也不说破。    
    　　道：“姑娘，碧眼狐狸是我师门的大仇，无论如何是不能放的。至于姑娘，练的一身好武功也不容易，只要你放下在下的剑，李幕白一切既往不咎！”    
    　　玉娇龙本以为这次自己一显身，身份是再也隐瞒不了。既然李幕白不说破，那她也乐得装糊涂。冷笑着讽刺道：“好一个伪君子，口口声声说什么自己的剑，可见所谓的献剑只是一个幌子吧了，其实你心里是千不愿万不愿的！本姑娘最恨这样的伪君子了，说这么多干什么？要剑，先看看你有这样的本事么！”    
    　　说完，人剑合一，带着一道光彩的亮色直刺李幕白的咽喉。    
    　　李幕白通过余秀莲的介绍，也大体的知道了这位玉小姐的倔强脾气，知道今天不通过武力是难以善了的，长剑横封，架开了这一击，再不多言，要教训这不知道天高地厚的小女孩。    
    　　刚开始李幕白难免有点轻敌，这也是可以理解的。既然老狐狸都不堪一击，那小狐狸再厉害也不过只有18、9岁。能成什么气候？要小心的只是那把锋利无比的游龙剑吧了。    
    　　可是五六个照面一过，玉娇龙精妙的招数让李幕白大吃了一惊，不得以长剑横扫才化解了玉娇龙的攻势，结果两剑第二次相交，李幕白手里精钢打造的长剑只剩下三分之二了。    
    　　李幕白不由的疑惑，一招仙人指路长剑斜斜的下指，封住了玉娇龙的进攻路线，诧异的问道：“你到底是谁！碧眼狐狸是教不出你这身功夫的！说！从那里学来的武当剑法？”    
    　　听的在大殿上面的本小王爷直发笑，笨啊！忘记了人家手里有剑谱吗？    
    　　果然，费老头也自言自语起来，骂道：“真是和江南鹤一样呆啊！以为别人都是笨蛋？手里既然有剑谱人家就不会学啊？你以为武当的功夫就那么深奥？照这样下去，不在这小丫头手里吃亏才怪呢！”    
    　　刚想开口问费老头剑谱的事情，就被教训了:“别废话，看打架。这样的架可不是想看就能看到的！”    
    　　随着费老头的话音落下，爱惜的抚摸游龙剑剑刃的玉娇龙收回了并着的纤细手指，掩饰不住狂喜的眼神，想来是没有想到游龙剑如此的锋利，斩断一精钢打造的长剑，竟然毫发无损吧。    
    　　她神兵在手，信心大增，傲然道：“哼，那这么废话！动手。”    
    　　说完长剑抖动，又和李幕白斗在一处。这次再不是试探，二人各自施展奇功，拿出了压箱子底的功夫。    
    　　我和师傅静静的趴在房顶上，大气也不敢出，生怕吵了二人比剑。下面的两个人悠呼来去，斗的正激烈，玉娇龙手里游龙剑使发了性，忽如片片光幕，一变似点点荧光，身法轻盈，如乳燕穿林 缥缈婉转，最后苗条的身躯竟然象被一团光球罩着，不停的撞向李幕白。 而李幕白在这样猛烈的攻击下就像狂风里的灯塔，巍然不动，只是信手挥洒，就化解了所有淋漓的剑招，两人激斗数百剑，竟然没有一剑相交！ 我生平从来没有想到竟然有人能够将人体的力量发挥到这样的地步， 激动的说不出话，只能狠狠的掐 我师傅的胳膊，要在平时早就给我一拳了，可是这个老头今天象着了魔一样只是在喃喃的重复：“真细啊，她的腰可真！"我要暴走，这么精彩的比剑你不看，就注意人家的细腰 了，你还是不是武林中的 一流高手啊？要知道下面的可都是你的晚辈，要是传出去，你还怎么做人那？，你是不是最近补丹吃多了，上火啊？ “ 你懂什么”老头怒道：“随风杨柳腰，回旋夺命剑”，就要使出来了，就要使出来了，千万别闭眼睛，你就要看到这最光彩的一剑了。”    
    　　仿佛是为了印证费老头话的一样，忽然间，皎洁的月光一下子黯淡了下来，仔细观看，原来是玉娇龙那犹如狂风暴雨一般的剑招停了下来，不过只间隔了极短的一瞬间，蓄满了气势的一剑矫若游龙，仿佛一道闪电在人间出现，极快的向李幕白撞去，拿一剑的光彩无法形容，我只知道皎洁的月光也被夺去了光华。    
    　　只听得费老头急吼吼的大叫：“躲开！”    
    　　可惜已经晚了，李幕白没有听从我师傅的忠告，正面对上了这威力惊人的一剑！    
    　　气的费老头也忘记隐藏踪迹了，飞身从大殿上跳下来。要为他那被重伤的师侄保命裹伤。    
    　　可是等费老头跳下来后才发现场里的所有人包括重伤的碧眼狐狸都用看小丑的眼神看他！而他那本来应该重伤的师侄－李幕白好好的站着，依然是那么的斯文儒雅，只是手里的长剑被玉娇龙在剑脊上刺了一个洞。手里多了三支红缨子的短箭而已。    
    　　这个尴尬的时候当然只有本小王爷出面了。    
    　　及时的跟随师傅的步伐，从大殿上跳下来，在费老头耳边解释一番道：“早就叫你不要喝那么多的酒了，不听我的，这次好了，喝的老眼昏花，告诉你吧！其实刚才你那所谓的‘最光彩夺命的一剑’对李幕白来说根本没有用。他不过是把手里的剑立起来。用剑身上最厚实的地方就挡住了这一击！当然了，游龙剑还是很厉害的，把李幕白的剑都刺穿了，可是师傅您怎么忘了我武当的点穴功夫很厉害啊！所以李幕白就加上了两根手指，夹住了这强努之末的游龙剑。嘿！要不是玉娇龙也算厉害，打出了三根袖箭，逼的李幕白撒手，她连游龙剑都保不住。”    
    　　听了我的介绍后，费老头掩饰不住内心的惊骇！其实并不是我师傅大惊小怪，武当典籍上记载这“回旋舞柳剑”确实是无比的厉害，因为适合女子练习，而且全凭借腰力使出，所以越练到高深处，用剑人的腰肢越纤细，这一剑的威力就越大！而玉娇龙无疑已经将这一剑练到了极为高深的境界！可以说能在这一击下逃生的人屈指可数！更别说像李幕白这样轻松的正面化解了。可以想象李幕白的功夫到了什么样的境界！    
    　　当然，这“回旋舞柳剑”还是有弱点的！它的弱点就是准备的时间太长，刚才玉娇龙先使出的那些招式可以说都是在为这一剑蓄势。如果碰到一个比使剑的人功夫好的人，他又知道这一剑的威力，必定会全力的打断这一漫长的过程。所以这威力巨大的一剑还是能防备的。    
    　　当然了，二人的剑法虽然精妙，本小王爷还是不怕了，咱有秘密武器啊！既然知道了厉害，我所想的就是怎么赶快的拔枪在手，在二位高手动手以前先把他们干掉！    
    　　玉娇龙正惊讶于李幕白的武功。    
    　　李幕白则因为玉娇龙的资质起了爱才之心。    
    　　一时之间，几人各想心事，刚才还热烈的场面冷了下来。    
    　　最先出声的反而是碧眼狐狸，她终于认出了先跳下来的老头的身份，喃喃的道：“费锦，是你？”    
    　　费老头见她委顿在地，浑身是血，鸡皮褐发，全不见当年的如仙风姿，显然这几十年来过的也不好，长叹一声，走到她身边，掏出金创药，就想像以前一样为她上药。终于又想到已经是物是人非了，当年的挚爱情谊早已经荡然无存，自己只所以被逐出武当有很大的原因还是拜她所赐！最终也没能伸出手。将伤药抛给玉娇龙，吩咐道：“给你师傅上药！”    
    　　碧眼狐狸此时也是爱恨交加，费锦可以说是自己的杀师仇人，不过当年也多次救了自己的性命，要不是他，被武当多次追杀，早就没命了。这次武当硕果仅存的高手云集于此，看来也是到了了结的时候了。她一生心高气傲，临死也不愿意让人轻贱，乘着玉娇龙给自己裹伤的时候，低声的吩咐道：“娇龙，等会师傅缠住他们，你一个人赶快逃！”    
    　　玉娇龙脸上的惊讶一闪而过，可是看到碧眼狐狸沾满血污的脸上满是决然，她也明白对方又来了二个高手，就算是只有一个李幕白自己也对付不了。根本没有能力带着师傅离开!可是自己一个人离开然后再回来报仇？又是满心的不舍，不由的向另一侧的大殿上瞄了一眼，还有两个人在窥探，这种情况下仍然没有露面？难道是自己一方的朋友？    
    　　在玉娇龙师徒心思转动的时候，另一边，李幕白已经正式的给费老头见礼了。    
    　　费老头冷笑道：“不敢，你也是武当的掌门了，可惜我是武当的弃徒，要不然我这个师叔按照规矩还要向你见礼呢！”    
    　　李幕白微笑施礼，先是谦让一番，才说到正题，他等这一天很长时间了，难得费老头自己提出来，道：“其实费师叔也应该知道了，家师临去世以前早已经颁下了掌门令，为师叔平反了所受的冤屈了，而且师傅令幕白务必寻师叔回山，担任长老一职！”    
    　　“师叔你也是知道的，这几年武当的遭逢劫难，高手一空，不瞒师叔说，现在武当能得窥门径的只有师叔和幕白了！第三代弟子里也没有什么人才，武当的绝艺就快要失传了！所以幕白真心的希望师叔能不计前嫌，为光大武当尽一份力！”    
    　　他言词诚恳，显然是出自真心，费老头听到自己所受到的冤屈已经平反了，气已经消了一大半，再说武当也破落了，还真动了回武当的心思，现在不过是拿拿样子罢了，笑道：“恩，好了，江南鹤还算是没有老糊嘟。你小子也不错，不是师叔夸你，现在你比你师傅当年还要厉害几分啊！更别提我这个师叔了！不过你教徒弟就不行了。以你的本事，年纪也不小了，怎么教不出一个能传衣钵的徒弟啊！这方面你师叔就厉害了，来，长龄，见过你师兄！”    
    　　费老头有令，我连忙以师门礼节拜见李幕白这位掌门人，李幕白见我如此的知情趣，也是很高兴，很是亲热了一番。而费老头难得的狠狠的夸了我一番。将我比喻成练武的奇芭。    
    　　什么“李幕白啊，不是师叔我说你啊，你教徒弟实在是不怎么样啊！”    
    　　“你看师叔我，就长龄一个徒弟，现在他小小年纪就能达到九重天的第二重境界了，用不了多长时间就要超过我了 ，是不是很厉害啊！？当年你师傅这么大的时候还没有这样的本事呢！”    
    　　“你也不用太灰心，资质好的徒弟不好找啊！”    
    　　“放心，起码现在我有徒弟了，武当的功夫一时半会的失传不了！”    
    　　他只顾的自吹自擂，没有发现，李幕白绕有兴趣的仔细观察仔细的为碧眼狐狸裹伤的玉娇龙。    
    　　浑然不知他老人家自吹自擂自己的好徒弟，勾起了李幕白收徒的心思。眼前可是有一块良材美质啊！    
    　　其实费老头也在给李幕白耍心眼。大谈传人问题是为了转移他的注意力。    
    　　趁着他分心。费老头趁机的建议，道：“我说，幕白啊，师叔和你商量个事！”    
    　　李幕白恭敬表示听从师叔的吩咐。    
    　　“江南鹤不是也说了吗？以前的恩怨就一笔勾销了，碧眼狐狸年纪也不小了，这二十几年来也没作什么恶，我看还是放她一马罢！”    
    　　“禀师叔，师傅的吩咐，幕白一定会遵守的，这次追杀碧眼狐狸，其实完全跟师门恩仇无关，是为了江湖道义、武林公.....!?”    
    　　费老头才不相信这些呢，他老人家也不吃这一套，道：“幕白啊！不是我说你，你师叔是什么人啊？别拿这个来唬我！你啊就是这一点不好，‘虚伪’！和你师傅一样！啥也别说了，就当是卖你师叔一个老脸好了！”    
    　　“最多，我也给你一个面子，回武当当什么破长老好了！埃，我牺牲多大啊！又没酒喝 ，又没肉吃，还要教一群笨的像猪一样的小子！”    
    　　“还有，你卖了师叔面子，我的徒弟也就是武当的人了！你想啊！这小子不但得窥武当神功的门径，在朝廷上还很有势力的！对你中兴武当很有好处的！”    
    　　“什么，他妈的你还不答应？做人要厚道啊！不要得寸进尺！”    
    　　李幕白对暴怒的费老头打个哈哈，笑道：“师叔息怒，放了碧眼狐狸也不是不行，不过师侄也有一个小小的要求！”    
    　　费老头一听有商量，连忙表示，快说，再不说，我打你小子的头（完全忘了李幕白可不是他那可以随便拿来欺负的徒弟了）    
    　　李幕白平静的说出自己的图谋，脸上的神色神圣的仿佛佛祖在世，道：“师叔，你也说了，良材美质难得啊！师侄教徒弟的本领不行，当然要找一个出色的徒弟来弥补了！”    
    　　然后，一指旁边戒备十足的玉娇龙，道：“师叔看她如何？是不是能传我武当的衣钵？”    
    　　“奶奶的！”费老头听了李幕白的要求，不由的骂了一声粗话，不过还是暗暗的伸出大拇指赞扬他，自己这个师侄实在是够奸猾！    
    　　不过在收玉娇龙为武当弟子这一方面，费老头到是和李幕白惊人的一致。从玉娇龙凭借一本秘笈就能练出如此厉害的功夫来看，她的天赋实在是惊人，比自己的徒弟还要好几分，既然她现在一身武当的功夫，不收来当徒弟实在是浪费啊!    
    　　费老头一口答应。转头就来劝说碧眼狐狸。    
    　　也不知道他怎么说的。不过从费老头的表情来看，当年两个人的交情实在是好，他张牙舞爪，连说带喷吐沫，从和碧眼狐狸的交情说起，说到‘留的青山在，不怕没柴烧’。终于代表武当和碧眼狐狸达成了分享玉娇龙的协议。    
    　　具体协议是如此规定的：‘碧眼狐狸’作为玉娇龙的师傅没有任何的改变，仅仅是玉娇龙变成了武当的记名弟子，作为弟子的义务，在武当有危难的时候，要加以援手。除此之外，玉娇龙收徒弟要告知武当，作为回报，武当派一高手指点玉娇龙的功夫，当然是非李幕白莫属了。    
    　　碧眼狐狸对这协议是满意的，不过说说罢了，等养好了伤，远遁千里，武当派上那里找自己师徒去？    
    　　李幕白也是满意的，他对玉娇龙的秉性也有所了解，知道她桀骜的很，过分威逼只会适得其反，能让她作为武当的记名弟子已经是一大成功了。既然自己要指点她武功，本来就是官家的千金小姐，还是自己师弟的未来妻子，加以时日，还怕她不走正途不行？    
    　　费老头自然更高兴了！最高兴的就是他了。    
    　　本小王爷虽然知道这肯定不行。可是现在论不到我说话。    
    　　果然，几位高手低估了玉娇龙的逆反心理。本来就因为婚事而满心不高兴的玉小姐脾气发作，斩钉截铁的表示：不可能！    
    　　又柔声对重伤的碧眼狐狸道：“师傅，娇龙陪你一起死好了！胜过在人手里被随便揉搓！半点也不得开心！”    
    　　李幕白不由的也为玉娇龙不知好歹而生气。半是为了吓唬她，半是真心的一抖长剑道：“不要以为我不敢杀你们！”    
    　　可惜回答她的是一双倔强的眸子和寒光闪闪的游龙剑!    
    　　事情发展到这一地步已经出乎我的意料了！和记忆里不一样。现在玉娇龙师徒已经没有逃走的可能了！可是她又不愿屈服，难道杀了他们不成？这可不行，我还想着用玉娇龙来控制纵横西北的马贼呢。    
    　　不由的着急，胡言乱语来拖延时间，“哈、哈、哈、哈，佩服、佩服”一边说一边拍手，可是当众人将目光集中在我身上的时候却没话好说了，众人见我呆头呆脑，不由的鄙夷。好在本小王爷心思聪明。一转眼就想好了说辞。道：“佩服，佩服啊！玉小姐真是奇女子啊！‘生命诚可贵，爱情价更高，若为自由顾，二者皆可抛！”    
    　　“既然，玉小姐不在乎宝贵的生命，也可以将爱怜你的人抛之脑后，长龄佩服，无以为报，就作这一首‘自由颂’为你饯行好了，希望你黄泉路上走的的愉快！”    
    　　说着，本小王爷拿了一个进攻的姿势，本意不过是作作样子，让玉娇龙感受一点压力。    
    　　玉娇龙被这后世脍炙人口的诗歌打动心弦，家人，情人，花样的年华，真的就这样抛弃了吗？本来已经动摇了，只要再多一刻的时间，这一切就要完美收场了。    
    　　可是一个不知趣的混蛋非要和本小王爷作对，一声低沉的嘲笑声传来，道：“不要脸，就知道欺负女人！”    
    　　随着声音，一个高大的身影一掠而过，叮叮当当，以极快的速度分别和李幕白，师傅，我过了三招。来人力量极足，不过是一刀，差点将我的长剑劈掉了，手臂被震的直发麻。    
    　　定睛一看，来人一身白色的长衫，神情倨傲，大咧咧的拎着一把单刀，不是柳海兴还有那个混蛋敢如此的嚣张！    
    　　还没有等我发怒，柳海兴已经开口了，道：“还以为武当的李幕白有点真实功夫呢，今天看来不过是一个只知道欺负女人的东西罢了!我柳海兴虽然不是什么英雄，还从来不会和女人动手呢！嘿--！”语气里全是不屑。    
    　　说着，一指大殿上，道：“下来吧。大家都照照面！”    
    　　一道轻盈的身影飘下，正是余秀莲。    
    　　本来，我正要出言挑拨，让柳海兴和李幕白比划比划呢。    
    　　他已经知趣的提出挑战了。道：“二阿哥有令，任何武林人物不得在京城私斗！违者杀无赦！今天就算了，你们罢斗吧！”    
    　　“还有！”说着，一指李幕白道：“你-！北方武林不屑你的狂妄，要教训你，公推我柳海兴教训你！时间是三天以后！地点你选！”    
    　　说完倒背着手，竟然嚣张的从福贝子的府邸的正门出去了，几个守门的家丁那里敢阻拦他，只能眼睁睁的看着他扬长而去。    
    　　经过他这么一闹，玉娇龙趁机的和碧眼狐狸逃走了。    
    　　只留下本小王爷生闷气，低骂道：“嚣张个屁，早晚被人干了！”    
    　　听的费老头和李、余二人附和的点头，显然也不满意柳海兴的嚣张。    
    　　不过李幕白还是很客观的，他清醒的道：“不过，他确实有嚣张的资格！”    
    　　引起了我的好奇心，问道：“奥？不知道和师兄你相比如何呢？”    
    　　费老头，和余秀莲也是一脸的期待，显然对这个问题也有兴趣。    
    　　不过李幕白太会卖关子了，他微笑不答，搞的本小王爷心里七上八下。    
    　　　　


正文  第二十一章（17）(上）

    正文  第二十一章（17）(上）    
    　　呵呵，书评里真是热闹啊，谢谢各位的支持，汗.......，这不在乎批评写的真是犀利啊，欣赏之。    
    　　正式签约起点了，vip要到下星期，下周每天一章。加精的问题，我抽出时间来一次性加个够。一定让大家满意。    
    　　第二十一章（17）逃婚、赐婚、逼婚！(上）    
    　　正所谓剑在弦上，不得不发，宿命也好，天意也好，柳海兴和李幕白这两个人生在一个世界上早晚是会有一战的。    
    　　这一战更是关系到武当的兴衰荣辱，根本容不得李幕白退缩。连余秀莲也没有多说什么，虽然她满眼都是担忧的神色。    
    　　仿佛是天意，我的婚期定在了一个同样的日子，三日之后，将会是一个万众瞩目的日子。    
    　　消息像长了翅膀一样在京城里飞快的传播，一天的功夫都不到，差不多所有的人都知道三天后有这么一个大热闹可看了。连带着本小王爷娶妻这本应该广受瞩目的事情都受到了影响。    
    　　虽然一看绵宁的脸就烦，可为了给李幕白争取公平一点的决斗条件，所以我还是忍着呕吐的情绪，去和绵宁交涉了。    
    　　绵宁这小子混的比我好，已经封了贝勒了，在朝廷上也是仅次于、亲王、世子、郡王的第四级爵位了。虽然从表面上来说，比我这亲王世子还矮这几级，可实际上这小子是另起炉灶，比我这倚靠父辈蒙荫的世子好多了，起码他现在就有自己的府邸！    
    　　所以我从一看到贝勒府的围墙的时候起，就开始不停的抱怨，还对那些陪笑的奴才们挑东捡西。说的那些家伙只能尴尬的陪着笑，连连附和。    
    　　“是！世子爷说的是！这大门确实有点矮，您也要见谅啊！朝廷的规矩，不同的爵位是有不一样的规制的！当然不能和睿王府相比了！”    
    　　“是！世子爷说的是！这些花木确实有些凋谢，您也要见谅啊！不能和睿王府相比啊......!”    
    　　“这个？世子爷啊！小的确实长的歪瓜斜枣，您也要见谅啊！不能和睿王府.......!？”好在他及时的醒悟了，改口道：“都怪奴才的爹妈啊！把奴才生的这样！等奴才到了阴间，一定代替世子教训他们，可是现在不能了！”    
    　　“妈的，”我在心里暗骂，明摆着绵宁是嘱咐了这些太监的。要不然他也不会一点脾气都没有的样子，所有的事情都顺着我的口气说，软绵绵的，让本小王爷想发火都不成，既然这家伙连教训他爹妈的话都说出来了，我还能怎么样？难道真的拔剑送他到阴间去？本小王爷还没有糊嘟到这个地步。    
    　　正对一脸微笑的太监无计可施。一个佝偻着身子的人影在院子的尽头一闪而过。其实我也没有看清他的长相。可他明显是认识我的，因为这人本来是这个方向来的，可是一看到我的样子，立刻像见了猫的老鼠一样缩了回去！这样的表现一定有问题！    
    　　正愁找不到借口发作的本小王爷对这样的机会可不会放过！一声大吼道：“站着！以为离的远，就不认识你了么！”然后一把推开还茫然不知所措的引路太监，飞快的追了上去。    
    　　这逃跑的老鼠看来是真的害怕和我照面，听到我的声音，跑的更快了，可惜他慌不择路，而且从他的表现来看，对绵宁的贝勒府也不熟悉，只知道顺着大路一个劲的向后花园跑，虽然速度不慢，可是本小王爷轻功卓越，终于在他就要逃到花园的时候将他捉住了。    
    　　一把揪住他的辫子，照他的屁股上就是一脚，让这个家伙吃了一个嘴啃泥！我也不知道为什么会这么粗暴的对待他，不过是直觉的认为这人鬼鬼祟祟的一定是作了什么对不起我的事情！反正我来这里就是为找茬的。正是一个好机会。    
    　　事情的发展证明了我的判断，被重重踢倒的家伙一点男人的反应也没有，对我这个粗暴对待他的人畏惧的了不得，爬在地下，瑟瑟发抖，还不停的磕头求饶！    
    　　这更引起了我的怀疑，就是一个最低贱的小太监如果不是冒犯了皇子也不会有这样的反应的！何况我这个外来的小王爷？难道他有什么图谋？    
    　　不由的怒喝，道：“抬起头来！”要问问这人到底是为了什么对我如此的畏惧！    
    　　不过他的反应实在是不怎么样，不但不敢抬头，反而把头磕的像小鸡琢米，将青石板铺成的甬路磕的‘砰砰’直响。    
    　　更加引起了我的怀疑，迫切的想知道这人是谁。快步上前，再次的揪住他的辫子，稍微用力将他拎了起来。    
    　　不由的惊讶，叫出了他的名字，“霍光！”，不错，正是霍光！虽然他的脸上满是灰土，头上也磕起了一个大包，几个月不见，他老的不成样子了，头发都花白了，浑不是在霍家堡的时候那精明厉害的样子。可确实是霍光无疑！    
    　　一时间，见到本来应该死了的人，不由的百感交集。一幕幕涌到心头。呀异道：“霍光？真的是你，你怎么会在这里？”    
    　　回答我的是‘咯咯咯咯’上下牙床打架的声音，满脸污秽的霍光听了我的问话，害怕的连话都不会说了。    
    　　见他如此一副模样，忽的全明白了！为什么绵宁会去而复返？    
    　　为什么霍家的人一点反抗的能力也没有？    
    　　为什么霍家惨案后，霍家那庞大的财富会不翼而飞？    
    　　现在一切都很清楚了!是霍光向绵宁告的密，是他骗开了霍家的大门，也只有对霍家了如指掌的他能够不动声色的将霍家的庞大财富转移一空！    
    　　霎时间，怒火让我浑身发冷。这个混蛋，为了个人的一点私人恩怨，出卖了自己所有的族人！害的他们惨死！最不可原谅的，是连玉儿也被他害了！    
    　　“绝不能饶恕，绝不饶恕！”    
    　　不听霍光那喃喃的辩解：“我也不想的，我也不知道会这么惨啊！”    
    　　只是一拳一拳的闷在霍光的脸上，身上，浑然不知污秽的血脏了我的衣裳。仅仅打了几十拳，霍光已经软了，全凭我抓着他衣服的左手支撑，只知道喃喃的重复：“我也不想的，我也不知道会这么惨啊！”    
    　　听得厌恶，轻轻的松手，没有给他瘫倒地下的机会，一脚将这个狼心狗肺的东西踢出了几丈远，怦然到地的声音让我心里好受了些，慢慢的走到缓缓蠕动的霍光身边，对着这一团蠕动的臭肉狠狠的补上了一脚，又一脚.......!    
    　　随着一脚又一脚的重击，感到脚下的人终于不动了，只是喷出一些肮脏的液体，更是厌烦，将脚抬的高高的，对着他的脖子，准备最后来一下，让这个人渣到地狱里去接受最后的审判。    
    　　可惜一个尖利的声音制止了我。一个美丽的白色身影出现在我面前，大张着双臂阻止我，美丽的眼睛里满是愤怒。因为目睹了肆无忌惮的暴行而激动的浑身发抖的王沅湘用极端失望的声音指责道：“长龄！快住手！太过分了。你！你！你怎么能在光天化日之下公然的行凶！他虽然不如你出身富贵，可好歹也算是一条人命！你眼里还有王法不成！”    
    　　不知怎么的，我对王沅湘有点畏惧，虽然我认为按霍光的罪行死一千次也够了。可是内心的理智也告诉我，王沅湘说的是有道理的！    
    　　不过她这毫无分别的慈悲让我人厌恶，缓缓的退后两步，泠泠的对上王沅湘因为激动而有些发红的眼睛。直视片刻后，讽刺道：“原来这位福晋还知道天底下有王法啊！我还以为二阿哥这里只有暴虐的匪徒呢。失敬啊失敬！敢问这位如此有正义感的女士是那位王子的贵妃啊！还请相告，让我以后作恶的时候也好退避三舍！”    
    　　不知道怎么的，我对王沅湘这个时候会在绵宁的府邸里出现分外的不舒服，新仇旧恨涌上心头，将怒火发泄到她身上，冷嘲热讽起来。    
    　　还从来没有人在王沅湘面前如此的不留情面，听了我的嘲讽，饶是她修养极好，也忍不住了，怒道：“长龄，你太过分了，原以为你不过是一顽劣胡闹的纨绔子弟，虽然不肖，可是也没有什么大的恶行，还有几分才情，我才对你高看一眼，实在是希望你能善用上天给你的天赋，造福人群，成为一代名臣，为国家、百姓谋求福利。可是看看你现在的样子，满脸戾气，你面前的不过是一个普通的商人，就算有什么地方冒犯了你，给你陪个不是也就算了，为什么么要下这样的毒手，一定置他于死地呢？”    
    　　早就知道绵宁不会将自己的恶行告诉王沅湘，我可不是傻瓜，没有必要替他背黑锅。冷笑一声道：“‘普通商人’？好普通啊！好商人啊！”说完扭头看天，不再理会王沅湘。    
    　　过了一段时间，王沅湘也从刚才的愤怒中冷静下来，用正常的语气缓缓的劝说道：“世子，沅湘也知道你对二阿哥有些误解，在我看来不过是一些意气之争！二位都是朝廷里的后起之秀，应该将精神用在国家社稷上，而不是这些枝节末节，小女子交浅言深，望世子三思。”    
    　　可是这样的的话语听在我的耳朵里，明明是为绵宁开脱，指责我以私愤代替了公义。不由愤怒的转身，指责道：“住口！你口口声声，公义，国家社稷，王法，你可知道！眼前这所谓的‘普通商人’霍光是一个怎样的卑鄙小人？为了一己私利，就出卖了所有的族人，害的族人血流成河？而他不但趁机侵吞了霍家所有的财产，还恬不知耻的投靠了杀害他亲人的刽子手！这样的人渣难道不该杀么？”顿了一顿，见王沅湘毫无反应，嘲讽道：“难道是二阿哥害怕这么龌龊的消息污染了王小姐的玉耳，没有告诉你吗？”    
    　　出乎意料，王沅湘对我的讲述并没有表现出惊讶，等我讲完了，缓缓的道：“世子误会了，其实霍家的血案并不是二阿哥作的，不错，这霍光的人品确实不佳，可是他向朝廷举报叛逆，也算得上大义灭亲了，在大义上并没有什么不对得!而且他再三的向二阿哥请求，为霍家开脱，对照起那霍家三小姐毫不留情的将她的族叔赶出家门来，也算是有情有意了。”    
    　　“至于霍家的血案，世子有点先入为主了，二阿哥虽然和你不和，可也不至于为了这个灭了别人满门。据我所知，这件事情另有隐情。你也是知道的，现在朝廷上奸臣当道，陷害忠良无所不用其极，正是他们借机的攻击二阿哥，说他是杀人魔王，其实凶手另有其人！根本是白莲教得妖孽杀人灭口，才造成了霍家得血案。世子可千万不要上了他们的当啊，二阿哥毕竟是世子的至亲，如果你作出让亲者痛，仇者快的事情来，就太糊嘟了！”    
    　　听着王沅湘真挚的话语，虽然语气和缓，字字真心，可是却让我浑身冰凉，如置身寒冬。太可怕了，我做梦也没有想到会有人的心思如此沉密。这明明是有一个对我十分了解的人设计了一个连环毒计。    
    　　从我出招设计挑动碧眼狐狸和李幕白决斗开始这个毒计就开始运作了。啊！不根本是从霍家堡开始，这个人就设计了这个连环毒计。    
    　　先是将计就计，借口在京城私斗，让柳海兴名正言顺的对李幕白发出挑战。让我不得不找绵宁商议比武的事情。而且时间紧迫，不得不到绵宁的府邸来。接着安排了霍光和我见面，为的就是让我在王沅湘面前失态，最可怕的是，他竟然能将霍家血案自圆其说，不但将责任推的一干二净，甚至将自己打扮成了那为国尽忠，反遭陷害的大忠臣！最可怕的是，这个计策几乎毫无破绽，让人没有办法攻击。    
    　　果然，王沅湘继续道：“其实二阿哥也很愧疚的。他说了，虽然曾经严令士兵们善待霍家，可是保定八旗的军纪如何，世子你也是知道的！确实作了一些恶事，这也不能全部都怪到二阿哥身上啊！”    
    　　“别说了！”不由的冲着王沅湘大吼，可是面对王沅湘错愕的表情，实在找不出话来解释 。场面一时间冷了下来。    
    　　“湘妹，别说了，其实愚兄也做错了很多事情，心里未尝没有愧疚，长龄责备我也是应该的！埃--！”随着一声长叹，早就来了的绵宁恰到好处的出场了。还是那么的虚伪，可是更会演戏了，满脸都是沉痛，冲着我深深的一揖，才道：“长龄，别的就不多说了，错了就是错了，绵宁不是那不敢承担责任的人！不管表弟你怎么打我，骂我，我都没有怨言！”    
    　　“最让我痛心的是，霍小玉姑娘也因为我的疏忽，行动的晚了，被白莲教的妖孽给害了！香消玉陨啊！太可惜了，多么漂亮的人啊！更可恨的是，表哥没有想到长龄你对小玉姑娘是如此的深情！我这里给你陪不是了！”说完，甚至假惺惺的眼圈都红了，一副难过的样子。    
    　　“不过，表哥还是要劝你！大义为重，你恨我，我不怪你，可是现在最重要的是内除奸臣，外扫妖孽，正是需要我们兄弟同心的时候，万万不可为了一己私利，坏了国家大事！为兄在这里答应你，霍家这件事绝不会这么不了了之的！等到除掉了奸臣，扫平了妖孽，国家太平，人民安居乐业。绵宁任你处置！上刀山，下火海，绝不皱一下眉头！而现在最重要的是我们尽释前嫌，兄弟同心。”说完大义凛然的伸出右手，要和我握手和解。    
    　　这一番表演太成功了，古代的贤君，明主也不过如此。绵宁的形象也算的上不错，加上设计这计策的人的台词写的实在是太有煽动性了！不但王沅湘听的感动，痴痴的凝望着绵宁，为大清有如此英明大度的皇子感到庆幸。甚至绵宁自己都迷糊了，以为自己真的是那伟大英明的君主，这一番演讲更是惊天地，泣鬼神，感天动地。现在表演成功，只等着长龄感动的跪倒在自己脚边顶礼膜拜了。    
    　　可惜的是，他要感动的人是本小王爷，比这更虚伪，更所有煽动性的演讲听多了，他这一套蒙骗王沅湘这怀着美好理想的无知少女还行。对我这见多了人间罪恶的人毫无用处。我可是明明白白的知道绵宁就是霍家血案的元凶！另外，现在本小王爷正浑身发冷呢！因为经过绵宁这一番表演，我更想明白了，这连环毒计根本是从霍家血案一开始就设计好了的！    
    　　这个设计者不但对时局的判断十分正确，能准确的预知白莲教的起义走向，还对朝廷的争斗十分清楚，所以才能设计出这以退为进的计策来，将绵宁所有的对手耍弄的团团转。刚才的这一幕，根本目的也是为了蒙蔽我，暂时的击中力量对付朝廷上的政敌－和砷一党。至于趁机的贬低我在王沅湘心目中的地位不过是顺手牵羊吧了！    
    　　想到这里，从来不会感到紧张的我也不由的惊讶了。张开嘴巴，喃喃的想说点什么来缓解一下内心的恐惧。也只是张张嘴而已，什么声音都没能发出。    
    　　好在对绵宁的表现十分满意的王沅湘心情大好，连带对我这刚刚还十分厌恶的人都亲切起来，劝道：“世子，恕沅湘多言，既然二阿哥如此的深明大义，何不相逢一笑泯恩仇呢？”说罢，微笑着看着我，眼里满是鼓励。    
    　　绵宁更是满心的得意，笑道：“正是，湘妹说的极是！”说着，跨上一步，就要拉我的手，表示和解。    
    　　一句话惊醒梦中人!虽然本小王爷处于极度的下风，可是这设计者也不是万能的上帝，不错，他的计策算的上深谋远虑。可是他不知道本小王爷不是普通人，做梦也想不道本小王爷未来的王妃很快就要逃婚了！这正是我反败为胜的关键！不要以为就你知道用女人来打击别人！不错，王沅湘是我的弱点。同样，也是绵宁的弱点。    
    　　想到这里，有了主意，蓦的放声大哭起来！    
    　　“呜呜，呜呜!”    
    　　道：“表哥，我错了，长龄错了，一直以来都错怪了你，以为你是因为私仇才对付霍家的！忘了你完全是一片为国为民 的心！我该死啊！”说着，做作的就要打自己耳光。    
    　　事情完全按照预计的进行，绵宁高兴的都快要发疯了，抢先一步拉住我的手，制止了我的自残行为，本来就是假装的本小王爷当然是顺坡下驴了。    
    　　随后，我和绵宁两人虚情假意，仿佛将多年的恩怨都放下了，亲热的不得了。他祝贺我就要洞房花烛了，我祝贺他很快就要青云得志了。看在不知情的王沅湘眼里还以为我们从今以后就是好兄弟了呢！    
    　　那里知道，趁着这互相恭维的机会，我趁机的理了理思路，从最初被算计的震惊中完全清醒过来了，而且想出了一个十分恶毒的计划。    
    　　等感情联络完毕了，我趁机道：“表哥，既然误会都消除了，这次柳海兴和李幕白的比武就取消算了，没有必要伤了和气啊！”    
    　　绵宁此时浑身舒畅，早就将他的谋士的警告抛到了九霄云外，道：“呵呵，表弟，没有必要，不过是比武较量，小事一桩，既然咱们兄弟尽释前嫌，就当是助兴好了！”    
    　　“这个，表哥你是不知道啊！其实我是武当派的弟子，这李幕白算是我的师兄。最主要的是，我未来的夫人，也是武当的弟子！那个.....?!”    
    　　绵宁听了我如此明显的提示，见我将这样的秘密都说出来了，更是是放松了防备，一拍头，自作聪明道：“啊！瞧我这记性，三天后不是表弟的大婚吗？当然不适合打打杀杀了。那就押后两天好了！”    
    　　见鱼儿上了钩，我连忙笑道：“那就谢谢表哥了，其实也没有必要，我和未来的夫人都学过几天拳脚，这样的比试百年难遇，没有必要取消。就当是给小弟助兴好了！只要我们私下里安排好，让两人各自留手，来个不胜不败，打个平手就行了！”    
    　　绵宁更是高兴了，道：“如此甚好，不伤和气，呵呵，不是我说你啊！长龄，你小子鬼心眼就是多！”    
    　　“呵呵，那里，表哥夸奖了”我趁机的加码道：“不过这件事情最好保密，我看除了我们三个人，只让柳，李二人知道好了了，省的知道的人多了，七嘴八舌的乱说，让外面的人胡乱猜测！”    
    　　这个计划正和绵宁的意思。他一点也不想将自己欺骗我的计划让人知道了，连忙一叠声的答应了。还表示，如果我愿意，霍光可以任我处置。    
    　　可惜现在本小王爷对这帮凶看不到眼里。轻轻的推辞了。    
    　　终于，绵宁和王沅湘将我送出了贝勒府。马车离开很远了，还见她在向这边挥手。满脸的喜悦。浑然不知我已经策划了一个狠毒的计划对付绵宁。    
    　　此时的本小王爷，一边掀起马车的窗帘向二人挥手致意，一边在心里想：“绵宁，不要以为你已经赢了，看我怎样将王沅湘从你手里夺走！让你也尝尝失去挚爱的滋味！”    
    　　　　


正文  第二十一章（17）(中）

    正文  第二十一章（17）(中）    
    　　第二十一章（17）逃婚、赐婚、逼婚！(中）    
    　　回到王府后，并没有立刻和焦急等待的余秀莲等人相见，反而是借口要处理一些公务，频繁的召集了一些人员来，可是让我这些手下惊讶的是，自己的主子十万火急的将人招来却不是为了什么大事，不过是找人闲聊而已。问些家常里短，然后就强说自己的家庭生活困难，经济不景气了，京城的房地产价格飙升了，赏赐了不少的银子改善生活。    
    　　虽然这些幸运儿们一头雾水，想不明白？明明自己的小日子过的不错，怎么在小王爷的眼里就变成了三餐不继的贫民了呢？可是捏在手里的白花花的银子，还是让他们眉花眼笑，纷纷表示效忠之后，高兴的找地方逍遥去了。当然，小王爷还是对他们提出了要求，就是对这次的谈话守口如瓶。    
    　　这次我是打定了主意一个人玩这场游戏，连自己最亲信的谋士－孙子潇都没有告诉。果然，没用多长时间，早就疑心重重的众人一起找上门来了。    
    　　在孙子潇的指引下，余秀莲、李幕白一起找我来问情况了。老远的就听见费老头大吼大叫：“气死我了，这个臭小子，连师傅都不放在眼里了。回来也不知道告诉一声！还要咱们亲自来问他！”    
    　　“放心，幕白，嘿嘿，虽然我的徒弟有点那个，就是比较阴险了。可是本事还是不错的，也不看看是谁的徒弟啊，事情交给他办一定错不了！比武的事情绝对是不会让你吃亏的！”    
    　　话音未落，费老头已经抢先一步闯了进来，轻轻的一用力，就用屁股将引路的孙子潇顶在了一边，开始像连珠炮一样的指责我，毫不留情。结果孙子潇只能无奈的笑笑。而随后跟进来的李幕白表现的还是那么的矫情，略表歉意的向我见礼。倒是余秀莲想的开，这些人里看来就是她对即将到来的决斗最紧张。而且她毫无保留的表明了态度，完全的站在费老头那一边，对我这漫不经心的表现提出了指责。    
    　　好不容易等费老头喷口水喷累了。我微微一笑，已经完全恢复了正常。    
    　　先示意众人坐下，一副胸有成竹的样子，对费老头道：“师傅，你老人家少安毋躁，先听徒弟解释，要是我说的没道理，再大刑伺候也不迟啊！”    
    　　轻松自然的神色让人安心，不但对我极有信心的费老头安静了下来。连一项对周围俗事表现的漠不关心的李幕白也打起精神听我解说。    
    　　环顾四周，先向一直以来对我都不太信任的余秀莲微微点头，才道：“师傅，掌门师兄，今天所有在座的人，你们二位就不说了，子潇是我的心腹，余女侠是师兄的红颜知己，都是可以绝对信赖的人，长龄也就不隐瞒了，将所有的事情和盘托出！”    
    　　听了我的话，别人也就罢了，余秀莲不由的低下头，掩饰自己的窘境。    
    　　这可不是轻松聊天的时候，我奇峰突起，很直接的对余秀莲道：“余女侠，不错，你一直以来对我的怀疑是正确的！比武这件事我确实是有私心！”    
    　　“朝廷的用心就不用多说了，大家一定都明白，不过是借刀杀人，拉拢江湖的力量来对付白莲教。其实这也是公开的秘密，大家表面上不说，心里是很清楚的!”    
    　　虽然早就知道是这么回事，不过当面听来，还是难免有些不满，更因为被这年纪轻轻的小子当面揭露了自己和李幕白的感情，余秀莲有些不快，讽刺道：“真是深谋远虑！朝廷虽然狡诈，可是没有熟悉江湖的人，还不能布置的如此周密吧！难不成，小王爷出了很大的力气？”    
    　　微微一笑，并不在意，比起这点讽刺，我下面的话更重要。    
    　　直接承认，道：“不错，余女侠，实不相瞒，长龄不光是出了力气，根本这一切都是我策划的，而且，刚开始还是我在执行！一切一切都是我挑起的！”    
    　　众人顿感惊讶！费老头有点不相信自己的徒弟已经成长到这样的境界了，虽然他从小就很狡猾。李、余二人则是没有想到我会如此的坦白，虽然他们早就怀疑是我在里面捣鬼。孙子潇则是在飞速的思考，不明白小王爷为什么在这个时候将所有的计划全盘的托出？    
    　　此时，我胸有成竹，端起茶杯，轻轻的漂了漂水面上浮着的翠绿茶叶，缓缓的喝了一口，道：“子潇，这里都是自己人，你就将朝廷的图谋解释一下吧！”    
    　　孙子潇十分不理解的看了我一眼，但见我垂着眼皮缓缓的品尝的茶水，并没有别的表示，只有清了一下喉咙。将所知道的朝廷的计划都说了一遍。    
    　　我并没有给他暗示，因为我对孙子潇还是很了解的，以他谨慎的性格，涉及到未来王妃的丑闻，没有我的明示他无论如何也不会说出来的。要的就是这个效果，我要隐瞒的也只有玉娇龙要逃婚这一件事。而坦诚的说出这一切为的是让李、于二人相信我的诚意。之所以不亲自解说，也是我早就考虑好了的，这段时间孙子潇一直陪着他们，根本没有机会和我通气。这样说出来的话才可信！    
    　　果然，经过孙子潇的一番解说，李幕白脸色轻松了不少，终于相信了我的诚意。    
    　　趁热打铁，道：“师兄，正如子潇刚才所说的，除了朝廷借刀杀人的图谋，我还想把这件事办的漂漂亮亮，从而为以后的仕途开一个好头！”    
    　　“可惜天算不如人算！白莲教闹的太厉害了，让绵宁得了好处！”    
    　　“大家是知道的，我和绵宁早就不和，可以说是不共戴天！这也就是为什么明明前途大好的他不去领兵打仗，反而来抢我的差使了！”    
    　　余秀莲有点怀疑，插了一句，问道：“不会吧？怎么会这样？”    
    　　孙子潇可是明白官场的一套，顺口道：“确实如此，余女侠不太了解，在官场里，将对手扼杀在襁褓里可是一个人成功的不二法门呢！二阿哥可不傻，他怕世子得了势后会找他报仇的！”    
    　　余秀莲那里知道官场的黑暗，这一下子沉默不语了。    
    　　不再废话，很快的谈及了正题。道：“掌门师兄，说起来还是长龄连累了你！这次我见了绵宁，他倒是很痛快，说什么比武的事情好商量，地点任我们选择，可是借口朝廷的面子，威望什么的，比武的时间绝对不能改变！然后，他又说可以光是作作样子，私下里达成协议，大家来个平局收场就好了！”    
    　　“想的美，便宜了他！”    
    　　“如此甚好，幕白就可以不用冒险了！”    
    　　听了我的话，费老头当然是不满了，在他看来，让武功更好一点的李幕白接受平局，根本就是武当吃亏了。    
    　　而余秀莲情不自禁的表示了赞成，完全是关心则乱的结果。见众人的目光都盯着自己，余秀莲也知道失态了，连忙掩饰道：“秀莲是这么认为的，虽然幕白不能扬威京城，可是也保住了二阿哥的脸面，如此和气收场不是更好？”    
    　　这不过是她的一厢情愿罢了。久未开口的李幕白已经责备道：“莲妹，少安毋躁，听师弟怎么讲！”    
    　　然后对我道：“师弟，自从你回来后，召见手下众人，想必是有所怀疑，眼下见你胸有成竹，就为愚兄一解烦忧好了！”    
    　　李幕白碍于情面，说的客气，可费老头就没有这么好相与了。接口道：“臭小子！就知道卖关子！师傅还不了解你？虽然你叫那些小子们什么都不说！不要以为这样就没破绽了，师傅可不傻！你也不想想，大战在即，你不打探对手的消息，却赏赐了打探消息的手下大把的银子，要是没有猫腻，打死我也不会相信的！”    
    　　“当然了，你手下的那些小子们还是不错的，虽然我老人家大刑伺候，还是没敢出卖你！”    
    　　“可是，他们撒谎的本事就太差了，竟然说什么只是和你拉拉家常，还说因为家境贫困，所以的了你不少赏赐！小子你拿师傅当傻瓜啊？谁不知道你的手下富的流油！还贫苦？肯定是他们立了什么功劳才得了赏赐吧！”    
    　　“最可笑的是，十几个人的谎话都是一样的！你以为师傅真的老糊嘟了？还不是你特意吩咐的。    
    　　我还能怎么样，强忍着点头同意费老头的看法，不错是我特意吩咐的。不过我的手下就没有费老头称赞的那么坚贞不屈了，每个人都在费老头的铁拳伺候下把什么都说出来了，可惜聪明的费老头压根不相信。    
    　　说完，又拿出他的拿手本领，开始威胁我。    
    　　今天，我打定了注意，要把关子卖足。不理费老头的威胁，向孙子潇问计道：“子潇，依你之见，绵宁会有什么阴谋！”    
    　　孙子潇此时也摸不透我是怎么想的，他比在座的三人更加了解情报的重要，斟酌道：“情况不明，实在不好下结论，可是按照常理，绵宁不会这么好相与的！”    
    　　“正是！”我一拍大腿，站了起来，道：“子潇这话说到了点子上！刚才子潇也给大家分析过朝廷上的势力了！和砷一党覆灭是早晚的事。绵宁已经开始为将来打算了。我想让大家明白一件事，陛下现在可不是只有绵宁一个皇子！虽然绵宁现在顺风顺水，风光的很！可将来会怎么样还很难说！绵宁心里也清楚的很1所以就耍了一个心眼！他要接着比武的机会，打击我们睿王府！不给所有的对手露头的机会。”说到了这里，众人才有点恍然大悟了，睿王府和懿贵妃的关系大家都是知道的。真要是争储，备受宠信的睿王府无疑会是绵宁的一大障碍！    
    　　见说动了众人，继续道：“我得到了这样的情报，绵宁手下有一个很厉害的谋士，他策划了一个诡计。表面上说是让师兄和柳海兴打成平手，可实际上，想在比武的当天，让柳海兴毫无顾忌的动手，如果我们傻乎乎的相信了他们，师兄被蒙在鼓里，少了防备，那么姓柳的说不定就会得手呢！到时候，天下第一的名号，统领武林的荣耀，都是他的了！”    
    　　“假如柳海兴真的赢了，绵宁不但差使办的漂亮，还打击了我们睿王府的声望，真是一举两得啊！这姓柳的也能在江湖上压倒武当派了！”    
    　　说到激动的地方，一把抓住费老头的胳膊道：“师傅，这样的结果你能接受么？”    
    　　听到柳海兴竟然要靠这么卑鄙的计谋来争胜，费老头大怒道：“混蛋，王八蛋，幕白，你都听到了，这下你改下定决心了吧。别人可不会像你这么迂腐，将武林规矩看的比天还大！别傻了，比武的时候千万不能留手，就算是给师叔一点面子，比武的时候把这个姓柳的肋骨全都打折了！”    
    　　不但费老头不能答应，连李幕白也不会接受。他平静的道：“师叔放心，虽然幕白不会将个人荣辱放在心上，可是关系武当的声誉，不论是巧取还是毫夺，先要过幕白这一关！”    
    　　现在比武中其他的因素已经不重要了，在费老头和李幕白的眼里完全是成了武当和八极两个门派的荣誉之战了。    
    　　费了这么多的心思，终于到了图穷匕现的时候。    
    　　我坚定的道：“师傅放心，虽然有为我们王府打算，可说到根上，长龄也是武当的一份子，危害武当的事我绝对不会作的。徒弟想明白了这一切，才敢禀告师傅和师兄。我是这么考虑的，以其人之道还制其人之身 ！就假装什么都不知道，由徒弟出面答应他们的要求，不过在比武的时候师兄不留情面就是了！”怕李幕白道德上有顾虑，连忙劝说道：“师兄也不必想的太多，本来这姓柳的就是真打,他根本不会留手的，师兄全力出手也只是公平较量！”    
    　　李幕白一听，也觉得有道理，再者也对柳海兴耍手腕不满，点头认可了我的建议。    
    　　最大的障碍很顺利的解决了。我笑道：“师傅，师兄，刚刚我都考虑好了，对方诡计多端，肯定不会只有这么一手阴招的！为了以防万一，我决定比武的地点就设在睿王府好了，别的地方不放心，可我自己的一亩三分地，谅绵宁他们也翻腾不出什么花样来！”    
    　　众人齐声说好，觉得我这个决定作的英明，是啊，绵宁再厉害，也不能在戒备森严的睿王府玩出什么花样来。    
    　　还是余秀莲心细，见我真心的为李幕白谋划，连自己大婚的日子都不避忌，她的心情好了不少，道：“世子的话是不错，可三天后可是世子大喜的日子，那个时候在王府里动刀动枪，不是有点不合时宜吗？冲了你大喜的日子，玉小姐会埋怨你一辈子的！”    
    　　我笑笑，道：“余女侠说笑了，长龄怎么说也算半个江湖儿女了，怎么会计较这个？至于女方那边，余女侠也是见过的了！你以为‘她’会在乎这个吗？！”    
    　　听了我的强调，余秀莲忍不住也轻笑起来，打趣道：“是啊，说不定新娘子会欢呼跳跃，连盖头都不要了，要去看比武呢！”    
    　　想到玉娇龙的刁蛮，众人不禁莞尔，气氛终于变得轻松融洽起来。    
    　　比武的事情商量完毕，借口让李幕白好好休息，将三人送走了。只留下孙子潇默默不语。    
    　　我知道他有所怀疑，可是我的计划实在是难以启齿，只有一个人默默忍受了。笑道：“子潇，我知道你想说什么，这件事闹的这么大，已经不是我们单方面能控制的了！只好顺其自然，只要事情向着有利于我们的方向进展就好了，有所牺牲是免不了的！”    
    　　见他大有深意的看了我一眼，好像十分了然的样子。    
    　　想了一想，恍然大悟，孙子潇想多了！笑道：“子潇你误会了，我可没有娶玉小姐的意思，他们逃婚的计划也不会有任何的改变，至于那天王府里会有比武，局面混乱，你不觉得正是混水摸鱼的大好机会吗！对了，他们还不知道事情起了变化，等会你就亲自跑一趟好了，免得到时候出差错。还有，这几天将王府的防卫重新布置一下，一切都要附和我们的要求！”    
    　　孙子潇答应一声，布置去了。    
    　　所有的计划都布置好了，默默无语，只等着那一天到来，所有的一切都爆发，然后就是我登台表演的时刻了    
    　　　　


正文  第二十一章（17）(下）

    正文  第二十一章（17）(下）    
    　　第二十一章（17）逃婚、赐婚、逼婚！(下）    
    　　本来备受宠信的睿亲王世子的婚礼就够让人瞩目的的了，差不多京城里所有的权贵们都来凑热闹，那些自持身份，没有亲自前来的也送上了价值不斐的贺礼。    
    　　嘉庆皇帝虽然不会和我的小姨一起前来祝贺，可是为了表示对和硕睿亲王府的恩宠，破例赏赐了半副銮架，希望我的婚事能办的风风光光！此举正和我意，爬的越高，摔的越疼，正因为有了如此风光的婚礼，才能在玉娇龙逃婚后显现我的悲愤！    
    　　不用多言，虽然只是半副銮架，可是睿王唯一的世子大婚还是足够奢华！为了向世人表明曾经声名显赫的睿王府再次中兴了。我奶奶差不多将所有的家底都拿出来了，为的就是将婚礼办的风风光光！    
    　　这样难得一见的盛况是很吸引人的，提前一天，迎亲道路两旁便于观礼的地方已经被预定了好了。那视野最佳的位置甚至需要花费5两银子！    
    　　沿途围观者起码有数万人，其中不乏富贵人家的先生、太太、少爷、小姐，或乘马车、或乘轿子，往来观礼，络绎不绝。    
    　　当然了，这婚礼的盛况也对得起大家，只见一对一对的戴红缨帽、穿官衣的人，骑着马举着旗枪，缓缓地前进着，好半天才过完。接着是一对对备着金鞍玉辔的马，但没有人骑，也同样排着两行队。然后是半份份銮驾执事，包括金瓜钺斧、朝天镫和各种旗、纛、伞、盖等，都是成对的，人都穿着校尉衣服，排队步行。接着就是大鼓和唢呐、喇叭等，但并不奏乐，街上静悄悄地只听见远近无数的马蹄声。乐队后面是一对对穿花衣、手提牛角灯的人。提灯的后面又都是骑马的人了，有几对戴顶翎、穿黄马褂、挂腰刀的，最后有两个骑马的人都是翎顶辉煌，正是我府中的侍卫统领。其实我的手下们很想来凑热闹得。可惜按照规矩他们还不够资格，所以只能在家里等着闹洞房了。其中一个举着“节”（苏武举的就是这个家伙）。后面就是一座有很多穿校尉衣装的人抬着的“凤舆”，我那就要逃婚的新娘子就在里面。紧靠着“凤舆”前面有几对提炉的人穿着花衣，是睿王府的太监。在“凤舆”后面跟着的又是一对一对骑马的侍卫，戴着顶翎，穿着长的豹皮坎肩，手里举着豹皮枪。还有些佩刀弓矢的骑着马的王府官员。这些仪仗，大概有一个时辰才能看完。为了观看盛况，临街的铺面房上甚至都站满了人。看到有华丽精彩的地方，人群不免激动的大声喝彩，场面繁华热闹极了！    
    　　凤舆被缓缓地抬到王府大门，普通轿夫就在这大理石台阶下最后被撤去了，接过轿杠的太监们庄严而谨慎地把凤舆一直抬到睿王府的银安殿。所经各门，门座前后全部铺设了棕毯，且凤舆起落的几处地方铺设了红毡。久未使用的大殿掌灯结彩，迎接这王府未来的女主人。    
    　　照满族传统，新郎要在新娘下轿之前向其头顶上方连射三箭， 为的是赶走黑煞神以确保平安。对于皇族来说还有另外一层意义：福晋地位虽然尊崇，但在我面前也是奴才，向她射箭表示她也必须接受惩罚。这射箭正是我的强项！根本不用演练，本心里也是很喜欢的，可不是那个人都有机会亲身经历这豪华奢侈的婚礼，领略古朴之风的。    
    　　在礼仪官的提示下，接过早就准备好的镶银弓箭，开弓如满月，姿势优美的射出，盛装打扮的本小王爷玉树临风，姿势优美，一看就是身负不错的武功，再加上实在是长的英俊，所以博得一片哄然的喝彩声!“好--！”    
    　　献媚的喝彩声持续了差不多一刻钟，好不容易停息了。一声更加整齐划一的声音猛的响起来！    
    　　在一声清脆的女声的带头下！几百个年轻力壮，惟恐天下不乱的棒小伙用尽全身的力气跟着大叫！    
    　　“帅--！”不用问就知道是我那调皮的妹妹因为不忿我竟然乖乖的结婚了！更恨我连累她输了大把的银子，所以趁机报复我了！虽然她实际上半文钱也没有掏出来，输的全是焦虎玉的钱。至于后面的那几百人，不用问就是上了雨荷的当的我的众手下了。这些小子们不反省拿自己老大打赌的恶劣行为，反而认同雨荷的看法，迁怒到我的身上了。    
    　　其实我早就有心理准备，所以还好 ，只是潇洒的微笑，然后举起弓箭，向四周示意，表示感谢！这下子，迂腐的众位长者们受不了了，他们可都是孔孟之道的信徒，信奉中庸之道，就是心理再喜欢一不能表现出来！这样才是有修养的好孩子吗！什么时候见过年轻人这样的自信？纷纷捂住肚子，掩住嘴巴，偷偷笑起来。更有那观礼的无聊的贵夫人议论纷纷。    
    　　曰：“听说这睿王府的小王爷光知道胡闹。今天一见，果然如此啊！”    
    　　“嘻嘻，你还不知道呢，睿王府的门风就是如此！听说他们的大格格也很厉害的！三格格更是比这小王爷更调皮！”    
    　　“啊！这样啊，谁娶了她不是遭大罪了吗？”    
    　　“是啊！是啊！”    
    　　底下议论纷纷，我并不太在意，因为了解我手下这些小伙子们，他们不会让我下不了台的。    
    　　所以在阿玛的脸气的铁青的时候，我作了一个少安毋躁的手势，微微一笑，道：“小子们，闹够了吧！把真正的贺礼拿出来吧！让大家也开开眼！”    
    　　“遵命！”这次一声惊雷般的声音响起，再也不是刚才的哄闹，整齐划一，让人惊讶，整个场面都安静下来。    
    　　众人翘首以待，不知道这小王爷会玩出什么花样！    
    　　众人平心静气，而我的手下们也真是争气，让所有宾客大开眼界！    
    　　在一片惊叹声中，两个涂抹着喜庆的红色的热气球缓缓升起，在夕阳余晖的照耀下散发着诡异的鲜艳色彩，慢慢的气球升高了，又在绳索的操纵下缓缓的移到人们的头顶上，投下巨大的阴影，巨大体积的威压使的不明就理的宾客们慌张起来，那些常年吃斋念佛的贵夫人们禁不住喃喃的祈祷起来，更有那或者虔诚、或者愚昧的信徒颤抖着伏下身子，跪拜了起来。    
    　　实在不能责怪宾客们少见多怪，就连本小王爷这从二十一世纪回来的人都有一分钟的失神，目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛!虽然我早就知道，在雨荷的鼓动下，深受我的恩惠的众部下卯足了劲要送我一件绝无仅有的礼物，知道后不过是一笑了之，想来也没有什么奇怪的。本小王爷什么没见过！可是做梦也没有想到，经过我启蒙的众人有如此的气魄和创造力，竟然在短短的时间里就制造了两个如此巨大的热气球来！    
    　　从最初的惊讶中回过神来，不由的暗笑，虽然妹妹和兄弟们的用意是好的，可是经验不足，弄出了这么惊世骇俗的东西来，不是自招麻烦么！现在不是抱怨的时候，因为混乱的现场还需要本小王爷出马来收拾局面。    
    　　“啪，啪，啪.....!”我一边用力的拍着手，一边称赞道：“哈哈，哈哈，精彩!真是让人大开眼界啊！”    
    　　将众人的目光吸引回我这边后，解释道：“诸位，不要奇怪，这并不是什么怪物，当然了，也不是神迹，佛光！其实是睿王府遍招天下能工巧匠所制造的两件助兴的玩物罢了！”    
    　　见底下的众人议论纷纷，表示怀疑。笑道：“不用奇怪，其实这不是我大清独有之物，在西方极西之地，有一大国曰：‘法兰西’，颇有能工巧匠，精通机关之学，刚才大家所见的就是法兰西的一件机关，西洋的夷人们称它‘热气球’！”    
    　　见众位贵夫人，官员们继续露出惊讶的神态，那样子是根本没有听懂!这可难不到博学多才的本小王爷，微微一笑，打了一个通俗易懂的比喻道：“其实，这不过是奇技淫巧，说白了一钱不值，我堂堂中华上国早有此物啊！”    
    　　众人纷纷表示不相信，我堂堂中华何时有如此诡异之物？！    
    　　我笑道：“各位大人，聪明一世啊！敢问谁人没玩过‘风筝’，各位请看，此‘热气球’同样有绳索牵引，所奇者不过是特别巨大而已！众位大人，此物和风筝是不是有异曲同工之妙！”    
    　　经过我这一解说，众位宾客本来就是聪明人，莫不恍然大悟，纷纷称赞起来！    
    　　趁热打铁，不给那些正在纳闷为什么没有风，这‘西洋风筝’怎么也能漂起来的聪明人发问的机会。    
    　　笑道：“其实这不过是一个开始，更有趣的还在后面，各位还是先入席吧！”    
    　　本来我不过是转移大家的视线，随口一说。    
    　　那成想我的妹妹和部下们这次下足了本钱，随着“正是！”一声答应。    
    　　满天的花雨从空中落下，五彩缤纷的是早就准备好的各种花瓣，玫瑰，茉莉，牡丹，月季，凡是能找到的应时开放的花朵都被搜罗来，从热气球的吊篮上不停的撒下来。纷纷洋洋，五色花瓣飘扬在空中，落在地下，点缀在宾客们的衣服，头发上。地下，空中慢慢的变成了一个花的海洋，迷漫着浪漫的气氛！    
    　　刚才还惊骇的宾客经过这满天花雨的渲染，大都恢复了轻松的心情，更有那童心未泯的人颠起脚尖，伸展着手掌迎接着从天而降的惊喜！    
    　　气氛为之一变，所有的不快都一扫而空 ，本来十分不满雨荷胡闹的奶奶笑的合不拢嘴，对旁边的母亲，姑姑们称赞道：“也就是雨荷这鬼丫头能想出这样的点子来！也不不枉我疼她这一场！这小丫头呢，快叫她来！”    
    　　众人这才长出了一口气，纷纷笑骂雨荷淘气，要抓她来教训一番，顺便领赏。可惜雨荷现在没有功夫！    
    　　在她的指挥下！在满天花雨中，两条长长的红缎子整齐的从热气球上垂了下来！    
    　　上面是孙子潇苍劲有力的墨迹。    
    　　随着祝福语的出现，众人按照早就排练好的，齐声祝贺，道：“恭喜世子新婚大喜，百年琴瑟 ，珠联壁合！”连说三遍将欢快的气氛推向高潮！    
    　　就在家人嬉笑颜开，众宾客交口称赞，以为再完美也没有的时候。    
    　　奇峰突起，又一道更宽，更长的红绫垂了下来，上面是一行，虽然娟秀可是让人啼笑皆非的字迹！    
    　　然后，雨荷清脆的声音将整个婚礼的气氛推向欢乐的颠峰！    
    　　只听的小丫头大声的说道：“还有我呢！我呢！雨荷祝哥哥 天作之合 心心相印 永结同心 相亲相爱 百年好合 永浴爱河 佳偶天成 宜室宜家 白头偕老，还有，生他十个八个的乖甥儿让雨荷玩！”    
    　　还没有等她说完，已经有人忍不住轻笑起来，等听完了她最后的要求，所有的人都快活的大笑起来，哄的一声，热闹不堪。奶奶笑的嘴都合不拢了，用力的拍着椅子，笑道：“就这小丫头花样多，不过她最后的那一句可是不错，一定让龄儿快生十个八个的重孙儿来让我 带 ！”这最后一句是说给我听的。    
    　　虽然老人家殷望切切，可惜我暂时不能满足了，因为，那位盖着大红头盖的玉娇龙今天晚上就要逃之夭夭了。    
    　　婚礼有了雨荷搞气氛，进行的十分完美，当众位客人们享用了美味的美酒佳肴，纷纷对夜晚的天空中绽放的朵朵焰火指手画脚，赋诗作对的时候。完成了新郎官敬酒重任的本小王爷知道，今天最激动人心的一刻就要到来了。我起身对着端坐的父亲一笑，请示道：“阿玛，今天是大喜的日子，儿子想安排一点助兴的节目，还请阿玛示下！”    
    　　成功的婚礼让父亲脸上有光，连带着也好说话了许多，难得的对我微笑道：“恩，今天是你的好日子，想怎么样就怎么样罢！不要太胡闹就是了！”    
    　　有了阿玛的批准，我一笑，举起手中的酒杯，高声道：“诸位，暂且稍住！听我一言！”    
    　　“众所周知，大清马上得天下！睿王先祖是军中的英雄！我八旗子弟更是以骑射为立身之根本！”    
    　　“长龄不才，以为不应该忘记先祖的教诲，所以想安排一场比武，一来是为大家助兴！二来也不忘先祖的尚武精神！”    
    　　众人正是酒酣耳热之际，见有热闹好看，那里会反对，都哄然叫好，气氛热烈之极！    
    　　要的就是这个效果。道：“想我睿王府是什么身份，就算是助兴，也不能草草了事，自然要请那有真才实学的武林高手来献艺！”说着一指早就准备停当的李幕白道：“这位李先生，技艺绝伦！被誉为百年难见的奇才，就请他一试身手，大家说好不好！”    
    　　其实，众位宾客里本来就混杂了很多投门路进来的武林人士，为的就是这南北武林的颠峰一战，此时好戏开场，无不哄然答应！    
    　　李幕白见我为他的出场造足了气氛，也抛下了矜持，起身团团拱手，向大家见礼，道：“世子抬爱，幕白恭敬不如从命！”    
    　　我又笑道：“俗话说的好，一个巴掌拍不响，李先生一个人献艺不免有些孤单，不知道那位高手愿意陪李幕白先生过过招呢！”    
    　　此时柳海兴早就等的不耐烦了，还没等绵宁发话，抢先一步就跳了出来，虽然一言不发，可是气势惊人，摆明了早就等着这一刻了。    
    　　在座的无不是官场上打滚的人，见气氛不对，又素知二阿哥和睿王世子不和，这次两位分属两个阵营的高手过招，说不定会血溅五步呢！虽然不会蠢到推波助澜，可是却忍不住瞪起了眼睛，伸长了脖子，希望又有什么刺激的事情发生。    
    　　可惜的是，绵宁让他们失望了，打扮朴素的绵宁此时才从不起眼的地方站了出来，先是向坐在正席上的睿王爷施礼，然后大方的走到我的身边，亲热的攀住我的胳膊，朗声笑道：“各位，今天是长龄这小子大喜的日子，他从小就喜欢新奇的东西，我这个作哥哥的没有什么好送的，所以商量好了要来一场精彩的比武，就算是我的贺礼了！”    
    　　我连声表示感谢，和绵宁勾肩搭背，亲热的好像亲兄弟一样。让无数的人跌破眼镜！    
    　　绵宁又笑道：“不过，今天是大喜的日子，动刀动枪的不合适，所以柳师傅，李大侠，你们还是比试拳脚好了，要点到为止，不伤和气才好！”    
    　　说完又礼貌的向我的父亲请示。作足了姿态。    
    　　在我父亲看来，我和绵宁的恩怨实在不算是什么，他根本就没有放在心上，既然我二人如此的知趣，也算是一个修补关系的好机会。很痛快的答应了。    
    　　绵宁又笑着对李，柳二人道：“二位，比武的规矩我就不多说了，只分胜败，不伤身体，如此才不违犯朝廷的旨意！开始吧！”    
    　　我趁机道：“二位，二阿哥，依我看，一次也是战，二次也是打！本来朝廷就要分封一位统领武林的领袖，二位本来就是众望所归的人选，那就一次定胜负好了！谁赢了，就是朝廷册封的武林领袖！表哥你看如此可好？”    
    　　虽然和早先商量好的不一样，绵宁有些诧异，不过现在的形势早就论不到他反对了。只好顺势答道：“正和我意！”    
    　　想到这将是整个武林的颠峰之战，（比武也算是体育比赛吧！类似足球赛？切尔西对巴塞罗那？）不由的热血沸腾 ，吆喝一声，“儿郎们，点起火把来，让大家看的清楚！”    
    　　比武正式开始了!    
    　　柳海兴满心的兴奋，这个武痴，追求武学的最高境界就是他活在这个世界上的目的。能和李幕白一战是他毕生的愿望，何况这次战胜者还能得到武林第一人的光荣称号呢。    
    　　虽然兴奋，可是柳海兴绝不狂热。    
    　　稳稳的站的场中央，只见他双臂过膝，身高体健，英姿勃勃。微微拱手，向李幕白道：“李兄，柳海兴5岁习武，壮年后与人动手从未败绩，不过我有个习惯，不喜欢留手，因为柳某认为，武术本来就是征战之道 ，那里有慈悲可讲 ，要是有了限制，就不能比试出真功夫了。所以柳某想请李兄全力出手，如此，这一场才打的痛快！”    
    　　没有想到柳海兴一点也不把绵宁的话放在心上，为了和李幕白痛快的较量一场，这么的不给绵宁面子。    
    　　听了他的话，我到是有点喜欢他了，此人虽然可恶，可还算是光明磊落。更有一份对武学无畏的执着，让人敬佩。不过他的坚持听在李幕白的耳朵里就完全不是那么回事了！    
    　　本来李幕白听了我散布的假情报后，就对柳海兴的为人有所鄙夷。武学一道在他看来同样是神圣不可侵犯的，容不得半点歪门邪道。刚开始听了绵宁的话，还以为他们改主意了，没有想到柳海兴一上来就反悔了，摆明了是要跟自己分出生死！如此的卑鄙！不由的在心中冷笑，还以为自己依然被蒙在鼓里呢！其实他们的阴谋诡计早就被看穿了。    
    　　想到这里，李幕白也难免露出一丝鄙夷的神态，沉声道：“如此，正和我意，就怕二阿哥那里不好交待！”    
    　　柳海兴怕的只是李幕白不答应，见李幕白这么好说话，那里还等的及！已经高声叫道：“各位，今天柳海兴和李幕白比武较量，生死各安天命，打死无怨，看招！”说罢，抢先一步，躬身出招，竟然为了不给众人反对的机会，主动进攻了。    
    　　话音刚落，柳海兴以闪电般的速度使出自己修炼的得意之技“滚劈”，如同开山巨斧朝李幕白斜肩背劈下来。会者不难，难者不会，李幕白接架相还，用左手捂住曹井田来势左手小臂，顺势一带，一招“铁门拉栓“，柳海兴顿时扑倒在地。柳海兴一个“鲤鱼打挺”，站起来，双臂轮动如暴雨狂风向李幕白肩颈劈下，李幕白迎势进步，用双手一托柳海兴的右肘部，顺势-招“推窗望月”将他撞的退了三四步才站稳了脚跟，出乎所有人的意料，本来以为是势均力敌的比试，没有想到一开始却是一面倒的局面。    
    　　二人动如脱兔的过招完毕，观战的众人才回过味来，既然是我的王府，当然要算是李幕白的主场了，他如此的争气，打的柳海兴扑到在地下！更在比试力气的交手中占了上风，怎么能不高兴？众人扯着嗓子叫好，仿佛李幕白已经打赢了。而柳海兴的徒子徒孙们目瞪口呆，不敢相信他们那长胜不败的师傅刚刚被人闹了个灰头土脸。    
    　　可惜这是外行的看法，武艺高强如本小王爷，余秀莲看出局势没有这么简单。    
    　　费老头更是气的大叫，道：“意气之争，看不出李幕白装的挺好，到了正事上火气还是这么大！这下子吃亏了吧！”    
    　　本来，余秀莲的眼光高明，可是关心则乱，听费老头说的严重，连忙请教道：“师叔，明明是幕白占了上风啊，怎么说他吃亏了！”    
    　　费老头，捻着山羊胡子，谆谆的教导后辈道：“笨啊！傻瓜都知道这姓柳的拳法其实很一般，不过仗着他有几分蛮力，李幕白放着武当精妙的身法不用，以短击长 ，愣是和人家较量蛮力，看起来是占了几分上风！可是人家的蛮力是天生的，李幕白刚才连自己丹田的真力都使出来了，用尽了全力，才能占点便宜。这姓柳的可不是笨蛋，等他缓过神来，也使出真功夫，照这样下去，用不了几十招，李幕白的力气耗光了，小命也就没了！”    
    　　实在是受不了他唠叨，道：“师傅，您老人家就别危言耸听了。其实李师兄根本是为了给姓柳的一个下马威，你看现在师兄不是不和柳海兴较量力气了吗！”    
    　　果然，场上形势已变，李幕白仗着身法巧妙，脚踏奇门步伐，围着柳海兴游斗，不时的出招攻击，竟然和那夜玉娇龙对付他的时候有点相似。可是又有很大不同。因为李幕白一上来就用上了武当派最厉害的拳法，太极拳！我还从来没有见过有人能将太极拳用的那么快，简直是快如闪电！而且招招攻击都蓄满了力量，两人的掌拳相交，只听的澎，澎的闷响，低沉的声音让人的心脏都不舒服，可以想见交手二人的感觉了！    
    　　完全出乎我这武当弟子的意料，本来按照估计，刚开始会是柳海兴攻击，李幕白仗着身法精妙，消耗柳海兴的天生神力 ，等柳海兴疲惫了再司机反击的。    
    　　可是现在场面上反而是李幕白快如闪电的游斗，毫不留情的重击，柳海兴只能疲于防守!    
    　　看的惊讶，不由的请教师傅，费老头刚开始也很惊讶，眉头紧皱，不明白李幕白为什么会这样，等看到场内李幕白的身法越来越快，攻击的劲力越来越大的后，不由的拍案而起，惊喜的叫道：“是了！好小子，真是厉害，白让我老人家担心啊！”    
    　　然后对正在奇怪的本小王爷解释道：“徒弟，你也看到了，你师兄的拳法是不是完全和我教给你的用法不一样啊？！    
    　　我点点头，用法确实是大不一样，虽然招数还是一样的。    
    　　费老头笑道：“这就对了，故老相传，内家拳法共有9重天，每一重天对劲的体悟是不一样的，威力也就大不同，古往今来能达到九重天境界的人可谓是少之又少！如果能突破了九重天的境界，就能在武学上别出天地！”    
    　　“而这太极拳越打越快，力量越来越大，正是突破九重天的象征，你们看，是不是随着比试，幕白的身法越来越快？攻击越来越重？”    
    　　我和余秀莲随着师傅的指点仔细观察，果然，李幕白的攻击变的越来越快，越来越重，刚开始的时候，柳海兴身子不动能接下李幕白的攻击，可是现在他必须扎稳了马步，开声扬气，才能勉强抵挡李幕白的攻势了。    
    　　费老头解释道：“无他，并不是李幕白的力气大了，其实，打了这么长的时间，就是铁人也要喘口气啊！要不是能从柳海兴身上借来了劲力，幕白早就要停止了！太极的最高境界就是无中生有，现在幕白虽然还不能完全达到这样的境界，可是为我所有还是行的！这就比借力打力更高明了！哈哈，没有想到，老天待我武当还算不错，喜见我武当自三疯祖师后，又添英才啊！”    
    　　不由的怀疑，问道：“真的假的？师傅你不会看走眼吧？    
    　　费老头胸有成竹，稳稳的坐回椅子里，道：“我老人家能看走眼？”    
    　　“余小丫头，把心放回肚子里，幕白很快就要赢了！你们也不想想，柳海兴打出的劲力起码有三成被幕白借了去，反过来打他！就算是他天生神力，也不能赢两个李幕白吧！所以不用问，我们也赢定了。”    
    　　然后又大言不惭的预测，道：”看吧，用不了三招，这姓柳的就顶不住了，他也要动起来了！”    
    　　正要讽刺两句，可惜柳海兴不争气，费老头的话音未落，他已经连退数步，再也不能正面迎击了，被迫满场的游走，躲避李幕白的攻势。可是大局已定，李幕白速度极快，攻势不减，柳海兴的情况仍然十分危急！    
    　　费老头预测成功，众人钦佩的目光不免热烈了些，让他飘飘然，此时，李幕白大占上风，费老头有点得意忘形，道：“啊？如此精彩的比武，怎么能没有酒呢，快上好酒来助兴！”    
    　　旁边的小武痴关海山，此时对费老头佩服极了，连忙巴解的给费老头斟酒，趁机问道：“老神仙？下面怎么样呢？”    
    　　费老头美酒在喉，得意的笑道：“那还用问，一定是李幕白胜了，看着吧，这柳海兴再不变招，就要挨揍了！”    
    　　仿佛是为了配合费老头的解说，穷途末路的柳海兴也明白自己浸淫了三十年的八极拳不能为自己带来胜利，一咬牙，也顾不得脸面了，将自己偷学的武功也使了出来。拧身转步，两拳变掌外旋成掌心向上接下了李幕白的一击，随即屈肘向下，两掌分开，经两胯侧向上举臂翻腕内扣，形成虎爪。同时重心右移，左脚尖内收点地，成左虚步。头部随势向左转，就是一记头锤！大开大合，一反八极拳的小巧缠绵。    
    　　费老头见柳海兴如此的听话，得意的大笑起来！    
    　　“哈哈，哈哈，乖！”    
    　　喝了一口美酒，又开始解说，道：“虚步虎爪势！少林五形八法拳,北派少林拳的一种！”    
    　　“这套拳术也算是了不起了，能融拳禅一体，有内外合一，神形兼备的特点。包括：龙、虎、豹、鹤、蛇五种拳型，和内功、意念、外功、拳、腿、擒摔、身步、发声用气等八种功法。”    
    　　“少林五形八法拳”结构严谨，刚柔相间，简练朴实，若是一开始用来打乱局面，未尝不是一种好的办法，可是现在晚了！大局已定，这姓柳的不过是垂死挣扎罢了！    
    　　费老头宣判了柳海兴的死刑，果然，没用多长时间，虽然柳海兴的拳法大开大合，声势惊人，可是李幕白完全占据了上风，随着攻势的猛烈，李幕白再不留手，整个人像是在冰面上滑行一样，不停的用两脚交替着借力，出招也快的惊人，双掌连环相击，向困兽犹斗的柳海兴发起了最后的攻势，李幕白的灰色身影不停的来回攻击，犹如鬼魅，柳海兴再没有还手的力量，兔起鹖落的攻击完成后。李幕白悠然自得的退回场地中央，神态轻松，笑道：“柳兄， 承让！承让，假如不是你最后改用少林拳，输的就是幕白了！”    
    　　场地的边上，借助门人的扶持才能勉强站立的柳海兴脸色红一阵，白一阵，都能喷火的眼睛怒视刚才误导自己的费老头。    
    　　我师傅此时高兴的很，没有和失败者一般见识，转过头来，教训小关道：“呵呵，嘎小子啊！长见识了吧，以后记着了！对手的师叔不是好人啊！可不能他说什么你就相信什么！”    
    　　小关可是刚刚见识了这‘师叔’的狡猾和口才，真心的重重点头，道：“嗯，相信的是傻瓜！”    
    　　“哈哈，哈！”小关诚实的回答让费老头得意非凡。然后，鼻孔向天，好像是自言自语道：“不错，我是说那个什么来着，幕白达到了九重天的境界，能越战越强，不过我老人家年纪大了，好忘事，我忘了说，这境界持续的时间不长了！也就能持续一顿饭的功夫了，哈哈，哈哈！”    
    　　“你！卑鄙！”柳海兴用尽全身的力气挤 出几个字，再也强忍不住了，大口的鲜血止不住的喷了出来。    
    　　随着柳海兴瘫软在地下，胸口衣衫上手掌大小的一块完全化为了灰烬，随风消散，好像是为这从未败北的武林高手惋惜。至此众人才知道原来决定这场颠峰之战的是李幕白印在柳海兴胸口的一掌！    
    　　柳海兴一倒下，他的门人弟子们忽的一下子围了上去，推拿，裹伤，忙的不亦乐乎。绵宁的脸色也很不好看，不过他虽然有所怀疑，可是大局为重，没有向我发难，再说了，也没有证据表明是我们在背后捣鬼！因为所有的人都看见了，主动挑战，声称不死不休的是柳海兴！    
    　　本来看到我的仇人到地，在所有的人面前颜面扫地，我应该狂笑不止的！可惜这只是一个开始，为了更严重的打击绵宁，我不得不押下心中的喜悦，强拉上李幕白，先是对昏迷 柳海兴嘘寒问暖，被八极门的人赶出来后。我拉着脸色很不好看的绵宁，道：“二阿哥，实在是不好意思，我也没有想到会变成这样！”    
    　　说着一把拉过李幕白，解释道：“实在是柳师傅的武功太厉害了，我师兄不得不这样！不过我师兄刚才说了，虽然他最后没有收住手，不过也只有三分力，柳师傅的性命是无碍的，只要修养三两年，武功也会恢复的！可是在这以前他是绝对不能和人动手的！否则会武功尽废的！”    
    　　绵宁本来就脸色阴沉，听我说到柳海兴三年内都不能和人动手，脸色就更难看了，狠狠的瞪了我一眼！他的心情我是能理解的，这几年正是风云变幻的时候，这个时候失去了柳海兴这样的超级高手，实在是一个极大的损失！可是他却不能发作，因为还要暂时的拉拢我。所以一忍再忍后，强笑道：“长龄，看你说的！应该说我安排的不周到，让你的婚事见血，实在是不吉利啊！（他还想恶心我呢！浑然不知我的所谓新娘只是我对付他的一粒棋子！从没有放在本小王爷的心上）既然柳师傅只是受伤，性命无碍，那也就算了!”    
    　　然后，对李幕白道：“李侠士，如此，你就是朝廷册封的武林领袖了!自当为朝廷效力，才不辜负如此深厚的皇恩！”    
    　　然后说了一大堆的大道理。最后表示，因为实在是不合时宜，官府文册什么的以后再发吧！    
    　　说完，心情大坏的绵宁就要带着重伤的柳海兴离开。    
    　　可惜，本小王爷今天心情奇好，那会这么轻松的放过他。一把拉住，媚笑道：“表哥，你可不能这么就走啊！”    
    　　“你也知道了，咱们哥俩和好的事知道的人不多，今天又是好事办坏了，我的人打伤了你的人！别人会怎么想啊？尤其是我阿玛！那还不用大板子打我？今天可是我大喜的日子啊！表哥怎么也得给我圆了这个场！”    
    　　合情合理的要求，绵宁不得不强打起精神，代我向父亲解释一番！然后又当众宣布比武受伤完全是一场意外，还为扰乱了婚礼向我致歉！才得以离开。    
    　　看着绵宁强装笑脸在那里表演，我心情好极了！和朋友，师长，亲人，部下们玩的很疯。凡是敬酒，来者不拒！杯到酒干！也不知道喝了多少杯，我没数，不过三五百杯女儿红是有了！直喝的天昏地暗，人事不醒！    
    　　不要误会，本小王爷不是得意忘形了，我之所以喝这么醉，完全是为了给玉娇龙逃婚制造条件！    
    　　所以我在作了一个极好极好的梦，第二天中午醒来得时候，口干舌燥，头疼欲裂的本小王爷要做得第一件事情不是喝水，而是扯着嗓子大叫！“来人啊！快来人那！我的新娘子不见了！”    
    　　然后，得意的偷笑，表演开始了！绵宁你就等着哭吧！    
    　　　　


正文  第二十一章（17）(完）

    第二十一章（20）逃婚、赐婚、逼婚！(完）    
    　　高声的喊叫让早就等的不耐烦的下人们大吃一惊，不过，这惊扰小王爷春梦的好事谁也不想干，所以我大喊大叫了很长时间也没有人敢进来。不得以本小王爷只有撑着沉重的身体，拉开房门，迎接正午强烈的阳光了。    
    　　演戏的天赋不但绵宁有，我的本领也不差，表演的还算是成功。所以等我大发雷霆后，仆人、丫鬟们的表情就不是一般的好看了，一个个大张着嘴，互相打量，询问，是不是自己的耳朵出毛病了？    
    　　要是没有出毛病，怎么刚才听到小王爷说什么新娘子不见了。    
    　　虽然大家都很想从别人的脸上看到否定的答案，可惜天不邃人愿，他们从自己同伴脸上看到的同样是惊讶！    
    　　好大一会，大家才反应过来，都掩饰不住心中复杂的情绪！狂笑啊！这次自己的小主子算是遇到对手了！逃婚啊！自从入关以来好像所有的王府都没有发生过这样的事情吧！（仅仅指的是王府娶正妻，强抢民女没有得手的不算）咱们睿王府这两天可算是出尽风头了，盛大的婚礼也只能算是小儿科，随后轰动京城的‘法兰西风筝’‘天女散花’也不过是序幕而已，真正的开始是那一场争夺‘天下第一’的精彩比武，而今天早上才算是见识了什么叫高潮！逃婚呐！等会一定要和自己的亲朋好友吹嘘一番！在王府里当差实在是太刺激了，可惜自从小王爷长大以后，很久没有这么刺激了。这次应该更厉害吧！足以超过老神仙用五雷正法将花园炸了的那一次吧。    
    　　仆人们虽然缓过神来了，可是各有心思，盘算着怎么拿我寻开心，竟然忘记了他们的职责，应该立刻向王爷、福晋，老夫人汇报。    
    　　见没有预计中热烈的场面，不由的生气，怒道：“都傻愣着干什么！爷说的是真的！王妃不见了，你们想什么呢！今天不是逗你们玩！王妃真的不见了，还不去向王爷禀报，赶快派人去找！”    
    　　有了我的提示，这些家伙们才算还了阳，一个个跑的比兔子还快，去传播这天大的好消息去了。    
    　　真是好事不出门，坏事传千里。不大的功夫，不但奶奶，母亲，我所有的女性亲属都赶来了，连一向不过问家事的父亲都来了。    
    　　开始大家还有所怀疑，是不是我又调皮了？搞出了什么恶作剧，把新娘子气跑了，可是孙子潇办事周到。很快就有人发现了玉娇龙留下的书信。    
    　　没有什么新意。玉娇龙在书信里表示她和我的感情破裂了，而玉小姐本人更向往自由自在的生活！所以才会有这样的事情发生！    
    　　最后她郑重的声明，由此所引起的一切后果都由她一个人承担，与他人无关！    
    　　可能是孙子潇的文采太好，语气太激烈了，所以听雨荷念完了这一封文采翩然的诀别信，我奶奶气的一下子就昏倒了，老人家的身体本来就不好，刚刚因为办了一次轰动全北京的婚礼而高兴的不得了的老人家那里受得了这样的打击，被抢救过来后，第一句话就是：“啊！丢人那！丢人那！”    
    　　父亲的反应还算正常，起码没有像我的其他亲属那样气的破口大骂！只不过是气的眉毛不停的抖动而已！    
    　　这个时候，深明内情的本小王爷可不想火上浇油了，本来就是一个计策，算计别人的，要是把自己的亲人都给气出个好歹来，可就得不偿失了。所以表现出难得的冷静，劝说道：”阿玛，儿子看来，虽然有玉娇龙的留书，可事情还没有明了，这个时候最是要冷静啊！伤了身体就不好了”说着偷偷的指着刚刚苏醒过来的奶奶。    
    　　又道：“我看这样好了，这里人多嘴杂，实在不是办事的地方，大家先各自回房好了，事情就交给儿子办，务必查个水落石出！”    
    　　老嗲惊讶的看了我一眼，没有想到自己的儿子这个时候是如此的冷静。我可不傻，连忙回了一个强忍着悲愤的眼神，表示我其实并不是不生气，只是以大局为重罢了！    
    　　见我如此的懂事，父亲十分欣慰，将追查玉娇龙的重任交给了我！    
    　　接下来的事情就顺理成章了！召集了所有的人手，连李幕白、余秀莲都被请出来了，士兵们更是刀出鞘，弓上弦，火枪装上火药！吩咐所有的人全力追查玉娇龙的下落！活要见人，死要见尸！    
    　　早就计划好了，没用多久手下们就回报了，说有人看见玉小姐和一个长着络腮胡子的男人出城向西边去了！    
    　　听到这里我不由的满脸是血（不好意思，强行运气，才搞的自己气血翻滚，脸蛋红扑扑的。）怒道：“什么？这不要脸的娼妇！作出这不要脸的事情来！来人那，传令下去，格杀无论！”    
    　　这个时候我表现的暴跳如雷，手下的人更是噤若寒蝉，没有人敢在这样的关口上劝说！此时就需要李幕白出面了。果然和我预料的一样，了解一点玉娇龙和罗小虎内情的他及时开口，劝说道：“世子息怒，我看事情没有这么简单，虽然娇龙和罗小虎有些瓜葛，可是没有别的原因是不会连自己的父母亲人都不顾的（废话，要不是本小王爷，晓之利害，又打了包票，玉娇龙现在就是我的老婆了）。所以其中必有缘故，很有可能是碧眼狐狸不忿将娇龙还给武当，强迫她逃走的！（聪明，聪明，暗自感谢李幕白善解人意，替罪羊出现了）”    
    　　见我沉着脸不说话，他其实也知道自己的理由有点勉强，不过为了保住玉娇龙这武学的奇才，他不得以主动请缨道：“如果世子信的过李幕白，那我就走一趟，必定给世子一个交待！”    
    　　正愁所有的事情都是我一个人策划的，让人怀疑呢！他主动请缨更是求之不得！自然是很痛快的答应了。    
    　　打发了李、余二人，本小王爷也没有闲着，下令所有的人全神戒备，随时准备闹事，啊!不对是行动！    
    　　至于本小王爷，故意弄的自己邋遢一点，头发蓬松着，眼睛红红的，还不停的咬牙切齿，带着小关和王大牛以及我的手下里最丑最凶的数百人杀气腾腾的闯出了府门，要向我的老岳父，九门提督玉大人兴师问罪，台词都想好了，第一句就是：“呀呀配！老匹夫！你养的好女儿！”呵呵，要的就是这样的效果！只有这么粗俗的语言才能表现我的气愤吗!才能为将来的表演开个好头吗！    
    　　一切都像预计的那样，还没有到玉大人的府上，我这一队全副武装的人马就被拦截了。我一看，是步兵统领衙门的那些窝囊废，换算成二十一世纪的武装力量，也就相当于北京警察局下属的防爆队了，对付一下地痞流氓还行，可是对上我们这些训练精良，又装备了先进武器的精兵，只有吃憋的份！    
    　　今天的策略是闹的越大越好，既然他们不长眼睛，运气不好，胆敢拦小爷的路，那就开打好了，一声令下：“打！”早就在北京憋的不行的士兵们终于找到了发泄的对象，动起手来。    
    　　我也没有闲着，一边奋力的将领头的巡捕踹翻在地，然后狠狠的踩上几脚，一边小声的吩咐，不要把人打死了，把腿脚打断，把他们打的像猪头一样也就行了。士兵们很好的完成了我的部属。    
    　　战斗持续了很长时间，不要误会，并不是我的手下战斗力不强，要是真打，五六分钟就足以解决战斗了，其实是因为要造成足够大的影响，当然是持续的时间越长越好了。所以街头上就发生了这样的一幕。    
    　　一个步军统领衙门被打的鼻青脸肿的士兵趴在地下，死死的抓着地面上的突起物，耍赖，嘴里嚷嚷:“不起来，就是不起来！你们还有完没完了！我都被打成这样了，有你们这样的吗？站不起来了，还非要扶起我来继续打！”    
    　　我的士兵回答：“谁说的？谁说的？明明是你们生龙活虎，怎么打也不倒吗！”    
    　　地下的这位直翻白眼，气的用双手指着另一边，大叫：“你蒙谁呢？有这样生龙活虎的吗？”顺着他的手指望去，我的两个手下终于从地下拖起了一个叫的像杀猪一样的人，‘我倒了啊！我站不起来了啊！’，可惜，他叫的不够凄惨。换来的是一个架着一个动手痛快的殴打他，还不停的惊叹：“啊！真顽强啊！怎么打都不倒啊！”被打的这位立刻就背过气去了，不是被打的，是被气的。    
    　　当然了，地下这位也没有什么好果子吃，因为激动，光顾指责了，忘记抓地了，所以被人轻松的拎了起来，旁边立刻围上了一群不怀好意的人，可还没等吓的脸色发白的他呼救，就吃了一拳。然后是被人架着围殴，还被不停的赞叹：“啊！真顽强啊！怎么打都不倒啊！”！    
    　　为了平息骚乱，先后有几批人马前来镇压，可都没有什么好果子吃。并不是他们的武力不够，虽然我们战斗力惊人，也架不住越来越多的人马！    
    　　实在是因为本小王爷披头散发的样子太吓人，两眼通红，手持利剑，不停的挥舞，谁要是胆敢阻拦，就是一剑！带队的各位官长也大致听说了，睿王府素受宠爱的小王爷被人戴了绿帽子，所以气的发疯了。除了嘲笑，还是有点同情的。再说了睿王府势力不小，伤了他们唯一的世子可不是闹着玩的!所以差不多闹了整整一天，我不能把玉大人的府邸烧了，步军统领衙门的人也不能将我礼送回亲王府。    
    　　最后，终于，伟大的嘉庆皇帝都被惊动了，一纸诏书，才平息了这场骚乱。    
    　　众位大人不敢怠慢，终于在我配合的昏倒后，将我绑了去见嘉庆。    
    　　随后，当然是有很多大人、亲王、贝勒、福晋、娘娘也要求见嘉庆了。把他烦了个四脚朝天。    
    　　接下来的几天，玉娇龙，李幕白、余秀莲、罗小虎、碧眼狐狸音信全无。而我们这边也是人仰马翻。    
    　　奶奶在太后那里哭的鼻涕一把泪一把的。父亲也是怒火万分，就是嘉庆好言相劝也不能让他阴转多云。玉大人更是在上书房里跪了好几个时辰，请求嘉庆的谅解。而备受刺激和侮辱的小王爷我则继续的演戏，不停的擦拭宝剑，那意思只要被放出来，立刻就去砍玉大人几剑。    
    　　看的嘉庆直摇头，不知道该如何办好。    
    　　如果这次闹事的双方对嘉庆来说不是如此的重要，处理起来还是很容易的！不就是逃婚吗！抓住了逃婚的女孩子好办，继续结婚就是了，就是抓不住，不过退回聘礼，赔偿了事也就行了。    
    　　可是闹事的双方那方都不好得罪。玉大人就不说了，九门提督，好不容易才拉拢过来的，怎么也不能得罪，还要靠他来牵制和砷手里的兵马呢！    
    　　至于睿王府那边，可是自己从小到大的玩伴，还有亲戚关系，更是自己阵营里的重将。这次本来睿王府就是受害者！难道能强押着他们吞下苦果吗？那还不搞得人心尽失？    
    　　他正苦恼，我那聪明无比的小姨，已经封为皇贵妃的懿贵妃来了。    
    　　没费什么口舌，轻松的就化解了此一难题。    
    　　对话如下：    
    　　懿贵妃：“陛下，为何事如此烦忧啊？”    
    　　嘉庆无语，还不是为了你那发疯的外甥？    
    　　懿贵妃：“奥，此时何难？事情既然已经发生了，睿王府和玉府这亲家是结不成了 ！臣妾想来，陛下烦忧的不过是如何安抚两边罢了。”    
    　　嘉庆点头。    
    　　懿贵妃：“玉府那边好说，本来就是他们教女无方，陛下责备几句，轻轻的将事情揭过去，那他们还不感激涕零？”    
    　　嘉庆在点头，这个我知道。关键是你外甥啊！实在是不好对付。拿剑乱砍人啊！其实也不怪他，一个男人受了这么大的侮辱，也是情有可原的。    
    　　懿贵妃噗哧一笑，“这有何难，陛下聪明果决，不过那是在国事上，遇到这些小儿女卿卿我我的事，想的难免就有点太复杂了，就让臣妾为陛下分忧好了，交给臣妾办理，保管手到擒来！”    
    　　嘉庆惊讶！又禁不住好奇，问道：“爱妃妙计何出？”    
    　　懿贵妃道：“陛下不知，我这个外甥其实根本不喜欢玉家小姐，结亲本来就是为了陛下的大业着想啊（嘉庆感动中，多好的同志啊！长龄长大了！），现在他之所以在闹，不过是面子上不好看罢了!只要陛下给他几分面子，让他主动退出，这件事情不就解决了吗？”    
    　　嘉庆苦恼，朕很够意思了，权利，爵位，金银珠宝都试过了，不能让这小子回心转意啊！    
    　　懿贵妃笑道；“陛下糊嘟，种什么因，结什么果啊！此事因何而起？还不是儿女私情！长龄我是知道的！他啊，十足的多情种子，很小的时候就有意中人了，非卿不娶，不过因为各种原因没有结果罢了！”    
    　　“只要陛下下一道旨意，将他心仪的女子指他为妻，自然是皆大欢喜了！这场风波不就完美解决了吗?”    
    　　嘉庆高兴了，很是称赞了一番，又好奇的问道：“是那家的闺秀让长龄如此着迷？”    
    　　懿贵妃笑道：“陛下也知道啊，兵部侍郎王鼎王大人的千金啊！”    
    　　听了这个嘉庆又有点犹豫，一朝被蛇咬，十年怕井绳。刚刚因为做媒的问题闹的满城风雨，可别再闹个灰头土脸的了，道：“这个啊，倒是门当户对，不过王大人可是一个能臣，又是士林的领袖，长龄现在有些暴虐，是不是有点委屈了王小姐？”    
    　　懿贵妃笑道：“陛下多虑了，长龄完全是因为急怒攻心，他本身没有任何问题的，心病还需心药医，只要告诉他，陛下指了他的心上人，很快就恢复正常的，还是那个英俊聪明的长龄啊！您可别忘了，长龄从小就有才名，是我们旗人里的才子呢！号称‘秀贝勒’啊！怎么也不辱没了王小姐。臣妾保证，如果他听了这消息还不能恢复正常，入宫谢恩，那就算了，臣妾也是慈悲的人啊，怎么能断送王小姐的终身幸福呢？”    
    　　嘉庆心动了，又问道：“只是......,不知道王小姐有没有婚约呢？”    
    　　懿贵妃笑道：“臣妾早就打听好了，并无婚约（完全是实话，只是她老人家懒的告诉嘉庆，你的二儿子绵宁同样喜欢王沅湘，并且喜欢的快要发疯了）要不然也不敢向陛下建议啊！”    
    　　嘉庆终于动心了，笑道：“果如爱妃所言，到是一桩美事！那你就去办吧！”    
    　　懿贵妃趁机娇笑道：“如果臣妾办的好，那陛下赏赐什么给我啊！？”    
    　　嘉庆心情好了，大笑道：“那你想要什么呢？”    
    　　自然是一室皆春了！    
    　　而王沅湘的终身幸福就捏在我政治上强大的同盟军，我小姨的手上了。    
    　　　　


正文  第二十一章（21）一波未平，一波又起

    懿贵妃素来是常到睿王府走动的。所以当她的銮架驾临的时候，睿王府的众人并没有大惊小怪，因为现在所有的人的心思都放在自己的小主子身上。    
    　　自从奇耻大辱发生以后，他就将自己关在书房里，谁也不见，茶饭不思，水米不进，只是不停的擦拭宝剑。虽然不说话，可是大家知道他现在最想砍的有三个人，绰号‘半天云’的马贼头子，逃婚的玉小姐，倒霉的玉大人。现在前两人暂时的是没有危险了，因为不知道在那里逍遥呢。可玉大人这个目标太明确了。几天以来小王爷已经出手好几次了，最远的一次离玉府门口只有三步远，要不是王爷亲自赶去，还不知道闹出什么样的乱子呢。劝说他的人就别提了，对长辈来个一言不发，虽然看着难受，好歹还算是客气。对别人可就没有那么客气了，连一直和小王爷感情最好的雨荷格格也被拎着辫子扔了出来，就别说别人了 。    
    　　所以当寒暄完毕，亲自来开导我的小姨进入书房后，大家都以为不过是走个过场，用不了多长时间，她也会被赶出来的。因为在自己小主子的眼里，现在什么人都不放在心上！    
    　　出乎大家的意料，首先被赶出来的却是，那贴身陪护、镇压世子爷半夜刺杀九门提督玉大人的武林高手－费老仙师！至于那本应该被赶出来的贵妃娘娘在很顺利的开导了小王爷很长时间，直到掌灯时分才高高兴兴的离开了。    
    　　小王爷几天以来第一次离开了书房，收拾的干净利落进宫见皇帝去了！    
    　　众人不由的惊讶，真是一物降一物啊！贵妃娘娘不愧号称是小王爷的克星，从小到大都是如此，闹的这么大的事情都能轻松的摆平，佩服啊，佩服！    
    　　其实他们根本想不到，刚刚不过是我和小姨在谈条件罢了。    
    　　一进门，懿贵妃仅仅是摆了摆贵妃的架子，就将一脸不情愿的费老头赶了出去，虽然他嘟嘟囔囔的不情愿，想看这位贵妃娘娘像以前那些来劝说的人一样被自己的宝贝徒弟赶出的时候是什么样的表情。    
    　　打发完闲杂人等。对事情有所了解的小姨先是打量了一番，呀异道：“啊！小猴子，你来真的啊？怎么瘦了这么多？连眼睛都凹下去了？怎么，难道是看那玉小姐漂亮，真的舍不得了？”    
    　　不得不解释，因为我的计划没有她老人家的帮助是完不成的！    
    　　苦笑道:“看小姨你说的！长龄是那样的人吗？这完全是为了要博取同情，自己饿的！您想啊，要是皇帝陛下看到我的形象这么凄惨，是不是会同情心泛滥啊？要知道，闹成这样子，可全是为了他的龙椅啊！要不是为了拉拢那九门提督，玉娇龙这样水性杨花的女子想进我睿王府的门？做梦吧！”    
    　　听了解释，想到素来对我十分钟爱的嘉庆看到这副可怜相后会有什么样的感觉，小姨不由的称赞道：“啊！小猴子，真有你的！坏肠子真多啊！”    
    　　我现可没有心情谈论肠子的问题，收起了假装出的样子，讨好的笑道：“不说这个了，现在您老人家亲自出马了，肯定是甥儿求您的事情办妥了吧？那长龄就先谢谢您了，等到办婚事的时候您可一定要来啊！.......”说着就要打千施礼，蒙混过关。    
    　　可惜，贵妃娘娘她老人家经过这几年的紫禁城生活，磨练的更是老辣，那那么容易蒙混。她轻轻的笑道：“好了，小猴儿，我可不吃这一套，老老实实的把你的鬼主意说给我听！不能有一点隐瞒，再说说对我有什么好处，小姨再决定是不是给你帮忙！”    
    　　我就知道事情会是这样，所以将能说的都说了，一来是为了眼前的目的，二来是为了对付共同的敌人－绵宁，毕竟只要我的计划得手，就开始和绵宁正面冲突了。    
    　　理了一下思路，决定先将我的计划和盘托出。道：“小姨，真人面前不说假话，我从小喜欢王沅湘你是知道的！不过现在她在我的心里绝对不是最重要的，因为我经历了一些别的事情。”    
    　　然后将我和霍小玉在霍家堡发生的一切原原本本的告诉了她，只是将和白莲教勾结，说成了被白莲教胁迫。又对绵宁的阴险心思分析了一番。    
    　　道：“你老人家也知道了，因为绵宁在霍家堡作的这些事情，他现在声势大涨！满朝文武简直将他当成皇太子 ，一副未来的龙椅非绵宁莫属的样子！”这一句话正中我小姨的痛处，她老人家可不喜欢素来和自己作对绵宁作皇帝，何况我的表弟，五阿哥－绵晒斯文，聪明，现在深受嘉庆的宠爱，过个几年，未尝不是没有争位的能力。    
    　　所以听我如此的抬举绵宁，冷哼道：“那可未必，别看那小子现在声势高，可是陛下春秋鼎盛，就是立储，也要二十年以后了，到时候物是人非，还不一定怎样呢！”    
    　　小姨说的就是我的心里话，不由的笑道：“正是！别看绵宁现在的形式好，可是表弟小小年纪就一表人才，又深得陛下的宠爱，坐上龙椅的机会也很大啊！所以我对付绵宁正是帮助他呢。”    
    　　刚刚贵妃娘娘只是一时的冲动，现在看出了我的目的，她老人家素来对我随便，笑骂道：“就会胡说，明明是你看上了人家的姑娘，求你小姨帮忙，可说来说去，到成了我们占了你很大的便宜是的！别绕弯子了，说点正经的！小姨帮了你，以后能有什么好处啊？”    
    　　被看穿了，我并不在意，辩解道：“冤枉啊！以前是看上了王小姐不假，可是经过这么多的事情，对她的感情早就淡了，有固然好，没有也就如此！这次完全是一个意外，谁知道玉娇龙会逃婚啊？所以当长龄弄明白后，首先想到的不是自己的幸福，而是这是一个打击绵宁的好机会！”    
    　　听我语气坚定，懿贵妃露出了感兴趣的表情。    
    　　我道：“小姨您想啊！现在绵宁得势是谁也改变不了的事实！表弟虽然受宠，可年纪还小，远不到和他争位的时候，其他的人就更别说了，所以今后的几年。绵宁的实力无疑会更加强大的。要是现在不给他点颜色看看，等他羽翼丰满后想动他就难了！”    
    　　“既然要对付他，就来点厉害的！您想必也听说过，绵宁一直在围着这王小姐转！”    
    　　“嗯，到是听说过，好像绵宁很喜欢她的样子！”我小姨可不孤陋寡闻，这么著名的花边新闻她能不知道吗？    
    　　“那里是很喜欢，简直是喜欢的快发疯了！非卿不娶。您想，要是陛下指王沅湘给我为妻，那绵宁会怎样？这个人您是了解的，刚愎自用，性子也很激烈的，闹出什么大事是一定的！他可不是外甥这闲散的小王爷，只要他闹的稍微出格，那些迂腐的大臣们肯定对他十分失望的！我们再加一把火，保管让绵宁的声望一落千丈！您认为如何呢？”    
    　　其实从贵妃娘娘的表情看，我就知道她动心了。可是我这小姨好占便宜的性子简直和我一摸一样，正好我也要仰仗她老人家给出力，不得不忍受她敲诈。    
    　　果然，小姨道：“嗯，你刚才说的还算是有道理，不过说来说去，都是你占了便宜，要知道绵宁这小子可不是我一个人看他不顺眼，你小猴儿更恨他不是!小姨出了这么大的力气，为你出了气，报了仇，还让你抱得如花似玉的美人，不能没有一点好处吧？！”    
    　　“这个，当然，”我就知道没有一点甜头是不能过关的。道：“小姨你是知道的！绵宁这么得意为什么啊？”    
    　　“还不是因为他在军事上有点成就！”    
    　　“可是那算什么啊，不过杀了几百匪徒而已，不是长龄吹牛，真正的军事天才就在您面前呢！”    
    　　“就你！？我看你是捣鬼的天才吧!”贵妃娘娘对我的能力提出了置疑！    
    　　不在这个问题上作没有意义的辩论，事实会证明一切的，笑道：“小姨不要对我这么没信心吗！就连乾隆爷还给了外甥三年时间证明呢！我可没有偷懒，您看我王府的卫士了吗？全是我一手训练的，是不是很精锐？”    
    　　小姨摇头，不懂啊！不过看起来和紫禁城里的不大一样。    
    　　废话，能一样吗，连制服都不一样，我的制服显士兵们的更精神。    
    　　趁机的迷惑她，道：“当然了，比他们不知道厉害多少啊！以一当十是绝对没有问题的，要不然能把步军统领衙门的那些兵丁打的那么狼狈吗？有了这些精兵，那些白莲教叛匪还不是手到擒来！”    
    　　可惜，她老人家虽然不懂军事，同样也不相信我的说法，置疑不断。    
    　　最后实在是没办法了，只好如此解释：“您老人家对我没信心是可以理解的，毕竟我没有战功么。退一万步讲，现在那家的王子还和你外甥一样从军？一个也没有吧!‘    
    　　“就算我不能打仗，只要敢在战场上走一圈！凭借我的家世，那前途就不可限量！你想啊，我为什么愿意在枪林弹雨中打滚？还不是为了军权！”    
    　　“等我有了资历、战功，手握大权，绝对是绵晒的一大助力，那个时候，您在宫里，我在外边，那皇位还不是手到擒来？”    
    　　终于说动了她老人家，达成了协议。恢复了正常的小姨立刻开始取笑我，道：“小猴子，其实没有必要搞的这么狼狈，只要你求小姨，虽然军权什么的我说了不算，可是指个把女人给你还不是小事一桩？何必把自己饿的这么凄惨呢！”    
    　　我可是知道事情没有这么简单，正容道：“小姨，事情没有这么简单，不光绵宁心思深沉，势力很大。光这王沅湘，也不是一般的女子，才名动京城，很多大儒、青年才俊都和她十分相得，说不定闹出什么花样呢！”    
    　　我小姨可没想这么多，在她看来既然皇帝都开了金口了，这煮熟的鸭子还能飞了？道：“呵呵，我可不管她是什么才女，也不怕什么，阿哥，青年才俊保她，不是小姨夸海口，只要是女子，在婚姻大事上还论不到她说话！除非这个也逃跑了！”    
    　　说着，打趣的扭了我的耳朵一下，道：“小猴子，你的运气不至于这么坏吧！两个老婆都逃婚？！”    
    　　然后吩咐我收拾的漂亮一点，去进宫让皇帝看看是不是正常。高兴的走了。    
    　　只留下我一个人，暗自凿麽，绵宁王沅湘能闹出什么事情？为什么有不好的感觉？难道我真的这么倒霉？没有一次婚能顺利的结成？不会吧！    
    　　面见皇帝没有什么好说的，果如所预料的那样，从小就对我宠爱非常的嘉庆见我如此的狼狈，眼窝深陷，肤色苍白，全没有以前风流潇洒的样子，大为心痛，很是勉励了一番。在我表示什么‘长龄深受皇恩，无以为报，此生在儿女私情上再无他想，唯有一心报国！现国家危难，乱匪猖獗，长龄愿效命沙场，马革裹尸等等！”后。    
    　　听的皇帝十分欣慰，不愧是爱心觉罗的子孙，没有因为女人而自暴自弃。    
    　　既然我看起来很正常，甚至是坏事变成好事，结合以前的表现，分明是顽劣的少年经过感情的波折，变成了英俊的将军，很有点浪子回头金不换的味道，所以嘉庆彻底消除了对王沅湘盲婚哑嫁的一丝歉疚，反而认为自己的红线拉的不错，我这个旗人里的青年才俊配大儒的千金也算是门当户对了。    
    　　当然，年轻人不知道天高地厚还是要教育的，所以他先是板起脸将我以前的荒唐教训了一番。主要是骚扰玉府的事，怪我不识大体，不知道轻重，现在可不是和玉大人算帐的时候。他的意思我是明白的，现在还需要九门提督来对付和砷吗!等到和砷倒台后，那玉提督也就没有多大用处了，到时候，还不是想怎么出气就怎么出气，所以，年轻人火气别那么大!    
    　　我当然听明白了，感激的谢恩，有点感激涕零的意思，主要是因为英明的皇帝就要让我达到目的了，王沅湘归本小王爷了，那绵宁的心情一定也不好吧！真心实意的高兴让嘉庆心情好了不少，认为办了一件十分漂亮的事。    
    　　然后他一激动，就顺便下旨了，将已经升为兵部侍郎的王鼎王大人的女儿，素有才名的王沅湘指给我作老婆，至于身份问题也好解决。皇帝老儿一句话，就将王沅湘抬籍了，我又佩服的五体投地，感谢皇恩浩荡，然后我们君臣相视大笑，都觉的自己作了一件非常漂亮的事情。嘉庆更是留我吃晚饭，美酒佳肴，其乐融融，浑不知一波未平一波又起。这一次的风雨来的更加猛烈。    
    　　　　


正文  第二十一章（22）一波未平，一波又起！

    　嘉庆指婚的消息一经传出，立刻轰动了整个京城，各方面的势力反应不一，一场更更大的风暴降临了。    
    　　首先得到这一消息的不是别人，正是被各方看好的二阿哥－绵宁。    
    　　因为他很会收买人心，宫里有不少太监都是他的耳目，希望将来他继位的时候能得到好处。    
    　　所以我小姨一给嘉庆建言，那边很快就有人给绵宁传递了消息！    
    　　得到消息的绵宁犹如五雷轰顶！本来他对王沅湘就十分的爱慕，要不是清朝开国后还没有一个汉人女子作过皇后，他早就向王鼎提亲，将王沅湘纳为福晋了。可是为了争夺皇位，他有所顾虑，害怕娶一个汉人作福晋会影响自己的竞争力。可是王沅湘的才名、地位又不允许她作侧妃，所以才一直拖到现在，没有向王沅湘表白。    
    　　绵宁一直以为王沅湘是理解他的，要不然也不会和自己如此的亲近。他打了一个先争夺皇位，然后给王沅湘一个有实无名的地位的目的，不过一直没有机会明讲罢了。以前，差不多所有有资格追求王沅湘的人都知道王沅湘是绵宁的禁脔，没有人傻到要和未来的皇太子抢女人，所以绵宁虽然苦恼，还不算太着急，反正没有对手，王沅湘早晚还不是他的！    
    　　那里想到天算不如人算，嘉庆竟然为了安抚那个混蛋小子，将自己最心爱的女人指给他为妻了！一想到自己最爱的女人在长龄那个混蛋的怀抱里婉转承欢，绵宁就失去了理智，也顾不得夜色已深，穿上朝服，要亲自动身去宫里面见自己的老爹，求他收回成命！因为他的儿子也要娶这个女人！    
    　　此时，在紫禁城里和嘉庆喝的心怀大畅的本小王爷是不知道绵宁的反应，要是他真的作出了这样的事情来，那我就要拍手大笑：‘老天终于睁眼了！’这不难理解！虽然同是因为婚事大闹！可是我和绵宁的起点不同！本小王爷素来顽劣，大家早就习惯了，要是我隔几天不闹出一点什么乱子来，反而不正常了。所以当我因为婚事大闹后，作为长辈的嘉庆的反应只是又好气又好笑。因为早就习惯了，所以不会感到诧异，还得给两颗糖吃来安慰我。虽然这次糖果换成了女人，可是在嘉庆的心目中，大臣的女儿和糖果也没有太大的差别。    
    　　绵宁就不一样了，为了争夺皇位，他煞费苦心，塑造了一个勤奋，果敢，简朴的形象，平常别说是女色了，连衣服都尽量穿的很朴素，为的是给人留下一个勤俭的好印象。如果道貌岸然的他突然有一天和顽劣、纨绔的本小王爷变成相同样子了！为了一个女人闹的惊天动地。原形毕露的他苦心塑造的形象可就一下子哄然倒塌了，说不定在那些爱之深、责之切的忠臣们的眼里，沉迷女色的绵宁还不如本小王爷呢。毕竟我爱女色是本色演出，虽然可恨，还算是光明磊落。可是绵宁就成了那心思诡异的伪君子了，还是一个因为女色而失去理智的伪君子。这样的人是不是一个好的皇帝人选那就是仁者见仁、智者见智了。到时候不用我动手，他自己就把皇太子的位子丢了。    
    　　可惜，绵宁手下同样有能随时保持清醒的人。所以绵宁暴跳如雷也没用，最终也没能进宫来争取他心中的最爱。    
    　　在我和嘉庆喝的高兴的时候，绵宁正被他的首席谋士抱着大腿苦苦劝诫。    
    　　王仲斋死死的抱着绵宁的大腿，身上还留着绵宁的脚印和被拖行几十丈而沾染的灰尘、草芥，可是这一切并不影响他大声劝告，最后道：“二阿哥，我已经把话说得如此明白了，一失足成千古恨那！你不能糊涂下去了，现在不是逞英雄的时候，要冷静啊！冷静......”    
    　　绵宁其实也是一时的冲动，王仲斋清楚的利弊分析已经让他明白自己只能有一个选择，要不就是江山，要不就是美人，自己的后半生是笑傲天下，还是风光旖旎只在这一念之间。良久，他作出了决定，闭上了双眼，两行清泪顺着脸颊流了下来，这一瞬间，竟也有些感人。     
    　　这世界上不爱江山爱美人的君王并不太多。王沅湘和万里江山相比谁轻谁重很好判断的。绵宁能迟疑了这么长时间也算是难得了。    
    　　良久，冷静下来的绵宁示意王仲斋放手，然后用哀莫大于心死的声音说道：“先生虽然保住了绵宁的江山，可是我以后做人的乐趣却全都没有了！”    
    　　王阴谋家见在自己的努力下，绵宁终于作出了正确的选择，选择了那万里锦绣江山，正在欣慰。他可不认为失去一个女人就没有做人的乐趣了，在他看来不过是绵宁一时的感触罢了。现在要作的不是感慨，而是弄明白事情的来龙去脉。他发达的大脑快速运转起来，稍加分析，就认定这一切没有表面上看起来的那么简单。‘比武、逃婚、闹事、指婚’，怎么看都像是一个策划周密的阴谋。他可以对女人不在乎，却不能容忍有人挑战自己的智慧，如果有人能在他的眼皮子底下玩出这样的阴谋，那王谋士的面子就丢大了，再说了，伤心的主子的心情也需要安慰。    
    　　眼珠一转，立刻就想到了几条应对的计策。    
    　　王仲斋从地上爬起来，也顾不得拍打身上的灰尘，道：“二阿哥，此事甚为蹊跷，刚才学生急切间没能想明白，现在仔细想来，从柳海兴师傅被重伤起，我们竟然落入了别人的陷阱！”然后将自己的分析一一告诉绵宁，如果本小王爷此时听了他的分析一定会大吃一惊的！因为此人实在是了得，除了玉娇龙逃婚他估计的有所出入以外，竟然将本小王爷的所有计谋都看的清清楚楚，好似我肚子里的虫子一般。    
    　　绵宁听到这一切竟然是我搞出来的后，不由的咬牙切齿，怒道：“原来是长龄贼子暗算，不报此仇，誓不为人！”边骂，边用手捶打自己的脑袋，恨自己为什么没有防范，结果失去了那风华绝代的红颜。    
    　　王仲斋虽然看穿了我的阴谋，可是骄傲的他并不认为小小年纪的我会如此的老谋深算。暗自思量一番，道：“二阿哥息怒。这长龄虽然也算是聪明机变，可是以他的阅历、经验，想来还不能策划出如此深沉的连环计（呵呵，犯了经验主义错误),一定是有人为他筹谋。在我想来，有如此才智的人屈指可数，必定是他的谋士孙子潇，此人冷静，阴狠，不可不防！”    
    　　经他一说，绵宁连孙子潇爷恨上了，怒道：“孙子潇---！也要把他碎尸万段！”    
    　　绵宁虽然克制下来，不进宫了，可是怒气难消，吩咐道：“王先生，别人都欺负到本王的头上来了，是可忍，殊不可忍。你一定要想一个计策，让这孙子潇也尝尝锥心刺骨的滋味！”    
    　　王仲斋对孙子潇可算是十分了解，毕竟他心高气傲，在这个世界上，能看到他眼里的人也不多。正好同为谋士的孙子潇就是一个。所以根本不用思量，他就说：“这有何难，立刻就能如数奉还！”    
    　　原来，孙子潇早就有弱点被王仲斋发现了。前几天朝云姑娘所谓的要嫁给鲍均作二房，本来就是聪明的她为了让孙子潇主动让步放出来的风声。其实朝云根本没有嫁给鲍均的意思。以她现在在鲍家的地位，不过是央求自己的干爹－鲍淑芳，借鲍均一用罢了。等孙子潇受不了刺激，向朝云低头，再次山盟海誓后，一切就和以前没有什么两样了，两人又山盟海誓，谈婚论嫁了。所以鲍均少爷就不高兴了，竟然被个女人随便拿来作‘鱼饵’用！可是有鲍淑芳老头袒护，他没有办法。也只能发发牢骚而已。别人听了大都一笑了之了，除了王仲斋这有心人以外。本来孙子潇主动让步，修补了和朝云姑娘的关系，两个人重归于好，以朝云在鲍家的重要性，孙子潇在睿王府说一不二的地位，王仲斋也没有什么好着力的地方。可是形势变化的快，现在绵宁怒火中烧，孙子潇又成了他报复的目标。借绵宁的手顺便算计一下孙子潇在王仲斋看来就是天经地义的了。    
    　　所以王阴谋家献计道：“二阿哥，对付孙子潇何难？我们用其人之道还制其人之身。既然他用‘情’来打击我们，我们还他也就是了！”    
    　　又道，既然孙子潇和朝云是假戏真做，那我们就将计就计，真的让朝云嫁给鲍均作二房，那他不就会悲伤欲绝了吗？！    
    　　此时绵宁心理正阴暗，如此的计策正合他的意思。立刻表示支持道:“好，就这么办，那就有劳先生了，先生务必将此事办成！让那孙子潇也尝尝生不如死的滋味！需要什么开口好了！绵宁全力的支持你。”    
    　　得到了绵宁的支持，王仲斋微微一笑，得意的神色再也掩饰不住，他道：“还真得二阿哥出面，虽然孙、朝云二人不足惧，可是鲍淑芳这老狐狸对我们敬而远之，他未必会买我们的帐！实在不行，只好......”说着，撩起袖子，作了一个‘切’的动作。脸上说不出的狰狞。    
    　　要在平时，绵宁对鲍淑芳这样有地位的人是不会如此绝情的，虽然鲍淑芳不依附自己。可是他现在心情大坏，因为孙子潇和朝云的关系，连鲍淑芳都恨上了，所以他也恶狠狠的笑道：“好，就依先生的意思办！也让这姓孙的悲痛欲绝！”    
    　　王仲斋见自己奸计得逞，微笑着解释，说：“其实，对付鲍淑芳还有别的好处！除了能为二阿哥出气以外，鲍淑芳这个老狐狸不在了，那鲍家庞大的财产，在政商两届的势力，自然是由鲍均来继承，对二阿哥的大业可是平添臂助啊！”    
    　　一言惊醒梦中人，想到鲍均对自己言听计从，绵宁明白了王仲斋的用意，不由的心生感激，脱口而出道：“先生用计如神，真是神人也！绵宁大业若成，必报先生以荣华富贵，代代相传！”    
    　　既然自己的主子这么够意思，王仲斋也是精心的为他筹划。    
    　　道：“二阿哥，学生虽然有些不尽人情，可您对王小姐的一番情谊还是很让在下佩服的，刚刚阻止您入宫完全是那根本没用。更重要的是，虽然旨意已下，可是世事无绝对，睿王世子未必就能抱的美人归！”    
    　　本来绵宁对王沅湘的婚事已经不报希望了，诈一听事情竟然还有挽回的余地，仿佛溺水的人抓到了救命稻草，一把抓住王仲斋的胳膊，急道：“先生教我！大恩大德，永生不忘！”    
    　　王仲斋不由的一皱眉头，心里不快，因为在他看来，沉迷情爱可不是什么好兆头，这王沅湘说不定就是那红颜祸水，绵宁登上皇位的绊脚石，能趁机除去最好了。他不由心思转动，起了杀心，不过表情隐蔽，狂喜下的绵宁也没有发觉。    
    　　王仲斋趁机不露声色的提出了上中下三计。    
    　　道：“此事完全是因为睿王世子而起，如果二阿哥找一位有威望的大臣，透过他恩威并施，说不定能说动长龄主动的请陛下收回成命！”    
    　　这一计绵宁一听就觉的成功的可能性不大，他道：“先生此计是老成谋国的想法，想那长龄素来和我不和，就算他没有使用阴谋诡计，以他一直对湘妹的窥伺，也不会答应。何况，你都说了，此次很有可能就是他的阴谋呢！”    
    　　王仲斋一笑，道：“学生也知道此计成功的可能性不大，可是不怕一万，就怕万一，试一试也是好的！”    
    　　可惜，绵宁只是摇头，示意他说出另外的计策！    
    　　王仲斋继续道：“中策呢，这王鼎大人端方严谨，刚正的很，未必就会同意这门婚事，我们可从中着力一二。就算王大人皇命难违，可王小姐素来对长龄看法不佳，也不会答应的！只要二阿哥出面，说动王小姐暂时的委屈求全，写一封声情并茂的信件给睿王世子。来个婉拒，倒有三成的把握！”    
    　　绵宁一听又要去求我，还是不同意，摇头道：“先生再想想，就算湘妹肯屈尊，长龄这小子混蛋无赖，到手的东西他从来不会撒手的!”    
    　　王仲斋一笑道：“假如这一切都不起作用，那学生还有一计！王小姐仰慕者众多！不乏名声卓著的才子，翰林，都是士林清流，声望卓著。我们就以睿王府持强强娶作文章，很容易就激起他们的义愤！闹的事情大了，就是陛下也得退让三分那！”    
    　　“可惜这样一来，对陛下的威望也有影响，不到最后不能轻用啊！”    
    　　绵宁听到王仲斋说的严重，脸色也不由的难看，衡量良久，才恨恨的道：“虽然对皇阿玛有点不利！可如果到最后，说不得也要试一试了！”孰不知，他的决定让王仲斋下了杀死王沅湘的决心。因为在他看来绵宁为了王沅湘连皇位都差点不要了，现在又肯为了她给嘉庆制造麻烦，留着这个红颜祸水，以后还不知道要惹出什么样的大麻烦呢。    
    　　商议完毕，绵宁忧心忡忡，让王仲斋立刻筹谋办理，自己也要在天亮后去找王沅湘商量对策。可是思量来思量去，觉的把握都不大，就算是最后的下策，真要是惹急了嘉庆，不管他什么士林清议，用皇命，礼法来镇压，一个女子的婚事早晚要听父母之命，也没有什么好讲的。不由的长吁短叹。王仲斋趁机装出一副不忍的样子，将自己的毒计和盘托出。    
    　　道：“埃，二阿哥不用忧心，其实仲斋还有一绝户计!定能让王小姐逃出长龄的魔爪,不过此计甚为凶险，仲斋实在是不忍王小姐涉此险境啊！”说完掩面作不忍状。    
    　　绵宁素来知道王仲斋的本事，他敢下此断言，一定有十足的把握，那就表示王沅湘有救了。不由的大喜，连声道：“啊！先生快说，快说，如果先生能让绵宁一偿心愿，我就,我就........!”心情激动之下，竟然连话都说不连贯了。    
    　　王仲斋见火候到了，连忙打量一下四周，见并无闲杂人等，才悄悄的俯在绵宁的耳边，急速的说了起来。    
    　　听完了王仲斋的毒计，绵宁也惊讶的说不出话，良久，才下了决心道：“甚好，假如最后，所有的办法都不行，也只好冒险一试了，我想湘妹吉人天相，应该不会有事的！”说完，去安慰浑然不知情的王沅湘了。    
    　　根本没有想到他的心腹谋士，为了让绵宁登上皇位，连他也算计了一把！    
    　　　　


正文  第二十一章（23)浴血重生

    自由颂：“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛”。    
    　　“啪”的一声，我重重的一击，虽然没有将紫檀木的桌子拍个粉碎，可是盛怒之下毫不留手的重击也让这可怜的桌子吃不住劲了，在顽强的挣扎了几下后，还是摇摇晃晃的散了架，算不上是哄然到底，可看在本来就心里紧张的陶澎的眼里，还是十分的骇人。    
    　　他不由的微微的摇摇了大脑袋，暗想这次的人情看来是说不成了，也罢，虽然没有让王沅湘能够避免嫁入豪门的命运，可是自己也算是尽力了，起码要比前几天来的那位大人好，连睿王府的大门都没有进来，就被放狗咬了出去。这位小爷的性子自己可是早就领教过了，没有什么是他不敢作的。既然他放言：凡是来说情的一律恶狗伺候，那就是一定会放的。自己算是有面子了，能将王沅湘的亲笔信交给他，据说连素来和王沅湘交好的睿王府大格格都不能让长龄世子看这封信呢！还是见好就收吧。免得等会刺激了他，又有什么坏招数来对付自己。    
    　　想到这里，不由下意识的摸了摸自己右手的两根手指。时隔数年，可是现在想来，那手指还是隐隐作痛。不过陶澎的好奇心又很大，他倒是真心的想知道冰雪聪明的王沅湘在信里写了什么，能让刚刚还表现的稳如泰山的长龄世子暴跳如雷。    
    　　此时的我已经从最初的震怒中清醒过来，意识到还有陶澎在侧，实在是不好发火，以免让人看出破绽来。不过王沅湘简单的用我当年回答姐姐的四句诗来回敬了我，贴合现在的情景，那意思再明白不过了，她王沅湘最重视的不是什么荣华富贵、男欢女爱，而是自由，是自己决定自己的命运！清楚的向我表白，如果违背了她的心愿，连终身幸福都不能作主，那她不惜以死相拼！    
    　　说不出是失望，嫉妒，还是别的什么情感，我冷冷的答复着陶澎，那冰冷到极点的话语一字字清晰的迸出，听在自己的耳朵里都觉得不是我在说话，而是某个心肠坚狠如铁的人在放言，道：“陶兄，回去告诉王沅湘和绵宁，她的人我是要定了，就算她死了，尸体也要埋进我睿王府的祖坟里！让绵宁趁早死了这条心，不要以为这么快我就忘了他在霍家堡所作的一切！”    
    　　听了我冷血到极点的话，虽然潇洒如陶澎都不免变色，这样的话语要是传到外面去，别说我和绵宁会结下血海深仇，不死不休。听在不想干的人的耳朵里，这样的事情会传的全北京都知道，对皇家的威信也是一个沉重的打击。    
    　　陶澎明白里面的利害，连忙劝道：“世子三思，埃，其实陶澎是站在你这边的，不瞒世子说，最早认识世子的时候，我就劝孔继勋孔贤弟劝过王小姐，二阿哥不是他的良伴，在我看来，王小姐嫁入睿王府虽不是最好的归宿，也要比作二阿哥的福晋强！”    
    　　“可惜，王小姐生性高洁，最见不得这用强的事，平常见了这样的事还要出头报打不平呢，何况这次是她自己的终身大事？！”    
    　　“假如有什么冒犯的话，我看也不过是一时的气话罢了，再说了，世子此次也有做的不对的地方，有些太过匆忙了！假如真闹个玉石俱焚，那就不好了。依我看，世子不如暂时让步，订个约定什么的，再慢慢的培养感情，持之以恒，早晚王小姐会体会到世子的真心的！如此两全其美......!”    
    　　其实，陶澎的建议可以算是两全其美了，照顾到方方面面的利益，虽然我暂时的吃了点亏，可是保全了我在王沅湘心目中的形象，不至于坏到极点。假如照他说的办，我还真的有机会和王沅湘真心相爱，而不是强娶她后两人同床异梦。更能避免那最坏的结果--王沅湘不堪屈辱，玉石俱焚。    
    　　可惜陶澎晚来了一步，假如不是前几天士林清流们集体上书不果，被威望遭到挑战的嘉庆狠狠的训斥后，心情激愤的上千人集体到我睿王府门口来大闹，那口号喊的被之二十一世纪的学生游行还要有水平！    
    　　什么，“还我沅湘，打到流氓”    
    　　“天网恢恢，自作孽不可活”    
    　　“誓死捍卫，还我知己”    
    　　还用臭鸡蛋什么的给睿王府朱红色的大门进行了化妆美容。说不定今天我会考虑陶澎的建议，毕竟我还没有失去起码的良知，这欺男霸女的坏事还是少作一些的好。    
    　　可今天王沅湘正气凛然的最后通谍，以死相逼，更重要的是昨天晚上我才得到的消息，鲍均竟然连夜强纳了朝云姑娘作二房！等孙子潇得到消息带人去营救的时候晚了一步，朝云姑娘同样是以死相拼，可是身单力薄的她那是那些膘肥体壮的恶婆子的对手。等我带着大队人马冲开了绵宁的手下们的阻拦后，早已经是物是人非了。    
    　　昨夜的那一幕，还不时清晰的在我面前重演，当我们冲入鲍均的外宅，打到那红烛高照，整个院子都贴满刺眼的大红喜字的新房的时候，迎接我们的只有朝云和几个吓的六神无主的小丫鬟。衣衫凌乱，满脸憔悴的朝云见到悲痛欲绝的孙子潇，虽然有千言万语，可是却怎么也说不出来，只能默默的凝视那个看上去十分平凡的情郎，双眼传递出海一样的深情，明明是有情人，却咫尺天涯，终不能牵手！这一面竟然成了诀别，从此后会无期。    
    　　这短暂的一刻相聚是如此的痛苦，随着朝云绝决的转身离去，在我看来从来都不会哭泣的的孙子潇也禁不住泪流满面，仰天长啸，滚滚声浪说不出的无奈，悲愤和凄凉。痛恨造化弄人，竟然有情人不得厮守！谁说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时。那一刻我分明看到孙子潇留下一个男人最悲痛的血泪！    
    　　面对这一切我却无能为力，虽然手下有数百精兵，有庞大的权势作后端，可是隔离这一对有情人的是那世间的礼法！孙子潇、朝云二人都要遵循的封建礼仪。这一切是无形的枷锁，我空有一身力气，却不知道该怎样动手。也不知道怎么安慰伤心的孙子潇，只能让人看着他别作傻事，在他烂醉如泥后把他从酒馆里接回来。    
    　　更可恨的是鲍均，鲍淑芳都不知道躲到那里去了，本小王爷没有出气的地方，只有下令砸了鲍家在京城的乌龟壳！    
    　　对孙子潇尊敬有加的士兵们，由于对孙子潇产生了极大的同情，超额完成了我布置的任务，顺便连能找到的鲍家的房子都烧了。    
    　　后果就不用提了，这次嘉庆都不护着我了，降了我的爵位，让我赔偿损失，还责令我在家闭门思过。皇帝更是给我写了一个条幅‘吹皱一池春水，干卿何事？’，责备我，鲍家娶妾，本来就有婚约，关你什么事？那意思我明白，所以本小王爷当时就发了狠心，既然皇帝都指了婚了，三天后我一定要抬王沅湘过门！谁说我都不会听！    
    　　‘吹皱一池春水，干卿何事？’睿王世子长龄娶王沅湘为妻，干你们这些阿哥，翰林，仕子，清流，大人们何事？反正不管怎么说，王沅湘我是娶定了！    
    　　有了我明确、坚定的回答，雄辩滔滔如陶澎也没有办法，只好叹口气表示，他明白了，会将我这明确的态度转告王沅湘的。然后失望的走了。    
    　　很快的，尽职尽责的陶澎就将我的回答传递给了王沅湘。听到这个消息，正在弹琴的王沅湘几乎没有反应，只是弹奏的中指一偏，奏错了一个音阶，不过心情大坏的绵宁没有听出来。陶澎虽然听了出来，可是聪明如他也知道这个时候还是少说话的好。所以等王沅湘斯文有礼的对他表示感谢后，不过是说了两句安慰的话，他很快的就告辞离开了，要逃的远远的，离这是非远一点。    
    　　等他一走，再无旁人的绵宁恨不能抽自己两个耳刮子，王沅湘不了解内情还不知道是怎么回事。可是绵宁明明白白的知道长龄之所以如此的绝情，完全是因为自己报复孙子潇的缘故。不光如此，本来应该在书生们闹事以前就送到睿王府的书信竟然晚了，本来是求饶的书信完全变了味道，倒成了示威的最后通谍。弄的事情到了无法挽回的地步。不由的暗自怀疑难道冥冥中真的有天意？自己和王沅湘终究是有缘无份？    
    　　绵宁心急如焚，见王沅湘还是那么的从容，急的直搓手，那里还有半点平常大度从容的样子？急道：“湘妹，都怪愚兄办事不力，变成现在这个样子，埃，愚兄都不知道说什么好了！”    
    　　王沅湘表面上倒是平静，微微一笑，安慰道：“二阿哥言重了，其实要不是你告诉沅湘，我还被蒙在鼓里呢，这几天二阿哥多方筹谋，竭尽全力，沅湘已经很感激了，现在事情既然没有挽回的余地，看来是天意如此，也不用太自责了！”    
    　　绵宁见王沅湘还是刚得到消息时的样子，只是平静从容中多了一份坚定，仔细想来，必定是想玉石俱焚！不由的大惊，急忙抓住王沅湘的手，道：“湘妹，不可，万万不可出此下策！要不，我们逃吧！”    
    　　没有想到，王沅湘少有的用力抽回被他紧握的手指，正容道：“二阿哥，请自重，沅湘不是如此轻薄的女子！”    
    　　绵宁没有想到自己不顾一切，抛下所有的荣华富贵，要和王沅湘私奔，换来的是这样的结果，不由的心中一片冰凉，霎时间脸色也灰暗下来。茫然不知所措。    
    　　只听王沅湘轻轻的叹了一口气，柔声劝说道：“绵宁，你的心意我领了，可是刚才的念头再也不要有了，身为皇子，一举一动关系到天下的安危，以后等你登上皇位，只要能善待天下苍生，也不枉你我二人相识一场了！”    
    　　本来极度失望的绵宁听王沅湘柔声相劝，语气里不是没有情谊，全是为了自己着想，先是十分高兴，觉得一片心意没有白费，可是越听越心惊，听王沅湘的语气，她早就下了不惜一死的决心来抗拒这次婚事。    
    　　情不自禁再次抓紧王沅湘的手，急道：“湘妹！不可，总有别的法子，你不可轻生啊！你要离开了我，绵宁此生还有何种乐趣？”    
    　　王沅湘也被绵宁的痴情打动，不再拒绝，任绵宁握着她的玉手，默默无语，过了好长一段时间，才叹道：“绵宁，不要痴想了，你我都知道事情再没有挽回的余地了，皇命不可违，要不沅湘嫁入睿王府，要不就是玉石俱焚的结局，再没有第三个选择！”    
    　　她平静的语气激起了绵宁心里的斗志，如此美好的女子实在是舍不得放弃，他振奋精神，几天以来第一次恢复了正常。略显憔悴的脸上写满了果决坚定。道：“湘妹！放心，绵宁不会让你受长龄那个混蛋玷污的！既然贤妹存了玉石俱焚的心思，那我们就破釜沉舟，赌他一睹！说不定还有过关的可能呢！”    
    　　说完吩咐人请王仲斋来议事，然后将几天前王仲斋所设计的绝户计大体的向王沅湘解说一遍。道：“湘妹，此计本来绵宁是绝不会用的，因为在我的心目中，你最终的归宿如何并不重要，重要的是你活的幸福，快乐，绵宁也就高兴了！可是湘妹宁死也不愿入睿王府，那我们就拼一拼好了，贤妹放心，假如你真的有什么不测，绵宁即刻随你一起去，黄泉路上我们作一对神仙眷侣!”    
    　　发自内心的情话是会感动人的，心高气傲如王沅湘听到贵为皇子的绵宁嘴里说出这样的情话来，也禁不住感动，情不自禁的伸出纤长，白皙的手指，轻轻的按在绵宁的嘴唇上，禁止他说这么不吉利的话，二人四目相投，目光纠缠在一起，天地间再没有别的东西比珍惜眼前这温馨的一刻更重要了。    
    　　可惜，仆人们动作太快了，本来为除掉王沅湘就在暗中做了很多手脚的王仲斋可不希望自己的主子如此的沉迷，干咳一声，让王沅湘惊醒过来，手忙脚乱了好一阵子，才恢复了正常。    
    　　绵宁恼怒的看了不知进退的王仲斋好几眼。要不是需要他出力，早就训斥几句了。就是这样，早就因为王仲斋办事不力而积压的火气还是小小的发作了一番，道：“王先生，你太令本王失望了，为什么这么不小心，连信都送迟了？现在事情再没有挽回的余地了，还要让贤妹身涉险境？”    
    　　本来，将几项计策的施行顺序变换一下就是王仲斋的本意，现在一切都按照他计划好的进行，心情愉快的他被责备两句也不觉得什么。     
    　　当然，解释一下还是必要的，面对的两人都很聪明，被看出破绽就不好了。解释道：“二阿哥息怒，都是我的错，送信的人找错了，其实仲斋早就将信交给陶澎了，没想到他贪杯误事，耽误了，埃，都是学生考虑不周，还请二阿哥、王小姐责罚！”    
    　　绵宁一听竟然是被陶澎这酒鬼误事，不由的怒气冲冲，道：“你！王仲斋啊！王仲斋，让我说你什么好！你！糊嘟......!”    
    　　本来还想说些什么的，好在王沅湘明白事理，劝道：“二阿哥，王先生也是一时失察，怪不得他的！这都是天意，算了吧！”    
    　　她的劝说比什么都好使，绵宁立刻气全消了，连忙对她笑道：“是，是，还是贤妹明理！”    
    　　“仲斋啊，这几天本王有点乱，你就看在沅湘的面子上，别计较了。来，进来说话."说完，和王沅湘携手进入凉亭中，示意王仲斋坐下商议。    
    　　王沅湘的应对十分得体，可她绝对想不到，就因为应对的太得体了，让王仲斋杀她的决心更加坚定。因为一个对绵宁影响如此巨大的女人是会挡他的路的。    
    　　冷冷的盯着王沅湘看了几眼，当两人转身面对王仲斋的时候，他已经有恢复了平常那谦恭的样子，紧走几步，和绵宁二人相对而座，将再次完善的计划又说了一遍。    
    　　绵宁，王沅湘二人虽然聪明，毕竟不擅长阴谋诡计，没有看出里面暗藏的杀机，反而觉的王仲斋奇思妙想，很有可能成功。现在二人也没有别的出路可走，只有冒险一试了。    
    　　这已经是我一天内第二次见到这首‘自由颂’了，第一次是上午由陶澎郑重的送来，换回的是我冲天的怒气，和原物奉还的待遇。以及附带着的那些冰冷绝情的话语。    
    　　再一次见到这首自由颂，清新的墨香已经被浓重的血腥气所掩盖，雪白的信笺上撒满了触目惊心的艳红，那一刻间我只觉得眼前一黑，瞬间又变的全是光明，隐约间只见一个脸色苍白的女子正在奋笔疾书，娟秀的笔迹诉说的是心中的高洁不屈，和对自由的渴望。只觉得亲切，温柔，奋力的前行，终于看清了她美丽的脸庞，轰然一声，鲜血从她的胸前绽放，那么的灼热，耀眼，只觉的凄美，却没有半点悲伤，最后迎接我的是一双秀丽的眼眸，满眼都是终于解脱的平静，和淡淡的不舍！    
    　　蓦然，睿王府的人都听到一声发自内心的凄然嘶喊，‘阿沅--！‘,凄凉的声音说不出的悲痛，让听到的人都禁不住心中一颤，被触动了内心深处最柔软的那一点。    
    　　只是一瞬间的失神，可是神灵保佑，此时的我心中一片空灵，只有宁静，再没有刻骨的仇恨，所以的事我都想起来了，为什么我来到这个世界上，我都带来了什么，失去了什么。从没有一刻我的内心是如此的宁静、祥和。    
    　　刚才那双秀丽的眼睛并不属于这个世界上的任何人，是另一个世界上一个让人尊敬的痴情女子--‘阿沅’，仿佛是上苍捉弄，前世的一幕又一次重演了，那一次‘阿沅’是在恩情与爱情间彷徨，最终选择了解脱。而这一次，那个因为特别神似‘阿沅’而让自己疯狂迷恋的人为了自由选择了同样的道路，竟然是一样的结局。不同的是，‘阿沅’还留给自己淡淡的不舍。而王沅湘竟然是因为自己卑鄙的阴谋而被逼死的！    
    　　想明白了这一切，一手提起报信的王家家人，冷冷道：“带路，带我去祭奠你们小姐！”心中想的却是，原来以前自己是被仇恨迷了心窍，红颜已逝，内心的伤痛才明白的告知自己，原来内心深处对王沅湘的感情是如此的刻骨铭心。只恨不能立时随她一起去了。    
    　　好在苍天只是暂时的捉弄我，那个被我捏的大喊大叫的家人不停的告饶，胡言乱语，道：“世子饶命啊！疼啊！世子你说什么啊！祭奠？祭奠！小姐还没死啊！我是奉老爷之命，让您去见最后一面的！”    
    　　“啊--！”虽然他胡言乱语，可是我现在神智清明，从他的话里得到了有用的信息。连忙问道：“什么？你们小姐没有死！那？那？这信笺上的血是怎么回事？”    
    　　“快把一切都告诉我，到底是怎么回事！”    
    　　被我吓坏的王家家人这才被放下来，一边抱怨：“我什么时候说过我们家小姐死了？我们小姐这么好，怎么会死？”    
    　　虽然不满，可是害怕我再次对他施暴，连忙将他所知道的都告诉了我。    
    　　原来，王沅湘经过努力，全没有效果，终要嫁入睿王府。性格刚烈的她表现的十分平静，甚至还和父母，妹妹谈笑自如，可是却在午后，所有的人都没有防备的时候割腕自杀！而那‘自由颂’上的血迹就是她割腕后染上的！最可恨的是当时她的贴身丫鬟竟然莫名其妙的睡着了，等大家发现的时候已经晚了，虽然绵宁请了宫里最好的太医来，也回天无力。只能用千年的老人参吊命，现在只剩下一口气了，随时都会没命的！    
    　　那家人最后道：“我们老爷想到世子虽然没有和小姐正式成婚，也算是有缘，所以请世子去送们小姐最后一程.......!”    
    　　“等等.....!”从他乱七八糟的话我抓到了一点什么东西。思索良久，还好，现在我神智清明，激动之下不由的又给了那倒霉的家人一击，原来如此。    
    　　王沅湘素来身体不错，在大家闺秀里算是健康的，并没有听说有什么疾病。这次她只是割腕自杀，发现晚了，抢救不及时罢了！按她平常的身体状况来看，其实并没有别的毛病，不过是失血过多引起休克罢了！在中医看来是假死了，虽然有老人参吊命，可是她昏迷不醒，中医就没有有效的手段救治了！按正常来看，她是死定了，可本小王爷是谁啊！凭空多了一百多年的知识啊！遇到我，王沅湘还有一线希望。    
    　　不由暗自祈祷，希望武易茗没有辜负我的嘱托，能弄明白怎样输血罢！    
    　　想到这里，不再犹豫，吩咐人即刻备几匹马，拉到后花园门口待命。我拖着这王家家人飞快的跑到我以前作化学试验的地方去了。    
    　　一脚踹开睿王府后花园的门房的门，不理众人的错愕，直奔武易茗而去，一把抓住他，急切的问道：“武先生，你什么也别问，快告诉我，以前和你说的那个‘输血’，你研究的怎么样了！现在能用吗？！”    
    　　武易茗一头雾水，可是我的态度他还是明白了，既然是说输血，那么一定是有人受伤了，需要急救。他的医生脾气让他选择了最稳妥的回答：“这个，世子，输血吗，在您的提醒下，我正在试验，还不是很成熟，只发现了四种血型，没有你说的什么rh阴性，rh阳性。我把它们暂时命名为甲型，乙型，甲乙型，丙型。我发现他们之间的关系是这样的，甲型可以输给甲型，乙型可以......?”    
    　　我没空听他解释医学知识，打断了他的唠叨，怒吼：“直接告诉我能不能给人输血就行了！”    
    　　“这个，”武易茗一愣，道：“我们刚刚在兔子和猴子身上试验过，理论上是没问题的！不过....”    
    　　等不急了，这人就是罗索，直接说‘行’不就得了，都什么时候了，还谦虚！直接命令道：“那就行了，立刻收拾东西，我给你五分钟，带上所有要用的东西，去救王沅湘小姐！”    
    　　说完飞一般的出门，看马是不是备好了。只留下武易茗在这里发楞。好在他的脑袋算聪明，也不太迂腐，立刻想道：“王沅湘，那不是世子未过门的老婆？竟然要救人，输血，那一定是她出事了！那还了得！”    
    　　立刻命助手们行动起来，准备输血的器械。他还是有点不自信，喃喃自语：“太突然了，太突然了，再给我几天就好了，还从来没有在人身上试验过呢！”可惜上天不给他这个机会。武医生很快就要名动京城了。    
    　　很快的，被愁云惨雾笼罩的兵部侍郎府的大门被我这个害死他们家最得人心的小姐的祸害给踹开了，这是我一天内第二次踹门，而且绝不是最后一次。    
    　　我心急如焚，自然不会和那些满眼敌意的王府家人一般见识。他们也不会在我跟前找不自在。可是有人会！    
    　　在被我驯服的带路家人的指引下，我又一次准备踹开王沅湘卧病的闺房，为救命的神医武易茗开路，可惜房门自动的打开了，没给我机会。迎接我的是重重的砸在左眼上的一拳。    
    　　现在的我根本没有闪避的想法，‘神阻杀神，佛阻杀佛’本能的反应不是退让，而是还了一摸一样的一拳给阻挡我的那个人。可惜今天的对手和我的心情差不多，甚至他悔恨的心情更甚。更将因他而起的这一切都迁怒到我身上。挨了我一记重拳不但没有后退，反而是抢上一步，又是毫无章法的一拳，还是打我的左眼。满院子关心王沅湘安危的各色人等这时候才反应过来，齐声发出一声惊呼‘啊哟！’，这可是千古奇闻呢，两位小王爷，一位可可能就是未来的皇太子，另一位是将来的铁帽子王，竟然为了一个女人在大庭广众之前动手互相殴打，最过分的是打的这么难看、笨拙，一点也不潇洒，全无皇族的风范，完全是街头小流氓的作风。虽然不说是绝后，也应该是空前了，起码清朝开国一百五十年来没有听说过！    
    　　好在本小王爷还算清醒，看到是绵宁瞪着充满血丝的眼睛在阻拦我，手腕一翻，刁住了他打来的拳头，当然这是不能制止绵宁继续殴打我的，好在我及时的发话，“绵宁，要是想王小姐安然无恙，你他妈的就给我让开，让医生进去！救了王小姐后，你想怎么打，我随时奉陪，拳脚摔跤，刀枪弓马随便你选！我输了，长龄立刻把脑袋割给你！”    
    　　此时在绵宁的心中，没有什么比救人更重要了，在他的心里，一个能救王沅湘的医生甚至比嘉庆还重要！    
    　　下意识的一斜身子，让出一道缝隙，让惊骇的脸色苍白的武易茗能侧身经过。绵宁顺手死死的扣住我的手腕，他的意思我是能体会的，假如过一会武易茗回天无力，出来说王沅湘没救了，那我和绵宁就是一个不死不休的结局。其实这也是我的本意。    
    　　好在，王沅湘这病症在初窥医学的另一途径的武易茗看来虽然棘手，也不是不能解救。（呵呵，这里没有贬低中医的意思，中医西医各有所长吗！）    
    　　脸色苍白的武易茗还没有从刚才受的惊吓中缓过劲来，一边用丝巾擦汗，一边诊断。不大的工夫，他小心翼翼的出来向我禀报:“世子，王小姐的病症十分清楚，因为失血过多，气血两亏，所以人事不醒了......!”    
    　　绵宁现在只剩下一半的神智了，粗鲁的打断，怒吼：“别废话，只说你能不能救！”    
    　　武易茗被双眼通红的绵宁一吓，连忙回答：“禀报世子，用正常的方法是不行了，不过--！学生新近研究了一种新医学”说完心虚的看了我一眼，见我没有在意，胆子大了起来，将这发明说了出来。道：“我最近发现，人的气血其实并不相同，总的说起来，共有四种型号，甲型，乙型，甲乙型，丙型。我发现它们之间的关系是这样的，甲型可以输给甲型，乙型可以......?” 绵宁听不明白了，把武易茗当成了骗子，要揍这胡说八道的家伙。    
    　　好在我知道武易茗已经找到了正确的治疗方法，为了不让绵宁耽误治疗的时间，解释道：“其实先生想说的是，只要给王小姐输和她血型相配的血，就能救她一命是不是?”    
    　　武易茗差点要感激的给我磕头了，连忙答道：“是，正是，只要输入鲜血，王小姐自然会平安无事的！不过....!”    
    　　绵宁见武易茗又迟疑，急了，虽然他不明白，可是也知道武易茗有救王沅湘的方法，只是有障碍而已。道：“这位先生，绵宁在这里答应你，只要你救了沅湘，不管是什么，我一定满足你的愿望，你有什么需要尽管说出来，哪怕是龙肝凤胆，只要能救命，绵宁也去讨来！”    
    　　既然绵宁说的这么豪气，武易茗也没有什么好顾虑的了，道：“其实也很简单，只要有人愿意刺自身的热血给王小姐，也不用太多了，以王小姐的脉象看，两大海碗就足够了！”    
    　　绵宁听武易茗说的轻松，大喜，忙道：“这有何难，来人啊，放两大海碗的鲜血给王小姐服用！”    
    　　啊！你们都后退什么？为什么这样看我......？    
    　　埃，我只能哀叹一声，绵宁方寸大乱，早就没有了判断的能力，院子里的众人虽然微贱，可蝼蚁尚且偷生呢，何况是人？众人什么时候见过有放血疗伤的？恐怕大家心中觉得这根本是拿自己的命换王沅湘的命呢！众人虽然不知道倒底是怎么回事，可是王沅湘失去两大海碗的血就变的奄奄一息，命不久已，是大家都看到的。自然谁也不愿意被人像鸡鸭那样捉去放血。想来我的估计是对的，因为在场最博学，也最疼爱王沅湘的王鼎大人都面露恐惧之色，何况是不了解情况的外人。    
    　　绵宁此时也明白了，可他也没有好办法，只能大声呵斥自己的手下，那些侍卫虽然武勇 ，面对这么诡异的事情也没有一个人能鼓起勇气（都怪武易茗，作的针筒太简陋了，粗大的玻璃管子，黑色的活塞，尤其是因为工艺不够精良，用薄铁皮卷成的针头显的分外狰狞可怖，再加上武易茗最近常常和尸体，肉块、鲜血打交道，身上的气息实在是让正常人害怕，所以......)    
    　　微微叹息，道：“ 何必害人呢！抽我的血好了!”    
    　　其实我的声音并不大，可听在众人的耳朵里却仿佛洪钟大吕一般！我在众人心目中的形象立刻高大了起来，在众人钦佩、诧异，惊讶的表情中，我仿佛变成了那割肉喂鹰，舍身饲虎的释迦牟尼一般。    
    　　埃，其实我没有这么伟大，只是我觉得输血并没有那么危险罢了。    
    　　寂静一片。    
    　　最后还是绵宁反应过来，他一横心，也道：“也罢，那就刺我的血好了！”    
    　　这一刻，我到觉的绵宁真的还有几分男子汉气概，在我眼里也没有那么讨厌了，起码他能舍生救王沅湘！（在不明白输血到底是什么的情况下，也算是有情有义了）    
    　　可惜，绵宁的举动只是添乱，他的话音未落，呼啦一声，院子里就没有站着的人了，所有的人都磕头请罪，更有人此时才明白过来，哭着喊着要替绵宁刺血，王鼎更是一把抱住绵宁，哀求，老泪纵横，也不知道是感动，还是激动。可是纷纷扰扰，却没有人作出实际行动。    
    　　暗骂绵宁只会添乱。一把提起叩头的武易茗。沉声吩咐道：“武易茗，先给我检验血型，快，晚了就来不及了！”    
    　　我的冷静激起了武易茗的医者之心，他连忙手忙脚乱的吩咐助手们将带来的显微镜、玻璃片，试皿什么的在王沅湘的绣房里布置开来，又命人将简陋的输血工具拿来。    
    　　本小王爷此时已经平静的坐在椅子上，挽起了袖子，袒露手臂，准备输血了，现在我要算是这里最冷静的人了，看着武易茗忙碌，我信心十足，虽然简陋，可是武易茗展示的分明是吊瓶，注射器。那吊瓶十分神似，连调节流量的阀门都有，也不知道是那个工匠如此的手巧。    
    　　整个房间里鸦雀无声。王府里更是挤满了闻讯前来的各方面的人。人虽多，却没有一个敢打扰武易茗‘做法’    
    　　现在房间里除了武易茗和他的助手外都是王沅湘的家人，她富态的母亲本来悲痛欲绝，哭晕了，听说神医做法，还是不顾身体赶来了。    
    　　众人包括绵宁都神情紧张，看武易茗哆嗦着手准备抽我的血。让我感到好笑的是，反而我这个献血者是最平静的。虽然我也有点紧张。    
    　　一切都很顺利，我和王沅湘的血型相配，都是甲型。    
    　　在我沉着的提醒下，虽然武易茗好几次没有扎着我的血管，又因为业务不熟练，器械不精良，一次又一次的在我手臂上刺出一个个的窟窿 ，每次只能只能抽取少量的血来为王沅湘输血。    
    　　既然这是整个中国第一次人工输血，出点小纰漏也能让人接受了。结果更是完美。    
    　　虽然本小王爷的手臂被扎的满是窟窿，可是当大约5、600毫升的鲜血缓缓流入苍白单薄的好似纸人一般的王沅湘的血管里后，傻子都能看出来她脸上渐渐有了红晕，呼吸也粗重许多，应该是有很大改善。    
    　　最后，她喃喃的吐出一个清晰的音节的时候，我的心一下子放松了，哎哟，怎么觉的有点头晕？虽然有很多的人感激的抱着我又晃又摇，可是我脑子里一片混沌，什么都不知道了。在世界变成一片黑暗以前，我只有一个念头，失去5、600毫升血应该不会有生命危险吧！    
    　　作了一个悠长温馨的梦，在这里再没有杀戮，钩心斗角，梦中有我的情人，友人，亲人，就是没有敌人。我舒服的都不愿意醒来了。可惜有人不愿意我如此的舒服，几滴冰凉的清泪撒在我的脸上 ，痒痒的，不由的打了一个‘阿嚏’，缓缓的睁开了眼睛。    
    　　首先映入眼帘的是一撮山羊胡子。埃，只有缓缓的再次闭眼了，不用看全貌也知道是费老头了 ，这老小子感情那么丰富干什么？把眼泪都流到了我脸上了。    
    　　没好气的道：“埃，师傅，你哭哭就算了，别流到徒弟的脸上啊！对了，恐怕不光是眼泪，还有鼻涕吧！”    
    　　可惜费老头不知道我还虚弱，一把打了我的头，怒道：“呸，你死了师傅高兴还来不及了，我会流眼泪？师傅可是刚进来！哭的是别人！”    
    　　其实这老头只是嘴硬，因为很快全睿王府都响起了他略带哽咽的公鸭嗓子！“哈哈，我徒弟醒了，我说什么来着，我徒弟福大命大，不就是流点血吗？怎么也不会有事的！”    
    　　全府的人都赶来了，所有的人都带着哭音责备我不知道爱惜身体，每个人都来抚摸我，表达对我浴血重生的喜悦。    
    　　只觉得浓浓的感情包围着我，幸福极了，喃喃的自语：“嗯，我再也不会了，我要改变！”    
    　　周围的人面面相觑，都担心的不说话，怎么长龄一醒来就说胡话？是不是脑子缺血啊？    
    　　可惜，我真心的想改变却得不到疼爱我的亲人们的支持，我说：“啊哈，我长龄要从军，成为那百战长胜的名将！”    
    　　迎接我的却是如释重负的‘埃--！’众人异口同声，‘大人，孙子、龄儿、哥哥，终于又恢复正常了，因为他又开始胡说八道了！’    
    　　埃，这次我是真心的！    
    　　“啊，那个人是谁，我还没恢复啊！为什么打我的头这么重！”    
    　　可惜换来的更加热烈的‘爱抚’。没办法，受宠爱那！    
    　　终于私下无人了，我抓住雨荷小丫头一问才知道，王沅湘是平安无事了，可是舍己救人的本小王爷就没有这么好的运气了，昏迷了八天，人事不醒。我很奇怪，为什么不是，三天，七天，九天这些吉利的数字呢？    
    　　雨荷回答我的是‘你白痴啊！’的一个白眼。    
    　　当然，我舍身救美的事迹感动了整个北京城。成为那天发生的轰动北京城的众多传奇中，最有人情味，最有花边新闻色彩，最被人们津津乐道的绯闻！以绝对的优势压倒了，‘二贝勒争风肉搏’，‘武神医刺血回春’这两件传奇。当之无愧的名列当年十大新闻第一位！    
    　　“呵呵，雨荷，你别走啊！告诉我，那个.....，我醒来以前是谁在我身边啊？”    
    　　“？？？？，不明白！”    
    　　“呵呵，那个就是，有人在为你哥哥哭吗，我想知道是谁！”    
    　　“什么？让我猜？你个顽劣的丫头，永远也嫁不出去！”    
    　　“好了，好了，好妹妹别走，我猜就是了！”埃，行动不便的本小王爷被人欺负啊。    
    　　“奶奶？”    
    　　“母亲”    
    　　“姐姐”    
    　　“当然不会是费老头那个老混蛋了，孙子潇没有这么矫情。小关根本不会哭。老张的泪珠子早就被我轧干了！”    
    　　“总不会是你吧！”    
    　　还好，雨荷的脑袋摇的像波浪鼓一样。    
    　　难不成会是，“王--？”    
    　　啊，雨荷向我跑了过来，一扬手一张纸飘了过来，急道：“别猜了，我也不知道，我要去玩大头怪了，别烦我！”再也没了人影。    
    　　埃，我只好撑着沉重的身体，匆匆一瞥。顿时哄然一声，脑子里一片空白。    
    　　纸片飘落，阳光照耀下，两首诗赫然在列“：“    
    　　记否花前月下时，    
    　　倚栏偷赋定情诗。    
    　　者番新试秋风冷，    
    　　露湿罗鞋君未知。    
    　　“黄土丛深白骨眠，    
    　　凄凉情事渺秋烟。    
    　　何须更作登科记，    
    　　修到鸳鸯便是仙。”虽无款书，可是满纸的凄凉缠绵透出的全是哀怨！    
    　　这个世界上，对我有如此神情的再没有别人。    
    　　果然，叫卫士一问，确实是我昏迷后有人送来的。可惜当时王府慌乱，竟然不知道是何人送来。    
    　　　　


正文  第二十一章（24）新的起点

    秋风已起，已是在安徽境界，天气仍然十分炎热，村子里的狗都无精打采的伸长了舌头，更别说那些生活优裕的徽商家庭了。    
    　　村子前面的大路上来了一队人马，顶着烈日，迈着整齐的步伐行军。很是引起了村民们的注意，因为这群人太奇怪了，不光是他们那一身土黄色的军装，还有行军时鸦雀无声的表现都给这些村民们一个强烈的信号，那就是，这是一只十分精锐的部队。说不定还是从京城来的满洲八旗呢！    
    　　村民们猜的也算是准确了，这就是本小王爷那一只冒充满洲八旗，实际上绝大部分是由汉人组成的军队－护菜丁。简称菜丁，算是我的私兵了。    
    　　因为在京城闹的满城风雨，实在是不好收场，这次的事比玉娇龙逃婚还要让嘉庆头疼。他最得意的儿子，和最喜欢的外甥争风吃醋，大打出手，这一下子王沅湘可是出名了，不光是京城的‘小资’们（秀才，举人，翰林啦，格格，公主，小姐，还有八大胡同的姑娘们应该算是清朝的‘小资’了吧）知道了这位才貌双全的美女。北京最底层的民众更是风传有一位能让两位‘贝勒’动手互殴的‘狐狸精’。听说连身体很不好的乾隆也饶有兴趣的向嘉庆问起了此事，在嘉庆尴尬的简略介绍后，乾隆难得的哈哈大笑，称赞道：“这像我，这像我!”弄的嘉庆一头雾水，不知道被称赞的是自己的那一位后辈。好在乾隆很高兴，也没有追究的意思，嘉庆也乐得大事化小，最后不过是申饬了一番了事。    
    　　本小王爷出人意料的上表请求出征，要求为国效力，正是给尴尬的各方一个下台阶的机会。所以我的奏折一送上去，立刻就被批准了。与此同时，所有的人都松了一口气，大家都觉得在现在的情况下，我能主动退让，到外地去避一避是最好的解决方法，竟然没有人能猜中我真正的心意。    
    　　其实从这次震撼我心的事发生后，痛定思痛 ，心境有了很大的转变，一直一来轻松，享乐的想法不再是最重要的了，一个人，到了一定的年龄自然就要担负起一个男人的责任，这不是以他的意志为转移的，是千古不变的至理。现在，无疑就是我担负起一个男子汉的责任的时候了。‘修身，齐家，治国，平天下’，一个真正的男子汉的职责。    
    　　正因为心态起了变化，变得坚定，前所未有的平和，我才提出要为国效力，上战场剿灭叛乱，本意是在立下功勋的同时，培养自己的实力，毕竟男人间的争斗阴谋诡计是不能决定胜负，最后还要取决于真正的实力。    
    　　可别人是不会这么想得，大家还以为我很识大体呢！所以受到感动的嘉庆没有让我吃亏，表示我和王沅湘的婚约仍然有效，只是暂时搁置了，等我有了军功后，再赢得美人芳心也不迟。    
    　　事情就这样告一段落了，没有时间在乎别人的闲言碎语，因为我的预言实现了，白莲教得到喘息的机会后，重整旗鼓，先是把准时机，避开朝廷兵力集中的湖北，趁着四川空虚，入川休整。六月二十三日在东乡与四川起义的徐天德、王三槐等部会合。    
    　　东乡会师后，川楚白莲教军商定按地区进行统一编号：齐林，姚之富、王聪儿部称襄阳黄号，高均德、张天伦部称襄阳白号，张汉朝部称襄阳蓝号；徐天德部称达州青号，王三槐、冷天禄部称东乡白号，龙绍周部称太平黄号，罗其清部称巴州白号，冉文俦、冉天元部称通江蓝号。此外，还有林亮功部称云阳月蓝号，龚文玉部称奉节线号。封齐林为总教头，姚之富为总军师，冉天元为掌柜，负责钱粮，王聪儿，王三槐，冉文俦，高均德为四路元帅，执掌军事。其余各头目，如李全等皆为将军。第一次有了严密的组织。白莲教的各路领袖在东乡会盟，建立了统一的组织，分工合作，真有了一点王朝初兴的气象。史称“东乡会盟”。    
    　　然后白莲教在四川四处起事，由于身为川人的冉天元卓有成效的组织工作，四川的白莲教起义闹的轰轰烈烈，席卷了整个西川，大有威逼东川的势头，成都、重庆相继戒严，一时间整个四川像是坐在了火药桶上一样，雪片一般的告急文书向京城飞来。    
    　　这样严峻的形势下，朝廷空前的重视，开始动用一切能动用的力量，全力反扑。所以本小王爷忠君爱国的出征文表就被朝廷拿出来，作为忠臣的楷模大大的赞扬了一番，然后就是和朝廷从京城抽调的援军一起出征，给我的具体命令是听从湖北巡抚的节制，星夜南下。两个月内到达襄阳。    
    　　没有和那些早就被美女、醇酒消磨光了志气的旗人一样搞什么摆酒壮行。在得到兵部批文后，只准备了三天，武器，马匹，粮饷准备妥当，除了费老头要等候李幕白的消息留了下来（其实我知道他是不愿意当朝廷的鹰犬），三年来我所建立的战力都出动了，孙子潇统领中军，主管情报和军法，实际上就是我的参谋长，以王大牛为代表的一干受过军校教育的中下级军官为骨干的是我军队里最有战斗力的一支力量－新式步兵，小关统率我精锐的卫队骑兵，马克思统领炮兵、工兵，王大富管理粮饷，兵器，是后勤部长，武易茗这位神医自然是野战医院的院长了，有了这位妙手回春，名声大噪的‘北医’和他的助手，士兵们在战场上的勇气也会增加很多的。    
    　　除此之外，情报组织‘铁血’也在黑暗中高效的运转起来，让我耳聪目明，能全盘了解敌我双方的情况。    
    　　遵从旗人的老规矩－连夜出征，马蹄上都抱上了棉毡，所有发出响声的东西一律作了处置，一行数百人整齐的列队出发，除了沙沙的步伐声，一点杂乱的声音都没有。喝过奶奶和阿玛的壮行酒，也是一时的激动，除了家人并没有外人来送行。姐妹们更是强忍着没有哭出声，因为奶奶事先警告过她们要高高兴兴的，讨个吉利。看着白发苍苍的奶奶，虽然有千言万语却不知道从何说起，只能道一声“珍重”，翻身上马，在夜色的掩护下，缓缓的去了。    
    　　走出很远了，依然能听到那压抑的啜泣声，是对亲人的不舍，对孩子的担心。虽然感动，却不能表现出来，因为从这一刻起，我再也不是那承欢膝下的乖巧儿孙，而是统领大军的主将，一言一行都关系到数百人的生死，责任重大啊！在那一刻，我长大了。    
    　　正当我一时失神的时候，队伍尾部一阵骚动，不由的大怒，出征以来为了磨练队伍，从来是中午最炎热的时候都不休息，但是受过最严格训练的士兵，绝对不会因为这一点点的酷热就出问题的！既然身体上都没事，那么骚动无疑是意志品质上的问题了，那一刻，不由的杀心大起，要杀一儆百，严正军纪。    
    　　很快的负责传令的关海山上来禀报，原来是武易茗的一个学生因为身体虚弱，晕倒了，请示我怎样办。    
    　　原来如此，不由的羞愧，自己光顾锻炼士兵了，忽略了其实我组建的是一支新型的军队，里面不光有训练精良的战士，还有技术精湛的文职人员，像武易茗这样的军医要求他们和士兵一样刻苦耐劳就有点太过分了！埃，还是缺乏经验啊！    
    　　尴尬的一笑道：“原来如此，小关，是我大意了，这样好了，这几天大家辛苦了，磨练部队的目的也达到了，我们坐船好了！”    
    　　先是一片寂静，等传领兵传达了命令后，换来的是一片欢呼！是啊，酷热难耐，这个时候行军太艰苦了，尤其是对装备了八门沉重的铁炮，还有大量炸药的小型军队来说，负担太重了点。    
    　　最终还是放弃了走路，按照兵部的安排，从运河南下，然后转运长江，从水路直捣武汉，再从武汉出发进剿白莲教。    
    　　一行很顺利，除了在河道衙门，那个不张眼的道台竟然敢用官腔来敷衍我，说什么最近形势紧张，大军的粮草兵器都依赖运河运输，所以实在难以派出大船将我们这些额外的人运到武汉。    
    　　后果当然是很严重了，才不管他是什么‘三品’的河道，老子就知道一件事，此去还不知道有多少好兄弟要血染沙场呢！绝不能委屈他们坐那连腰都伸不开的小船！    
    　　所以本小王爷横眉怒目，不过是给了骄横的手下们一个眼神，小子们就忠实的完成了任务，把河道衙门砸了个干干净净，顺便连河道大人的玉佩都‘抄’走了。要不是我的军纪森严，严禁强奸妇女，那河道的夫人，姬妾、女儿们的金钗也保不住了。    
    　　临走，本小王爷撂下一句话，“要是明天没有大船，你这个河道的脑袋，哼哼！”    
    　　其实，我的意思是士兵们会打破他的脑袋的，没有要他老命的意思。可惜，官场中的学问太多了，人家怕的不是我，而是我背后的势力，河道胡思乱想，还以为我是嘉庆借机派出来剪除异己的呢！在他想来，这么一个尊贵的小王爷无论如何是不应该上战场的！那我此行的目的就再清楚不过了！    
    　　别说是北京来的小王爷，就是王府的一条狗也得喂两块好排骨，希望它回去后不要乱叫。真是活了一大把年纪，都活到狗身上去了。    
    　　最后的结果就不用说了，河道派出了最好的楼船，顺便奉送一批牛羊、酒肉劳军。当然本小王爷一千两黄金的红包是少不了的！美名曰“壮行费”。    
    　　因为他伺候的太舒服了，以后各站负责接待的地方官员们就倒了大霉！人是有劣根性的，淳朴的小伙子们本来是多么的单纯，却被这些贪官污吏给惯坏了，一个个变得耀武扬威，挺胸抬头，勒索地方成了他们的最爱，全不见当初憨厚淳朴的样子。    
    　　直到有一天，龙王爷看不下去了，从水里送了一个妙人来给我捣乱。大家转移了注意力，情况才有所改善。    
    　　　　


第二部  第一章 绝代红颜（1）

    　　很快，出京已经一个多月了，本小王爷脸色苍白，正在忍受晕船的折磨。说来也怪，有人天生是不晕船的，有人虽然晕船，可是适应的很快，很快就能恢复正常。只有本小王爷是那晕船晕的晕头转向，还永远不好的人。自从踏入长江以来，已经好几天没好好吃饭了，总是吃了吐，吐了吃，还好官船上的水手们知道我们这些‘菜丁’惹不起，要好好的伺候，害怕菜丁头目晕船晕死的水手们献上了良方，吃长江出产的一种新鲜鱼可以治疗晕船。    
    　　本来很疑惑的，从来没有听说过这种鱼，怪模怪样的，手掌宽大，大嘴巴，丑陋的很。后来想到‘七公名言’--毒蛇出没的地方，七步之内必有解毒药材，才释然了，抱着试一试的心情尝试了一下，果然好多了，这才知道天下之大无奇不有，原来还有能治疗晕船的‘晕船鱼’！    
    　　既然有效，自然是要天天吃了，所以水手们不得不在辛苦的逆水行舟的同时，放下不少的大网，因为这种鱼就是在长江里也不多见。    
    　　终于因为我晕船的缘故，水手们在长江里捞起了一个十分奇特的‘人’来！    
    　　那一天，正在船舱里温书，也不算啦，只是拿书本遮着脸，重温一下当年读书时候的故技，心里想得全是白莲教的事。表面上看起来，我的军队装备精良，以火枪对付大刀长矛应该是手到擒来。可谁也不知道实际情况会如何，难免有些患得患失。只好在脑子里将可能遇到的情景反复推演，制定出相应的对应之法，希望遇到事后不会手忙脚乱。    
    　　正在出神，忽然间，先是一阵‘网住了，网住了.....！’的嘈杂声音，不大的工夫，‘噢--！”一阵高昂的惊诧声轰然响起，然后是杂乱的脚步声，吵的我不得安宁。正生气的准备叫人去探察一番，谁这么不遵守军纪，大声喧哗。    
    　　‘砰砰’的急促脚步声已经到了船舱的门口。猛的一下子门被用力的推开了，露出的是我最忠心的手下－王大牛粗豪的大脸。虽然激动，还没忘记用力稳住身体，行一个标准的军礼，才大声的向我问好。    
    　　点点头，王大牛不愧是天生的军人，于生俱来的素质让他在最短的时间里就由一个农民变成了一个合格的军官，现在看来，船上一定发生了什么奇特的事情，因为单纯的王大牛都激动的满脸通红了，不停的跃跃欲试，看他的意思是立刻就要拉着我去看看。    
    　　示意他少安毋躁，镇定的情绪是可以让人安心的，被我的情绪所感染，王大牛渐渐冷静下来。    
    　　不由的感到十分的满意。自从我‘浴血重生’以来，心境有了很大的改变，少了少年时候的飞扬、浮躁，多了几分沉稳。现在的我遇事很少会冲动了，总是深思熟虑后再行，就拿这次抢船的事来说，办的天衣无缝，拿到了船不说，还小小的发了一笔财，最漂亮的是让那河道台哑巴吃黄连，有苦说不出。    
    　　从那以后，手下们就纷纷议论，传言我因为婚事的打击变了，变得深沉了，有点让人害怕了！    
    　　满船的人只有我知道本小王爷只是恢复了本来面目，凡事谋定而后动，将所有的热血都深深隐藏，这才是我的本来面目吧！    
    　　真正改变的另有其人，只是很少有人发现罢了，除了我以外。因为朝夕相处的原因，我发现在感情上受伤最深的其实是孙子潇，看起来最是冷静不过的他其实也有常人一样的感情，只不过因为天性的缘故，他受了伤却不愿意向别人诉说，整日的压抑、强颜欢笑让他的心变的冰冷似铁。目光也变得日益阴冷，他在我背后的时候都觉得脊梁上冷森森的，虽然也曾经找机会开解，可惜他此时心防之强甲于天下，竟然不能改变他分毫，不得已只能放弃了。希望时间久了会好一点。    
    　　其实这样也好，铁石心肠的孙子潇此时才发挥了全部的潜能，在他的铁腕统治下，人数并不多的铁血组织发挥出了极高的效率，让我耳聪目明，能清楚的把握战事的发展。    
    　　“大人！？”一时失神，不知不觉想了许多，结果急性子的王大牛等不及，连他的校长都不尊敬了，张开大嘴，不停的说了起来：“大人，你是不知道啊，哈哈，我们运气真是好啊！随便下网都能捞上好东西来！大人，你是不知道啊.....!”    
    　　直到此时，被唤醒的本小王爷才缓过神来，为了掩饰失神的尴尬，微笑着听王大牛手舞足蹈的白话，虽然他激动的有点语无伦次，聪明如我还是很快的抓住了问题的实质。那就是，刚才欢呼完全是因为从长江里捞了一点什么上来。    
    　　断然打断了王大牛的喋喋不休，直奔问题的关键，问道：“大牛，到底捞了什么上来？”    
    　　问的这小子一愣，瞪着大眼，原来自己说了半天都是白说啊！大人根本什么都没有听！    
    　　好不容易合上了牛嘴，扭捏了一番吐出了三个字：“大姑娘！”    
    　　我倒！这个回答差点把本小王爷气的白日飞升了。    
    　　怒吼道：“大牛！让我说什么好？告诉我！你是干什么的？”    
    　　见我发火了，王大牛变得不知所措，不明白为什么小王爷生气。    
    　　“王大牛，告诉你，你现在不是农民了，是一只新式军队的军官，这么说吧，你小子前途远大，将来荣华富贵，要什么有什么！别他妈一副没出息的样，见个村姑就当嫦娥！母猪一样的女人从脸前过你都流口水！”    
    　　劈头盖脸的一顿臭骂，王大牛立刻就蔫了，大脑袋耷拉下来，从来都是对他宠爱有加，这么被臭骂还是第一次。    
    　　见他这副样子，觉得语气有点重了，打一巴掌，给个甜枣，连忙安抚一下，苦口婆心的许诺，道：“大牛，你的心思我是能理解的，男人么！还是像你这样的纯爷们，想想女人是正常的！可我的部下想女人也要有点品味啊！等你立了功，不管是大家闺秀，小家碧玉，只要你喜欢，都包在大人我身上了，一定会让你称心如意！”    
    　　“还有，现在要实在是火气旺，喏，这里是50两银子，拿着，别客气，等到了码头，找个地方，泄泄火！别客气啊！哈哈，害什么臊啊？瞧你没出息的样，脸红的像关公！”    
    　　“所以还是忘了你的村姑妹妹吧！该干什么就干什么去！‘    
    　　结果，王大牛一脸‘羞涩’的接受了我的好意，乖乖的一声不吭。    
    　　可是却不离开，那意思还是坚持让我去见村姑！    
    　　不由的火大！怒道：“大牛，你也算是见过市面了？！什么意思？难道你那村姑妹妹很美么！这么没出息！”    
    　　本来是气话，没想到，王大牛听了我的话立刻把头点的像磕头虫，那坚定的姿态再明确没有了，这次水手们捞上来一个美女！    
    　　可惜，本小王爷什么美女没见过，一般的水准怎么能入我的法眼？    
    　　继续道：“好了，别一副委屈的样子，就算是美女好了，你也不看看，我的女人都是谁，王沅湘，玉娇龙，还有，.....”忽然想到生死未卜的小玉，莫名的心中一痛，话就说不下去了！    
    　　只好草草的打发王大牛，道：“嗯，要是你的村姑妹妹，比王家小姐还漂亮，那再领我去看吧！”    
    　　“呀！？大牛，你怎么还拉我的袖子啊？你是不是没见过王小姐啊？我说的是王沅湘！”    
    　　此时王大牛坚决的拉着我的袖子，最后表示他知道王小姐是谁，也知道王小姐有多漂亮，可是这位被捞上来的主比王小姐更美，更俊！    
    　　最后，形容词匮乏的王大牛用一个词打消了我的疑虑。    
    　　当时情景是这样的，说服不了我的王大牛差点抓破了脑袋，才想起一个词勉强可形容来人的美貌，他赌咒发誓，绝对没有一个人像她这么好看，两个字‘仙女’啊！    
    　　抵不过他的死磨硬缠，而且好奇心起，真的想看被王大牛形容为仙女的人到底长什么样子！    
    　　等我被王大牛硬拽到船尾的船舱后才发现原来这小子并没有夸大其词。    
    　　这船舱是船上第二好的位置，为了照顾武易茗等人的身体，把它分配给了这些文职人员。这个舱位只有两人，一个就是武易茗，另一个是他的助手。平时很少有人敢来的地方（因为武医生经常抓人作试验）此时变得人山人海，不停的有人大叫着向前挤，哭喊“哥哥们，弟弟们，让我再看一次，就看一次就好了！”    
    　　而那些如愿以偿，饱了眼福的人浑浑噩噩的被推了出来，仍然茫然不知，只是张着大嘴，流了一地的哈喇子，连甲板都被浸湿了。    
    　　更有人不顾严禁私斗的军纪，互相用拳头争夺靠前的位置，希望能尽早的一饱眼福。    
    　　看着混乱的局面，真的生气了，像什么样子！这还是纪律严密的劲旅么？简直是一群发情的公狗！    
    　　沉声喝道：“混帐！成什么样子，都给我滚回去！晚饭全不准吃！”    
    　　这时，这些精虫上脑的家伙才回过神来，发现了我这最高长官，先是条件反射般的立正敬礼，又被不能吃饭的惩罚所打击，稍微恢复正常了，起码知道让开一条路了，让我能带着王大牛进到船舱里！    
    　　还没有从刚才的震怒中平静下来，感到背后无数双眼睛的渴望，无命火起，吩咐王大牛道：“关门！”    
    　　王大牛忠实的执行了我的命令，‘澎’的一声，船舱里昏暗了下来，将空间隔离开来。    
    　　船舱外顿时传来极度失望下发出的哀叹“埃--！”和不满的咒骂，当然了，这些小子们对我还是很尊敬的。所以问候的对象都是那不解风情，狐假虎威的王大牛的女性亲属。    
    　　解决了外边的色狼，稍微一定神，仔细观看引起这骚乱的红颜祸水。    
    　　顿时给我一种感觉--“惊艳”！    
    　　很少有人能够在狼狈的状态下给人以美感，就算是美女，浑身污秽也会让观感大打折扣的。能在狼狈的状态下让人看呆了眼的无疑是美人中的极品！    
    　　而眼前躺在床上的这一位无疑就是这种极品美人，因为看到她的时候，见多识广，阅美女无数的本小王爷也不由的一时失神，只有一句诗浮现在脑子里，“一笑倾人城，再笑倾人国”，绝代佳人啊！古人诚不欺我。    
    　　在昏暗的光线下，一美人静静的横卧在船舱的床上，湿漉漉的秀发无损于她的红颜，反而衬托的面色如玉，略显憔悴的脸上因为江水浸泡的缘故，蒙上了一层淡淡的水汽，一个词语涌上心头，啊，’如水肌肤‘不过如此吧。没有知觉的美人苍翠的眼眉不时的微微皱起，淡淡的没有血色的嘴唇也随之轻轻蠕动，楚楚可怜的神态激起了保护欲望，恨不能亲身代替她。    
    　　往下望去，更是惊心动魄，一袭红裙完全被浸透了，尽贴在身上，虽然盖着薄被，看不到重点，可半遮半掩更是撩人，脚上的鞋子早就被江水冲走了，玉色的赤足，秀气的小腿露在外边。这一刻不由的听到‘咕咚’吞口水的声音！（声明：不是我，吞口水的另有其人。）终于明白了，王大牛不是形容词匮乏，而是根本没有一个词能够描述她的美丽，王大牛‘仙女’的形容反而是最贴切的了！    
    　　不由的心动，好奇心起，刚才看的粗略，此时的目光又回到了上面，仔细欣赏，美女啊，淡淡的峨眉，挺直的鼻梁，秀气的嘴唇，想来健康的时候应该是齿白唇红吧，再下边，小巧的下巴惹人怜爱，再下边就是那最诱人的，因为江水浸泡的缘故露出来的那天鹅一样修长优雅，雪白的......!    
    　　“啊！！！！等一下，”我不由的失声，不敢相信自己的眼睛！用力的揉揉了自己的眼睛，一下，又一下，没错，此时眼明耳聪的本小王爷清楚的在‘美女’的玉颈上看到一个不应该存在的东西--喉结！千真万确，如假包换，是喉结，虽然不很大，可是分明是男人才有的第二性征--喉结！ 用力的掐了胳膊一把，很疼，表明我是清醒的！    
    　　难道这引起精兵劲旅骚动的绝世红颜竟然不是女人?    
    　　这个问题只好问一边给他检查身体的医学权威－武易茗了！    
    　　结果士兵们的美梦破灭了，武易茗肯定的答复我，这绝世红颜是如假包换的男人！除了长的太漂亮以外，他是完完全全的男人，一切正常，不是什么太监，两性人！因为有报告为证，武医生为了救治他，检查了他的全身，他证实，此红颜的男人本钱不但有，还雄厚的很，属于百里挑一的类型！    
    　　这次我才是真的发飙了。    
    　　一把拉开舱门就开始训斥这些仍然赖着不肯走的小子们！    
    　　骂道：“笨蛋，不张眼，睁眼瞎！都看看，里面躺着的不是什么美女，是男人，和你们一样的 ，都有喉结，有那话儿！........”    
    　　本来我以为大家一定会大吃一惊的！可惜，别人比我知道的还早呢！    
    　　先是一阵沉默，然后大家纷纷鄙视我，虽然没说，可是那意思我明白，他们的意思，真正的睁眼瞎是本小王爷。    
    　　最后，一个小声的回答让我彻底发飙了，某人缩着脑袋说出了大家的心声，道：“大人，他是男人，我们早知道了，可是这又怎么了！好看就行啊！”    
    　　底下一片应和，大家的心声啊！    
    　　只能用板砖拍头了，谁敢再说中国人保守，我就和他急！君不见历史上的‘龙阳’‘董君’得列青史吗？其实西方人根本不如我们中国人有包容性呢！起码在‘好色’这一点上，现在的中国的范围要广得多！男人好看也叫‘秀色可餐’，士兵们根本不认为这有什么了不起的。当然了，最主要的是这位‘绝世红颜’太绝世了，太美了。    
    　　本小王爷可接受不了我的军队里有这么龌龊的事发生。    
    　　气的发抖的本小王爷发表了让部下们绝望的命令！    
    　　“舱门紧锁，上双岗！啊，不是，上班岗！由王大牛负责。严禁任何人入内，除了武医生，所有人都不许入内，违令者斩！”    
    　　然后对王大牛厉声吩咐道：“王大牛，听明白了吗？我说是任何人，包括你！”这才气乎乎的返回了自己的舱室。    
    　　众人见我执行军法，动真格的了，虽然不愿意，也只好执行。然后纷纷报名主动要求加班，抢站岗的位置去了。    
    　　最后，武易茗巅巅的跑来夸我英明，道：“世子英明啊！此人绝非凡品，男人女像，更生的倾国倾城，必定生性高洁，性情刚烈。世子处理的实在是好，如果让他任由众人围观，说不定醒来后会认为是莫大侮辱呢！世子的决定最大限度的保留了他的颜面，功德无量啊！学生代他谢过了！”    
    　　结果我又被气了一次，什么乱七八糟啊！那里有想这么多啊！    
    　　我只是不希望军队变的乱七八糟！    
    　　结果，武易茗根本不相信，笑笑，道：“是，是，世子的苦心，学生能理解的，放心，我会守口如瓶的！”    
    　　被我赶出去后，还不忘了承诺，道：“世子，等他醒了，学生立刻就来汇报！”    
    　　（下面，为了留下，‘绝世红颜’作了一件惊世骇俗的举动，留了下来。建立了不世功业）    
    　　　　


第二部  第一章 绝世红颜（2）

    　这个妖气的男人带来了很大的纷扰，不但让士兵们整天想入非非，连带本小王爷也被怀疑有那种倾向，实在是让人气愤。    
    　　得罪本小王爷的人是没有好下场的！ 所以我决定，只要此人一恢复正常，就随便找个码头把他放下去！一文钱也不接济他！饿死他！    
    　　话又说回来了，以他的美貌，走到那里也不至于饿死吧！这么像女人，更过分的是，还长了一头浓密、亮丽的秀发！    
    　　想到这里，猛的想起，不对啊！自从见到他开始就觉的不对劲，本来还以为是因为长的太漂亮的缘故。先在想起来了，女人有一头茂密的秀发是很正常的，可男人吗？这可是清朝，应该剃半个秃瓢，后面拖一条尾巴的，就像我现在一样！    
    　　为什么这人会留了头发？不是都说：‘留发不留头‘吗？    
    　　想到这里，连忙让人打信号，让在另一条船上坐镇的孙子潇到码头后来见我，他学识渊博，见多识广，应该知道吧！    
    　　此时行程顺利，前面就是汉口码头，本来就不算什么大事，也不愿意孙子潇太过奔波，所以才让他有空的时候过来。那成想就是因为这一时的随意，引起一场风波来，把我的顶头上司都得罪了。    
    　　这时候还没有武汉这个名字，只有武昌三镇之说，作为地名在三镇中出现最早的是武昌，在夏商时逐渐发展成较大的城市，属荆州辖下。至周代，则属鄂国，战国时又属楚国，秦代则属南郡，汉代属江夏郡。汉口作为地名在史籍上出现，是南北朝时期，距今1000多年。这时的汉口实际上是指古汉水入长江之口。而汉水入长江处在历史上曾多次发生变化，所以汉口的位置与今天亦大相径庭。如南朝时，梁武帝进军汉口，在龟山西北约5公里处筑萧公城，又称汉口城。此城大约在舵落口一带。“五百年前一沙洲，五百年后楼上楼”。已有500余年历史的汉口，始于1465～1487年明代成化年间时的汉水改道。汉水原自龟山南注入长江，成化年间其主流则从龟山北的集家嘴注入长江了。汉水改道后，原地势低洼的芦苇洲才开始有居民迁入，并筑圩打堤建房。尽管汉口成为居民点稍晚，但因得长江、汉水航运之便利，很快便发展成贸易集散地。明嘉靖年间，人口仅6000余，至万历年间发展到5万。到现在已有户数3.7万，13万人口，成为天下文明的繁华之地，与河南朱仙镇、江西景德镇，广东佛山镇并称天下四大镇。天下闻名。以盐、当、米、木、布、药六行著称于天下。    
    　　一到码头，孙子潇来到了我的船上，略一了解，就明白了事情的缘由，现在他的权利很大，可以说是这里的第二号人物，自然没人阻拦。他眼光敏锐，心思比我细的多，更是一下子就抓住了问题的症结！    
    　　成竹在胸的孙子潇很直接的回答了我的疑问，道；“世子的疑惑，子潇也有，千百年来，汉族男儿一直是蓄发的，在我们看来，身体发肤，受之父母，不敢损伤、妄动。未成丁的孩童，头发覆颈披肩；成年后，总发为髻。满人则不然，从额角两端引一直线，直线以外的全部剃去，仅留颅顶发，编成辫子，垂在脑后。在子潇想来，满人的发式乃是出于实用：满洲原是狩猎部族，剃发辫发，是为了防止头发被风吹散，遮住视线。这本来是各族的观念、环境不同造成的差异，可惜，本朝摄政王入关后骄傲的紧，竟然下了‘剔发令’，最终华夏五千年之服饰荡然无存........!”随着孙子潇对我的了解，他渐渐的都忘记我应该算是满人了，说话越发的没有顾忌，但是我作为亲王世子，虽然十分赞同他的观点，可尴尬还是有一点点的，下剃发令的多尔衮应该算是我的祖先了吧。所以，只好干咳一声，示意他说正题，解答我的疑问先！为什么这位美男长了一头如云的秀发！？    
    　　孙子潇也是一时看到汉人衣冠，感慨而已，见我有些尴尬，也知道有点过了，连忙笑道：“世子容禀，子潇想来，此人如此装扮，不外乎以下几种可能！”    
    　　“一，此人是明朝遗臣之后，心念故国，所以留有前朝发式！‘    
    　　我摇摇头，明朝覆亡百多年，清朝的统治日见稳固，就算有人忠心耿耿，也只能躲在深山里，怎么敢明目张胆的跑到长江里来游泳？    
    　　孙子潇也觉得这种可能性不大，笑道：“当然了，还有另一种可能，世子可能不知道，虽然颁布了‘剃发令’，可不是每个人都要改冠易服的！民间就有歌谣，‘僧随道不随，娼随优不随’！”    
    　　“啊！原来还有这么种说法，难道他会是道士？“我发出疑问。    
    　　孙子潇早就有了定见，一笑道：“世子又想起费老仙师了吧！呵呵，子潇是这么想的，应该不是道士，因为他没有穿道袍，而是一袭华丽的红衣，结合他的美貌推断，很有可能是那颠倒众生的优伶！”    
    　　“靠，原来是唱戏的，原始的电影明星，嗓子更好的流行歌手啊！”暗自想来，倒是有几分道理，长的一般漂亮就可以当电影演员了，此人如此美貌，不去从事娱乐行业还真是资源浪费。    
    　　想通了这一点，更加坚定了赶他走的决心。    
    　　决心已下，不免好奇，奇道：“想来是不会差了，不过我就想不通了！听说当时‘剃发令’是十分残酷的，连朝廷里的汉臣都不能避免，为什么身份下贱的优伶能不剃发呢？”    
    　　孙子潇早就料到我会有此一问，解释道：“很简单的道理，世子也是喜欢看戏的！你想啊，假如戏台上的优伶身着的不是“宽衣阔带，大袖广襟”的汉装，而是和我们一样都改朝换代。饰演昭君，貂禅的头顶‘花满天’，脚踩‘脸盆底’，英姿飒爽的吕布，赵子龙每人脑袋后面是一条长辫子，很好看么？看戏的人会怎么想？”    
    　　说完，看着我，等候答复。    
    　　听了孙子潇的假设，想象一下，一个秃着半边脑袋，拖着辫子的吕布，和身着旗装的貂禅在舞台上互相调情，我差点吐出来。不由的大笑起来，赞道：“子潇说的好，那样子恐怕看戏的人会吐了又吐，再也不看戏了！”    
    　　“呵呵，既然是个优伶，那就好办了，随便打发了他，乐得清净，省得带坏了士兵们！”    
    　　“其实，还有一种可能.........，不过......”孙子潇欲言又止。    
    　　我示意他畅所欲言，可惜被闯进来的人给打断了。    
    　　负责日常事务的值星官闯进来禀报，有人胆敢在老虎头上拔毛！要搜查我们这些吃遍，砸遍长江、运河两岸的菜丁的船！根本不把我这个世子放在眼里，刚才甚至和值勤的士兵们发生了冲突！    
    　　这还了得，老虎的屁股都敢摸！不找别人的麻烦已经要谢天谢地了，竟然有人敢打上门来！天堂有路尔不走，地狱无门自来投！    
    　　那本小王爷就先活动活动筋骨，然后等着被打的人自动送银子来犒劳三军，这样的好事，许久没有了！看来武汉还真是一块风水宝地啊！本小王爷初来乍到，就有人送上了一份厚礼。    
    　　得到有人打上门来，这样好消息的我，心情愉快，嘴角带笑的一跃而起，命令道：“来啊！吹吹集合号，跟本王打人去！”    
    　　一声令下，士兵门快速行动起来，凄厉的号声响起，先是旗舰上的士兵门快速的集结，整齐划一又鸦雀无声，接着另外的船上也响起同样的号声，不大的工夫，所有的战力都集结完毕了，杀鸡用牛刀，这预示着有人要倒霉了。    
    　　精神抖擞的出了船舱，来到船头，一眼望去，才知道为什么来人会这么嚣张 ，因为，对方的人马也不少，更过分的是，老鼠碰老鼠，猫碰猫，来的也是穿制服的地痞流氓，原来是武汉的官兵要上船搜查！    
    　　很久没打官兵了，这样的对手难求啊，打的痛快，赔偿认错的时候出手大方，正是我军最喜欢欺负的对手。    
    　　按照惯例，当然先要扮猪吃老虎了。    
    　　我送出一个眼神，眼眉通挑，精于应酬的王后勤就出马了。    
    　　胖胖的身体裹着一件特大号的军服，满脸堆笑，是再合适不过的人选了。    
    　　躲在后面的本小王爷离的远，虽然听不见，可是从王胖子夸张的又是打躬，又是作揖，满脸陪笑的表现来看，来的军官绝对是被他和蔼可亲的外表给骗倒了！    
    　　因为，带队的军官的头挺的越发的高，肚子越发的突出，眼睛都快长到脑袋上去了。    
    　　最后在王大富作出息事宁人的假象，一边擦汗水，一边不停的掏金锞子往那军官袖子里塞的时候，我分明见到码头上出现了无数贪婪的亮光。    
    　　见火候差不多了，不由的赞道：“好，大富硬是要得，坑蒙拐骗的一把好手啊!”刚要发令，准备执行下一步计划。    
    　　旁边跃跃欲试的王大牛忍不住了，请战道：“大人，这次让俺来吧！很长工夫没打了，手痒啊！”    
    　　一愣，有点怀疑，道：“大牛？你？能行吗?”因为平常他手太黑，我怕闹的太大，都没让这小子出手。    
    　　王大牛一乐，说不出的淳朴，道：“大人，放心，俺会轻点的，再说了，看他们挺粗壮的，应该没有那么容易打坏吧！”    
    　　既然他这么有信心，小事还是让手下干好了，我乐得看戏。    
    　　还是孙子潇细心，嘱咐道：“王大牛，小心点，这是武汉的八旗，不比以前遇到的那些，很是无赖的，注意别吃亏！”    
    　　王大牛幸福的很，答应一声，乐巅巅的去了。    
    　　暂时无事的我，有点奇怪，因为孙子潇小心谨慎，他知道王大牛这一队人的精锐，还这么说，难道武汉的八旗有点门道？    
    　　结果，孙子潇的回答把我气个半死。    
    　　原来，这武汉的八旗确实是有点战斗力的！不过这战斗力不是在战场上真刀真枪的厮杀，而是武汉的八旗有打群架的光荣传统。    
    　　清朝为了监视汉人的动向，在各个主要的城市都有驻防八旗，可惜这些人久不打仗，又远离家乡，有了一些分化，各地的八旗各有特色。    
    　　如保定八旗喜欢为人保镖，广州八旗经营走私，当然了还是有能打的，西安的八旗就号称是天下强兵，十分刻苦耐劳。至于这武汉的八旗倒是有趣，最喜欢混黑社会，搜刮市面是他们的最爱！在街头斗争中颇是磨练出一些打群架的绝技!美名传播天下，历任的湖广总督都十分的头痛。    
    　　孙子潇介绍道：“上任湖广总督毕沅为人精明，很有些手段，听说这武汉的八旗很是收敛了些，可惜，现在的湖北巡抚--景安是个糊嘟蛋，这不，武汉八旗又恢复原样了。”说完一指，随着他的手指望去，果然，武汉的八旗颇有无赖作风，此时码头上已经打成一团了。王大牛带的人是我手下最精锐的一队，在王氏三兄弟的熏陶下，个个壮的像小牛犊一样，下手也黑，不大的工夫，已经打倒了一片。    
    　　这里的武汉的八旗不过二百多人，被酒色淘空了身子的他们那里是对手？只有挨揍的份，断手断脚，被棍子打的哇哇大叫。也不是没有还手的力气，各种韦爵爷曾经施展过的绝招，什么拽辫子，拗手指，捏阴囊都有人使出来，只听得‘哎哟’，‘哎哟’的声音不断响起，痛苦得紧，当然，胆敢使出这些阴招的没有好下场，被数十倍的奉还。    
    　　本来还看的哈哈大笑，可是看到武汉八旗的一个小个子拿出了大把的石灰乱洒，终于坐不住了。    
    　　一下子站了起来，怒道：“太下流了，叶顺，带近卫队上，上刺刀！别给我面子，不要他们的命就行了！”    
    　　“遵命！”少言寡语，可是办事利落的叶顺答应一声，带近卫上了。    
    　　不大的工夫，六十名近卫手持上了一尺长，寒光闪闪的刺刀的步枪，成战斗队形冲到了码头上，仿佛是用钢刀切豆腐，一下子就把负隅顽抗的人打垮了，不过一盏茶的工夫，码头上变的寂静无声，再不复刚才的嘈杂。受伤的武汉八旗个个捂着嘴在码头上打滚，却不敢叫出来，因为刚才胆敢哭叫的人都被沉重的枪托狠狠的打了脑袋，血淋漓的实在是骇人。    
    　　‘ 干净利落！’虽然是我一手训练的军队，这样的战绩还是让人高兴，不由的鼓掌称赞。    
    　　孙子潇也很高兴，赞道：“这叶顺是个人才，清楚的很！”    
    　　嗯，深有同感，看来作我的近卫有点屈才，应该考虑给他一个能发挥特长的职位了。    
    　　正在考虑，叶顺、王大牛上来复命了。战果辉煌，自然是夸奖两句了。    
    　　不过是小事一桩，让孙子潇善后好了。    
    　　孙子潇也不客气，命人找来绳子，把所有的人捆了，伤重的草草包扎，丢进船舱，伤轻的就没有这么好命了，统统被丢进了长江！    
    　　良久，码头附近忽然欢声雷动！然后陆续有不少的老百姓扶老携幼前来观赏，当然，吐吐口水，扔扔臭鸡蛋是免不了的！    
    　　被整治的武汉八旗有苦难言，个个变成了落汤鸡，我的小伙子们业务熟练，人人手持长篙，谁要是有怨言，就是一下子，把他打到江面下！当然是不会出人命的，有专人负责拉绳子，把他们拉上来。    
    　　这是本小王爷走水路后发明的娱乐节目，美名曰：“打老鼠”，真是人见人爱，老幼皆宜......!要不怎么这么多老太太、小孩子，都拿出竹竿来凑热闹了呢！    
    　　一场闹剧结束，光等着有人拿钱来赎人了。    
    　　没想到，一推开舱门，有人就对我盈盈下拜了！对，没错，就是盈盈下拜，反正我当时是这种感觉。原来捞上来的美男子在痛打武汉八旗的时候已经醒了！    
    　　然后发生了让我目瞪口呆的一件事。    
    　　稳定一下心神，既然打定了主意要赶他走，从此相见无期，也不客气，直接栽赃道：“嗯，贵姓？其实也没有必要知道了，”    
    　　打个手势制止了陪同他一起来的武易茗插嘴。    
    　　继续栽赃道：“不用问也知道武汉八旗是来抓你的了！”（电视上都这么演）    
    　　“不用辩解了，本小王爷无意把你交出去！”    
    　　“哎哟，别拜了！”    
    　　“我可不是可怜你，完全是为了本王的面子着想！竟然有人敢冒犯我，当然要教训了，和你无关！”    
    　　“还有，我决定了，如果你身体撑的住，就走吧！船上的米不多,养不起你（汗，大家觉得这理由如何)。”    
    　　毫不留情的话语就是牛皮也被刺穿了，何况这人看起来很骄傲的样子，随着我的话，苍白的脸颊红一阵，紫一阵的，不由的窃笑，应该是大功告成，摆脱这祸乱我大军的红颜祸水了吧！    
    　　果然，虽然武易茗还想说话，此人却是绝决的站了起来，美丽的脸上红霞遍布，真是有一种说不出来的妖异之美!    
    　　正容道：“大恩不言谢！容后杨某一定拿命赔给你!”    
    　　话不多，可是声音清亮，略带沙哑，充满了磁性，说不出的好听。不由的感慨，造物主待他实在是恩宠，不但给了他绝美的脸蛋，甚至声音都这么好听，真是勾魂摄魄啊！太偏爱了！尤其过分的是，那一双眼睛，水朦朦的，动人心弦，我想很少有人能抵挡这样的诱惑吧！    
    　　可惜，本为女娇娥，错生男儿身，长龄我还算正常，对这样的美男子不待见。当然要赶走了。    
    　　就要大功告成了，可惜，有人在水里浸泡的时间长了，身子虚弱，又被毫不留情的挖苦，心情激动，只走了三两步就晃晃悠悠，一下子倒在了船舱门口！    
    　　同时两人惊呼，“哎哟，不好！”这是武易茗，他担心的是杨某的身体。    
    　　“他妈的，赖上我了啊！”这是我，担心的是有人耍赖，赖着不走。    
    　　最后，本小王爷，心肠还是不够硬，这位杨君又一次成功的留了下来！    
    　　同时，我要赶杨君走的消息轰传数船，小子们纷纷盲动，要联名保他，请求我收留他！把我气个半死，把他们骂的狗血淋头，这些见色忘长官的家伙。罚他们三天不准吃饭。    
    　　　　


第二部  第一章 绝世红颜（3）

    　码头上哀声阵阵，自己的军队里暗流涌动。不过这样的情况在我看来根本是小泥鳅跳水--翻腾不起多大浪花来。量那湖北巡抚景安也不敢得罪我。    
    　　却忘记了，有人面对敌人时胆小如鼠，可窝里斗起来那就‘色胆包天’了，景安就是这样的垃圾。    
    　　胡子都花白了的景安一听说，到嘴的肥肉又飞了，还是被人‘虎    
    　　’（狗吧？）口夺食，硬生生的抢了去的，不由气得三魂升天，七魄离位。怒道：“反了，反了！这些刁民，竟然敢殴打官差，这不是造反么！”    
    　　那浑然不知已经闯下大祸的副都统桂涵正想闹的天下大乱来掩盖自己手下的无能和不得人心，立刻火上浇油道：“那是，那是，抚台大人，不是我多嘴，你刚从河南调来啊，不知道武昌这地方民风刁悍，最是无赖，您没听过么？‘天上九头鸟，底下湖北佬’，没事还要胡搅三分，何况有事？这么多年来，要不是卑职着力弹压，早就翻天了！”    
    　　“就是因为尽忠职守，卑职才得罪了太多的人啊！所以他们趁机的落井下石，欺负我们！呜呜.......，那些可怜的兄弟们，为国尽忠，可现在还泡在水里呢！”这五大三粗的汉子竟然呜呜的哭了起来，可见官场的学问没少研究。着实是一把好手。    
    　　景安虽然没本事，官场上这一套却熟悉的很，不过这次是他理亏，先有求于人，他也明白这桂涵是要拖他下水，一来是欠了人情，二来还是是春心不死。最主要的是他仗着后台够硬，一咬牙，怒道：“别哭了，爷这就派大军把这些无法无天的暴民都干了，也让他们知道朝廷不是好惹的！哼，在湖北，还没有我景安惹不起的人！”    
    　　底下的副都统桂涵立刻不哭了，窃喜，终于把这笨蛋拉下水了，想来以他的后台和申的势力，应该能大事化小了吧！这亲王世子也惹不起和申啊！就算事情办砸了也没什么，反正有比自己个高的顶着呢！    
    　　本来按照事情的发展规律，景安的帽子就保不住了，因为这小小的副都统不了解朝廷的内幕，还以为现在仍然是和申一手遮天呢！浑不知，攻守易势，和申都朝夕不保了，何况是他的党羽。    
    　　只要景安一闹，那被惹闹了的本小王爷一个密折递上去，就要了这老小子的命！嘉庆正愁没借口拿和申开刀呢。    
    　　可惜，景安这老小子家里祖坟的风水好，注定命里有贵人扶持，拣了一条老命。    
    　　“且慢，东翁，请听我一言！”刚才在外边听了很长时间的一个人终于忍不住了，挑门帘进来，要阻止景安干傻事。    
    　　随着话音落地，一个中年男子走了进来，有些微胖，脸上一团和气，一身华丽的绸缎衣裳。乍一看上去，有点乡下土财主的味道。很容易被人忽视，却不知在这和气的甚至有些愚笨的外表下是一颗七巧玲珑心。    
    　　此人呵呵一笑，露出雪白的牙齿，笑道：“切慢，东翁，桂涵将军，听我一言！”他笑着团团一揖，对那怂恿景安犯错的副都统桂涵反而十分的礼貌，并没有把事情说破。而是提出了一个更合理的解决办法。    
    　　他笑道：“东翁，将军说的极有道理，确实，这些刁民借机闹事，报复咱们武汉的八旗！要重重的严办！要在平时，不用将军出手，学生我头一个就冲上去，把这些刁民打的头破血流，方解我心头之恨！”    
    　　刚开始，一见他出来，这桂涵头都大了，凡是了解内情的人都知道，景安这几年之所以仕途顺利，做到了巡抚，此人居功至伟，可以说完全是因为他的出谋划策，才让这位糊涂的三等伯做封疆大吏做到今天。    
    　　他一出现，这点小小的伎俩还不马上被揭穿了！ 那成想，他会帮着自己说话。    
    　　不理会将军的诧异，这人劝道：“东翁，话又说回来了，今时不比往日，现在教匪作乱，愈演愈烈，朝廷上下虽然没说，可震怒非常是一定的了！说不定正准备拿谁开刀呢！”    
    　　一句话说的景安激灵灵打了个冷战，他可是知道自己吃几碗干饭，白莲教犯河南的时候，身为河南巡抚的他只是跟在教匪屁股后面转了几天，一仗也没敢打，等匪徒们劫掠够，自己离开了，才报了个大捷，完全是无中生有，拿几百老百姓的人头蒙事。仗着后台够硬，被告发了也没事，不过是换了个地方做官，甚至有升半级的感觉，毕竟，湖北比河南的油水多多了。本来还沾沾自喜呢，可是照姚莹的说法........！    
    　　那微胖的师爷姚莹三句话就吓住了景安，先稳住了形势，才继续劝说说道：“东翁，其实这个事情说出去有点不光彩啊！要是被人抓住了小辫子告发就不好了，还是谨慎一些的好！大事化小，小事化无，将军认为呢？‘    
    　　他一来，本来不怀好意的桂涵就有点心虚，这下见那胖胖的笑脸上冷冷的笑意，再也不敢继续怂恿景安报仇了，连忙干笑道：“呵呵，那是，我是粗人，鸡巴毛都数不清，动心眼的事情当然是姚先生说了算！你说怎样就怎样好了！”    
    　　“不过......，我那几百泡在长江里的弟兄！？”    
    　　姚莹一笑，大包大揽道：“这好办，一切保在莹身上，今天晚上，将军就可以摆酒为弟兄们压惊了！”    
    　　话说到这份上，桂涵连忙知趣的答应，顺着坡就下驴了。急急忙忙的告辞，要离这胖子远一点。    
    　　可惜姚莹不准备放过他，非要代替景安送送他。    
    　　只好愁眉苦脸的带姚莹一块出门了。    
    　　送出很远了，出乎桂涵的意料，那姚莹在他耳边飞快的一提，道：“将军以为我这是帮景安么？其实刚刚姚莹是救你一命！大难将至啊！将军，还不惊醒？”    
    　　桂涵大惊，抬头看时，见姚莹脸色凝重，不像是开玩笑，他其实很聪明，此时福至心灵，猛然惊醒，一边说：“先生救我！”一边要下马来施礼。    
    　　姚莹一把制止了他动作，防止被别人看出不对来，低声的解释起来，道：“将军近几年的所作所为，你自己心中也有数了，说是天怒人怨，也不过分吧？”    
    　　制止了桂涵的辩解，道：“听我说完！朝廷剿匪不利，杀鸡骇猴是一定的，前朝的例子比比皆是啊！本朝的张广泗就是你的前车之鉴。”    
    　　说得桂涵脸色发青，想起他无数冤枉的被砍了脑袋的同僚来。    
    　　“谁能动？谁不能动？朝廷心中有数的，真正带兵的不能动！自己人不会动！其余的都可以杀！”    
    　　“将军聪明，朝中的两派都不沾染，也不得罪，可这样就少了靠山哪！不管哪边动手，您这乱匪起源地的将军都是首当其冲！万分危急，将军糊涂啊，还有闲心管那些乱七八糟的事情！”    
    　　这次桂涵是真害怕了，冷汗吧嗒、吧嗒的溅到地上。要不是姚莹硬扶着他，就要滚落到地下，不停的磕头了。“先生指点一条明路吧，感激不尽！”    
    　　姚莹一笑，“将军聪明一世，糊涂一时，刚才姚某不是已经说了吗？”    
    　　这将军虽然粗，可不傻，略一思索，一下子就明白了，道：“打仗？原来如此！”    
    　　姚莹点点头，道：“现在将军退无生路，找靠山来不及了，唯一的办法只有舍身杀敌，还有一线生机，最不济来个马革裹尸，也能保住家小！”    
    　　桂涵一想，果然只有这一个办法，此时坚定信心，再不多言，道：“大恩不言谢！以后有用的着我的地方，一定听从先生的吩咐！”    
    　　远远的将军的身影不见了，只留下姚莹暗自思量，“这备用的巢穴应该算建好了吧，此人带兵打仗还是可以的，不会那么容易死。”    
    　　“那么接下来应该想办法赶快脱身了，对景安也算是仁至义尽了，可惜他自己不争气啊！”    
    　　回到巡抚衙门，焦急等待的景安见救星回来了，一把拉住，急道：“如何？先生有何妙策？    
    　　姚莹下了决心要离开他，当然是自告奋勇了，笑道：“东翁莫急，事情还有转还的余地，睿王世子那里，他是少年心性，我打听过了，一路走来，他吃遍长江、运河两岸，无非是为了一个‘钱’字，只要派个说上话的人去说和一下，不过是花费一些银子，很好解决的，桂涵那里，学生已经安抚过了，谅无大碍!‘    
    　　景安松了一口气，道：”那就好，那就好，不过--！这说和的人选？谁能和世子说上话啊？”    
    　　姚莹一笑道：“东翁放心，这长龄世子座前执掌军务的孙子潇是我的年兄，学生走一趟，应该会卖我这个面子的！”    
    　　景安这才放下心来。先是真心的夸奖了姚莹一番，又恨恨的道：“那个戏子，惹出这么多的事来，姚莹，一定要和你那同年说说，把他讨了来，看我怎么折腾他！‘    
    　　姚莹暗暗摇头，草包一个，死到临头了想的也只是这些龌龊事。自己也算是仁至义尽了。也到离开，另寻巢穴的时候了。    
    　　我第一次见到姚莹这妙人是因为孙子潇的介绍，其实归根到底还是因为晕船，捞上了一个比女人还漂亮的男人的缘故。    
    　　本来我不想见他的，不过是一个说客吗，随便打发就好了。    
    　　不过孙子潇一句话打动了我，他道：“.......，其实世子以前也听过他的高论的，那守台湾的策略就是姚莹制定的.....,而且此人风趣，杂学最多。就算不能招揽，听他说说风土人情也可增长见识啊！”    
    　　原来是那个献守台方略的家伙，脑子清楚的很啊！当时听孙子潇，舒铁云说到他的时候我就很有兴趣，这次送上门来，自然不能放过了。    
    　　见到姚莹的时候，此人正轻松随意的靠在我专用的座位上（转椅，兄弟会享受吧!让人参考现代的老板椅打了一个，绝对是上好的真皮座椅，全手工制作，绝对自然环保。其实也不用我亲自动手了，一路上自有那妄想巴解的家伙奉献上来，本小王爷不过是勾了勾小手指）一边用一条雪白的丝巾擦胖胖的脸上不停渗出的汗，一边惬意的直哼哼，见我进来，也不见礼，只是随口说说，道：“啊！世子有礼，见谅，见谅，姚莹身体肥胖，行动不便，大家随便聊聊好了！”    
    　　惊讶！常听说有人恃才傲物，不把权贵放在眼里。这样的高人我也算见得不少了，舒铁云，陶澎，孙子潇都算是奇特了，可大家见了我起码的礼貌还是有的，为何此人如此这般？    
    　　连忙向孙子潇发问道：“子潇，这位？就是那献守台方略，号称无所不通的姚莹？姚兄？这个，真是很，很那个啊！”一时惊讶，没找到合适的词形容他，只好用那个，那个一语带过了。    
    　　“非也，非也！听姚某解释”，这人懒的很，可是舌头却挺灵活，一点也不嫌累，不停的说了起来，胖胖的脸上欢快的笑着，道：“姚莹一般对人很有礼貌的，不过那都是假相！我现在这真面貌只在知心好友和对我无用又无威胁的人面前显露的！”说着微笑的向孙子潇点头示意。    
    　　本小王爷可不会自作多情的认为刚刚见了一面就成了他的知心好友，当然是那对他无用又无威胁的人了，不由的又好气又好笑，对他无用也就罢了，可是对他无威胁？难道你身负绝顶武功不成？    
    　　对付无赖不能客气，我也嘻嘻一笑，拍一拍腰间的宝剑，道：”对你没用，本小王爷认了，可是没威胁么？那可不一定！现在我就杀了你，不过像是捻死一只蚂蚁一般。”    
    　　姚莹笑的更畅快了，道：“这个当然，世子的本事我是知道的，不过，莹是孙子潇的好友，世子怎么也得卖他几分薄面吧？！或者孙子潇在世子眼里什么都不是？那姚莹也自认倒霉了。”    
    　　“这个自然!”这样的花样我玩过多次了，不吃他的激将法，道：“子潇是我的心腹，看在他的面子上本世子就饶你一命,只不过--留下你一只耳朵，或者是手指吧！”    
    　　“想来，子潇也不会反对给你这没礼貌的放肆家伙一点小小的教训！”说完，作式拔剑，要切下姚莹的耳朵来了。旁边孙子潇微笑不语，看我二人斗法，完全是置身事外的样子。    
    　　可惜这胖子狡猾的很，笑的更畅快了，脸上的肥肉都不受控制的抖动起来，道：“呵呵，世子说笑了，莫再吓姚莹了，再吓一下，就听不到姚某讲笑话！还有边疆之事了！”    
    　　“奥？”没有想到这姚莹话里有话，说的却是我的心事！    
    　　真人面前不说假话，他是孙子潇的密友，又聪明的很，实在没有必要装傻。    
    　　将剑收起，道：“听你的话，对边疆之事很精通了？那本王就给你一次机会，可你说的要是不合我的心意，哼哼！”说着右手一比划，“继续切！”    
    　　姚莹继续笑着，像是一朵肥花在怒放，轻松的表情下，说出来的却是关系周边列国命运的话，道：“世子雄心，姚莹也能猜到一二了，不外乎西域，南洋，东海三处啊！姚某说的可对！”    
    　　“我呸！”这投机取巧的家伙，要不是中国北边一片冰天雪地，他就会说四个方向了，再加上一个‘北国！’。    
    　　冷笑道：“姚胖子，你看我很纨绔么？”    
    　　姚莹继续笑：“一般纨绔了，我见过比世子荒唐百倍的！”    
    　　那！你这不是找死么！    
    　　说着，挽起袖子，要教训这胆大包天的家伙。    
    　　拳头离开他的脸只有三寸了，这胖家伙飞快吐出了三个字，让我一下子定住了！因为从他的嘴里清晰的吐出三个字：“鄂罗斯！”    
    　　不敢相信自己的耳朵，就是对最心腹的孙子潇也从来没有吐露自己的真正心声，时候不到啊！怎么也想不到会从一个陌生人的嘴里听到自己心中的秘密，震撼可想而知了！    
    　　回头看了孙子潇一眼，他显然有点茫然，鄂罗斯对他来说是有点太遥远了，我也从来没有告诉过他！他的思路还停留在怎么打垮国内的对手方面，远未想到要对付西方的蛮夷。    
    　　一时沉寂，还是姚莹打破了寂静，道：“若是别的国家，莹就无能为力了，若是鄂罗斯么！我倒是能助世子一臂之力！到时候，世子不要忘记有莹这么一个人才就好了！”    
    　　更是诧异了，不知道该说些什么好。    
    　　还是孙子潇了解他，及时解释道：“世子，姚莹曾经在理番院做过托特学生！”    
    　　姚莹一笑，补充道：“不才，还曾经作为使节出使过鄂罗斯国！”    
    　　这下释然了。    
    　　托特学生：是朝廷为了和鄂罗斯交往设立的一些学俄语的学生，向例五年考试一次，即系管学之人及大学士等在内阁考试后，将列为一等者授为八品官，列为二等者授为九品官，三等者留学行走，不入等者革退。又自乾隆四十六年设立托特学生，兼习阿里噶里字式，系于八旗蒙古人内，每挑取年少堪习者一人充补。每届五年，经军机大臣将该学生考试一次，列一等者以中书补用，二等者以理藩院笔帖式补用，三等者留学，下届考试之期再行考试。俱因人数无多，例不应入贡院。直到嘉庆八年，经大学士、军机大臣先后奏交吏部，照各项考试之例一体遵办。一项以来算是中下等旗人，蒙古人进身的一条捷径。    
    　　“你是旗人？还是蒙人？”我贸然一问。    
    　　姚莹又一笑：“旗人？蒙人？他们那有闲心作这样的苦差使？莹不过是一枪手罢了!‘    
    　　原来如此，不禁失笑，到是和我的菜丁有异曲同工之妙。    
    　　有了共同语言，气氛融洽起来，一谈之下，不由欣喜，这姚莹竟然对俄罗斯有很深的了解。说起来头头是道，尤其是对俄国人的本性看的很清楚，说他们欺软怕硬，既胆大妄为又懦弱无能，既野蛮无知又聪明机巧，粗鲁又善于欺骗，残忍却富有怜悯之心，实在是我们周边最强大的民族。和他们打交道要万分的小心。要在勾肩搭背的时候捅他们刀子，这才是对付鄂罗斯人的最好办法。    
    　　言语投机，正缺这样的人才，又起了招揽之心。    
    　　笑道：“姚莹，你不地道啊，明明存了投靠之心，怎么说本小王爷是那对你无用之人啊？”    
    　　孙子潇此时也明白过来了，他熟知姚莹的性子，怕他得罪我，连忙打圆场道：“世子，这怪子潇，姚兄是妙人，你不知道啊，他的做人原则是--‘狡兔三窟’，听他今天的口气，世子应该算是姚兄的一窟吧？”    
    　　嗯？说的我两眼发直，这是什么说法？    
    　　姚莹还在笑，他道：“呵呵，子潇卖友！也罢，世子也非常人，莹就说说我这保命绝技！”    
    　　“自古狡兔死，走狗烹，作谋士的没几个有好下场，莹不愿意这么早就离开这花花世界，所以要造几个土洞作避难的地方了！”    
    　　“既然是临时避难，只要够用就好，实在没必要太花心思，世子只要知道莹有这一用处就好了！”    
    　　“那？”难以释怀，难道我是一个坏主人？忍不住说出疑问，“难道长龄不值得先生效命么?我可不是那些狭隘的人啊!‘    
    　　因为着急，甚至有些失态了，自夸起来。    
    　　孙子潇苦笑道：“世子 ，恐怕不是你的责任，应该是因为子潇！”    
    　　“？？”不理解。    
    　　姚莹大笑道：“对啊！就是因为孙子潇这聪明，阴险的家伙在，一山怎容二虎啊！”    
    　　不对啊？孙子潇怎么是这样的人？    
    　　姚莹又笑：“呵呵，其实是因为莹不能容人了，我作谋士，东翁必须昏庸，被莹玩弄于指掌间，可惜小王爷精明厉害，胸怀大志，这样的雄主，嘻嘻，莹还是不伺候的妙，从你这里沾点便宜就好了！”    
    　　这姚莹说的有趣，可实际上，话里拒绝的很坚定，也罢，也不用他在这一时，还是从长计议的好。    
    　　这才想起，孙子潇说过，姚莹此次来的目的是为他那昏庸的东翁求情来了。    
    　　笑笑，道：“原来你这死胖子是到我这里沾便宜来的，也罢，看在你的份上，说，来是什么目的？”    
    　　最后达成协议，卖了姚莹几分面子，只要景安赔2000两银子好了，至于那美男的事，姚莹只字未提，虽然我有点好奇，曾经发问，都被他搪塞了，什么有用的信息也没得到。    
    　　临走，这胖子笑的整个船都晃了，他悄悄的告诉我，回去就告诉景安赔12000两，1万两算他的车马费了！    
    　　当场把我气个半死。    
    　　好在本小王爷向来大方，临了，那2000两也不要了，给这胖兔子作逃走时候的路费好了。    
    　　还好这胖兔子还够意思，说要作东请我们去天下闻名的黄鹤楼撮一顿。而且保证一定很丰盛！不但湖北的名菜应有尽有，还笑嘻嘻的暗示饭后有娱乐节目奉上！    
    　　沾他的光可不容易，当场决定带几百人去吃垮他！    
    　　可惜从他那笑的无比畅快的脸上看，八成付帐的人不是他，要不怎么那么高兴呢！    
    　　送走了死胖子，我生气了，想到这小子从中上下其手，谎报军情，从景安那里得了不少好处，我就嫉妒。    
    　　也学学他好了，顺便把船上的祸害送走！    
    　　于是吩咐，来啊！请那位杨君到我的船舱来，有事告之！    
    　　　　


第二部  第一章 绝世红颜（4）

    　　第一章 绝世红颜（4）    
    　　再次见到这位杨君的时候，他已经恢复的很好了，脸色虽然还有些苍白，可是步伐矫健，想来应该恢复的差不多了。也是，照孙子潇的推断，这位杨君的职业很可能是优伶，那么他的身体绝对没有看上去的那么娇弱，其实应该很健康的，毕竟唱戏和现代的舞蹈一样，要算是重体力劳动了，他们平常的活动量和农民种地消耗的也差不太多。很快的恢复正常就没什么好奇怪的了。    
    　　神色轻松，态度亲切的示意他随意一些，比上次态度好了不少，假作关心的开口道：“嗯，杨兄弟，你的情况，我从武医生那里都知道了，看来你身体恢复的不错啊，恭喜，恭喜”    
    　　那杨君自从我上次毫不留情的赶他走后，对我这个救命恩人再无感激之情，敌意很深，想来也是可以理解的，也许在他的眼里，我和那些千金买笑的纨绔子弟没有什么区别，甚至更嚣张，更纨绔吧！外带毒牙利齿。    
    　　上次的劝说有些太直接了，所以效果不好，这次本小王爷改变策略，来个迂回攻击，干笑一声，没话找话，道：“啊，对了，天天，杨君、杨君的叫你，多见外啊，相逢也算是有缘，还没请教--？你的名字？”    
    　　可惜，笑脸换回来的全是冰冷，他对我戒备很深，正容道：“不敢，世子大人，杨某卑贱之人 ，遭逢大变，往事不想再提，从此杨某只有姓，再也没有名字了！"    
    　　这是什么态度？！是对救命恩人应有的感激么?好在本小王爷对于这样的正人君子向来有办法，顺手就给他起了个名字，道：“啊！原来如此啊！呵呵，这好办，你不想提起以前的名字，想的不过是和前半生一刀两段，过新的生活，嗯，也算是新生了，本小王爷才学出众，最擅长给别人起名字了！这样好了，我好人作到底，免费奉送一个！”    
    　　不给他反对的机会，飞快的说出：“看你这么与众不同，新名字当然不能太平凡了，你姓杨，这样好了，我想起一位响当当的名将也姓杨，就借他的名字一用好了！”    
    　　“从今以后你就叫‘杨威利’好了！”    
    　　“多好的名字，够威风，够杀气！”    
    　　我叠叠不休，不知道为什么，明明姓杨的名人多如牛毛，什么杨采妮了，杨.....了，都和他的职业经历类似，应该更适合，可自从被他喷着摄人怒火的目光盯着我开始，满脑子想的只有杨威利这一个名字。    
    　　“住口！”此时，被人改了名字的杨威利被气的浑身发抖，他生性骄傲，感觉敏锐，平常哪怕有人流露出一丁点的轻贱之意，都会惹得他拂袖而去，就算在武汉被人持强用手段胁迫，也不过是红颜一怒，投身大江，在精神上却从来没有被这样侮辱过，这回被这纨绔子弟三番两次的侮辱，实在是平生第一遭！    
    　　他用手指指着我的鼻尖，因为发怒的原因，那略显尖锐的指甲都快要划到我的皮肤了，怒道：“住口，虽然你对杨眉卿有救命之恩，可不表示你能任意的侮辱我，我，我姓字名谁，生来有父母作主，父母不在，杨某自己一样可以作主，不要逼人太甚！大不了，把这条命还给你就是！”    
    　　噢，原来这美男子的本名叫杨眉卿，果然名如其人，香艳的很！确实有几分风尘的意味，其实我对卖艺的人并没有偏见，不过是一普通的谋生手段而已，虽然有很多人十分下流卑鄙，可是也有那出淤泥而不染的人，让人着实钦佩，甚至有很多优伶比官员，儒生更可亲，让人敬佩。眼前这杨眉卿宁为玉碎，不为瓦全，无疑就是让人敬佩的一位。    
    　　也不好太过分，‘啪，啪’，我站起来，轻轻的拍了两下手，正容道：“好！长龄敬佩杨兄你的傲气，真人面前不说假话！我就不兜圈子了！”    
    　　“其实长龄的目的很简单，就是让你离开我的军队！”    
    　　“放心，长龄虽然卑鄙，还不下流，对景安那老混蛋没什么好感，不会把你交出去的，只要杨兄自愿离开，长龄奉送一点路费，足够你逃到天涯海角的了，谅景安也抓不到你！如何？”    
    　　杨眉卿先是狐疑的盯着我的眼睛看，见我眼光清澈，神色正当，不像是作伪，犹豫良久，才答应道：“好，就信你这一回，杨某欠你一份人情，日后自当报答！”    
    　　啊，终于松了一口气，可把这祸害送走了，害的我一直担心他不肯自愿离开，虽然不怕那些小子们闹，可如果有更好的解决方法，不伤大家的感情，何乐而不为呢？    
    　　“杨某愚鲁，请问世子打算如何送眉卿走呢？”    
    　　见他还有些犹豫，连忙表示，早就计划好了，只要他肯自动离开，我不在意他在我的船上多住几天。按照计划，我们应该很快被派往两军交锋最激烈的地方去，不是四川，就是汉中，你可以随我们一起走，走的远远的，到时候找个安全的码头下去，改名换姓，那谁也找不到你了！    
    　　为了让他乖乖的走，本小王爷可是费了不少心思，什么都替他策划好了，计划周密，简直是天衣无缝啊！    
    　　这杨眉卿沉思片刻，抬起头来，漂亮的眼睛里射出复杂的神色，终于像是下了决心，笑道；“如是，我就放心了，多谢世子费心！”    
    　　几天来第一次见他笑，恰如鲜花怒放，满室生辉！魅力太大了，连我都一时失神。    
    　　好久才清醒过来，只听杨眉卿在说着什么。    
    　　仔细听来，原来这位杨兄放下了心事，有点寂寞了，难怪，我是可以理解的，凡是这样出色的人无不心思敏感，几天都没有和人好好的交流（和王大牛这样的人没有共同语言啊！武益茗勉强还行，可是他三句话不离本行，早晚都谈到他的医学发现上去！自然是十分枯燥无味了）    
    　　既然他这么识趣，答应乖乖的离开，本小王爷心情舒畅，乐得陪他聊聊，别说，和美男子聊天也是一件十分愉快的事情！尤其是和很有见识的美男子聊天    
    　　一谈之下，十分惊讶，原来这杨眉卿可不是什么绣花枕头，竟然很有学问，不论天文地理，经史子集，野闻逸趣，都有所涉猎，甚至有些方面还很有造诣，比我这个受过正规的贵族教育的小王爷还要利害一些，尤其是他的见识和这时代的人很有不同，更为独立，凡事喜欢追究，十分认真，颇有现代人的风范。更每每在谈论的时候奇峰突出，让人防不胜防。要不是本小王爷多了很多现代的知识，都有点招架不住了。    
    　　最后实在没办法了，别的方面不是对手，可是本王有特别擅长的啊！一是炼丹（化学了），二是兵法，都是浸淫日久，自信少逢对手。炼丹就不提了，对杨眉卿来说太高深了，兵法应该可以吧。听他的话也读过不少兵书。    
    　　所以，转移话题，稍微一谈论，不过是将现代的用兵之道说了一二，重点是火器的运用了！就让这杨眉卿眉头紧皱，再不是刚才谈笑自如的样子了。    
    　　好不容易扳回一局，不免有些得意，那成想，这杨眉卿一句话：“若真如世子所讲，那以后全火器的军队不就会横行天下了吗？难道天下再没有大刀长矛的容身之处，真是.......可畏啊！”    
    　　“可畏，怎讲”，我倒是有兴趣，这杨眉卿确实聪明。    
    　　他缓缓的摇头，道：“这还不好说？若火器横行，那今后我中国数万万人口就再没有优势了，决定战事胜负的将是谁有更多的火器，谁有更多的火药和钢铁，人口再多也没有用了，华夏危矣！难道不可畏么！”    
    　　啊！这轮到我吃惊了，不由的赞道：“恩，杨兄，没想到你还有这样的见识，如不是.....,长龄到真想留下你，一起见证这划时代的壮丽呢！”    
    　　没有想到杨眉卿好奇心大的很，抓住我的话尾，追问道：“如不是什么？难道是杨某不够强壮？不要小看我！等闲十个八个的人还近不了我的身！而且杨某自幼家贫，什么苦都能吃得！”    
    　　苦笑，连忙摆手，道：“埃，都不是，武艺可以练，吃苦可以挨，这个，说白了，长龄不能留下杨兄很简单，就是你这张脸长的太那个--太美了点！”    
    　　继续解释，“你想啊，军队里都是壮小伙，年少轻狂，火气大的很，没事还要搞三分，何况你和他们同吃，同行，同那个了！"    
    　　“如果你仅仅是英俊还好说，可惜你现在远远不止是英俊了，简直比女人还漂亮，让全天下的美女都黯然失色啊！”    
    　　“所以.......!埃，你别跑啊，长龄知道杨兄很正常，没那种嗜好，可是....."    
    　　可惜杨眉卿听了我的话俏脸涨得通红，激动的身体甚至有点轻轻发抖了，还没等我说完，猛得转身离开，以极快的速度逃走了。看来是恼羞成怒了。    
    　　不由的有点担心，看来又多嘴了，希望他的心理承受能力别那么脆弱，不会自杀才好！”    
    　　正想着，猛然听到一声，人只有在极为惊诧的时候才能发出的那种惊叫。不由的大惊，坏了，怕什么来什么，难道这杨眉卿恼羞成怒，又跳河自杀了？    
    　　接着又是一连串的惊叫声，由远而近，更加坚定了我的判断。    
    　　连忙向舱门走去，去查看一番。等我拉开舱门，从来很少吃惊的本小王爷也禁不住发出一声叹息，“啊--！”    
    　　此时的我满心复杂，都不知道应该怎样表达自己内心的感受了，太让人惊讶了。因为随着我打开舱门，映入眼帘的不是别的，正是杨眉卿那一张绝美的脸，虽然他没有因为恼羞成怒而跳河，可是刚才他做的事情比跳河让人难受十倍！    
    　　没等我开口责备，杨眉卿已经轻轻的笑起来，右手握着一造型优美，手工精巧的金钗，可惜煞风景的是，本应该香艳无比的金钗下段沾满了殷红的鲜血，一滴，一滴，溅落在船舱的甲板上，散发着狰狞的美丽。    
    　　最让人接受不了的是，在一瞬间以前还是造物主最完美无暇的作品的那张俏脸上此时多了一道长长的伤口，明显是用金钗划的，从眉间划过鼻梁，用力太猛的缘故，皮肉都翻了开来，鲜血横流，将这张绝美的脸都遮住了大半。连那双水朦朦的眼睛都沾染上了一丝血色，再不复以前的风流婉转，此时透过那一抹殷红流露出的的是一种让人凛冽冰冷的寒意。    
    　　不由的为人世间失去了这最美丽的红颜而懊恼，细细想来，本小王爷刚刚起到了推波助澜的坏作用，太遗憾了，玉山倾倒再难扶！是我的一念之差，让杨眉卿作出了这么惊世骇俗的一件事！他竟然把自己那绝美的脸给划花了！    
    　　见我惊讶的表情，杨眉卿轻轻的笑了起来，说不出的得意，道：“世子，这样就可以留下来了吧！”    
    　　完全不是商量的语气，他笃定我没有别的选择，是啊，他看出了我的弱点，本小王爷的心肠还不够硬，既然杨眉卿都作出了这么大的牺牲，自己动手啊，划花了这世界上绝美的一张脸，如此的决心，再也没有理由拒绝他。    
    　　深吸一口气，世界上没有卖后悔药的，现在想来，杨眉卿能如此的决然，说不定很适合吃军队这碗饭呢，古来名将都是一些与众不同的家伙，韩信本是无赖，霍去病是纨绔少年，卫青奴隶出身，将相本无种，为什么不能给杨眉卿一个机会呢。我可不是那种以出身来论高低的人！    
    　　道：“好！既然如此决然，收下你了!"    
    　　“不过我要提醒你，这支军队和以往的大不一样，不合格的人是不能留下的！这样好了，先接受一下训练，算是试用，希望你不会让大家失望！”    
    　　我开口答应他留下，杨眉卿并没有表现的欣喜若狂，只是微微点头，一副复杂难明的样子。在我吩咐外边警卫的叶顺进来带他去训练的空当。    
    　　分明听到杨眉卿喃喃自语，又像是对所有的人宣示，“啊，是非成败转头空，终于可以重新来过了.......!”    
    　　只听的我默然无语，也是可以理解的，美丽的面容对浅薄的人来说是上苍的恩赐，可对一些有着特殊才华的人来说未尝不是一种拖累，看来我是小瞧了这杨君了，希望以后他能放一异彩，向大家证明自身的才华。    
    　　随后的事情就不用多说了，大家都认为是本小王爷太过苛刻，竟然强迫杨眉卿自毁容颜，简直是太过分了！    
    　　我懒的理会，脸上多了一道伤痕未尝不是好事，起码在再次看到他的时候我是这么想的。在痛心疾首的武益茗的精心医治下，杨眉卿只是在脸上留下了一道浅浅的伤疤，眉心处重一点，挺直的鼻梁处只是浅浅的一道，不仔细看很难看出来。而他本来显得过于柔美的脸上多了这道伤疤后，焕发出一种说不出的英气，尤其是他换上了笔挺的军装后，更是显的英俊挺拔，再没有早先的柔弱姿态，完全变成一个英俊的男儿。    
    　　杨眉卿是聪明人，我后来也想明白了，他早就打了留下来的心思。划破脸，只是最后才采用的激烈招数罢了。更重要的是，我存了一点私心，他文采不错，知识也算宽广，正是我需要的人才，孙子潇既管情报，还管军务，担子，权力都太重了，是时候有人来分担了。这杨眉卿倒是参谋的好人选。所以我在让叶顺带他进行基本训练的同时，将一些书面工作交给了他，事实证明，没看走眼，杨眉卿又快又好的完成了我交给他的任务。    
    　　同时，又一件事证明了他敏锐的眼光，我才真正的放下心来，没了被算计后的懊恼，庆幸自己做了一桩无比划算的买卖。    
    　　　　


第二部  第二章 欢宴黄鹤楼(上）

    第二章 欢宴黄鹤楼(上）    
    　　才饮长沙水，又食武昌鱼，万里长江横渡，极目楚天舒！    
    　　深感在姚莹姚胖子手里吃了亏的本小王爷狮子大开口，卖了湖北巡抚景安一个面子，不追究他纵兵冒犯的过失了，遇到这么宽容的主子，身为正白旗的旗人，景安自然要感激涕零了，对本小王爷的小小要求哪能不答应?    
    　　所以破天荒的，天下三大名楼之一的黄鹤楼被包下三天，筵开三晚谢绝慕名前来游赏的文人骚客，专心的招待北京来的八旗渣滓‘菜丁’，前两天，都是我的手下们轮流去，喝醉了就狂呼大叫，脱衣服，砸板凳，乌烟瘴气，在那风光冠绝天下的雅致之地--黄鹤楼做那焚琴煮鹤的事情。惹得楚地的文人名流们十分气愤    
    　　好在今天改善了不少，最后一晚么，当然是军队里地位最高，素质最好的一群人做压轴演出了，我，孙子潇，小关，马克思，王大富，武益茗悉数出场。最主要的目的还是向大家宣称，杨眉卿这绝代的名优伶再也不存在于人世间了，代之是那浴火重生的人--杨威利，我菜丁里的普通一兵。而且这小兵的气质已经大变，是那么的英俊杀气！再不复当初的柔美妩媚。一般人是不敢把这样南辕北辙的两个人联系在一起的。    
    　　我知道有很多聚集在武昌的文人骚客对我们蛮横的包下黄鹤楼自已用极为不满，历代的皇帝到武昌来也不过是欢宴一夜，尽量不影响民众游玩的，这北京来的纨绔小王爷实在是太过分了。所以有很多人在上告不果后，找了很多借口，也偷偷的混进了今晚这盛大的宴会，为的就是给我一点难看，看看小王爷腐败的肚子里到底有多少草。    
    　　文人相轻，自古使然，对这些人不过是一笑了之，到不是看不起他们，其实文人相轻还是因为你写的没有让大家服气，如果真写出可以千古流传的佳作，大家还是会真心的叫好的！要不狂傲的李白也不会感叹：“眼前有景道不得，崔颢题诗在上头”了。假如你真的有技压群豪的大作，那这群英荟萃的场合绝对是扬名的好机会！嘿嘿，只要我写一首大作，不出10天，大词人－长龄的大名就会响彻大江南北了。这个信心还是有的，因为，虽然我不会写，可是有人会，毛爷爷，可是数次来武昌，大作“水调歌头.游泳”雄奇的想象，浪漫的情怀，让人神往！有老人家帮助，金长龄想不扬名都难啊！    
    　　所以，我一行人早早的就去游览黄鹤楼，为的就是早早的登上黄鹤楼后，假装被壮丽的长江景色所感染，顺口溜出一首大作，让所有卯足了劲要给我难看的文人骚客们大惊失色，再也没有为难我的心思，顺便为我扬名。其实也不光是这一点私心了，大战在即，士兵们远离家乡，生死未卜，每个人内心都是恐惧的，这就是为什么我会让他们大大的发泄一番的缘故。希望能减轻大家的恐惧吧。这样的情况下，实在没有必要让那些卖弄文字游戏的文人们出风头，还是先出手震慑他们，然后开怀畅饮来的痛快！    
    　　兴致勃勃，满脑子想的都是毛爷爷的大作一出，在场的文人骚客目瞪口呆的样子，要是再和什么人打赌比赛谁的文采更好，输了的罚吃酒杯就更好了。一边想，一边和孙子潇，杨威利说些，“羁旅乡愁，独上高楼，伫倚雕栏，明月清风”的不着边际的话，很快的黄鹤楼就在眼前了。    
    　　远远望去，黄鹤楼为四边套八边形，谓之“四面八方”。这些数字在中国建筑文化中有数目的象征和伦理表意功能。从楼的纵向看各层排檐与楼名直接有关，形如黄鹤，展翅欲飞。整座楼的雄浑之中又不失精巧，富于变化的韵味和美感。    
    　　刚要感慨，孙子潇已经打了一个手势，那意思是先不要上楼，要引我到旁边一处亭子里歇息。    
    　　一时兴奋，并没有在意，以为不过是普通之凉亭罢了！信步走进这已经有些破败的亭子，只见一武将像坐北朝南，白袍银枪，极为英武，抬头看时，亭檐匾额"岳武穆遗像栾"，竟然是一代忠魂，岳武穆的遗像了。    
    　　平时虽然嘴硬，可是看到这令人敬佩的一代名将，还是有点喉头哽咽，眼前模糊，和孙子潇一起，长揖到地，表达自己的敬仰。良久才起立，观看岳飞的遗像，仔细看来，不由感叹，百年和平，人们都将这保国，卫家的民族英雄遗忘了，香案上满是灰尘不说，连那塑像都有些灰暗，应是很久没有人整修了。    
    　　不过两边石柱上刻有的一副对联，虽同样陈旧，仍然苍劲有力，笔力张扬，飘然欲飞，仿佛要从石柱上挣扎出来，诉说自己的悲愤一般，也不知道是出自那位名家之手。    
    　　曰：撼山抑何易，撼军抑何难，愿忠魂常镇荆湖，护持江汉雄风，大业先从三户起；    
    　　文官不爱钱，武官不怕死，奉谠论复兴家国，留得乾坤正气，新猷端自四维张。    
    　　旁边的孙子潇和我是同样的心情，既感慨，又心酸，感慨的是一代名将让人敬仰，心酸的是当年血染征袍换来的不过是灰尘蒙面，香火凋零的一尊泥塑罢了。这种感慨，不是军人是很难理解的。不由的联想，不知道百年后，后人会如何看待我和这些即将赶赴沙场的将士？英雄？屠夫，或者是民族罪人，都有可能啊！    
    　　此时旁边的孙子潇看了神情复杂的我一眼，仿佛知道我在想什么一样，缓缓的道：“世子，这就是岳飞亭了，世间多岳王庙，岳飞祠，只有在这武昌才有岳飞亭！因为就是在这黄鹤楼西面，抗金名将岳飞曾在黄鹤楼下的鄂州（今武昌）屯兵镇守达7年之久，期间大小数百战，血染征袍，为的就是保一方百姓平安，后来，武昌百姓为了纪念岳王，铸亭留念，所塑岳王面向长江，为的是让他能够一直守卫这秀丽江山........,可惜......”久不动情的孙子潇说到这里也不免哽咽，嗓音嘶哑，说不出话来。    
    　　我理解他的心情，终了，岳王也没能保住这片江山，数次易手，异族入主，刻意所为之下，岳王也不受人待见了，不但香火不旺，甚至落得个终日里灰尘蒙面，实在可叹。    
    　　拍拍他的肩膀，安慰道：“铁血丹心，千古长存，说不定过个百年，岳王重新被人们景仰呢！（实话啊，百年后，无数热血男儿不就是唱着满江红，满腔悲愤的奔赴抗日战场的吗？）”    
    　　“还有，并不是所有的人都无动于衷的，长龄自小敬佩岳飞的忠义，就让我来尽一份心力，为千古忠魂重塑金身好了！”    
    　　气氛有些凝重，临了才想起自己的身份，不由的苦笑道：“就是不知道岳王是否愿意让我这他要壮志饥餐的胡虏尽一份心力了！”    
    　　还没等孙子潇回答，“哈哈......,”一阵爽朗的笑声传来，一个人接口道：“此一时，彼一时也！”    
    　　“现在天下一统，四海归心，大清富有天下，岳王也是中华的一分子，四海一家，何分你我？小兄弟要为岳王尽力，他老人家在天之灵必定很欢喜的，怎么会拒绝呢！”    
    　　话音刚落，一个瘦小的老头粗布麻衣，在一个同样很平凡的仆人的陪伴下从岳飞塑像后面转了出来。虽然衣着普通，可是气派摆在那里，在我和孙子潇这样的人眼里，此人眼神明亮，抬头挺胸，虽然身材瘦小，却自然流露出一种高贵的气派，显然是长久手握重权的人物。    
    　　来人抚摸了一下稀少的几根花白胡须，几步就来到我面前，他倒是一个自来熟，一把拉过我的手，一边冲着我微笑，一边说道：“听这小兄弟的意思，难道也是旗人？”    
    　　“必定是了，蒙人少有你这么俊秀飘逸的！”    
    　　“老哥我也是旗人，镶黄旗的，兄弟是？”    
    　　“别的就不多说了，小兄弟要重修岳王亭，听在老哥耳朵里实在是欣慰呢！旗人小辈里有小兄弟这样的襟怀的人才，实在是让老哥喜欢啊！不行，一定要算老哥一份，我出1000两，”    
    　　“不过，老哥现在没带在身上，小兄弟你住在那里？回头我叫人给你送去！”    
    　　晕死，要不是看这老头脚步浮夸，根本不像是有武功的样子，我怎么会让人随便的拉着手表示亲热？还是一个嘴巴快得像鹦鹉一样的干巴老头？好不容易逮到一个空，连忙制止道：“停！老哥你是那位啊？和你很熟吗？说起来没完没了？你给银子我就收啊？你看我很穷吗？”    
    　　没给他面子 ，可惜这老头很好说话的样子，一脸的笑意，表示歉意，道：“呵呵，忘记了，哥哥就是这毛病，一看到想结交的朋友就随便起来，太没礼数了，这样好了，小兄弟，看你的样子，是想去黄鹤楼游览吧？你不知道啊，今天黄鹤楼被人包了，一般人是上不去了！”    
    　　“不过呢，有很多热闹可看的，听说有很多人要给那个纨绔子好看呢！一定不能错过啊！”    
    　　好半天，我才明白过来，那个‘纨绔子弟"指的可能是我。    
    　　这干巴老头又夸口道：“放心，别失望，老哥的路子广，一定带你上去，不过要等一会，等大家不注意的时候，偷偷的混进去！”     
    　　又好气，又好笑，这老家伙分明很有身份，想来以他的身份，负责警卫的士兵们会放他进去的，毕竟我只是来黄鹤楼喝酒，又不是谋反，戒备不会那么森严的。可是这老头滑稽的很，非要混进去！看来是官当久了，想过过老百姓的瘾。这样也就罢了，你不该随便拉住看的顺眼的年轻人乱认兄弟啊？也不想想，你的这位小兄弟有可能地位比你还高呢！今天没有本小王爷，黄鹤楼开什么宴啊！捣乱。    
    　　正和这老头纠缠不清，外边等的不耐烦的手下们派人来催了，刚刚收到我麾下的杨威利一身戎装走了进来，说道：“时辰到了，是不是........?”    
    　　他的话只开了个头，那见不得青年才俊的老头子早就眼前一亮，抛开了刚才还兄弟长，兄弟短的我，跑过去一把抓杨威利的玉手了。    
    　　可惜杨君现在正处于敏感期，凡是老头子都没有好感，用力的一抖手腕，就把他甩了个趔趄，差点没摔倒。这还罢了，最过分的是，明明他的那个仆人打扮的手下身负武功，见他的主人如此狼狈，却没有一丝上前帮忙的意思？难道是因为他武功很高？自信杨威利伤不了他的主人？还是别的原因。不由的对这一对奇怪的主仆起了疑心。联想到刚才他们鬼鬼祟祟的躲在塑像后面，趁着老头和杨威利纠缠不清什么“观小兄弟一表人才，英气勃勃，实在是人中龙凤啊！”    
    　　“老夫擅长观人之相，小兄弟他日的成就一定非凡啊！”    
    　　“你的朋友也知道不能上黄鹤楼了，还是老夫带大家一起去吧！”    
    　　说的杨威利直翻白眼，不知道那里冒出来的老怪物。    
    　　而我在这个时候，早就一个健步窜到塑像后面去，查看一下刚才这奇怪的主仆鬼鬼祟祟的干什么勾当。    
    　　细细看来，一切正常，比之前面还要破败，所不同的是多了一首新题的词：    
    　　登黄鹤楼有感     
    　　岳飞     
    　　遥望中原，荒烟外、许多城郭。想当年、花遮柳护，凤楼龙阁。万岁山前珠翠绕，蓬壶殿里笙歌作。到而今、铁骑满郊畿，风尘恶。    
    　　兵安在，膏锋锷。民安在，填沟壑。叹江山如故，千村寥落。保日请缨提锐旅，一鞭直渡清河洛。却归来、再续汉阳游，骑黄鹤    
    　　墨迹未干，想来是出自那老头的手笔了。书法不错，词更胜书法十倍！    
    　　岳飞的这首词以前也是读过的，当时却没有今日之感慨，还觉的岳飞有些矫情。可是贴合今日所见，一代名将不过是灰尘蒙面，香火零落。感慨自身将来的机遇，重读此词，才感觉到岳飞的伟大，为国为民，虽九死而无悔，这才是真正的大英雄！    
    　　相比之下，毛主席的词就差了一个境界，失之纯，失之真，虽然听起来更加浪漫雄奇。    
    　　感慨之下不由的自言自语，道：“啊，我错了，妄想技压群雄，真是狂妄啊！自愧不如。”    
    　　恰好后面寻来的几个人也是感慨所见所闻，各有心思，听见我的感慨，很自然的齐齐发问：    
    　　孙子潇道：“这是岳王镇守武昌之时候所填的《满江红.登黄鹤楼有感》词，至真，至纯，实在是千古绝唱！难道还有什么大作能压过它啊？”    
    　　杨威利也通诗词，他对我的观感不算好，自然没什么好话，道：“没想到你还会作诗呢？失敬，失敬！”    
    　　两人连孙子潇在内都对我的文采表示怀疑。    
    　　倒是那刚认识的干巴老头毫不在意，只是急急的表示：“什么，兄弟还会作诗？奇才，奇才啊！吟诵一番，让老哥开开眼，不要紧，岳飞是千年才出的奇才，不如他也没什么！有他三分火候就足以天下扬名了。”    
    　　可惜，打定了注意不愿意再献丑了，任凭三人或讽刺，或请求，一言不发。    
    　　被岳飞的忠魂所感染，转出来，重新面对的我，走到岳王遗像前，单膝跪倒，默默祈祷：“望千古忠魂，保佑长龄改天换地，为华夏的千千万万子孙谋取一个光明的未来！粉身碎骨再所不惜”此时满心的庄严肃穆，再不复以前的轻浮，满脸的全是坚定。孙子潇是明白我的，受我的感染，他随我一同叁拜，同下决心。而那陌生老头被我二人感染也是躬身施礼，严肃的很。倒是杨威利固执的很，虽然也很敬佩，却只是默默无语，倔强的很。最虔诚的不是我们，那老头的仆人简直是匍匐在地，很久了都不起来，不由又引起了我的好奇心。可惜这人是个没嘴的葫芦，一句话也倒不出来。    
    　　气氛有些压抑，一番膜拜，交谈，耽搁了不少时间，已经是黄昏了，满天都是灿烂的晚霞。晚霞江水浑然一色，壮丽无匹。    
    　　刚刚出得亭子来，就有等候多时的地方官员迎了上来，邀请道：“世子爷！大人们都等候您多时了！您看，是不是现在就上楼？”    
    　　然后殷勤的表示，楼上的风景好着呢，比这边好看十倍！    
    　　听了这话，不免有些轻狂，略微一回头，要看看刚才那夸下海口的老头是什么表情。    
    　　可惜，我失望了，因为刚转过头，就见那老头一脸的得意的拉着刚才禀告的地方官员在套近乎。    
    　　只听他信口雌黄，道：“啊，老父母，辛苦啊，还劳烦您亲自来请！”    
    　　地方官受宠若惊，点头哈腰，表示，不敢，不敢。应该的，应该的。    
    　　“呵呵，你问我是什么人？”    
    　　“别害怕，没冒犯我！”    
    　　“我啊，是他的亲戚，你看了吗，那个年轻人是我的子侄！”一边说，这厚脸皮的老头一边得意得指着我。    
    　　气的人七窍生烟，这厚脸皮的家伙，竟然冒充起我的长辈来了。    
    　　吓的那地方官，浑身颤抖，“亲王世子的叔父？”那不是亲王也是郡王了？哎呀，妈呀，这几天湖北怎么了？流年不利，来了个世子就闹的鸡犬不宁，又来了个王爷，这可如何是好。浑然不知，他其实是一个冒牌货。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二章 欢宴黄鹤楼(中）

    第二章 欢宴黄鹤楼(中）    
    　　虽然这不请自来的老头坑盟拐骗，不过看在他还算有趣，尤其是识人的眼光还不错，所以没有赶他走。结果他越发的猖狂了，一边顺手指点江上风光，，一边和陪同的地方官员们聊的亲热，一口一个兄弟，老哥什么的！最过分的是他还不停的替我赔不是，说些什么“年轻人啊，骄傲轻狂了些，各位兄弟们不要和他一般见识之类的话”让那些贪官污吏如沐春风，纷纷附和，暗自里挑大拇指，称赞他才有高贵的王族气质，待人接物更是谦虚，真是礼贤下士啊！    
    　　实在受不了他们互相吹捧，乐得做个不谙事实的纨绔子弟，带着我的人很没有礼貌的先走一步了。    
    　　登上黄鹤楼,眼前的辽阔倒显得突如其来。龟蛇依然静，大江依然东逝，这一幅画面有隐藏起来的奔腾和洋溢着的壮阔。无须刻意远眺，眼光完全是自然的落在遥远甚至更遥远的地方，那时刻，心情会因占据、征服或统领而变得狂野；或者，再过一秒钟，心绪变的更加凄柔：忧国，忧民，历史，天地，古人，浊酒，明月，相思……似乎可以散尽一个诗者，一个文豪，一个伟人的思想；可以蒸发感受到面对沧海桑田的粗犷和宁静。    
    　　这就是黄鹤楼，巍巍立在高处，立在江中，立在山峰相对的视线之间，却仍然保持着一种沉着、悠然、古朴，似乎他的存在只对某个人，某件事，某段过去负责。所以它凭出世的超脱和苍老的冷静诠释着坦然。    
    　　正沉浸在自己的思绪里，听到后面低低的声音，不大的功夫，孙子潇来到身边，压低了声音向我禀报，听完他的话，不由的剑眉一挑，呀异道：“有这等事！胆子也太大了吧！”    
    　　孙子潇缓缓的点头，道：“确实如此，第一件事绝不会错了，是我们铁血里最优秀的一员，‘熊八’送来的消息，自从他打入白莲教内部后，传来的每个消息都很准确的。子潇已经命令我们的人戒备了，必要时，出手平定叛乱！”    
    　　点点头，孙子潇分析的很对，武昌是朝廷的重镇，白莲教在这里势力不算太强，所谓的起事充其量也就算一次大的刺杀行动吧。他们也不会傻到认为会有多大的成效，能成功更好，不成功也可以杀几个朝廷的官员，造成混乱也是好的，不由的暗自感慨，看来这白莲教是青出于蓝啊，教给他们一点招数，学的这么快，都用到授业恩师的身上来了。    
    　　可惜他们打错了算盘，希望这次不是王聪儿亲自带队，要不然就太可惜了，今天我手下可是有大队的精兵强将，又有准备，有心算无心，来刺杀的人的下场会很惨的。    
    　　“至于第二个问题，就不是子潇能解决的了，今天他们都是冲着世子来的！文人轻狂，这些人是什么都做的出来的，可以想见，今天额黄鹤楼上必定是一番唇枪舌剑了。”    
    　　轻轻一笑，莫名的，自从拜谒了岳飞亭后，出奇的平静，脑子也清醒了很多，道：“子潇多虑了，今天也应该是展露一下才华的时候了，毕竟好的名声对将来的行事很有帮助的，择日不如撞日，就是今晚，就在这黄鹤楼，让长龄大放异彩！”（看来还是要用毛主席的大作啊！）    
    　　孙子潇不由的皱眉，这实在不是个好时候，不知道为什么，今晚的黄鹤楼群贤齐至，刚才一会的工夫，他就见到了几个以才能卓越著称的人，有点担心我应付不来。毕竟双拳难敌四手，何况对方有不少好手呢。劝道：“世子，还是不要逞一时之快的好，这武昌藏龙卧虎，一个人难免有照顾不过来的时候......!”    
    　　知道他担心什么，道：“埃，子潇，这也是迫不得以，以前在京城想的太简单了，出了京才知道这时代一个人的名声很重要的，以前以为一有战功，名声自然来。可今天你也见过了岳飞亭的残破，我忽然觉得，世事无绝对，反思了一下，我们实在是有必要加强一下‘宣传’！"    
    　　“宣传？！”孙子潇又皱眉头，忍受着我无意中创造出来的又一新名词。    
    　　“对！”思路清晰，语气也热烈起来，解释道：“对，就是宣传，宣讲和传播，子潇你想啊，在兵法里有惑敌之计，一但成功，往往能取得极大的战果！这么有用的计策，我们为什么不扩大一下使用呢？用在朝廷官员和老百姓身上！"    
    　　这后世的普遍伎俩在孙子潇听来就有点太超前了，他有些惊讶 ，一时还没有消化我话里的意思。谨慎的个性让他没有反对。不过也没表示赞成。    
    　　我一笑，这可是实践证明能顶百万军队的法宝，以后就要孙子潇来执行了，还是让他心服口服的好。    
    　　满心的得意，壮丽的长江景色也不能吸引我了，经过孙子潇身边的时候，少有的拍了拍他的肩膀，道：“子潇，我知道你不相信，看着好了，今天我就让你见识一下‘宣传’的威力，这可是一件能顶百万军队的法宝啊！”    
    　　临了，忽然想起了什么，问道：“子潇，那个老头是什么人？查了吗？”    
    　　话一问出来就后悔了，实在是太心急了，虽然情报组织十分高效，可不是万能的，碰见那个陌生的老头不过才1个时辰，怎么就能知道他的底细呢。    
    　　没想到，孙子潇给了我一个惊喜，他略一犹豫，语气肯定的答复道：“知道了，是原云贵总督--勒保，因镇压苗乱有方，朝廷招他入京复命，路过武汉！听说他很有可能就是新任的湖广总督呢。”    
    　　啊，原来是一个封疆大吏，怪不得官气这么重呢。勒保？我暗自思量，这个名字十分熟悉，好像在那里听过。嘴里很自然的称赞道：“子潇，厉害，没辜负我的希望，这一段时间铁血在你的手里厉害了不少啊！”    
    　　孙子潇听了我的称赞没有欢喜，却是一丝苦笑，道：“世子这可是折杀子潇了，那里是我的功劳，不过是刚才在楼外见了舒铁云舒兄，顺便聊了两句，我才........！”    
    　　竟然见到多日不见的老朋友，怪不得勒保这个名字这么耳熟呢！分明就是当年舒铁云去投靠的那个人吗！    
    　　听到舒铁云也来了，分外的高兴，急急忙忙的跑了下楼，到处寻找他，要和他好好的聊聊。    
    　　可惜，一进入楼内，我就被各方官员肉麻的恭维给包围了，好一番讨饶，虽然讨厌，可是我知道以后还不知道有多少要用到他们的地方呢，就算不能为我所用，也不要添乱。所以硬着头皮一一应酬，态度和蔼，又不失高傲的贵气，又拉又压，倒是作出了很成功的演出。一趟下来，不少精明老练的官员收起了先前对我的轻蔑之心 ，纷纷暗自庆幸，好在没有因为这位小王爷的坏名声怠慢了他，今天看来，此人还是有一定水准的，起码在人才凋零的王族里算是好的了。    
    　　应酬告一段落，不论是那个时代的中国人最喜欢的活动来了，酒宴正式开始！    
    　　按照身份，自然是本小王爷座了首席，那冒充我家亲戚的总督--勒保十分心安理得的坐在我的右首，另一边是湖北官职最高的湖北巡抚--景安，以东道主的身份作陪，以下是湖北的一干文武官员，按照职位的高低，各有安排，差不多所有的官员都到齐了，也算盛况一时了。    
    　　一边听景安说着不着边际的客套话，一边打量这位冒充我家亲戚的总督大人。他真是毫不客气，差点把这个当成了自己的欢迎宴会了，一边唠叨着：“ “南游莫忘武昌鱼” ，说什么鄂菜首推武昌鱼，老夫想吃这一口多年了，没想到今天如愿了之类没营养的话！”其实他在胡说八道的同时却是暗中观察在座的湖北各路官员，阴险的很。    
    　　因为今天是为本小王爷接风，所以别人对我这个忽然冒出来的亲戚很是客气，很快就有人接着他的话说了下去，讲起了故事。原来吃武昌鱼的讲究也很多的，武昌鱼原产于鄂州樊口，樊口为梁子湖入江处，樊口古称武昌，所以樊口鳊鱼又称武昌鱼。武昌鱼又叫团头鲂，它是梁子湖的特产，其它地方只有长春鳊、三角鲂，没有团头鲂。这三种鳊鱼较难区分，据说宋代著名的美食家苏东坡在这上面也迷了眼。一天，王安石约苏轼一起填词赋诗，并托苏轼代买几条武昌鱼以助酒兴。苏轼欣然答应，上鱼摊拣大的鳊形鱼买了几条。王安石见后连连摇头，苏轼大惑不解。等鱼蒸好后，王安石用筷子夹出一根鱼刺，扔进一钵清水中，只见水中“咕哝”一声冒出一个油花，再拈一条也是如此。拈到最后一条鱼时，王安石说：“此乃武昌鱼”。果然，当最后这根鱼刺扔进清水后，只见水中连接翻出了三个油花。原来武昌鱼油脂丰富为其它鳊鱼所不及，王安石的作法是一种区分真假武昌鱼的方法。    
    　　湖北人根据武昌鱼肉质细嫩、脂肪丰富的特点，创制出了“清蒸武昌鱼”这种吃法。清蒸武昌鱼，一般选用两斤左右的鲜活武昌鱼，除去鳞、鳃、内脏后洗净，用刀锋在鱼两面划兰草形，涂上一层猪油，加上少许精盐、绍酒、姜片、葱丝、香菇、味精等佐料，连盘放入蒸笼，在旺火上约蒸15分钟，出笼再在鱼上缀红、黄、绿各色菜丝，这样一盘香味浓郁、五彩缤纷的武昌鱼就呈现在眼前了。当品尝着这肥美细嫩、汤鲜汁浓的武昌鱼时，一定会体会到唐代诗人岑参“秋来倍忆武昌鱼”的个中滋味。武昌鱼不仅是美味佳肴，而且也是药膳，《本草纲目》特别记载了其调味治碑骨、脏腑的功效。多吃武昌鱼，对身体大有好处。     
    　　介绍的人口才很好，说的又有趣，让勒保听的都入迷了，口水差点就流下来，不停的嚷嚷要赶快的尝尝。而我看着似乎轻松无比的勒保，若有所思，浑然不知此时景安已经讲完了话，正尴尬的等待我也说两句，好让酒宴正式开始呢。    
    　　还是一旁作陪的姚莹脸皮厚，先是狠狠的瞪了一眼那口才极好的道台，让他如黄河长江一般奔流不息的口水嘎然而止。一边笑嘻嘻的重复他的东翁刚才的话。希望我也说几句，大家好开始吃喝。    
    　　临时决定赌一把，本小王爷可不傻，这勒保既然是回京复命，为什么要绕道武汉？还隐瞒身份？据孙子潇说他很有可能新任湖广总督。在座的官员也都有所耳闻。只要勒保亮出身份来，这在场的官员都会卖力巴解的，何必费那么大的工夫混进来？如此看来，他的目的就很清楚了。    
    　　看这老小子精明厉害的样子，正适合本小王爷赌一赌。    
    　　所以脸色一沉，忽然多云转阴了。    
    　　笔直的站了起来，正容沉声道：“各位，不要怪我说话直！今天这一切都太让人失望了！”略带怒气的话一出口，刚才还人声鼎沸的楼里霎时变的安静异常。每个人都屏声凝气，不知道刚才还好好的小王爷为什么发火。    
    　　继续道：“哼，都什么时候了，现在乱匪作乱，川、甘、陕、鄂、豫，数省糜烂，万岁爷在北京可是日夜操劳！连白头发都有了！为了镇压叛乱，甚至派本世子出征，我带的可是护卫皇家的卫队啊！为的就是早日的平息叛乱，让百姓过上太平的日子！”    
    　　大道理一出，底下的官员们立刻就蔫了，镇压白莲教叛乱不利正是他们最怕的，正怕朝廷追究呢，怕什么来什么，这世子爷说的严重，要真是朝廷的意思就不好了。    
    　　继续给他们的罪行加码，道：“临出京的时候，万岁爷拉着我的手叮嘱，说湖北的官员们日夜殚精竭虑的镇压叛乱，已经是尽力了，之所以还没有成功，是因为兵力不足，所以要从京师抽调兵马支援大家。各位，万岁爷是多么的体谅大家啊，真是千古未有的明君！”    
    　　“可是，我一路上走来 ，看到的是什么？是互相推诿，是望风而逃！是像今天一样的花天酒地！就是没有人尽心尽力的办差！真是太让我失望了，小王这就写折子，禀告皇上，让陛下来圣裁！”    
    　　一番声色俱厉的斥责说下来，底下的湖北官员面面相觑，纷纷揣摩这纨绔的小王爷的真实想法，说为朝廷尽心，大家打死也不会相信的！至于敲竹杠吗？这也太明目张胆了些！那剩下的只有一点了，立威！    
    　　糊涂的人就认为本小王爷是准备在湖北大捞一票，所以先把大家镇住，果然是将门虎子啊！不愧是高干子弟。    
    　　只有少数聪明的人从中听出了蹊跷 ，暗自怀疑难道这位小爷是专门来传递皇帝的意思？要着力镇压白莲教？而不是现在的打打停停？    
    　　真正猜到我这是为了以后行事方便，准备大干一番的人，除了我的心腹，没有几个！    
    　　发了一通火，场面沉静，下面的人各有心思。大家都觉得自己明白了这位小王爷来的目的，无论是为权，为钱，反正他一时不会走了，还会和湖北的官员们打交道的。这就需要一个台阶下了。可惜景安是个草包，最该他出面的时候，这老小子想太多了，以为要来惩罚他，有些手无足措。诺诺的说不出话来。让在座的官员很是失望。    
    　　“这个，长龄啊！年轻人别那么大的火气！其实在座的各位兄弟还是为朝廷出了不少力！要怪就怪乱匪太猖獗了”老人精勒保一句话就把所有的责任都推到白莲教身上去了，撇清了在座各位的责任。    
    　　见勒保出面，在座的官员都松了一口气，有这位老王爷出马，一切就好说了。    
    　　这勒保倒是会做人，为大家开脱道：“长龄！你还年轻，不知道啊，平常大家的生活都是很简朴的，绝对是各负其责，为剿灭叛乱出力！大家说是不是啊？”    
    　　听到有人开脱，所有的人都附和起来，说：“正是，正是，”    
    　　“我等日夜操劳，已经很久没有酒宴了！”    
    　　“今日若不是世子带领援军到来，大家那有心思啊！”    
    　　“是的，是的，世子一到，必定打的白莲邪匪全军覆灭！”    
    　　为自己开脱的，拍马屁的声音此起彼伏，更有人把我的700菜丁比喻成了天兵天将，仿佛我一伸手指头，白莲教就会被捻碎一样。一时间乌烟瘴气。臭不可闻。    
    　　不光是我一个人受不了，一个声音响起，声音洪亮，显然是极为愤怒，道：“无耻！荒唐！朝廷坏就坏在你们这些无耻之徒的手里！”    
    　　不由的惊讶，不知道这正直，充满勇气的人是何方神圣！    
    　　　　


第二部  第二章 欢宴黄鹤楼（下）

    第二章 欢宴黄鹤楼（下）    
    　　一石激起前层浪，这个人一句话就把在场的所有人都得罪了。现实一点看，他真不是做官的材料，可是话又说回来，敢在这样的情况下出口伤人，如果不是有真才实学，适才傲物，就是真的正直无匹，甚至是两样皆有。随便那种情况，在腐败昏暗，庸才云集的官场里都要算是可用的人才了，不由的留了心，仔细打量。    
    　　和我想的差不多，说话的人身材高大，仪表堂堂。虽然是书生打扮，三绺长髯，脸色白净，可是双目精光闪闪，到有几分武将的模样。尤其令人惊讶的是，此人穿的候补官服，并不是正式官员。    
    　　在场的众人被豪不留情的挖苦，更过分的是来人不过是一个小小的从四品，一个候补知府罢了，在座的起码有几十个人比他地位高，怎么能受这种气！    
    　　何况还有一位地位尊贵的亲王世子，和一个不明底细的老王爷在看着呢！    
    　　神情紧张的景安首先受不了了！看清来人竟然是前几天胆敢顶撞自己的人，老脸一沉，几乎是在咆哮，怒吼道：“是你！罗思举！放肆，在座的无一不是你的长官，那轮到你一个小小的候补知府来撒野！？”    
    　　很陌生的名字，扭头问孙子潇，来之前为了行事方便，湖北，四川，陕西三省的七品以上的官员，地方名流都被孙子潇记在了脑子里。现在他就是我随时可以查阅的资料库。虽然这罗思举是候补知府，可是孙子潇也应给有他的资料。    
    　　果然，孙子潇略一思索，就给出了答案。原来这罗思举是湖北勋西府的世家子弟，罗家是当地的大户。这次白莲教作乱，地处三省交界的勋西很是遭了兵灾，罗家更是被参加白莲教的仇家给一把火烧成了白地，罗思举的父亲和很多亲人都因此丧命。因此罗思举报仇心切，奏明朝廷，夺情起复。为的就是从军杀敌，为父报仇。可惜，他遇到了景安这样无能的上司，想的是怎样保住小命，可不是去和白莲教开仗。为了这个，罗思举很是不满，甚至曾经弹劾过景安，不过不了了之了。此人在地方上名声不错，是有名的能吏。    
    　　原来如此，暗自思量，这罗思举到是一个可用的人，起码他和白莲教仇深似海，绝对不会临阵退缩的。正思量是否拉拢他呢。    
    　　那边景安真的生气了，先训斥了罗思举一番，然后转身向我解释，不过也就是走一形式罢了，虽然我名义上的地位比景安高，可是实际权力还是他大，作为镇压叛乱的一线大员，他对四品下的官员可是有专断的权力。    
    　　景安道：“世子，老王爷，这罗思举不过是一候补知府，素来粗鄙无礼，顶撞上司，前几天，在本官那里，他就曾经无礼取闹！本来下官慈悲为怀，不愿和他计较，可是此人不知悔改，三番两次的诋毁湖北的官员，这次更是放肆到在大人面前胡闹，卑职实在是忍无可忍，不处罚他难以服众，还请二位见谅！”    
    　　经过一番计较，我觉的很难将罗思举收为己用，因为他报仇心切，需要的可是当红大员的势力，而不是我这样的潜力股。所以本小王爷微笑不语，既不表示反对，也不表示赞成，‘权作壁上观，进退两相宜’我才不在乎呢，既然罗思举是个人才，又论不到我说话，当然是勒保这爱才如命的老狐狸了，顶多我就是敲敲边鼓，在适当的时候发挥一下，卖卖顺水人情，以勒保的狡猾，这大喊大叫的罗思举要真是人才，他不会看不出来的，这老小子从我手里抢走了舒铁云，可见他笼络人的本事如何了。    
    　　可惜，出乎我的意料，勒保在我偷眼观瞧的时候，不过是把他的眼睛眯成了一条线，含糊的说道：“啊，这样啊，我老了，不过是吃闲饭的，景安，你还是问问长龄吧，他没意见我就没意见！”    
    　　妈的，这老家伙老奸巨猾，年轻的时候一定是足球运动员，要不踢皮球怎么练的这么好，明摆着是不想承担责任，拿我当挡箭牌用。    
    　　本小王爷可不傻，把我当成纨绔子弟的人都吃了大亏，知道了勒保的底细，我成竹在胸，不怕老狐狸不就范。你踢我也踢，呵呵一笑，故作豪爽，笑道：“景安啊！这就是你的不是了！”    
    　　众人听不留情面的说话，都是精神一振，我和景安为了一个戏子大打出手的事情早就传遍武昌了，妇孺皆知，难道这小王爷是要公报私仇？    
    　　可惜，话锋一转，对脸色难看的景安大笑道：“景安啊！虽然咱们旗人的家法，我是你的主子，可是按照朝廷的法度，你才是这鄂省的一省之主！封疆大吏啊！湖北这地方可是你说了算，生杀于夺，本小王爷还要受大人节制呢！一切就请大人作主好了！”    
    　　一番话，有真，有假，有捧，有贬，让人摸不着头脑。看景安一脸迷糊，不由的好笑，别欺负我年轻，这做官的窍门再清楚不过了，有孙子潇和我良好的家教，小爷今天先摆个迷魂大法，看你怎么办。    
    　　收拾完景安，看另一边的老狐狸，捻着胡子微笑，显然是很满意他自己的处理方式。有点不忿，不能让老狐狸这么轻松。    
    　　话锋再转，把脸一板，冷眼环顾四周，来个以进为退。道：“不过话又说回来了，今天长龄作为主子要教训一下你这个奴才！”    
    　　不大的工夫，表演了变脸绝技，给在座的各位莫测高深的感觉。    
    　　道：“景安那!知道为什么你做官的口碑不好吗？关键就是把我们旗人的‘武勇’都丢了！学了一肚子汉人的坏东西，全是些花花肠子，到头来被人看不起！就说今天这事吧！如果手下敢如此的顶撞我，哼哼，有他们的好瞧，小子们，说说，会有什么好下场！”最后一句话是为了加强气势，要我的手下们出来助阵。    
    　　孙子潇头一个站起来，躬身施礼，禀告，道：“目无官长，按律当斩！”    
    　　“禀世子，枪决！”    
    　　“活埋！”    
    　　“点天灯！”粗豪的嗓门一个接着一个。这可不是吹牛，现在他们都能干出来。    
    　　最后，王大牛在用力扯着嗓子大叫：“五马分尸！”真是声震黄鹤楼。    
    　　好了，气势够了，我连忙摆手，再说下去连凌迟都出来了。继续斥责，道：“景安，你也听到了，都是因为你太软弱，所以手下的人才敢造反，闹的现在下不来台，被所有的人耻笑！现在你该开窍了吧！不过是一个候补知府吗！二品大员还不能相机处理？”    
    　　一番教训，再加上造势，把景安逼上了一个尴尬的境界，其实我不过是要让那扮猪吃老虎的老狐狸露露真面目，别光躲在幕后占便宜。    
    　　虽然可能性不大，万一他不出来说话，和我比耐心，那就杀了这姓罗的，我手下又不缺人才！一边想，一边微笑着向勒保示意，请老狐狸出招。别人还以为我是向他问计呢，其实这是在挑衅。    
    　　这边我们二人较劲，那边可苦了景安，一直以来这样的事情都有姚莹给他拿注意，可等他四下求助，姚胖子早就借口尿急，跑到那儿避难去了。其余的人更是靠不住，还有那唯恐天下不乱的人，如那貌似粗豪，其实精明的很的桂涵在一旁窃窃私语，说些“对啊，早该收拾这姓罗的，早就看他不顺眼了，”一类的话，要把景安结结实实的推到坑里。    
    　　犹豫片刻，景安也是头脑发热，面子上下不来台，咬咬牙，命令道：“世子教训的是，以前是卑职是太纵容部下了！来人啊！把这个混蛋押下去，押入大牢，容后处理！”    
    　　听了景安咬牙说出来的处理办法，不由的苦笑，草包永远是草包，这么不疼不痒的方法，怎么能让勒保老狐狸露出尾巴？还得我出手啊！    
    　　一笑，开始大摇其头，大声的嘲讽道：“景安啊！景安，让爷说你什么好，真是软的可以，别人都骑到脖子上拉屎了，你也不就哼哼几声，旗人里怎么出了你这样的孬种啊！真丢人啊！”    
    　　几句话一出，泥人也有泥性子，景安老脸通红，今天的人丢大了，可惜他不能对出言嘲讽的本小王爷怎么样，只能把所受到的羞辱发泄到罗思举身上，终于用全身的力气吼叫，道：“来人啊！把这犯上作乱的罗思举拉下去，就地正法！”    
    　　景安终于男人了一回，我连忙拍手，赞道：“好，景安！这才像个爷们！我精神上支持你！”说的又快又急！顿时掌声四起，自然是我的手下们起哄了。    
    　　这时候形势急转直下，全楼的人皆曰可杀，罗思举也是神色惨然！环顾四周，见到的都是一些幸灾乐祸的人（有真有假了，不过他就难以分辨了，他那里知道我的手下们跟我学坏了，演技都是一流的）。本来他还希望能一呼百应，有同僚支持自己，最后换来的却是身首异处，不由的悲从衷来，先是仰天长笑，然后在兵丁们上来抓他以前，怒斥在座的众人道：“住口，尔等素位餐尸，都是些猪狗不如的东西！今天罗某命丧此地，我死不足惜，可叹天下苍生，大清的江山社稷都坏在你们手里！”    
    　　心正气自华，这罗思举大义凛然，一时间震慑全场。    
    　　大道理讲完，罗思举见迟迟无人上前抓他，又犯了书生的毛病，顺口就赋诗一首，讽刺讽刺景安，所以说，还是不要轻易得罪读书人，稍微不留神就会遗臭万年的。    
    　　只见他戟指景安，差点都戳到景安的胖脸上去了 ，    
    　　道：“大师祠堂何处寻，光州城外贼森森。    
    　　缠头白布知春色，望眼红旗空好音。    
    　　三等伯为天下笑，一条绳是老臣心。    
    　　出师未捷身先怯，长使军民泪满襟”。    
    　　一诗出，全场先是寂静，然后哄然大笑，此笑和刚才的起哄不同，可以听出是发自肺腑的。有些不明白，只见景安脸色由红变白，由白变绿，显然是极为恼怒。连忙问身边的孙子潇是什么原因。    
    　　孙子潇已经笑的脸都有些扭曲了，强忍着解释道：“这是点窜杜诗诮笑景安了！”    
    　　点点头，这我明白，可是有什么好笑的？    
    　　孙子潇连忙解释道：“事情是这样的，白莲教扰害河南的时候，正任河南巡抚的景安督师围剿，可是他只是尾随，不能剿贼，军中将士就给他起了个外号叫“迎送伯”。后来调任湖北，因为他无能暴虐，所以民间就用这个来代称他，几个月的工夫全湖北都传遍了！所以罗思举篡改杜甫的诗歌来讽刺他，才会闹的哄堂大笑！”    
    　　噢，原来如此，这景安做人实在是太失败了，无能的官员多了，可是像他这样因为一首诗被人们记住，。    
    　　不过这样一来，罗思举完全占了上风，弄的景安恨不能立刻杀了他。    
    　　再添一把火，我就不信勒保不出手，这么有趣的人才不收为己用不是太可惜了吗？    
    　　悄悄的靠近一脸微笑的勒保，笑道：“老大人，长龄刚才忽然有感，想到了一首诗歌，想请大人鉴赏！”    
    　　老狐狸一听，大为感兴趣，笑道：“好，好，世子才名动京城，一定有什么大作了，快说来听听！”    
    　　他掩饰的真好，如此情况下，一点都看不出异常来，可惜我知道了他的身份，认定了他不会放过罗思举这样的人才，从当年他从我手了抢走了舒铁云就可以看出来。    
    　　一笑，解释道：“大人，你看这罗思举分明是一个英才，不得意，反而要丧命了，长龄觉得他此时一定在感慨：‘欲哭闻鬼叫，我悲豺狼笑，”啊！哈哈，大人你再不扬眉剑出鞘！恐怕只能“洒泪祭雄杰”了！大人不是想等罗思举人头落地后才出手吧？”    
    　　一句话毕，两道明亮，冰冷的眼神一下子射了过来，从容如本小王爷也感到有些紧张，再看上去，勒保的神色完全变了，少有的严肃认真，他缓缓的道：“世子教训的是！勒保太小看你了，铁云说的果然没错，世子确非常人！”    
    　　说完这句话，小老头霍然而起，把杯子抛到地下，清脆有声，高声喝止了这一出闹剧，道：“住手--！我有话说！”    
    　　可惜，听从这位假冒王爷的吩咐的人只限于湖北的官员和看热闹的文人骚客，另一群早就埋伏多时的人听到动手的号令，齐声呐喊，动起手来。（太烂了，白莲教的人评书听多了，也来什么摔杯为号，结果被湖广总督勒保大人给识破了，最后落个一败涂地--后来史书上吹的，浑不知这完全是巧合！）    
    　　可惜这次本小王爷早得到的情报，孙子潇安排的应变计划十分完备，几乎是在这些白莲教匪抽出兵器的同时，随我同来的近卫，军官们一起拔枪，刀剑齐出，成半圆形，背靠楼壁，一下子就把我和勒保保护了起来。几十支黑洞洞的枪口指向各个方向，杀气腾腾。    
    　　混进来的白莲教徒不算多，他们也挺聪明，本来想的是打我们一个措手不及，可惜，走漏了消息，我的另一排手下也已经出手了，成马蹄形，三面包围住了这些胆大妄为的家伙，这是我看电视学来的东西，不妨碍士兵们开枪，同时也不用担心伤害到同伴，是热兵器时代最为经典的巷战队形，今天在黄鹤楼小试牛刀，果然犀利，不大的工夫，三十多人都被火枪送上了西天，而在场的官员只有很少几个人受了轻伤。    
    　　与此同时，孙子潇一个旗花火炮放出去，一道绚烂的烟火出现在美丽的星空中，掀起了惨烈的杀戮。    
    　　微微一笑，一边示意士兵们善后，在安抚完受惊的众人后，对有些惊讶的勒保笑道：“大人不用担心，是白莲教的人想趁机在武昌作乱，这景安也真是草包，什么都没发现！还好，我的人得到消息，放心，一切都在长龄的掌握中！”然后一孥嘴，示意孙子潇介绍一下布置。    
    　　孙子潇一笑道：“大人莫怪，刚刚学生见到了铁云兄，所以对大人到武昌的事知道一二，因为事情紧急，子潇连世子都瞒着呢，铁云兄已经连夜出城去了，明天就会带援军来！只要我们顶住了今晚，一切就恢复如常。”    
    　　“至于现在吗，我们的人足以控制局面，保护好粮仓和巡抚衙门！白莲教的人不算太多，线报说共有几千人，其实以我军的实力，平乱足够了，不过铁云还是以为谨慎些的好，所以才出城求援去了！”    
    　　点点头，我也认为只要运用得当，我这700火枪手就足以平叛，何况还有武昌的八旗呢，他们打仗虽然差，三个打一个总可以了吧。所以表示赞同道：“子潇说的是，大人，长龄带来的全是精锐，只要大人下决心现在就接管武昌，我保证2个时辰内平息叛乱！”    
    　　解释完毕，勒保知道自己的身份也暴露了，本来他就打着和我联手的目的，根本没思考，道:“好，英雄出少年，世子果然不凡，那老夫也没什么好顾及的了，等会就拿下景安，此人太草包了，若不是考虑湖北的稳定，老夫还想慢慢来呢。现在看来还是快刀斩乱麻的好。”    
    　　“不过！世子的兵丁虽然精锐，可是人数太少，老夫认为还是稳妥一些的好，我们固守此地，保护朝廷的官员，等待援兵吧！”    
    　　不由的叹息，勒保虽然精明厉害，可惜年纪大了，保守，这是他的弱点。不过他也是因为不清楚我手下的实力才会这么保守。算是有情可原了。    
    　　对话时间并不长，也就是这一瞬间决定了这些白莲教众的命运。那些攻打衙门，仓库，兵营的人幸运些，看情况不妙就逃走了。至于那些运气不好，撞到黄鹤楼来的精锐可就没这么的好命了，本小王爷为了尊重新任湖广总督的权威，不会去追杀他们，可送上门来的没理由不收拾啊。    
    　　随着旗花号炮响过，不大的工夫，一阵整齐的跑步声就传了过来。今夜月色明亮，可是从黄鹤楼上看下去，还是看不清楚士兵们的脸，只觉得下面是一片寒光一样的海洋，凛然有杀气。    
    　　随着楼内一边倒的屠杀渐近尾声，又是一朵礼花绽放在夜空里，白莲教的首脑也忍不住要人来支援。     
    　　随后，有幸在黄鹤楼上欢宴的各位，看到了他们有生一来最惊心动魄的一幕。    
    　　黄鹤楼下是一片开阔地带，不远处是民居，再加上白莲教全是近身作战，不适合火炮发威。可就是这样，火枪轮射的威力足以将敢于冲锋的人全部干掉。    
    　　惊魂初定的众人在我极力的邀请下，很勉强的从楼上的窗户里向外窥伺，只有本小王爷和勒保在众人的护卫下，大大方方的打开窗户观战。在军官的指挥下，一队队黑衣的士兵有跪有站，轮番开火（共两排，没有趴下的那一排，这是士兵们在演练后认为射击速度最快的阵形，也算是灵活运用了！)开火完毕，他们就后退，由后面同样装束的两排人接替，如此轮番开火，射出了一道火墙。那些冲锋的白莲教徒也是悍勇，前赴后继，差一点就冲到楼下了，可惜迎接他们的是一枚枚手雷，准确的投在攻击最凶，人群最密集的地方，如此几次冲击，千古名楼－黄鹤楼前堆满了尸体、残肢，血染长江。    
    　　当然，在楼上的本小王爷没有这种感受，因为黑夜的掩盖，我只觉得热血沸腾，看着一手训练的士兵们进退有序，火枪齐射发出灿烂的火光，还不时有手雷巨大的爆炸声响起，只觉得一切都壮丽极了，不由得意的对同在窗边观战的勒保吹嘘道：“大人，我的小弟牛不牛啊！”    
    　　又怂恿道：“大人！胜负已定，我们还是一边欣赏的好，一边把酒言欢的好！”    
    　　勒保虽然是文人，可是也久经战阵，观察良久，见我手下不过数百人，却顶住了上千白莲教精锐的轮番冲击，更令人吃惊的是损失极轻，几乎是一面倒的屠杀，颇为惊讶，随口称赞道：“长龄世子果然厉害，以往铁云在我面前称赞世子的才能，老夫还不大信，今日一见，进退有序，应变神速，不枉铁云赞你是大清未来的第一名将啊！”    
    　　马屁谁都爱听，尤其是勒保这样精明强干的封疆大吏的马屁，正想谦让几句。忽然一个声音冷冷的传来，细细的，阴冷无比，让人分为的难受。“哼--各位，高兴的太早了吧，现在可是胜负未分呢！”    
    　　妈的，听了这声音，不由的大怒，好大的胆子，又来招惹小爷，这次可不是上次，让你有来无回！    
    　　暗自盘算，他也算是叛匪的大头子了，把人头送到北京去，嘉庆该赏赐我多少银子啊！发财的机会来了。    
    　　头也不回，就下令道：“小子们，给我拿下，要活的！打断他的手脚，小心些，这家伙危险的很！”    
    　　　　


第二部  第三章 庙算(上）

    　第三章 庙算    
    　　光听声音，也知道这个阴冷的声音的主人是姚之富，袭击霍家堡的主谋，白莲教的总军师，现在是朝廷钦犯名单上排名第三的危险人物。    
    　　没想到这次会碰上大鱼。仇人见面分外眼红，这家伙是导致小玉家破人亡的罪魁祸首，绝对不能放过。    
    　　“哼哼，长龄！小王爷，多日不见，别来无恙啊？先别高兴的太早！除非想让你的顶头上司性命不保！否则，还是乖乖听话的好。”姚之富阴冷的声音略带得意，显然以为他已经稳占上风了。    
    　　奇怪，几乎是下意识的看了一下就站在我旁边的勒保，这老狐狸好好的，在众人的护卫下，安全的很，姚之富那来那么大的信心？    
    　　很快，按捺不住的姚之富又开始威胁，道：“景安！还不命令你的手下全部放下兵器！要不然，你的脑袋就要搬家了!”    
    　　不禁哑然失笑，这姚之富真没创意，用的还是上次‘擒贼先擒王’的计谋，趁乱胁持了景安，以为控制了湖北巡抚就控制了一切。可惜，再精明的人也有失手的时候，今天姚之富就犯了他一声中最大的错误！    
    　　轻轻拉了拉被楼下的屠杀震惊的发楞的勒保。示意他一起出马。    
    　　勒保绝对是得了官场中的真味，能不负责任，他是绝对不会负责的！可是到了非要他出面的时候，勒保表现的十分的决绝。    
    　　我孥了孥嘴，示意他先看场中在姚之富的威胁下，吓的屁滚尿流的草包，笑问：“大人，您看，景安大人可是命令我们所有的人放下武器投降呢！为的是保住他的狗命！本世子虽然有心不听，可是陛下有命，让我受湖北巡抚的节制，埃，看来只好服从命令了！”    
    　　“或者，大人来力挽狂澜？！”凭借得到的情报和勒保的接触，我推测勒保应该是奉了嘉庆的命令来湖北收拾烂摊子的，因为朝廷早就对湖北的剿匪很不满意了。现在也该是他出手的时候了。    
    　　勒保已经从刚才的惊讶中反应过来，微微皱眉，显然很不齿于景安的草包。当然，他对我也没客气，顺口教训道：“长龄，小小年纪，别这么多私心，大事为重！”    
    　　说完，毫不迟疑的作出了决定，担当起他应担当的责任！    
    　　高声道：“在场的湖北众官员听令！景安有负圣恩，临阵退缩，当场叛变，实在是我朝的耻辱！”    
    　　一句话给景安扣上了大的不能再大的帽子！叛徒啊。震慑全场后，这两眼放出摄人精光的小老头，正式表明了自己的身份，开始发号施令，道：“本官，钦命湖广总督－勒保，受命于朝廷，来湖北剿灭白莲逆匪。湖北巡抚－景安临阵退缩，已经犯了死罪，再也不是你们的顶头上司了！来人那，不用顾及他，先拿下这胆大妄为的乱党！”    
    　　听了勒保干脆利落的处置，不由的在心里暗赞一声，这才是雄居一方的封疆大吏应有的气魄，相比起来，景安还赶不上老狐狸的一根脚趾头。    
    　　既然勒保都下令了，乐得送旁边看的兴高采烈的帅哥一个人情，先瞟了满脸喜悦的杨威利一眼，表示这都是为了你。然后高声禀告道：“大人，长龄禀告，劫持景安的是白莲叛匪的大头子！叛匪的第三号人物，钦命必杀之的－姚之富！此人心狠手辣，无数朝廷官员丧命在他的暗杀之下，有.......!”不等我控诉完毕，勒保老脸一开，显然是没想到还有这样的好事，大功一件啊。当机立断，命令道：“来啊，不必顾及，格杀勿论，凡是杀姚之富者赏银千两！”不由的佩服，果然是封疆大吏，心狠手辣。在抢功劳的同时，连景安这碍手碍脚的家伙一块除去了！    
    　　正合我意，连忙答应道：“得令，小子们，开火！”    
    　　景安还看不清形势，大喊大叫，道：“别啊，大人，万万要念着同朝之情意啊！”可惜，迎接他的是一顿火枪。而那些胆小的官员，文人们早就吓的躲到一边去了，火枪、利刃下有谁敢出头为景安说话？何况这老小子还坏事做尽呢。    
    　　还是姚之富见机快，发现情况不妙，抢先一步把景安推了出去，抵挡枪弹。仗着身法灵巧，犹如鬼魅一样的躲到旁边官员和文人们的身后去了。    
    　　我的手下还是太心慈手软，因为没有命令要他们也不用顾及官员和文人骚客们的性命，都停了手。    
    　　就是这一瞬间的犹豫，让姚之富得到了机会，趁着火枪一时沉寂，轻巧的翻了出去，没有走窗户，而是顺楼梯而下。此举大出人们的预料。大多没能作出反应，本来他可以很顺利的逃脱了，可惜前几天我收了一个与众不同的小弟。杨威利不知道为什么早就有了防备，还通知了我手下枪法最好的二狗，所以在姚之富就要逃脱的时候，一声清脆的枪声响起 ，结果是，姚之富直接从楼梯上滚了下去，留下长长的一串血迹。    
    　　称赞一声，表扬二狗反应快，就要追下去，给这曾经威胁我和玉儿的家伙一记狠的。可惜有人比我还快。勒保那乡下农民一般朴素的仆人抢先一步冲了出去，只觉得眼前一花，仿佛是脚不沾地一般，快的惊人。    
    　　与此同时，身后响起勒保的告诫，道：“世子留步，这种粗活还是让手下去干吧，你、我还是留下善后的好！”    
    　　我心里很清楚，经过这一番打斗，今后顶头上司就要换成这老狐狸了，他可不是景安那样的草包，精明利害，还是给几分面子的好。    
    　　适时的停下脚步，打个哈哈，道：“是，大人见谅，实在是因为我和此人有血海深仇！一时冲动！”话一出口，忽然觉的旁边瑟瑟发抖的文人打扮的宾客中一道锐利的眼光射来，回头看时，却什么也没有发现，不过是一些打扮、样貌都极为平常的人。可是不知道为什么，总觉得这眼光虽然锐利，却带着几分亲切。可惜此时没有时间细细考虑，延误了大好时机。    
    　　勒保的心思并没有放在这里，只是不想让我冒险而已。亲王世子出了问题那他的责任可就大了。随口道：“世子不用担心，老李武艺高强，还从来没有失手过！谅那贼子也跑不了。”    
    　　我可是知道姚之富的能耐，不认同勒保的判断，他毕竟是文人吗！随手叫过王二狗询问。得到肯定的答复：“世子放心，差点就打中姚之富的心口了，偏了一点点！要不当场就放到了！”    
    　　怀疑，怎么那么自信？    
    　　回答：“世子，二狗现在连飞翔的燕子都能打中了，这姓姚的上次可是杀了我们好几个兄弟，早就想报仇了，肯定是打中了，不过没中要害，要不然也不会跑了！”    
    　　放下心来，勒保的仆人武功不弱，重伤的姚之富看来是凶多吉少了。    
    　　善后问题很简单，此次白莲教一败涂地，暗杀，强攻都被挫败，数千人被杀，被抓，连他们指挥行动的大头子都生死不明。我们已经完全控制了局面，所等的就是天亮后，援兵到达，全城大搜捕了。    
    　　令人头疼的还是景安这家伙，没想到他命这么大，中了多枪仍然不死，稍微恢复一下元气就开始大哭控诉，号称要上京告我们。    
    　　可惜，今天他碰到的是勒保老狐狸和本小王爷的强大联军。勒保微微一笑，宣布自己提前上任了，上任之后的第一件事就是弹劾景安贪赃枉法，借口他身负重伤，软禁了起来。    
    　　随后，本小王爷一努嘴，姚莹姚胖子立刻站了出来，和景安划清界限，然后将景安多年来贪赃枉法的罪证和盘托出。罪证里边随便拿出一条来就够杀头的了！雷霆万钧的手段立刻收到了效果，湖北所有在场的官员都被震慑，变的战战兢兢，没人敢小看这新来的总督了。    
    　　纷乱一夜，第二天清晨，勒保此次带来的援军开进武昌，完全控制了全城，开始大搜捕等善后工作。    
    　　此时勒保也轻松下来，在好言安慰众人离开后，单独留下了本小王爷，然后把他自己的心腹介绍给我认识。还作出了一个让人惊讶的举动，他主动向本小王爷请教剿灭白莲教的策略。    
    　　惊讶之余，也不由的佩服此人的心胸。考虑到往后他的前途不可限量，会是我的一大助力，而且，我还要在他麾下效力很久后。本小王爷第一次将剿灭白莲教的计划和盘托出，给勒保作了一次全面的战略分析！（战略分析这词是进口的，当时我和勒保说的是进行‘庙算’，这个词才是我们中国人原创的啦！）    
    　　　　


第二部  第三章 庙算(下）

    第三章 庙算(下）    
    　　一轮红日初升，壮阔的江面上波光粼粼，仿佛着火一般，更衬托出勒保此时的心情，5省烽烟四起，白莲教声威大振，看在精明强干的勒保眼里，自然是忧心如焚了。    
    　　“啊--！”感叹一声，笑道：“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！如此美景，不知大人做何感想？”话一出口，几乎是立刻就后悔了，被人从话里听出王气就坏了！连忙叉开话题，进言道：“大人英明，长龄见大人焦急，自然是为白莲教的事忧心了，长龄不才，愿意为大人分担一二。”    
    　　话一出口，勒保显然颇为惊讶，几乎是立刻回过头来盯着我看，看来不管什么时候，中国人对诗里的‘王气’都很敏感的。从黄巢到宋江，再到毛爷爷，都被人从诗里听出了反骨。好在本小王爷掩饰的好，将勒保的注意力吸引到更急迫的事上去。他才没有反映过度，而是沉思片刻后，长叹道：“谈何容易啊！长龄，老夫就不瞒你了，我为官数十年，虽然称不上是名臣，自信还算有几分本领。其中最让老夫自豪的就是有识人的眼睛，用人的心胸！”    
    　　表白了优点后，勒保又道：“作为满人，老夫最希望我族中英才辈出，长盛不衰，嘿！长龄应该能理解我的心情吧！”    
    　　“噢－？”看来我又一次沾了出身的便宜，勒保分明是一个种族主义者。正好顺势表示一番，好从他那里沾点便宜。    
    　　道：“请大人明示，长龄洗耳恭听。”    
    　　勒保对我恭敬的态度十分满意，亲热的拍了拍肩膀道：“长龄，你要算老夫见到的后辈里最出色的一个了！”    
    　　不给我再次谦虚的机会，勒保笑道：“虽然还没有建立什么像样的功勋，可是从你所带士兵的精锐，军纪的严明来看，确实有名将的风范，今天老夫才相信了铁云的说法，世子必定是我大清将来的第一名将！老夫是绝对不会看错的。”    
    　　被勒保热烈的眼神注视，也不由的豪情起，过分的谦虚就是虚伪，何况，成为一代名将正是我的心愿。微微一笑，躬身受教，道：“是，长龄定不辜负大人的栽培和期待！”    
    　　“好，好，”见我如此痛快，正是满人应有的豪爽性子，勒保十分高兴，一时间只是亲热的拍打我的肩头，表示对我的欣赏。    
    　　既然认定了我是可造之才，又喜欢我的痛快，勒保不再迟疑，将他的忧心全部都说了出来。道：“长龄，老夫此刻不把你当成亲王世子，只是想和我的小友说说心里话。”    
    　　眺望升起的红日，他若有所思，声音低沉，缓缓的道：“我满洲以异族入主中原百年，说到底，所依靠的不过是鼎盛的武功，百多年来，满洲名将辈出，从努尔哈赤，皇太极，到多尔衮，康熙，再到我朝的阿桂，富康安，海兰察，都是纵横长胜的名将，可以说他们才是我朝的中流砥柱，正因为有了这些名将，所以百多年来，虽然动乱不断，可是大清依然能够强盛不衰！”    
    　　勒保说起满族的英雄，瘦小的身体都变的挺拔了起来，显然十分激动，可惜，他神情很快的一黯，道：“不过，百年升平，我族不可避免的沾染了汉人的坏习气，尚武精神日衰，名将也日见凋零。阿桂年老，海兰察病死，本来可以作为国家栋梁的富康安也英年早逝。嘿，我朝再也没有天才横溢的满洲名将了！如此下去，恐怕往后领兵的都会变成汉人了！”    
    　　原来如此，听完了勒保最后一句话，我终于明白，为什么他会对我另眼相看了，原来这勒保是一个种族主义者，当然他属于温和派了，因为他接着表达了看法，道：“其实老夫的心胸没有那么狭窄，汉人多我满人数千倍，出几个将领也是应该的。老夫不过是希望满人中起码能有一位可以领兵作战的大将，为的也不过是保持满汉之间的平衡。本来，富康安战绩卓著，正是好人选，可惜--，现在看来，这个重任早晚要世子承担了。”    
    　　听了勒保的话，不由的想到这是一个再好也没有的机会了，只要能得到他的认可，从此以后，本小王爷的后勤，粮草就有了保证，再也没有后顾之忧，可以大展拳脚了。    
    　　一时高兴，有些溢于言表。激动的躬身施礼，一个前倾，差点就跌倒了。勒保显然很满意，他还以为我激动的要下拜呢。急忙双手拖住我的胳膊，嘴里不停的说什么；“世子不要多礼，老夫刚才放肆了，这上下之礼还是要遵循的，世子怎么说也是勒保的主子么......”可惜，听起来纯粹是嘴上客气。不管了，激动的表示内心的‘羞愧’，道：“大人--!长龄羞愧，一直以来私心太重，想的都是自己的功名权位，国家，民族大义放在了一边！今日听了大人的教诲，才知道以前错的是多么厉害，长龄对苍天起誓，从今天起，一心追随大人，为国家朝廷效力，百死无悔！”    
    　　勒保对我的表现很满意，很是勉励了一番，无非是让我好好努力之类的话。    
    　　如此一来，我和勒保变的亲密起来。根本不用考虑，本来就想把剿匪的全盘计划献给一个有本事的上司，这样对我以后的行事很有好处。勒保无疑是最好的人选。    
    　　连忙进言道：“大人，长龄不才，对剿灭白莲教早做了一个通盘的计划，以前存了自己领功的私心，今天，我愿意把它献出来，不是长龄自夸，只要按照此计划行事，不出三年，一定可以把白莲教杀个干干净净！”    
    　　听了我的话，勒保显然很感兴趣，此人也确实了得，不是夸他，这识人，用人的本事确实很不错。勒保呵呵笑道：“好！老夫相信世子，不过呢，我是文人，对武事一窍不通，这样好了，把舒铁云，和带兵的将领都找来，大家一起商议如何？”    
    　　见我迟疑，他精通人情世故，那里不清楚，笑道：“长龄不用担心，我的人都是绝对可靠的，不会泄漏机密！"    
    　　话都说到这份上了，也不客气，顺便通知我手下能说上话的人也来参加，其实也就是孙子潇有资格了，顺便让杨威利做做会议记录。考虑一下后，觉得姚莹实在是个人才，又精通湖北的情况，有必要拉上他。所以也向勒保推荐了一下。勒保从柬如流，很痛快的答应了。    
    　　姚莹也没客气，这家伙胆大妄为，来的时候竟然把武汉八旗的头子桂涵和那个公然顶撞景安的罗思举都带了来。加上勒保最器重的两个总兵，花连布、宋延清。清朝镇压白莲教起义的一大半重臣猛将都到齐了。最重要的是，终于定下了一个总体的镇压方略（虽然很多人不服气，可是最后还是按照这个来的）。从此以后，清廷的镇压行动再也不像无头苍蝇一样的各自为政了，白莲教也因为这次会议，第一次受到了沉重的打击。    
    　　众人郑重的围座，气氛十分严肃。趁着舒铁云向勒保汇报情况的空当，仔细观察了一下勒保手下最重要的两位将领。那花连布是满人，身材魁梧，面貌粗豪，最奇特的是在身穿铠甲的同时，腰里围了一块五彩斑斓的虎皮，煞是威风，一看就是力战型的猛将。    
    　　至于那宋延清，倒是细眉善目，看起来很斯文，可从他宽大的手掌，小棒槌一样粗细的手指看，也是一员猛将。    
    　　还是姚莹最放的开，他对官场很熟悉，见我有兴趣，简略做了一番介绍。勒保为官豪爽，最是喜欢提携下属、后辈，所以无论是文官还是武将都乐于为他所用。花连布就是一直追随勒保的心腹。他作战勇猛，往往赤膊上阵，只围着一块早年围猎时候杀死的虎皮，纵横跳跃，远远的望去，很像是老虎捕猎，所以得了一个绰号‘花老虎’，是勒保手下的头号猛将。    
    　　至于另一员大将--宋延清则是勒保镇压苗乱时的下属，别看他细眉善目，杀起人来可一点都不含糊，据说因为过于勇猛，往往只身杀入戒备森严的苗寨，来回冲杀，直到腰里的敌人头颅都挂不下了才收兵，所以苗人十分畏惧，都说他是魔王在世，也是勒保的得意手下，这两个人和他们带来的两万援军，正是勒保手中的主力。    
    　　姚莹介绍完毕，那边舒铁云也报告了武汉的情况，基本上算是恢复正常了，还斩杀了数千叛匪，也算是大功一件。    
    　　勒保心情很好，笑道：“各位兄弟，这次能顺利的挫败白莲匪徒的阴谋，都是各位的功劳，老夫一定奏明朝廷，为大家庆功！”    
    　　众人齐声道谢，这上下级的尊卑还是要作作样子的。    
    　　“但是--！”话锋一转，勒保神情严肃起来，道：“也不能高兴的太早，比起蔓延5省的叛乱，这不过是小小的一次胜利，以后还有更多的仗要大家去打，万万松懈不得。”    
    　　“在座的都是老夫可以信赖的人，场面话就不多说了，老花，铁云，延清，你们是知道的，老夫根本不通军事，能顺利的镇压苗乱，全是因为有各位的鼎立相助！这次，我们移师湖北，对付白莲教,一起都和苗疆不同了，自然需要重新制定方略。大家对白莲教不太熟悉，因此，老夫请了长龄兄弟来为大家策划一番。各位可不要小看了他，虽然世子年龄小，可是见识不凡，尤其是对白莲教十分了解，定能想出好的计策来对付叛匪！”    
    　　说完，勒保示意我可以开始了。和预料的差不多，勒保没有那么多套话，不愧是有才能的大臣。强将手下无弱兵，自然，他的手下也没那么容易不信服。舒铁云就不用多说了，他微笑的向我示意，十分看好我，另两位久经战阵的宿将就没那么客气了，虽然没有把鼻孔对着天喘气，可是对我这个乳臭未干的纨绔子弟的轻蔑，每个人都能看出来。相比之下，罗思举和桂涵摸不准形势，又对我昨晚的表现很是惊讶，神情就有些复杂了。    
    　　微微一笑 ，并不在意花、宋二人的轻蔑，这才正常，要是对我巴解起来，那可以肯定这二位不是什么有能力的将领，对付轻蔑，最好的办法是拿出让人信服的东西来。这可难不倒我。本小王爷自信，清廷里还没有人比我更了解白莲教。加上后世高度发达的战争经验，虽然未必能说服大家，可是让别人刮目相看还是很容易的。    
    　　神情轻松，直接开场讲起了我的见解，道：“各位，《孙子兵法》有云： ‘未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜少算，而况于无算乎’，长龄献丑，先分析一下我朝和白莲教各方面的优劣。”    
    　　“慢--！”有人对我的说法表示了不满，花连布性子暴躁，不高兴的说：“喂，要老子说，白莲教的小丑哪能和朝廷放一块比？我们是干什么的？那个不是身经百战？白莲教算什么，一年前还都是些泥腿子呢！小王爷不是书看多了，看糊涂了？什么庙算不庙算的，只要老子出马，几个回合就打胜了！”    
    　　“老花，放肆！”勒保也知道花连布是粗人，所以他连忙喝止，不希望他说出更粗的话来。可惜，旁边的宋延清也开口道：“总督大人明鉴，我等是粗人，可是话粗理不错，世子大人不过是看了几本兵书，也谈什么是庙算，是不是有点纸上谈兵呢？”    
    　　微微一笑，先感谢勒保对我的保护，可是本小王爷知道，军队里讲的是战功，是资历，像我这样一仗都没打过的人在宿将勉强谈论兵法被嘲笑是很正常的，现在要做的是拿出一点实在的东西来。而不是强行堵住别人的嘴。    
    　　拍手叫好道：“好！痛快，两位将军快人快语，实在合我的胃口。就当长龄是关公门前耍大刀好了 ，先让我把话说完，如果有道理，大家就听，如果没道理，就当是放屁好了！"话说的豪气，花、宋二人碍于勒保的面子，也没什么好讲的，不过二人存了一旦不合情理就发难的心思，等着我说出什么错误来。    
    　　可惜，让二位失望了，本小王爷精心收集情报，策划对策，可不是那么容易挑出毛病来的。    
    　　只见我滔滔不绝，将敌我双方的优劣分析了一个透彻。    
    　　道：“各位，刚才花将军问了，白莲教有资格和朝廷相提并论吗？这个问题好!长龄认为，现在的白莲教完全有这个资格！简单的看，从兵力来说，自北川，西川完全被叛匪占领，白莲教已经有六路大军，不下三十万兵马，还有百多万教徒，千万流民，随时可以补充。他们控制的土地比整个两湖还大。更重要的是白莲教里有不少精英，或头脑聪明，心思细密，或者勇猛善战，武艺高强。完全可以说是人中之杰。敢问花将军？这样庞大的一只力量是不是有资格做朝廷的对手呢？”毫不客气的反击，又道：“如果有人觉得还不够的话，长龄不妨告诉大家，我们在川，鄂，陕等5省的兵力，算上那些只能运运粮草的老弱病残，满打满算也不过才40万人！其中起码有20万只能做守卫之用！真正用来剿匪的不过20万人！而这20万人中，懦弱无战斗力的起码有一半！这是一个什么感念？也就是说我们是用10万精锐对付30万流动作战，轻捷剽悍的白莲教匪。也就是他们还没明白过来，只要白莲教明白过来，集中兵力打几次决定性的战役，消耗掉我们的10万精锐，那么，这五省之地失去可用来追击的精兵，也就变成了白莲教随意来去的不设防之地！到时候后悔就晚了。”    
    　　话说的清楚，又重，刚才反对的二人不由的有点张口结舌。深深的瞪了他们一眼，道：“当然了，有人可能会说，朝廷还有百万大军，可以派援兵啊！”    
    　　“哼，各位都是明白人，长龄也不怕说句犯戒的话，朝廷已经无兵可派了！因为剩下的都是京城八旗那样的酒囊饭袋，各位不会天真的认为他们是可以依靠的力量吧？”    
    　　一上来暴风骤雨般的话给在场的人很大的震撼，当然，我夸大了一点，可是基本的事实还是正确的，很难让人反驳。    
    　　镇住了在场的众人，这才有机会将自己的分析和对策说出来。道：“所以，我们一定要重视白莲教，打起精神来对付他们，因为这关系到大清的生死存亡。长龄先分析一下敌我双方的优劣。简单一点来讲，可以分为‘天时，地利，人和’三方面。我认为，目前白莲教能顺利的壮大并不是偶然的。因为他们在天时和人和方面占了很大的优势，而朝廷只是在地利方面略占上风。“    
    　　“天时方面，去年白莲教起事的时候，川，鄂大旱，所以流民四起，给白莲教很好的机会，今年虽然川，鄂收成不错，可是陕南暴雨成灾，导致巴山老林的数十万流民造反，官府应对失策，让白莲教白拣了几十万精壮的兵员，才造成了现在不可收拾的局面！至于人和方面，我也不多说了，各位也是久在官场，自然知道贪官污吏对百姓的搜刮、欺压是何等的残暴。远了就不说了，这白莲教四路元帅里的冉文韬本来是西川的富户，断无造反的理由。因为地方官员想借机从他那里搜罗财物，没有得手，就侮蔑他是叛匪，竟然把他用铁钉子订在墙上施以酷刑，最后逼反了他！这还是富户，乡绅，一般的百姓会有何等的遭遇？各位可以想象，如此一来，朝廷在百姓的眼里的形象黑到了什么样的程度。”    
    　　有些激动，不由的站了起来，冷静一下情绪。在场的人都被我的情绪所感染，这些人都算是官府里能力、良心都最出众的一群，很是有些赞同我的说法。    
    　　“至于地利方面，朝廷也不过是略占上风，和白莲教各有所长而已，我方强在占据坚城，白莲教善于野战。不过这一点点优势根本不能弥补我方在天时和人和方面的失分。”    
    　　一句话，让那些想从我嘴里听到有利分析的人死了心。这可不是信口胡说，我分析道：“大家都知道白莲教的作战风格了，两个字‘流窜’，大多时候，他们并不组成大队，而是3、5百人成群，避开官兵的围捕，只在需要的时候才结成大队攻城掠地。不知道大家想过没有，为什么他们会这样作战？为什么不始终保持大队的兵马？难道白莲教的人脑子进水了？不知道要集中兵力？”环顾四周，用力的挥手，用手势加重语气，道：“当然不是！根本原因是他们的攻坚能力不强！即便是结成大队，也没法攻破防守严密的关隘。既然如此，还不如分开作战，时分时合更有利于避开官兵的追捕，还能避免携带大量的辎重，这样不用攻击坚固的城池也能来去如风。所以说制定这作战方法的人确实是个人才！可惜有利就有弊，他们得到了来去如风的灵活，也失去了攻坚的能力 。所以白莲教虽然兵马众多，能取得只不过是一些伏击，游击之类的野战胜利，一遇到坚城，他们就没办法了，只有连连挫败。这从白莲教一打重庆，三攻襄阳就可以看出来。襄阳守军不过有绿营4000人，几万白莲教围攻半月不下，大家就知道白莲教的攻坚能力有多差了。因此，长龄可以断言，此次白莲教虽然大举出动围攻西安，可是他们一定不能成功！”（后来事实证明了我的预言，这也是我第一次作出正确的战争预言，以后还有多次，闹得官兵们把我当天神看待）    
    　　我的分析完全是根据事实来的，很少破绽。宋、花二人的强项是冲锋陷阵，遇到动脑子的事他们就想不明白了。还好，舒铁云作为谋士，想的远一些，他笑问道：“敢问世子，照您的分析，朝廷其实是处于下风，那这仗我们也不用打了，干脆让白莲教随便折腾好了。”    
    　　不由的看了他一眼，几年不见，舒铁云显然在勒保手下很是得意，说话的语气都自信了不少，不过刚才他的问题完全是给我捧场，让我可以好好的发挥。    
    　　不能辜负了他的好意，微微一笑，说出了自己的对策。道：“各位，刚才长龄说的不过是现在的形势，世间万物随时都在变化，没有什么是一成不变的。只要我们努力，攻守易势并不是什么难事。长龄不才，认为只要从以下四个方面入手，就可以改变现在不利的局面，这四个方面就是‘力战，保甲，抹黑，抚间’”    
    　　然后逐一解释这四方面的对策。所谓力战针对的是白莲教的‘流窜’战术。因为白莲教流动作战很难对付，打的过就打，打不过就跑，弄的官兵疲于奔命。而我的对策就是集中兵力对付白莲教里最精锐，实力最强的一只，由齐林，王聪儿率领，汇集了众多白莲教精锐，号称‘无敌老襄阳’的襄阳黄号。将朝廷的全部精锐集结起来，从几个方向全面向襄阳黄号施压，力争消灭最有名的几个白莲教领袖，齐林，姚之富，王聪儿。从而打击白莲教的士气，瓦解他们的信心。    
    　　保甲是针对白莲教攻坚能力不强的特点，全面强化战乱地区的防守，把一个个不设防的村庄都变成堡垒。将所有的村民都组织起来，切断白莲教筹集粮草的渠道。一来可以配合官兵打击白莲教，二来可以逼迫白莲教抢劫农民的财物，败坏他们的名声和军纪。三来也便于朝廷发放救济，杜绝流民的产生。    
    　　至于抚间，就是改变朝廷对所有参加叛乱的人一律杀头的做法，只追究首犯，从轻发落胁从，对有功之人还加以赏赐 。如此以来，可以很好的分化白莲教。至于间，当然间谍了，是针对对白莲教情报收集不畅的情况，用一切手段，无论是收买，派人打入，还是胁迫，总之要做到对白莲教的情况了如指掌。知己知彼，才能百战不殆吗！    
    　　以上三条都好理解，毕竟从中国古代的兵法里都可以找到传承，只有最后一条‘抹黑’需要我亲自操刀出马。笑道：“各位，上面三条不过是为了加强我方在地利方面的优势，拉平我们不占上风的天时。至于最重要的人和么，还需要大家一起努力，努力抹黑白莲教！”    
    　　见众人一脸的不明白，不由的得意，这可是后世最伟大的发明之一啊，自然不是那么好理解的。    
    　　蛊惑道：“各位想啊，白莲教号称替天行道，要驱逐满人，自认是汉人的代言人，还是很能蛊惑人心的，再加上朝廷的地方官员实在是混蛋，我们在老百姓的心中的地位可想而知了，这可是冰冻三尺非一日之寒！让长龄想一个办法短时间里改变这一切，那根本是不可能的！不过呢，虽然我们不能很快的变好，可是白莲教却可以很快的变坏啊！变到和我们一样的坏。这就需要用到‘宣传大法’里的不传之秘，抹黑绝技了，要知道‘谎言说一千遍就变成真理’，乡下的老百姓见识少，说百十次也就足够了！”    
    　　见众人还是不大明白！亲自操刀示范，道：“各位想啊，这乡间的土财主最害怕什么？自然是他们辛苦得来的房子和地了，我们就可以这样抹黑‘白莲邪教，共产共妻’（不好意思，国民党当年的口号，效果可是十分的惊人，很是吓唬了不少人，我爷爷当年就是这么认为的，今天我拿来用用--作者），我们就散播留言，说白莲教是邪教，唯一的嗜好就是抢夺财务，还把漂亮的女人都抢走，大家轮着交换，淫乱不堪。这样一来，那些乡绅地主们还会支持白莲教吗？”    
    　　“我们还可以告诉贫苦的农民，‘一入邪教，永坠地狱’，‘一入邪教，断子绝孙。’，生不入祠堂，死不如祖坟什么的，反正是他们怕什么，我们就宣传什么。”    
    　　“以此类推，告诉读书人白莲教要毁灭儒教，让斯文倒地。告诉商人，白莲教要征收重税。各位请记住，我们要的不是改变官府的形象，那个等平息叛乱后再做好了。我们要的是把白莲教变的和官府一样黑，大家一样的黑，一样的坏，那从此在人和方面谁都没有优势！一起都扯平了。拼的也就变成了真正的实力。”    
    　　“什么?桂涵大人说白莲教军纪很好，不干这些事情？ 那有什么，我们可以干啊！到时候都扮成白莲教就好了！”    
    　　“还有，记住最重要的诀窍，要反复的说，不停的说，不断的说，说的多了，黑的就变成白的，白的也能变成黑的！”    
    　　终于，把能说的，该说的话都讲完了，本小王爷也有点口干舌燥，喝茶的空当，我环顾一下，各位大人，包括见多识广的勒保在内竟然都有些发呆，显然被刚才的话给小小的震撼了一下，可以想见，此时我的形象在大家的心目中已经变的是多的卑鄙，下流，龌龊，无耻。可惜，正是这些无耻的东西才最有效。    
    　　显然，今天的演讲是十分成功的。大家都不说话，那就表示默许了，只是每个人受到的教育都比较正统，尤其是最后的抹黑大计，让人难以忍受。    
    　　不过，有人有血海深仇，才不在乎这个呢，他觉得还不过瘾。罗思举第一个发言，表示支持我，道：“世子英明，早就该这样对付叛乱了，对那些毫无人性的邪教讲什么道义，罗某不才，我觉得世子的计策虽然高明，不过还不能算滴水不漏！”    
    　　“噢？”愿闻其详，我示意他说出自己的观点。    
    　　只见罗思举两眼血红，看来是想到了自己家族的血仇，道：“世子明鉴，刚才世子也说了，白莲教兵马众多，朝廷又抽不出更多的兵力来，我认为，何不就地招募团练？现在各地都有不少和白莲教有血仇的人，只要朝廷发文，登高一呼，必定四方豪杰云集，团练不像官兵，一来可以保卫家园，二来为亲人报仇，断不会退缩不前的，又不用耗费朝廷的粮饷，还免了异地调拨之苦，一举四得！请世子三思。”    
    　　不由的苦笑，看了一眼显得悠然自得的姚莹，真怀疑这又是他的‘一窟’，随便卖人情给给别人，估计罗思举这些话都是他教的。老子能不明白这个？团练，保甲，自从王安石变法以来，就被誉为是镇压农民起义的法宝，二者缺一不可。甚至有人说王安石变法，皆为恶法，唯有保甲，团练可以安邦定国。可是这也要看形势啊，现在让还没有感觉到危险的朝廷同意汉族地主自办团练？这绝对是政治上的自杀行为，估计我一上奏折，嘉庆就会大怒，办我个临阵退缩的大罪，好小子，不好好打仗，搞什么民兵啊？难道正规军还不如民兵？可惜本小王爷知道，有时候民兵还真比正规军好使，所以还是要保护罗思举的积极性。    
    　　苦笑一声道：“嗯，罗大人，你的心思，长龄是知道的，不过现在还不是时候啊，耐心点，总有你大展拳脚的时候。”然后丢了个眼神给姚莹，让他劝劝罗思举耐心点。    
    　　没想到罗思举是个死心眼，他不知道为什么认准了我是那为国鞠躬尽瘁，真心剿匪的人，非要追随我，冤枉啊，本小王爷纯粹是想混水摸鱼。    
    　　好不容易打发了他，让他跟着勒保好好干，在我看来，勒保手下的兵力比较单薄，花、宋二人也只是将才，还是留些人才协助他的好，毕竟我和老狐狸相处的很愉快，说不定以后会是我有力的臂助，不要死的太早了。    
    　　会议结束，我也为自己争取到最好的条件，心情舒畅，只是最后舒铁云追了出来，询问我对战争的看法。碍于友情，我难得的说了实话，要是让本小王爷全面主持工作，那只用一年，这可不是吹牛，对付游击战的很多优秀战法，什么‘铁壁合围’，‘拉网’，‘扫荡’，还有更过分的三光政策，只要我狠下心来，对付白莲教是小菜。可惜我资历不够啊！也不愿将这些残忍的东西讲给别人听。    
    　　当然了，如果全面的贯彻我刚才提出的对策，再加上罗思举补充的‘团练’，三年就可以镇压下去。    
    　　不过我估计也就是‘力战’，‘保甲’法可以得到朝廷的同意，也符合嘉庆的意思。‘抚间’不会执行的很顺利，团练更不可能，而抹黑法需要本小王爷亲自来办，毕竟大家都不如我心黑，脸皮厚。这样算来，起码要打5年！    
    　　听了我的分析，舒铁云不由的长叹一声，以我对他的了解，必定又是心疼天下苍生了，真受不了。    
    　　最后，趁机让这位勒保眼前最重要的谋士为我争取到一个绝佳的机会，本小王爷才不想这么多呢。现在要做的只有一件事!开战，开战，没有军功，说话就不硬气啊，就像这次，明明我说的是真理，被人当成放狗屁！    
    　　等我建立了军功，看有谁敢不重视我说的话。    
    　　爽啊！时间，地点，作战方式都由我来选择，这一仗想不大胜也难啊！    
    　　　　


第二部  第四章 初战（1）

    第四章 初战（1）    
    　　又是一天的早晨，整个武昌三镇已经从最初的慌乱中平静了下来，毕竟白莲叛乱离这繁华大都会遥远的很，人们还是要忙于生计，无暇顾及那么遥远的事情。当然有少数人除外，因为那遥远的战场上他们的亲人、朋友或者情人正在浴血奋战。怎能不让人牵肠挂肚。    
    　　就在红日的映照下，临近长江、汉江交汇的山坡上，一个美丽的女子，白衫白裙，飘然若仙，正痴痴的眺望远处的大江。远远的看去，一艘又一艘的运兵船陆续扬起风帆，缓缓的组成编队，逆流北上，虽然看不清楚飘扬的军旗上的字，可一心牵挂的她仿佛能感觉到那白底的帅旗上斗大的龄字。那个最爱的人就要上战场奋力拼杀了，兵凶战危，古来征战几人回？百般滋味涌上心头，恨不能肋生双翅，不顾一切的随他一起去。可是经历了颇多磨难的她已经成长了，理智告诉她，现在还不是见面的时候。    
    　　“又想那小子了？也不知道有什么好，除了样子生的还不错，完全是一个纨绔子弟！”看着女儿如此的痴迷，做父亲的当然心疼了，所以刚刚上来的霍九爷‘又’生气了，为了这个本不相干的人，父女两人之间也不知道闹了多少次的别扭。当然，每次退让的永远是父亲。正因为如此，霍九对那个叫长龄的小子的怒气每天都在增长中。    
    　　听到父亲的抱怨，白衣女子轻盈的转过身来，一瞬间恢复了顽皮的少女神态，娇嗔道：“爹爹，说过多次了，这是女儿自己的事，您不是答应不管了吗？还有，他有名字的，您别整天那个小子，那个小子的叫！”明眸皓齿，赫然是失踪了多日的霍小玉，一段时间不见，她成长了，如花的娇颜中多了几分成熟，云鬓乌发，美的更加惊心动魄了。    
    　　“哼！”霍九冷哼一声，霍小玉的父亲虽然年纪已经不小了，可是手掌重权的他多年来十分得意，看上去依然精明强干。纵横商场几十年，能够得到今天的成就，霍九爷的才能，手腕都有过人之处。可惜，他人风流潇洒，是不折不扣的情场浪子，却生了一个痴情的女儿。对霍小玉向着外人，更是束手无策，连气也生不得。这不，女儿一撒娇，他也只能老怀大慰，表示，不再过问小两口的事了，可是如果，那小子再惹女儿不高兴，自己一定派出手下的高手对付他！非要了他的小命不可。    
    　　霍小玉无奈，谁让自己的老爹和情郎争风吃醋呢，苦的是自己，只好抚慰一番，因为她知道自己的老爹绝对不是空口说大话，霍九爷已经不是纯粹的商人了，当年他借浪迹花丛的名义掩人耳目，暗地里作了无数的事情，早已经将霍家大部分的势力和钱财转入底下，转移到了南方，留在河北的不过是一个空壳子吧了。这也是当年为什么霍光会为难霍小玉了，稍微了解内情的他以为霍家的财产是被霍小玉独吞了，实际上转移财产的另有其人。霍九爷凭借庞大的财富，过人的手腕，实际上已经是江淮间最大盐帮的幕后主使者了，清朝黑社会的大头子。    
    　　也幸亏他未雨绸缪，才能在霍家被剿灭的时候，及时的救出了自己的宝贝女儿和大部分的亲信，还趁机的将一切都毁灭，让官府再没有线索追查他的下落，从此后他就算是彻底的隐姓埋名了，反而因祸得福了。当然了，这只有很少的人知道，眼前这位盐帮的老大－九爷当年是赫赫有名的大商人。还有这也解释了为什么绵宁得到霍家的家业后并没有发财，根本是霍九早把霍家的财产搬空了。    
    　　霍小玉不愿意和父亲纠缠这个，连忙娇笑道：“爹爹，你怎么有空来了，最近不是忙的要死吗？您可是好久没来看我了!”    
    　　霍九虽然不愤于女儿爱上一个不可以爱的人，可是霍小玉的撒娇大法一出，谁与争锋？老头很快就什么怨气都没有了，剩下的只是对女儿的怜爱。轻轻的抚摸女儿亮丽的长发，没好气的回答：“还说，爹不都是为了你！？自从你在京城回来后，什么也不告诉我，整天茶饭不思的，还不让老子插手，我这个作爹的当然生气了，正好，那小子来了武昌，老子顺便去相了一下女婿！”    
    　　“啊！？”霍九的做法显然出乎小玉的意料，惊讶的从父亲的怀里抬起脸来，关心道：“啊，爹爹，你见到他了？没有为难他吧？”    
    　　一句话又让老头生气了，女生外向，想得全是他的情郎，老爹早就被抛到一边去了，自然是没好气，道：“哼，我怎么敢？往大了说他是亲王世子，爹是小老百姓，惹不起。往小了说，家里还有个胳膊肘往外拐的小东西护着，他不来惹我，就谢天谢地喽！”说完，爱怜的刮了一下女儿的鼻子，让她放心。    
    　　霍小玉是关心则乱，经过了一系列惊心动魄的事，她成熟了不少，再不是那心肠柔软的小女孩了。父亲的一番话让她很快的清醒过来，不复小女儿家的神情，眼神清澈，一瞬间已经恢复成那个纵横商场的女强人了。    
    　　问道：“爹爹，您这次来，除了教训女儿，一定还有别的事情吧？”    
    　　见女儿恢复了冷静，霍九也不客气，自己女儿的本事他是知道的，在不动感情的情况下，自己也未必有她的眼光。现在情景不明，正要找人来商议。所以，霍九介绍道：“嗯，确实有几件事，一是，白莲教围攻西安进行的并不顺利，朝廷现在派遣了大量的援去解救西安之为围，白莲教败退是早晚的事了。还有，新任的湖广总督勒保是个厉害角色，一番大动拳脚的样子，以后的关卡就没那么好过了，估计会影响我们的私盐生意。三是，天地会和漕帮都来人了，希望我们和他们结盟。天地会希望我们帮白莲教，漕帮吗，玉儿也知道了，本来就是朝廷的走狗。现在这些事都混在一起，爹也有些难以决断。想听听你的意见”    
    　　霍小玉静静的听父亲说着情况，眉头微皱，自从被霍九救回后，她正式的了解了霍家所有违法和合法的生意，对局势的把握不是以前能比的了。这些事基本都在她的考虑范围。思索片刻道：“爹爹，玉儿看来，现在的情况不明，我们最好不选择任何一边。我知道您不喜欢朝廷，希望白莲教的人能够得势，恢复汉人的统治，也好为我们报仇。白莲教能成功自然最好！可是女儿看来，他们就是一盘散沙，成功的希望很渺茫。我们要对付的是绵宁，霍光，报血海深仇。    
    　　现在朝廷里并不是绵宁一个人说了算！我们可以利用朝廷里反对绵宁的力量，没有必要现在就选择白莲教。    
    　　漕帮和天地会方面，他们现在是有求于我们，不管怎样，白莲教要吃盐，要情报，漕帮要讨好朝廷，没有我们点头允许，他们什么都做不成，谅也不敢得罪我们。不妨来个拖字诀，满天要价，让他们头疼去吧！说不定很快战事就要分出胜负了。”    
    　　分析完毕，霍小玉提出了自己的意见，道：“所以女儿认为，现在最要紧的是趁着局势混乱，壮大自己的实力，多赚些钱！前几天帮众们传来消息，四川动乱，道路阻断，川中的井盐没法外运，正是我们江淮海盐占领陕西、湖北的大好机会，我们盐帮还是一门心思的发财的好！”    
    　　听了霍小玉十分合理的分析，霍九意味深长的看了女儿一眼，暗想，看来女儿对长龄那小子真的很信赖，竟然以为他一出马就能扭转局势？不过除了这一点以外，别的分析还是很中肯的。所以赞道：“好，玉儿，不愧是我的女儿，你不想那小子的时候比老子都强！哼，有时候真想干掉那小子，好让你专心的做生意。”    
    　　霍小玉脸一红，道：“爹爹，你又来了，小心人家不理你！”，气氛变的温馨起来。正在这时候，又有人前来报告，发现了姚之富的下落，他身受重伤，正躲在某处疗伤。    
    　　霍九得到了消息，霍然而起，大笑道：“果然，我没有看错，勒保身边的那个仆人果然是白莲教的人，什么老李，根本是白莲教早年的三尊之一，江湖人称‘脱靴李’的那家伙，好啊，这次让我抓住了他私放钦犯的小辫子，从今往后，还不是要乖乖的听我的话？否则让他吃不了兜着走！”然后对霍小玉解释，原来霍九那天叛乱的时候就混在大堆的宾客里，本来是看看我这个他未来的女婿到底如何，值不值得把女儿嫁给他。那成想后来见到了叛乱的一幕。霍九作盐帮的老大，见多识广，江湖上的人物很是认识几个，所以觉的勒保的仆人可疑，这才派人打探，没想到抓到了一条大鱼。    
    　　霍九兴高采烈，对小玉道：“玉儿，爹知道这姚之富对你很是不敬，等会就抓他来，让你随意处置。然后，再用他来要挟那个姓李的！为我所用，这下好了，在湖广总督的身边安插一个探子，那我们的生意就更顺利了。”霍小玉却不同意，她道：“不可，爹爹，此事女儿觉的要从长计议，您不觉得这‘脱靴李‘跟着勒保这么长时间没有动手刺杀他十分可疑吗？还是再查查来的妥当。还有这姚之富，抓他可以，女儿觉得最好利用他来和白莲教做交易，胜过轻易的杀死他！”    
    　　“啊！好，”霍九也是老谋深算，刚才不过是一时忘形，此时明白过来，不由的赞道：“好，想的周到，那玉儿你就去办这件事吧！”    
    　　说完，不由的再次感叹，道：“啊，那个叫长龄的小子真是好命，竟然让我如此聪明，美丽的女儿看上了！真是一朵鲜花插在了牛粪上！可惜，可惜！”    
    　　霍小玉见他像小孩子一样不停的发牢骚，禁不住掩口失笑，道：“父亲，你真是的，难道您不觉得长龄其实很有才能吗？他的未来一片光明，说不定会名垂青史呢!女儿能嫁他可是我的荣幸呢！”    
    　　“嗯，但愿吧，不过一切都要靠他自己努力，哼，好家世未必就有好前途！你老子就是一个最好的例子。”    
    　　说完，霍九扬长而去，他要趁着战乱，大作走私贸易。    
    　　霍小玉又是一时的失神，满脑子都是一个人坏坏的笑意，禁不住轻轻的叹息，自言自语，“埃，怎么又想他了，也不知道他现在在想谁？是我?还是那经为之奋不顾身的王小姐？”不由的两手合十，喃喃祷告，“.......愿玉儿没有看错人！愿苍天保佑他平安归来.......。”    
    　　“阿嚏--！”又重重的打了一个喷嚏，我怒道：“哼！不知道谁在说我坏话呢！”    
    　　引来的是一片恶意的笑声 ，气氛活跃，在船舱里围坐的都是我手下的将领，今天他们已经是第n次大笑了，因为，本小王爷在讲解作战计划的时候不停的打喷嚏。    
    　　“别笑了，刚才说的很明白了，从现在开始我们就要全心准备打仗了，只准胜不许败！道理很简单，各位，一路上我们做了多少出格的事情就不需要一一列举了吧？打官员，抢船只，勒索地方，抢劫财物，别以为有我罩着你们就没事！现在兵部那里弹劾我们的折子足足有一人多高！要不是皇帝压着，现在大家的脑袋早就搬家了。别人可是一肚子的气，就等着我们出丑呢！如果，我说如果啊，我们打了败仗，那么皇帝都护不了我们！所以，这第一战必须要胜利，还要胜的漂亮！”    
    　　“都明白了吗？”    
    　　回答我的是洪亮的声音，“明白了！”    
    　　“那好，都分头准备吧，把武器检查好，吃好，玩好，睡好，然后打一个大胜仗！”    
    　　“是！”众人做鸟兽散，分头准备去了。    
    　　这次出征，沾了勒保和舒铁云的光，名义上同样是发兵解救西安之围，实际上我找了一个好活，不必跟随大军去围攻西安的白莲教，而是直奔西安到四川的交通要道之一的子午道上的小县城--宁陕，驻扎下来，任务是--狙击，通俗的讲就是摆了木桩子，等不长眼的白莲教撞上来给我杀。选择这里是因为根据情报得知，白莲教很可能会派一只小规模的部队伪装成主力从子午道撤退，目的是迷惑朝廷的大军，从而掩护主力逃走。为此，我特地把了解情况的姚莹抓了来，威逼利诱，好好的做了一番功课，将子午道上适合阻击的地方细细的梳理了一遍。最后选择了‘宁陕’。毕竟白莲教败退的人足足有5千人，虽然我有信心凭借先进的装备来个大屠杀，不过还是谨慎一些的好。宁陕这里地形险要，两山夹一峡谷，易守难攻，县城还建有坚固的城墙，正好发挥火枪的威力。除此之外，宁陕那里已经有一营的绿营驻守，姚莹介绍说带队的千总颇为能干，这一营士兵很有战斗力，正好可以协助我守城，以弥补兵力的不足。    
    　　时间、地点、作战方式都由我来选择，还没开战，胜负已定，除非太阳从西边出来，本小王爷很快就要立下杀敌五千的大功劳了。     
    　　当然了，从来没上过战场的人不免紧张，所以留下孙子潇和杨威利再做一番推演，务必将错误减少到最小 。孙子潇就不用说了，留下杨威利是因为经过一段时间的接触，我发现他的感觉十分敏锐，尤其是在判断对手的意图方面十分出色，往往能准确的识破出对手的意图。再加上经过了生死的考验，他特别想的开，神经钢索一般坚固，什么干扰都不能影响他。这样一个冷静的冰块一样的家伙正好用来找出作战计划的漏洞。而孙子潇所擅长的是军务，并不适合来干这个，留下他，不过是为了表示对杨威利的重视吧。    
    　　来回推演了几次，作战计划很完备，堪称滴水不漏。我的计划是建立在白莲教从西安战败退却的基础上。利用地形限制白莲教的来去如风的优势，逼迫他们打一场最不擅长的攻坚战，而我方依靠坚固的城墙做后盾，用先进的火器大量的杀伤敌人，从而达到全歼敌人一部的目的。    
    　　天衣无缝，很是高兴，可惜有人很不视相，杨威利几次扮演白莲教攻城都失败了，他有些不服气，冷笑道：“世子，杨某直言，您怎么能肯定一定会有一部分兵马从这里退往四川呢？要知道秦岭间南北向的河谷自古就是重要的交通孔道，道路万千，著名的有经过宝鸡的陈仓道、傍褒水和斜水的褒斜道，以及傥骆道、周洋道，西安至宁陕的子午道不过是其中的一条，小心您的初战大计落空，在宁陕空等一场，一个白莲教都没碰到。”    
    　　“呵呵，”微微一笑，笑话，你以为我是蒙着眼睛随便在地图上一指就选了这个地方？除了精心分析，还有准确的情报支持，只是不能随便告诉人罢了。所以对这个一脸怀疑与不屑的家伙教训道：“杨威利，杨大将军，不要以为就你聪明，选择这里是经过精心分析的。不错，由陕入川的道路数百条，白莲教辎重又少，几乎那条道路都可以通行，确实很难判断他们从那里逃跑 。可是你不要忘记了，现在四方大军云集，白莲教的人也不傻，他们打不过，逃跑的时候会一起跑吗？这些通道，不论是那条，可都是以险峻闻名，道路两边高山林立，一不小心被堵住了，就是全军覆灭的下场！这种情况下最好的办法还是像他们以前做的那样，分兵逃窜。白莲教还是有不少知兵的人的，所以我判断他们一定会分兵。探子回报，白莲教号称有10万大军，扣除水分和攻打西安的损失后，8万人还是有的。这么多的军队，不可能全部分散 ，所以我判断白莲教的主力会走最远的陈仓道，以避开朝廷的主力，以达到出其不意的目的。从以往经验看，白莲教无论怎么逃窜，总有一部分人想着打回襄阳去。你想啊，襄阳黄号从那里起家？湖北。这些精锐没有一天不想着打回湖北去，子午道正是从西安到襄阳的几条道路中最不起眼的一条，那些做诱饵的白莲教也不傻，谁都不想死。放心，一定会有白莲教的笨蛋想取巧，从这里走的，我敢打赌，人数还少不了，起码5千人！”其实，我这么有信心是因为得到了准确的情报，所以说情报是决定战争胜负的主要因素之一啊。    
    　　“还有，你要记住，我带这少少的几百人上战场的目的是立战功，为将来升官发财做打算，可不是想和白莲教的主力硬碰硬！拣个软柿子捏，杀他几千人也就达到我们的目的了。那些杀敌一千，自损八百的事，我不会做，也损失不起。”    
    　　“当然了，你说的也有可能，说不定一个人都等不到呢。这也没什么，就上报说我们兵威鼎盛，白莲教望风而逃！也是功劳吗！”    
    　　“还有，万一白莲教的将领比较愚笨，竟然让所有的主力从宁陕撤退，呵呵，也不要紧，我们就躲在一边，人家人多吗，好汉不吃眼前亏，等到都过去了，打他个尾巴什么的，也是大功一件！”当然，这绝对是不可能的。    
    　　“所以说啊，并不是杀的人多功劳就大！我们打仗要是有好处的，没好处的事，本小王爷是绝对不会做的。”    
    　　一通歪理，夹杂着肮脏的政治考谅，不是杨威利这样单纯的军人能理解的，他很不服气，只不过找不到理由反驳我，那成想，人算不如天算，事情的发展真让杨威利这张乌鸦嘴说中了，本来一边倒的屠杀变成了真正生死存亡的较量。经过一场大战洗礼，一只无敌的雄师开始露出他锋利无比的獠牙，迈出了纵横天下的第一步。    
    　　　　


第二部  初战（2）

    初战（2）    
    　　星夜赶路，为的是及时赶到宁陕，狙击白莲教。因为要给宁陕的军民一个好印象，所以特意在离宁陕15里的城关镇宿营，为的是让将士们好好的休息，可以有一个良好的军容风貌，让人们知道什么是受过严格训练的精锐。    
    　　这一小小的私心作祟，结果让我结识了一个十分奇特的人物，也认识到清朝还是有不少剽悍精锐的军队的。    
    　　早早的拔营起寨，士兵们列队完毕，整齐肃穆，除了沙沙的脚步声，听不到一丝杂乱的声音，扫视一遍，十分满意，想来这样的军队会让宁陕的百姓们大吃一惊吧。    
    　　没想到等我们出发后，自己首先大吃一惊，这个世界真是很奇妙，各种有趣的人物层出不穷哦。    
    　　“等等！等等我啊！”一声洪亮的声音响起，伴随着急速的马蹄声，一个人不停的在咒骂，浓重的西北口音，一连串不停顿的脏字，“奶奶的，癞马，xxx的，你mm死光光，还他妈的不停下，要跑死老子啊！”    
    　　不由惊讶的回头，谁这么大的胆子，要知道我们可是官兵，基本上是和狗熊一个级别的危险动物，没事还要惹事呢！挑拨狗熊？不想活了？    
    　　一看之下，不由的哑然失笑，只见一匹毛色斑斓的癞头马快速的飞奔而来，最奇特的是这匹马好像通人性一样，以戏耍它的主人为乐，主人跑的快了，它更快，可主人要是跑的慢了，它又故意的也慢下来，还不时的歪头回看，好像在嘲笑主人的狼狈一样。    
    　　只见那位大放厥词的仁兄，一边跑的飞快，一边还在手忙脚乱的系着腰带，嘴里没耽误了教训他的马，什么“秃驴，太监马，回去就把你做了烧锅”之类威胁的话不停的冒出来，又快又响，一看就知道是久经‘骂场’，业务熟练的高手。    
    　　终于，秃马赶上了我们的后队，它可不傻，慢慢的停了下来，不想撞上一堆闪亮的刺刀，原来小伙子们和我一样，从来没有见过这样奇特的一人一马，一起转身看热闹，把路都堵住了。    
    　　追来的人终于有机会缩短和马的距离，随着他急速奔跑带起的滚滚烟尘，终于追上了秃马，一个健步，双手轻轻的在马屁股上一借力，极为轻巧的翻上了马背，姿势轻快潇洒，说不出的好看。    
    　　在我的熏陶下，小伙子们豪情满怀，最是喜欢英雄豪杰，见到这么漂亮的动作，不由的喝了一个哄天大彩“好--！”    
    　　来人也很得意，潇洒的团团一抱拳，答谢四方。开口谢道：“谢捧场了，弟兄们，兄弟是大清国宁陕绿营最小最小的一个小把总！专程在此迎接各位好兄弟的！今天的天气,哈哈哈，哈哈哈哈......!”一堆废话。    
    　　等他表明了身份，才能好好的观看来人的长相，因为这人的嘴太快了，乡音也太浓了些。不仔细听还真听不懂，听口音像是西北人，哏的很。仔细打量下，不由的要喝一声采，好一个潇洒不羁的帅气男儿，只见他方脸浓眉，棱角分明的脸上挂着懒洋洋的笑意，猛一看有些懒散，可是看久了就会发现他全身都弥漫着洋溢的精力，一副随时都可以暴发的样子，给人的感觉就像是一只懒散的豹子，非常的帅气，好看，同时又极为的危险。    
    　　很快的验明了身份，这头懒洋洋的豹子被带到了我跟前，真是一个潇洒的家伙，骑在马上也不闲着，还在不停的整理衣服，看他衣衫不整的样子，好像是在那里鬼混了一夜一样。可是看他满脸的精气神，又不像。因为没有那个人能鬼混一夜后还和他一样的精神。    
    　　于是好奇的问道：“喂，好了，你的衣服已经够整齐了，先来告诉我，怎么会在这里迎接我们？”因为这次出兵是星夜赶程，比预定的时间早了好几天，按道理讲，宁陕的守军只知道援军要来，可是不会知道具体的时间。    
    　　“嘿嘿，告诉你一个秘密啊！”这人倒是随意，明明我的官职比他高很多，可是他一点都不在意的样子，轻轻的磕着他那秃马的肚子，那秃马在他骑上来后，突然变的温顺的了不得，也不见它怎么行动，很快的就凑到了我的身边。    
    　　挥手示意紧张的侍卫们少安毋躁，这人一看就是满身的匪气，分明是我辈中人，九成九是官兵，要是白莲教有如此演技的刺杀高手，被杀了也不冤枉，还是大方一点的好，免的让人说小气。    
    　　我的平易让这人很喜欢，笑道：“哈哈，挺爽快，我喜欢，刚才你不是问为什么会知道你们要来吗？笨那！不知道我们是赫赫有名‘石营’吗？以石老头的谨慎，他的探子早在三天前就发现你们了，这么说吧，从你们进了子午道，身上有几根毛都被数清楚了。要不是知道你们是援军，已经死了百八十人了！”    
    　　惊讶，好一个谨慎，仔细的带兵官，按照情报，宁陕不过只有500的绿营，他们的将领也就是个千总了，能做的这样仔细，还真是让人刮目相看啊。    
    　　“哈哈，看你还算爽利，小爷就和你说实话吧！”这惫懒小子得意起来，开始口不择言。    
    　　“大胆！”    
    　　“放肆！”我的手下们不干了，堂堂的湖广总督见了我们大人也要客客气气的，何况是一个小的不能再小的把总（把总，相当于连长，是清朝最小的正式武官）？    
    　　制止了手下们的怒气，本来就对身份什么的不太在意，再说看他的样子，本性就是如此，并不是有意冒犯，说不定见了皇上也是这么懒散呢！没有必要追究。示意他继续说下去，不要紧张，不要有压力。    
    　　其实他根本就不知道什么是压力，先撇了撇嘴，表示不屑，忽然手臂暴长，搭在我的肩膀上！见我毫无反应，不由的嘟囔：“啊！这样你都行？也不知道是真厉害，还是呆头！”其实他是不服气，傻子都能看出本小王爷身材挺拔，全身充满了力量，分明是个高手。任由他勾肩搭背，是因为我早就看出他虽然武艺不错，可是大多是凭借深厚的天赋，并没有学过什么高深的武功，有足够的信心在他对我不利的时候保护自己。果然，我大气的表现拉近了距离。他笑了笑，故意大声道：“哈哈，其实小爷根本不是在这里迎接你们，因为石老头太迂腐了，连女人都不让我碰，小爷才偷偷的遛出来找女人的！昨晚一夜风流！仄仄，那滋味真是销魂啊！‘金风雨露一相逢，便胜却人间无数！，看各位兄弟的样子，都还是雏啊，放心，以后哥哥带你们去销魂销魂！哈哈哈......!”说完了，一阵淫荡的大笑。    
    　　这一下子，我的手下们有人蠢蠢欲动，可有人就十分不齿了，杨威利十分不待见这样的浪子，冷笑一声，表示了观点：“无耻！”    
    　　孙子潇更是对这样的多情种子不喜欢，面无表情的凝视了他一阵，顿时让这小子浑身发冷，暂时的变哑巴。这是因为最近孙子潇负责那些黑暗的情报工作，让人害怕的工夫又大有长进。    
    　　只有旁边负责警卫的小关是老实孩子，奇道：“女人？为什么还要偷偷的找？你家里没有吗？”顿时晕倒一片，看来要给他扫盲了，这就是灯下黑，在我身边这么多年，竟然连这个也不知道，真是丢我风流小王爷的脸！这小子分明是在说嫖妓吗！    
    　　“哈哈哈，”那人先是称赞了小关的淳朴。    
    　　又好奇的注视了杨威利几眼，赞道：“好标致的人儿，可惜这眉毛中间有一道疤痕，要不然比妙香院的飘飘姑娘还俊三分。”    
    　　这一下子，戳到了杨威利的痛处，气温下降了足足二十度，从此二人结下了梁子，道不同不相为谋，老死不相往来。    
    　　不过他没敢招惹孙子潇，可能是觉得太阴冷了吧。还是本小王爷好说话，他专找软柿子捏，笑道：“这位哥哥，别见怪，我就是嘴碎。这次还要您帮忙，实话告诉你吧！那里是什么接你入城，都怪石老头的军纪太严格，这不准，那不许的，每天早晨都要点名，点完名才开准出城，憋的我啊.....,呵呵，不说这个了”他分明是感觉到几道目光中的杀意又大盛，退缩了。    
    　　“不说这个了，我的意思是老哥能不能给打个掩护，让兄弟混在你们的队伍里入城？老实说啊，我是得到你们要来的消息才敢出来的，老哥可一定要帮帮小弟啊，要不然就死定了，被石老头抓住，屁股肯定被打烂的！”    
    　　“放心，忘不了老哥的好处，从此往后，有什么能帮的，不说半个不字！”    
    　　既然这么坦白，也想了解一下那位听起来治军十分严厉的石千总。当然是答应他了。    
    　　收下了这家伙，并排前行，本小王爷的马是有名的大宛良驹，神俊非常，还是皇帝送的呢。可是这小子骑在秃马上，和我的大宛良驹一比，好像也不是差太多。    
    　　还别说，此人十分的健谈，又不好作伪，基本上是知无不言，言无不尽。    
    　　因为宁陕十分偏僻的缘故，生活比较艰苦，那些兵大哥们都不愿意来此镇守，一般被发配到这里的人都是那些在军中受排挤的对象。    
    　　而这号称‘石营’的绿营就是那后妈的后妈的儿子 ，最没人疼的那个，所以才被发配到这里来了。    
    　　“不过啊，也不能怪上司坏，说实话，这石老头太迂腐了，这不让，那不让的，不喝酒，不赌钱，对老百姓像是对自己的儿子，可是对上司么，就像是对家里最丑的胖丫头，整天一副死人脸，要是我是他的上司，对着他肯定会发疯的，也会把他发配到这鸟不拉屎的地方来！”这家伙虽然满嘴的都是对他上司的抱怨，可听话听话音，我能从他的话语里感到他对石千总深深的敬佩与爱戴，能让这样的人敬佩，这石千总还真不是一般人啊。    
    　　果然，他又道：“知道我们为什么叫‘石营’吗？”    
    　　我那里知道！    
    　　“那是因为我们营里的每个人都姓石，全部是同乡，来自同一个地方，上推几百年我们都是一家人呢！”（注：清朝的军事单位，一营编制无定数，一般是500人，也有的2、3百人，或者上千人，视情况而定，一般由千总，游击统领）    
    　　“我们的家乡呢，是甘肃的一个穷地方，听老人们说以前是很好的，虽然旱了点，可是有河水可以浇田，收成不错，人人都能吃饱饭，养上几只羊，喝点小酒，日子美的很！可惜，不知道从那一年起，来了大帮的回回，也在我们那里开荒种地，还做生意。他妈的，就那么大点地方，人多了，当然就不够种的了。我们那里天旱，最珍贵的是水，没水就种不出粮食啊。水不够用了，大家就开始打官司，抢水！可恨的是那帮回回有钱，贿赂官府，占了不少便宜。哼，不过我们也不是吃素的，老子家乡的男人七岁就玩刀子，都是些铁铮铮的汉子，官府也怕我们三分！嘿嘿，老哥，你猜猜，我们怎么办？”    
    　　“既然不能讲理，当然是要讲打了！”没好气的回答，看他一身的剽悍气，用脚趾头也知道这些粗鲁的汉子想不出什么高招来。也就会动手。    
    　　“要得！就是打！”一说到打，这小子立刻变的眉飞色舞，飞快的摘下一把刀，扔了过来，道：“看看，这是我们打架用的刀子！”    
    　　一柄乌沉沉的短刀划出一道黑光，带动空气，呜呜作响，显然分量不轻。轻轻手腕一抖，化解了抛来的力道，顺手抽出，只见精光闪闪，厚重的刀脊，薄薄的锋刃，隐然可见暗红的血色，杀气逼人。刀形简单，有点像是砍刀，分量十分惊人，足有15、6斤。以这柄2尺7、8寸长的刀来说，确实太沉重了。要知道清朝军队标准的佩刀，不管是雁翎刀，还是鹅毛刀，三尺八寸长的刀也不过重六斤七两。我的手下们都是些喜欢武器的小伙子，见此刀如此奇特，禁不住互相传递，观赏了起来，都是爱不释手，爱刀的小关更是两眼放光，恨不能占为己有。    
    　　有些奇怪，赞道：“兄弟，这刀如此沉重，你必定天生神力吧！”    
    　　回答：“这不算什么，我们营里的刀都是这样的，谁叫我们长的壮呢！哈哈哈”任何一个人都能看出这小子的得意。    
    　　后来，我才知道，这本来是村民械斗争水时用的武器，因为汉民们虽然力气大，勇猛不怕死，可是对手更是厉害，这些回民们最大的优势是弓马娴熟，人人从小就会骑马。而且他们还有不少武功高强的高手，煞是厉害（这也是可以理解的，以中国人‘非我族类，其心必异’的观念，没有一点斤两怎么能生存下来呢。)所以刚开始的时候村民们很是吃了些亏。    
    　　“话又说回来了，亏了石老头，他从军中回来后，见大家吃了亏，就改进了武器，打造了这样的片刀，又重又短，正好让大家发挥出身大力猛的特点，可以对付回民的马队。哼，不就是骑马吗？我们也会，等我们训练好了，用官军的那一套对付回民，当场打了他们一个人仰马翻，连他们的高手都杀了好几个，双拳难敌四手吗！”    
    　　“妈的，这时候当官的就来了，说什么制止械斗，弄了个油锅分水，这老套的把戏，还是石老头见识广，没上当。不过就得罪了当官的，没办法，我们这些年轻的就跟着老头去从军了，挣点银子，粮食养家糊口。” “可不是吹牛，放眼大清朝的军队，比我们能打的也没几个！”    
    　　一路走来，有他说些粗豪的话语，时间过的飞快，很快就到了宁陕，抬头眺望，不由的感叹，好阴森的一座要塞，可能是因为宁陕县城建立的目的就是为了军事吧，它比一般的县城要高大不少，足有五丈高，两侧都是陡峭的山陵，要塞设计的有些奇怪，它有三面城墙，北面依山而建，地势险要，不用担心敌人的攻击，减少了防御的难度。    
    　　城墙上每隔百多米修有敌台一座，突出在城墙之外，顶与城墙面平。这是专为射杀爬城的敌人设置的。敌台之间距离的一半，恰好在弓箭的有效射程之内，便于从侧面射杀攻城的敌人。一面城墙上共有敌台8座，上面都建有驻兵的敌楼。    
    　　经过一队精壮的士兵严格而仔细的检查，我们的文堞都齐全，确定了援军的身份，这才被放行。有专人引导我们去兵营休息，告诉我们晚上县令和石千总设宴款待，一切秩序井然，并没有那些迎来送往的俗套，让我的好感增加了不少，看来这位‘石老头’名不虚传那。    
    　　古代武器落后，城门又是唯一的出入通道，这里自然是要苦心经营的防御重点。仔细观察了一下，东、西、南、三座城门，分别有正楼、箭楼、闸楼三重城门。闸楼在最外，是用来升降吊桥的，箭楼在中，正面和两侧设有方形窗口，供射箭用。正楼在最里，是城的正门。箭楼与正楼之间用围墙连接，叫瓮城，是屯兵的地方。瓮城中还有通向城头的马道，缓上无台阶，便于战马上下。全城还建有马道数处。城墙四角都有突出城外的角台。角台上修有较敌台更为高大的角楼，表明了这里在战争中的重要地位。    
    　　城墙上外侧筑有雉堞，又称垛墙，排列的密密麻麻，上有垛口，可射箭和了望。内侧矮墙称为女墙，无垛口，以防兵士往来行走时跌下。    
    　　城墙十分坚固，是用土、石灰和糯米汁混合夯打而成的，异常坚硬。整个城墙内外壁及顶部砌有青砖。城墙顶部每隔40-60米有一道用青砖砌成的水槽，可用于排水，    
    　　城四周环绕着又宽又深的护城河，正对城门处设有可以随时起落的吊桥。吊桥一升起，进出城的通路便被截断。    
    　　显然，宁陕要塞是一个庞大而精密的军事防御体系，最初的设计者花了不少的心思。    
    　　借助我们的帮助，顺利的混进了城来，那人长出了一口气，看的出来他是从内心深处害怕被军法惩罚，更加证明了他说的不是谎话，这里的军队确实是纪律严明。    
    　　分手在即，不由的奇怪，问道：“这位兄弟，还没请教你的名字，还有，在小弟看来，这宁陕的驻军确实精良，现在乱匪猖獗，正是大显身手的好机会啊、怎么你们被发配到这里？而不是在阵前效力！难道带队的军官就那么昏庸吗？”    
    　　一听这个，他真的生气了，怒道：“妈妈的！这还用问啊？摊上了一个就知道讨好皇帝的上司！妈的，天天力战，力战，见人就杀，见贼就一个冲锋！什么他妈的永不后退，石老头不过是建议他谨慎一点，就给扣上了个萎缩不前的帽子，官也被噜了，从副将降到了千总，老子不能比石老头大啊，就降成了把总！发配到这来了“    
    　　原来如此。你以前是谁的手下？    
    　　“猪射斗！”又是一个没好气。    
    　　好一会我才明白过来，原来是朱射斗，此人不错啊？算是将领里有才能的，嘉庆还特意表彰过他呢！    
    　　“我呸，对了，就是这皇帝老儿，他知道个屁，从来没打过仗，以为光向前冲就是好的将领了？就是他最猪头了，你看着吧，早晚姓‘猪’的冲，冲，冲，把脑袋都冲掉了！猪头皇帝，猪头将，一窝猪头！”    
    　　“停，好了，我明白了，不过”，终于抓住这小子的把柄，随便骂皇帝，不想活了？办你个大不敬之罪！    
    　　“不过呢，我们一见如故，如果你以后让我满意，可以考虑不告发你！”适时的提出威胁，有便宜占，不占的是傻瓜。    
    　　一瞬间，这潇洒的家伙目瞪口呆，有趣极了，显然没有想到一路走来和蔼可亲的我还这么的阴险。    
    　　不过这只持续了一会儿，他很快小心翼翼的问：“好像，你不知道我叫什么名字吧？还有，你对城里的地形不怎么熟悉吧？”    
    　　话还没说完，他一催马，就开始狂奔，跑了，拐弯抹角，不大的工夫消失不见！    
    　　组织了士兵们追击的意图，暗暗的偷笑，聪明一世，糊涂一时，像是这样奇特的人物在这小小的地方应该很有名吧？怎么能轻易的逃走呢？小子，我要定你了。    
    　　　　


第二部  初战（3）

    初战（3）    
    　　都说那位石总兵严厉，在我看来只是太过正直，还有些内向，其实人是很不错的。    
    　　第一次见这位后来成为我军队里的三巨头之一的石松堂，莫名其妙的，并没有像一般人那样，被他那棱角过于鲜明而显得有些凶恶的脸所迷惑，通过他不多的话语，细致的动作，一下子就认定了这是一位侠骨柔肠的好男儿。    
    　　和那满嘴胡话的小子说的不太一样，这位他嘴里治军严厉的‘石老头’并不老，不过三十五、六岁的年纪，沉稳又不迂腐，正是一个男人最黄金的岁月。或者是生活的经历比较艰辛，或者因为正处于不得意的时期，有一丝丝的疲惫，可是这并不能损伤他的风采，反而增添了一种男子汉才有的沧桑魅力。    
    　　所谓的宴会在这里也变的十分简单，不过是些青菜，豆腐，花生米之类的东西，一大盆子的鸡块就是今晚的主菜了，几杯淡淡的水酒，可以说是很简陋。    
    　　知县似乎也受到了石松堂千总的影响，不卑不亢的表示欢迎，道：“世子亲率援军援助本县，实在是百姓之福啊，现在战事频繁，交通阻断，实在没什么好招待的，简陋，简陋，世子不要责怪啊！”    
    　　说完，劝我和孙子潇喝酒，就算是正式接风了，在此期间，作为主持宁陕防务的军事主官，石松堂只是淡淡的说了几句欢迎，欢迎，态度比较冷淡。他不会作伪，明显的让人看出内心的不屑。这是可以理解的，在这位治军严厉，久经沙场的军人眼里，我这样的纨绔子弟带来的军队大概和我一样没有战斗力吧，帮不上什么忙，说不定还会成为累赘呢。    
    　　默默的吃饭，随口的安慰有些不安的知县，表示虽然简陋，可是很合胃口，也不错了。    
    　　结果，石松堂来了一句，“和在战场上吃烂肉，喝脏水相比，这样的饭菜已经太奢侈了！”饶是本小王爷的修养好，也被噎的直翻白眼。这才算是明白了，为什么那么崇拜石松堂的人都会说：“整天一副死人脸，要是我是他的上司，对着他肯定会发疯的，也会把他发配到这鸟不拉屎的地方来！”果然是名不虚传。    
    　　好在本小王爷爱惜人才，又聪明伶俐，眼珠一转就想出了对付他的方法。    
    　　笑笑，放下筷子，问道：“石千总，废话不多说了，这次我来宁陕，为得是防止白莲教从这里突围，好配合大局，一举歼灭白莲教围攻西安的主力。既然大家都在这里了，你介绍一下宁陕的防务吧，我好做到心中有数。”我算是看出来了，石松堂是标准的军人，既然这样，那就用再正常不过的上下级关系来和他打交道，胜过单方面的讨好。毕竟我无论是从身份，还是从军职上来说，都是这宁陕最高的武官。再怎么不屑，也要服从命令吧。    
    　　听了我的话，石松堂挺的笔直的腰板纹丝不动，回答了一声“遵令！”显得木讷的脸上也有了光彩，果然和预计的差不多，这是一个为战争而生的男人，也只有谈论战争 ，准备战争能让他感兴趣。    
    　　石松堂开始向我们介绍宁陕的防务，竟然话很多，介绍的也十分详细，甚至连军营的厕所打扫的干净不干净都提了一句，不愧是治军严明的将领。据石松堂介绍，宁陕有正规绿营一营，千总一人，粮台（在清朝负责后勤），营务（负责传令等参谋工作）各一人，士兵500名整，共分五队，由五名把总统领，没有军医，全军共508人。佩刀420把，同等数量的盾牌。鸟枪60，鼓号一套，无火炮，抬枪20，以及相应的弹药。官兵的私人武器不计算在内。    
    　　除了正规的绿营，半年来他还整顿了宁陕的团练，去除老弱，招募丁壮，共有团练千人，半数弓箭，半数梭镖。所配备的弓箭本来是绿营所装备的，为了增加团练的战斗力，发挥团练多山民，箭法准的长处，划拨给民团使用，假如绿营离开，会按原样收回。    
    　　除了时常操练的团练，城中可以帮助守城，运送器械的壮丁无定数，因为要讨生活，不是每个时候都在城中。不过战事起后，他预计有两千人可以征用。    
    　　城防方面，沙石，滚木，毒药，弓箭齐备，可以应付1月之用。粮草足够三月之需，城内有水井若干，饮水十分充足。    
    　　马匹方面，除了朝廷配给的24匹军马，征用的民间马匹，从商人手里购买的马匹共400匹，粮草齐备，已经征集完毕，随时供城内快速调兵之用！    
    　　另有，三天前购得的大篓菜油一宗，由县衙从商人手中购得，用做守备。是守城的利器......。    
    　　虽然认为这石松堂十分出色，可是这一连串清楚的事情报来，越听越是惊讶。这倒不是说他的组织工作多么的出众，要是让孙子潇来干这样的准备工作，只比他干的好，不会比他干的差。    
    　　我惊讶是：因为本小王爷来之前一直想的在宁陕将要发生的一场大战。是根据准确的情报推断出来的，可不是随便那个人都能知道的。今天听了石松堂的禀报，如此详尽的准备，绝不是一朝一夕之功。说明他一直认为这偏远的地方会有战事，要知道，此前一年多，白莲教来回汉中数十次，从来没走过这最险峻的子午道，也不知道他那里来的信心？尤其是从他马匹已经征集完毕，还多买了菜油来看，分明是预测战事很快就要爆发了，真是不简单啊！    
    　　不由的发问，道：“石将军，听你的意思，难道你‘也’认为宁陕会发生战事？”    
    　　“是，”最简单的一个字。    
    　　“好，我这次来，也是因为觉得宁陕十分重要，必有战事发生，大家真是不谋而合啊！”    
    　　“既然都想到一块去了，那我们就研究研究，将军以为白莲教这次会有多少兵力从这里突围呢？”    
    　　“标下以为，会是白莲教的主力，约6万人！”    
    　　“呵呵，这次将军恐怕猜错了！”看来他纯粹是推测，没有准确的情报来源。本小王爷可是得到消息，白莲教主力约8万人从西安西进，准备从阳平关故道入川，怎么可能来宁陕？    
    　　卖弄一下，道：“我倒认为，这次来宁陕的是白莲教的一部，约5千人，正好可以让我们杀个痛快！”这可不是胡说，情报显示，这一部诱敌的部队正从西安南下，表面上是直奔襄阳。可是我知道他们的目的是从宁陕方向逃走。    
    　　“请世子赎标下固执！”    
    　　怎么会？有主见的将领才是好将领吗！不过这次本小王爷可要在石松堂这位宿将面前大大的露脸了，不由的暗想‘有了这次精准的预测，应该对我观感大改了吧！以后收服他就容易多了’    
    　　“对了，还要请教石将军，你军中有位年轻的把总，骑一头神俊的癞头马，话很多，十分豪爽的，不知道怎么称呼？”忽然想起早上碰到的那家伙，满嘴脏话，不过又有点文才的样子，竟然想摆脱本小王爷的魔爪，正好从这方正的石松堂口里问出他的下落来。    
    　　“啊！”我问到那人，石松堂都有点惊讶。    
    　　“噢，那一定就是......"看知县差点脱口而出，就知道这家伙在宁陕一定很有名了。    
    　　很久，石松堂才尴尬的表示：“世子容禀，既然骑了匹癞头马，那一定是石名时了，他粗鲁不堪，冒犯了世子，请世子看在我这个做叔叔的份上，饶他不死！”    
    　　“叔叔？”随口一问，“亲侄子？”毕竟据说这石营都是姓石的，论起辈份来，石松堂的子侄辈不在少数。两个人，一个潇洒惫懒，一个正统方直，怎么都不像是叔侄俩。    
    　　“哈哈，世子您就有所不知了”旁边的知县十分敬佩石松堂的人品，见他尴尬，连忙解围，介绍道：“石大人是有名的孝子，他大哥死的早，石大人的父母去世后，就剩下名时一个人，石大人辛苦的把他养大，不容易啊。名时小将军作战是没得说，万里挑一的勇士啊，就是人惫懒了些，心直口快，为这个没少挨大人的打，不过呢，我们宁陕的百姓都和小将军十分投缘，卑职听说有不少大户还想把女儿嫁给他呢，你说呢，石将军？”    
    　　一说到自己的侄子，关心则乱，石松堂也不是那么的面无表情的了，尴尬的道：“这个，实在是我管教无方，如果得罪了世子，石某立刻派人把他抓来，听凭世子发落。”    
    　　“埃，二位多虑了！”听到那小子竟然是石松堂的侄子，不禁哑然失笑，这差距也太大了吧？“我只是和石小兄一见如故，谈的十分投机，想再和他把酒言欢罢了，没有别的意思，您二位想那儿去了？”    
    　　原来如此，大家一下子松了口气，还以为那位爱闯祸的小爷把亲王世子得罪了呢。    
    　　“哈哈，原来如此，卑职这就派人去请，下官准备了两头菜牛犒劳远道而来的将士们，这剽牛的工作向来是石小将军喜欢的，他一定在那里！”    
    　　听到石名时还有这特别的嗜好，不由的感兴趣，笑道；“啊！那就不必了，反正吃的也太饱，大家一起去观赏一下如何，我可是对石兄的武艺印象深刻呢！”    
    　　等来到现场，先看到两口热气腾腾的大锅，火烧的正旺，热气腾腾。宽阔的场地上聚集了很多的人，不时的有人喝彩，气氛高到极点。好不容易仗着身份挤了进去，这才明白为什么人这么多了，这那里是杀牛啊！根本是有人仗着力气大，在欺负牛！过分的是，还不是一个人这么混！两个赤着上身，肌肉十分健硕的小伙子正分别抓着两头大牛的犄角，奋力的要把它们摔倒，那个略微矮一点的，皮肤黝黑，不用看脸就知道是小关这迟钝的家伙。另一个一边忙着和牛摔跤，还没耽误了不停废话的人自然是今天早上才认识的那个家伙，石松堂的亲侄子，被万千少女所喜欢，知县口中万里挑一的勇士的石小将军－石名时了。    
    　　气归气，还别说，这人与牛角力，充满了勃勃的野性之美，两个健壮的像山一样的少年，勇气十足，徒手摔牛，比西班牙的斗牛士更加张扬，更加勇敢。怪不得周围围观的人中有不少羞红了脸的少女呢。自古美女爱英雄吗。    
    　　很快的，胜负分出，石名时天赋更好一些，摔牛的业务也熟练，神力到处，一个猛带，将一头5、6百斤的大牛一下子带的横了过来，轰然倒地，几乎站不起来，而他就得意的向四周抱拳，享受人们的欢呼。不多时，小关也靠蛮力制服了另一头牛，虽然时间长了点，可是豪爽的人们对长久以来第二个完成这壮举的人同样报以热烈的欢迎，小关很快被热情的人们架下去 ，喝一大碗一大碗甘烈的红薯酒了，杀牛的活就交给石名时来干。    
    　　随着石名时兴奋的红了眼睛，把辫子在脖子里缠绕几圈，伸出舌头仔细的在那柄快刀锋利的刀锋上缓缓的舔动。人们鸦雀无声，等候那令人激动的一刻。    
    　　还没等我看清楚，他忽然一声嘶喉，低沉的声音从喉咙里迸出来，吓得胆小的人直发抖。随着刀光一闪，一刀两断，硕大的牛头和身子分离开来，快的那牛连一声悲鸣都没能发出！随着他刀光闪动，有人用硕大的盆子开始接喷出得鲜血血，那身首分离的牛才缓缓倒下。    
    　　又是一炫目的刀光过后，一切都归于平静，只剩下满足的人们欢呼，雀跃，准备一顿丰盛的美餐。    
    　　这一刻，我一瞬间的失神，眼前莫名的全是血色，在充分认识到石松堂手下这一队兵马的精锐（其余的士兵要是有小石一半的厉害、嗜血，就足以打败所有装备冷兵器的军队了）的同时，莫名的感到一阵晕眩，不由的奇怪，本小王爷神经没这么脆弱啊？怎么会晕血?    
    　　后来才知道，这是上天对我的一种恩赐，每到十分危险的时候，它都会以这种方式来提醒我，靠着这种奇特的第六感，让我躲过了一次又一次的灭顶之灾，而这就是它第一次发作。因为危险就要来临了。    
    　　很快的，孙子潇一脸凝重的向我示意私聊。    
    　　因为他带来了一个足以让全城的军民不战而逃的坏消息，真的让石松堂猜中了，白莲教的主力西进被击败，无法从阳平关故道入川，不得已，主力兵马六万五千人，在他们最著名的几位首领，齐林，王聪儿，李全，王登廷的带领下，直奔宁陕而来，要从我们这里突围去四川，最多五天后，前锋就会到达。    
    　　“妈的！”不由的骂了一声，真是失算，本来摆个木头桩子等着小白兔送上门来撞死！没成想引来了一头凶恶的大灰狼，不但不撞木桩，连摆木桩的人都想顺口吃了，这下麻烦大了。    
    　　    
    　　　　


第二部  初战（4）

    初战（4）    
    　　准备就绪，黄昏的山城在落日余晖的映照下显得分外的美丽，站在西侧的城墙上眺望远处蜿蜒崎岖的山路，出奇的平静，山雨欲来风满楼，大战前最宁静的那一刻已经过去了，初上战场的人正企盼着发出一声响亮的告白，向整个世界宣称，改变历史一刻终于到了。    
    　　“害怕吗？”懒洋洋的声音响起，一听就知道是石名时来了，几天前本小王爷说情，暂时免了他的军棍（因为私自离城鬼混，石松堂要打他80军棍，被我阻止了，开玩笑，打了这么多军棍他还怎么打仗啊，大战在即，我可不想自损战力）准许他待罪立功后，这小子就打蛇随棍上，赖上了我，把菜丁营当成了自己的家，什么好吃就吃什么，什么好玩就玩什么，这家伙接受起新鲜事务来快的吓人，连抢带骗，不几天的工夫，配备给士兵们的一些划时代的后勤给养他都有了，什么肥皂，军号，火枪，手雷，玩的不亦乐乎。昨天他更是发现了我手里的双筒望远镜，喜欢的发了疯，强抢了一个，挂在脖子上，整整看了一天，还不停的向人炫耀，让一大堆的人（军营隔壁的小妹妹，卖肉的屠夫，这家的大叔，那家的大婶了.....)不停的惊讶，发出“噢！--！‘    
    　　"呀--！“    
    　　“太厉害了，这就是神仙的千里眼吧？”等等如此的惊呼。每当这个时候，他都得意的大笑，把从我那里听来的光学原理大说一通，把每个听众都说的晕头转向，从而满足那点浅薄的虚荣心，虽然他也就是会背说明书的水平，其实什么都不懂，可是这不妨碍他吹牛。    
    　　笑问：“怎么？牛吹够了？又想从我这里找些新鲜花样？首先声明，我的东西你可是都有了，别胡再闹了，白莲教的人已经到了家门口了。”    
    　　“放心，我的哥哥，白莲教不过是一些乌合之众，他们除了人多点，没什么本事。”收起了以往的嬉皮笑脸，平静下来的石名时，难得的露出他冷静的一面。“再说了，越是大战前越要放松啊！”    
    　　我何尝不知，白莲教缺乏攻坚的能力，而我们这边，无论是武器，还是人员素质都远远的高于他们，更占据了地利和情报方面的优势，以有心算无心之下，胜利应该是手到擒来。    
    　　可这不能避免紧张，毕竟是初次上战场，亲身参与和从电影电视上观看的感觉是完全不一样的。准备的再充分，也觉得有考虑不周的地方，心神不宁。石名时经验丰富，正好咨询一下，道：“名时？你看看我这边的城防准备的如何，还有，我交代的事情办的怎么样了？逃走的百姓们都回来了吗？”    
    　　石名时回答道：“还好，我都看过了，没什么漏洞，要是不说，真看不出你的手下都是头一次上战场。逃走的人吗？都回来了，你的手下够狠的，在栈道那边装白莲教，打死了好几十人，现在城里的人都不敢逃了，按你的吩咐，散播了谣言，就说白莲教丧心病狂，要血洗宁陕，鸡犬不留，现在城里人心惶惶。这样一来，大部分的青壮年都留下了，可用的足有三千人，超过了早先的预期......，其实没必要这么谨慎了，不过是多了千把人，关键的时候他们不顶用的。也就能搬搬石头，送送弓箭什么的，真的打起来，还得靠官兵。”    
    　　我当然知道这个，多一分战斗力也是好了，‘诸葛一生唯谨慎’，战争最主要的是少犯错误，诸葛亮这样的老兵油子都这样做，何况是我这样初上战场的初哥了。    
    　　见我不说话，只是紧紧盯着远方，石名时很是同情，想起了自己第一次上战场。笑着安慰，道：“别想那么多，我第一次上战场的时候，腿都迈不动了，看着乌呀呀的敌人冲过来，恨不能转身就逃，可惜连跑得力气都没有了，只会一个劲得杀了。其实也就是第一次难熬，多打几次慢慢就习惯了。”这小子和我年纪相仿，说起话来随便得很。见我点头受教，来了兴致。    
    　　道： “你算不错的了，起码这杀自己人，散播谣言的活我刚开始是干不出来。石老头说的好，‘慈不掌兵’，从你黑心的程度来看，有点领兵的天赋啊！比我强，好好干，小爷我看好你......”结果，他说越放肆，还敢装长辈拍我肩膀，本小王爷回身给了他一击狠的，这家伙飞快的跳了起来，夸张的大叫，“内讧啊！”有他这么一闹，我心情轻松了不少。    
    　　“嗯，还有，听说你的手下都是你一手训练出来的，真让人奇怪，按说，你从来没上过战场，手下也都是初哥，怎么训的呢.....?”    
    　　“还有，那叫肥皂的玩意不错，这几天我一直在用它洗澡，滑溜的很，下泥，下油，也发几块给我的手下，有福同享啊。呵呵，你一定不少，谁叫你是小王爷呢？是朝廷的亲儿子啊，招人疼。”    
    　　“还有，那火柴什么的，点烟不错，也给我两盒！”我晕，火柴是炮兵用来点火的，现在的制造成本还很高，用来点烟实在是浪费啊。    
    　　一边听他胡言乱语，一边计算，应该是时候了。终于，一声闷雷般的巨响传来！大地仿佛都在摇晃，声势惊人。别说是城中的百姓了，就是久经沙场的士兵们都暗自心惊，没想到那些火药有如此大的威力。    
    　　“成了！”禁不住欢呼，远远的，百多骑马从远处远飞奔而来，从马上的骑士们的表情来看，狂喜混和着惊愕，战果不会小。    
    　　果然，不大的工夫，具体负责伏击的王大牛，带着工兵队长上来回报。大功一件，虽然用去了千多斤的炸药，可是也值了，多个地点埋下的炸药一爆炸，威力大的超乎想象，白莲教的先锋惊惶失措，大约伤亡了2000人，要不是我严禁王大牛出击，只要一次冲锋，就能把这些人全部消灭。就算这样，战果也很辉煌了。    
    　　长出了一口气，称赞一番，让仍然处于兴奋状态的功臣们下去休息。悬着的心才放了下来，暗自思量，有了这2000人垫底，嘉庆绝对不会追究我放纵手下的过失了，以我的情况看，初上战场能有这样的战绩很不错了，霍去病也不过如此吗！这次打了白莲教一个措手不及，等他们缓过神来，报复是免不了的了。这正中小爷下怀，坐拥坚城，大炮，火枪，弓箭，梭标，远，中，近，各种武器组成的火力网足以给没有重型攻城武器的军队以毁灭性的打击。再消灭几千敌人，白莲教就只有仓惶撤退的份了，他们后面还有数万精锐的大军追击呢！耽误几天足以导致全军覆灭，白莲教的将领不会傻到和我怄气的。    
    　　这样算下来，再杀他几千人，凑个整数，杀敌5千啊！自己顶多损失百十人，这样的战功，让我有资本向朝廷进言，推行下一步的计划了。    
    　　正在盘算，石名时那边奇怪的发问：“世子？为什么不让你的人出击？这可是扩大战果的好机会啊？我要不是知道世子为人，还以为你临阵退缩呢？”    
    　　微笑，回答：“这还不简单？放长线吊大鱼啊！要是把白莲教打怕了，他们缩回乌龟壳里去，夹着尾巴从城南遛过去就不好了，小石头，我们可只有千把人，主动出击？除非是发疯了，这次我们打疼了白莲教，又不追击，就是制造假相，让他们以为我们兵力薄弱，不敢追击（其实实情就是这样），引诱那些蠢材来攻城，才好发挥我们火器的威力啊，既能杀敌，又保全了自己，两全其美，多好的事？！何必打的浑身臭汗，又是血，又是脑浆的，最后浪费是我的肥皂啊！”    
    　　其实石名时久经沙场，这样的以己之长，击敌之短的方法他怎么可能想不到，不过他只是试探一下，还有手痒痒罢了。我一说完，他就懂了，笑道：“呵呵，真有你的，心眼太多了，但愿白莲教的人够笨蛋。我要提醒你，那些怪物很有几个厉害的，尤其是那个女妖，老石头说 了，她无论是冲锋陷阵，还是兵法谋略都有过人之处，小瞧她的人都吃了大亏......。”    
    　　啊！明白了，石名时说的一定是王聪儿，早就了解她的本事，只是没想到石松堂会给她这样高的评价。要知道石松堂可是有名的吝啬，当世名将也没有几个人能得到他的好评，看来我是有些轻敌了，不过，信心还是有的，王聪儿再厉害，也挡不住火枪吧？实在不行，还有火炮呢。我的炮兵可是全中国最厉害的！    
    　　正在思量，孙子潇急步走了上来，和石名时点头打招呼后，才道：“世子，最新的战报！”这是我特意交代他的对石家叔侄要特别尊重些，好收为己用。    
    　　嗯，正需要这个，自从事情发生变化后，很久没有接到白莲教内部的传来的情报了。打开一看，孙子潇已经译好了，不是密码。略微一扫，不由的要放声大笑，天助我也，遇到一个莽张飞，看来想不立功都难啊！    
    　　旁边石名时见我狂喜，有些疑惑，不时的探头探脑。见他这副样子，灵光一闪，这不正是结好他的好机会么，于是，爽快的把纸条递给他，解释道：“小石头，不用猜了，这是我的人传来的情报，朝廷的消息也未必有我灵通呢，你看，白莲教的前锋统领是李全，此人你也应该知道吧，有勇无谋，他的脑子还不如狗熊好使呢，只要轻轻撩拨一下，让他主动攻城，大功一件就算是跑不了了，看来老天爷都在帮我们！”    
    　　石名时飞快的看了一下，显然十分惊讶，:“啊？王聪儿，王登廷两人领兵断后？姚之富不在军中？齐林亲自统领中营?竟然说白莲教此次的目的是快速的通过，没有攻打宁陕的打算？这么详细的情报，真的可靠吗？”    
    　　孙子潇看了我一眼，他明白我的意思是要取得石家叔侄的信任，也就不再隐瞒，斟酌的透露了一下我都不太清楚的秘密（现在情报组织都交给他了，我不大过问）道：“石将军不用怀疑，我们的探子人可以接近白莲教最核心的几个人，他已经多次传来情报，没有一次出错，这次也不会！”平静的话语里透露出强大的信心，也让石名时刮目相看，不得不重新考谅我们这边的实力。他脸色数变，显然十分惊讶，良久才难得的正容道：“世子明鉴，名时明白世子的意思，不过这还要请示家叔，一起由他老人家作主。我可不敢保证他老人家怎么想，不过名时是绝对愿意追随世子的！” 好聪明的人，从他的话里就知道已经下了决心，抬他叔叔出来不过是要仔细考虑一番罢了。    
    　　送走了石名时，若有所思，问道：“子潇，你看，这石家叔侄......?”    
    　　“世子放心，他们会的，子潇已经查过了，您肯定想不到，表面上惫懒的石名时还中过秀才呢！据说是石松堂痛感武将地位不如文官，才会让石名时走科举的道路，可惜石名时显然更适合做武将！“    
    　　“原来如此，怪不得我总觉的和石名时说话有些奇怪，猛一听，粗鲁无礼，可仔细听来，他还有很文雅的时候呢！子潇说的好，既然他们有胸襟报复，必定不会甘于现状，石家叔侄缺的不过是进身的道路。看来这次做对了，刚才我们展露了实力，明确的表明了不光有尊贵的身份，还有强大的实力，他们二人早晚会来投靠的！”    
    　　“世子说的对，这二人确实是人才，值得招揽。有了他们世子如虎添翼啊！”    
    　　正在谈论，报警的锣声急促的响了起来，“仓量量.......!"    
    　　随着急促的锣声，值日的军官也开始大声的命令，“乱匪攻城！各就各位，快，快，快，装填火药，弓箭准备，准备作战！"    
    　　见白莲教的人这么乖，不由的和孙子潇相视而笑，和蠢人打仗真是轻松啊，想不赢都难。    
    　　可惜，这次失算了，我很快发现，白莲教的人只是来骚扰 ，虽然他们很恼火受到的暗算，可是这些人也是久经沙场，知道没有攻城器械，攻击宁陕这样的坚城绝对是死路一条！所以他们这次只是来发泄怒气的，并不是要攻城。    
    　　那位说了，既然不攻城怎么发泄怒气啊?    
    　　这您就外行了，人家不能口头发泄发泄啊？打不着你，可以骂啊，所以现在本小王爷在城楼上正忍受着一阵又一阵阵的臭气。    
    　　不由的好笑，虽然这大声咆哮是良好的饭前运动，也要适可而止啊?足足骂了一个时辰，两个小时了，已经是晚饭时间了，还不停歇。    
    　　听着听着，我的脸色渐渐的变的铁青，因为这些人太过分了，显然白莲教也得到了情报，知道守城的主将是谁，有一些话渐渐的在辱及我家人的同时开始变的大逆不道，简直和我的抹黑大计有异曲同工之妙。    
    　　不由的火起，招手示意炮兵队长回话。    
    　　手指那特别嚣张，一身白衣白甲，不停的驱马在列队的阵前来回疾驰的人道：“看到那个嘴特别臭的人了吗？要最好的炮手打他！让他永远开不了口！”    
    　　回答：“大人，恐怕有困难，就算在离他最近的地方开炮，也差着几十丈呢，敌人很小心呢！”    
    　　“我不管这个，尽力就是了，打不着也要吓唬他一下！”    
    　　“是，遵命！”既然只是骚扰一下，炮兵队长放下了包袱，传达命令去了。    
    　　可能是他也有私心吧，传达命令的时候要炮手们务必打中那嚣张的白袍小将，否则就军法从事！    
    　　素质极高的炮兵们经过计算后，大胆的决定将大炮安置在离他最近的敌台上，敌台突出在城墙之外，顶与城墙面平。可以离他更近一些。更过分的是，安排了两门炮，连环攻击，要吓唬他两次。    
    　　随着‘轰隆’‘轰隆’两声巨响，飞沙走石，满天尘土，再看那家伙策马飞奔的地方，多了两个大坑。那张嗓门响亮的臭嘴终于永远的闭上了。    
    　　也不知道是他的运气特好，还是特坏。运气坏是因为在第一声炮响过后，他的马受惊了，不但没有后退，反而吓的转起圈来，终于让他挨了第二颗炮弹，送了小命。他的运气也不算坏到极点了，只是被一块炮弹碎片打中了脑袋，除了脸上血肉模糊，什么都分不出来以外，其他的地方基本没有什么损伤。也算是保留了一个全尸了。按照国人的说法，也算是好命，死的漂亮了。    
    　　“好！”不由的大声叫好，这边我赞赏炮手，犒劳三军，大大的欢庆了一番，不提。    
    　　浑然不知对面的白莲教大营里气压低的吓人。中军大帐里大大小小几十个将领屏声息气，一个个战战兢兢。不知道该怎么安慰大帐中间用一双老手无比爱怜的抚摸爱子那血肉模糊的脸庞的最高领袖。每个人都在懊恼怎么少教主就那么倒霉那？怎么自己就那么倒霉呢？唯一可以让教主安静下来的人也不在。下面还不知道会受到怎样严酷的刑罚呢。    
    　　也不知道过了多长时间，白莲教的教首齐林缓缓的站了起来，一张紫红色的脸膛上花白的胡须无风自动，双眼血红，几乎丧失了理智。    
    　　恨恨的道：“你们都去吧，传令各营，好好休息，明早卯时准时列队攻城！不踏平宁陕，杀光那些鞑子，誓不为人！”    
    　　听了齐林的话，白莲教的将领们都长出了一口气，开始纷纷表示忠心，毕竟这次少教主死在两军阵前，这样的大罪谁都担待不起啊！幸亏教主没有追究，当然要大声喊叫了，谁表忠心不积极，小心教主拿你出气！    
    　　“踏平宁陕，杀光鞑子”    
    　　“踏平宁陕，鸡犬不留”    
    　　“踏平宁陕，炸掉栈道”    
    　　“踏平宁陕，打回襄阳去！”（点评，这有点过了啊！某白莲将领委屈：不是害怕教主注意我，让我打头阵吗？我容易吗？这里的城墙比西安还高，当先锋太危险了......)    
    　　就这样，本来只是大战中一个微不足道的小地方－宁陕，因为某个炮手超水平的发挥，发生了整个白莲教起义过程中最惨烈的一场战役。要不怎么都说世事无常呢！多精辟的论断啊！    
    　　    
    　　　　


第二部  初战（5）

    《英武王传》    
    　　故老相传英武王杨威利用兵如神，往来飘忽，如健鹰搏空，一瞬千里，敌莫测其所至。其识略实为诸将之冠，每临阵横槊马上，览山川脉络，举鞭示部将于某所设疑，某所诱故，某所设伏。及胜，卒如其言。或问其故，则亦不能尽道也。倘所谓天授者欤？龄曾戏评：“杨，天才名将，最可怕的人，真羡慕做他的对手人，因为可以最快的被杀掉，免得在人间受苦了，在地狱里也要比和杨威利对阵舒服些吧！”    
    　　又是落日余晖。    
    　　终于能休息一会的本小王爷满脸苦笑，谁要是再相信那些文学作品里对战争场面的描写:‘什么壮丽了，威武了，英勇了，统统都是放狗屁。有生以来第一次参加的战争让我彻底明白了，战争，实在人类所有的恶行里最恶心的一件事。只有疯子才会喜欢战争，大多数身处战场的人只是身不由己的默默忍受罢了。就拿这次来说吧，白莲教的将领完全不按牌理来出招。从昨天清晨开始，不停顿的攻击连续不断，白天力战，晚上骚扰，大规模的全面攻城就进行了两次，持续好几个时辰数千人横尸城下。偷袭什么的更是层出不穷，看样子是决心要拿下宁陕了，真是让人不解。    
    　　好在我们的准备还算充分，火力之强也超出了对手的预料。全力反击下，给白莲教造成了极大的伤亡，战果也算是辉煌了，勉强顶住了敌人的进攻。    
    　　因为天气炎热的缘故，战斗激烈的双方都没有时间来处理城外的尸体。尸体已经开始腐烂了，可以看到那些最早战死的白莲教战士们的肚子慢慢的鼓得越来越高，已经高度腐化的肉体不堪重负，不时的有尸体爆裂，发出难听的撕裂声的同时，将那些污秽喷的到处都是。除了尸体发出的冲天恶臭以外，因为经常使用火来防守的缘故，空气里弥漫着一些奇怪的烤肉味，还有焦臭味。这些味道混和在一起，让人只想不停的呕吐，食欲全无。更可怕的是夜深人静的晚上，那些重伤未死的人在尸体堆里辗转反侧，凄惨的呼救，发出绝望、恐惧的声音，最后在得不到救援，发出一串串怨毒的诅咒，慢慢的死去，凄厉的声音此起彼伏，考验着士兵们脆弱的神经。    
    　　又是一整天，几乎是不停顿的厮杀，强健如小关，王大牛之流都气喘如牛，呼哧呼哧的仿佛在唱信天游。就连本小王爷都是满身污秽，鲜血，汗水，各种脏物沾满了全身，外表看起来和士兵们没有什么差别。不用奇怪，因为城下尸体遍地，很多都腐烂了，白莲教攻城首先就要从尸体堆里趟过来，一趟冲锋下来，自然沾染上了不少脏物，等他们攻上城来，一番厮杀，很自然的就沾到了我们身上。    
    　　虽然想威风凛凛的站着，在这样困难的时刻，作为一个将领最重要的是给士兵们带来必胜的信心。不过实在是太累了，只好拄着师父送给的宝剑，尽快的恢复一下体力。因为，白莲教他妈的不知道发了什么疯。连续两天疯狂的进攻，虽然损失惨重，却是也越来越有精神，这不，天都快黑了，他们丝毫没有收兵的意思，又摆出了一副大举进攻的样子。    
    　　这样的情况，绝对不正常。任何一个有理智的将领都知道在这两山夹一谷的绝地，前有堵截，后有追兵，最明智的是杀开一条血路，逃的越快越好，多停留一个时辰都有全军覆灭的危险。    
    　　宁陕的情况并不难了解，兵力单薄，根本没有阻挡白莲教主力的的能力，实在没有必要摆出一副誓不罢休的样子，非要把我们杀光不可了。不停顿的进攻了一整天，这可不是随便玩玩，城下的尸体把城门都堵住了，鲜血真的是把大地染红了，是真的染红了，这可不是红油漆，是人血，尸山血河啊，！虽然白莲教的人多，也不用这么浪费吧？    
    　　刚开始，说他们轻敌，勉强也说的过去了。不过是千把守军，顺手灭了也不错，起码可以补充一下给养吗！可是经过一番的交战，也应该发现宁陕是一块难啃的硬骨头，不但士兵凶悍，武器也十分精良，要是我是白莲教的将领，立刻掉头就走，没有必要在这里浪费宝贵的时间和士兵们宝贵的生命了，除非是疯子！（有人狂笑：猜对了，有人因为唯一的儿子被炮弹打死了，已经发疯了，小王爷就等着吃鳖吧！）    
    　　紧张的形势让人没时间多想，稍微歇歇，再次来到城楼上，用望远镜观察敌军的行动。    
    　　不看还好，一看之下，汗毛都立起来了，妈的，不愧是邪教啊，歪门邪道都拿出来了。    
    　　远远的望去，白莲教已经不像是久经沙场的军队了，看起来倒像是那家寺庙或者道观在做什么法事。    
    　　虽然简陋，可是看出来搭建了正宗的法坛，什么香烛，纸钱，道苻一个都不少，唯一和费老头当年的表演略微有差别的是：那些白衣飘飘的神棍们有男有女，不过这样一来，更增添了神秘肃杀的气氛。    
    　　随着悠扬的铃声远远的传来，我分明看见身穿盔甲的白莲教徒无比虔诚的脱下他们身上的盔甲，衣服，精赤着上身向神坛上的白莲教‘点传师’（所谓的点传师和基督教的神父差不多，在白莲教里负责做法，传教等业务，是十分崇高的职业）虔诚的膜拜，那样子比当年向我和费老头这号称能医治百病的神医膜拜的病人还要虔诚几分。再看下去，连我禁不住都要说脏话了，“他妈的不要脸，这么下流的手段都用出来了！”    
    　　因为，随着做法的进行，众神棍们制作好神水，一一赐予那些虔诚的教徒，除了神水，他们还赐给教徒们浆洗的雪白的白衣，嘴里念念有词，不用听我也能猜出来，必定是什么：“死后入天堂了，全家享福了，什么“喝了我的苻水，刀枪不如，金刚不坏了”。比之百年后的义和团，也没有太大的差别了。    
    　　可惜，本小王爷就没那么好命了，别说是机枪了，连大炮的火力都不够用，看着越来越多的白莲教徒被洗脑后，变的直勾勾，贼亮贼亮的眼睛，只能暗自叫苦，怎么这么邪门的事都让我给碰上了？本小王爷这可是第一次上战场啊！没必要给予这样严酷的磨练吧？    
    　　正在犹豫，拿不定主意该怎么对付这些发疯的东西。    
    　　杨威利无比冷静的声音响起。道：“大人，白莲教此次必定是全力进攻了，看敌人的样子，很危险，请大人早下决断！”    
    　　“怎么决断？”开玩笑，我知道这是一个出击的好机会，如果手里有五千骑兵，趁着白莲教搞迷信活动的机会，主动出击，打他们一个措手不及没有问题，运气好的话，胜负都可以决定了。可惜现在手里只有1千累的都快爬不起来的步兵，还有同样多，更疲惫的民团，怎么决断？    
    　　“弃城！”杨威力的嘴里说出来的话不由的又让我一跳，两天来，这宁陕城里最出风头的人就是杨威力了，要不是明白的知道两个月前这长的美貌无比的家伙对军事还是一窍不通，他行军打仗的本事还是我教的，我也会和石松堂，石名时那样暗自嘀咕，“怪不得这位长龄世子这么大的胆子，敢亲上战场呢，原来手下有这么厉害的人啊？”    
    　　“嗯，这位杨威利将军才是真正的后起之秀，看来也和叔叔一样，出身不高，才没有什么名气啊，不过本事真厉害，比石老头都要厉害几分。”    
    　　其实，杨威利也没干什么惊天动地的大事了，不过是每次都能准确的判断出敌人的进攻方向，从而早早的做好布置，什么佯攻，惑敌，都被他一眼识破。白莲教换了不少花样，纷纷在杨威利面前失效，吃亏不小。    
    　　这样的本事自然让久经沙场的石家叔侄惊讶。当然了，最惊讶的还是本小王爷，不要以为料敌先机很容易。要知道，行军布阵什么的战术，可以后天学习。判断敌人的情况，还是在没有准确情报支援的情况下，准确的识破敌人的意图，对杨威利这样从来没有领军的人来说，只有一个解释了，“天才！”杨威利是为了战争而生的天才，只不过给了一个发挥的舞台，他就散发出灿烂夺目的光芒。    
    　　杨威利的表现让我想起了二战中的沙漠之狐－隆美尔。所以这两天来，对他的建议我和石松堂几乎是全盘接纳，事实上他也没有辜负我的信任，很好的完成了任务。不过这次他的建议太大胆了，绝对没法接受。    
    　　其实我内心深处知道单就这一场战役来说，弃城是最正确的选择。不过从全盘来考虑，放弃宁陕将是我军事生涯中最大的败笔，遗患无穷，政治上更是自杀行为，会给对手们无数的口实来攻击我 。所以，除非是死了，绝对不能弃城。    
    　　一摆手，用一个大的不能再大的理由封住了他，道：“不用说了，我爱心觉罗家族还从没有人会逃跑呢！长龄怎么也不能给祖宗脸上抹黑的！宁可战死，绝不弃城."    
    　　正说着，远远的石松堂也赶了过来，久经沙场的他也感觉出了不对，向我请示来了。    
    　　从他刚毅的脸上我觉察到了一丝焦虑，看来形势确实很危险。只听石松堂禀道：“世子，情况十分危急，士兵们太劳累了，连石头都砸不下去了，损失也很重，标下手里只有半数的人还能作战。看样子白莲乱匪准备孤注一掷了，这次很难挡住他们，还要请世子早做决断！”    
    　　仿佛是为了催促我下决心一样，孙子潇也急匆匆的赶了上来，道：“世子，紧急军情，我们的人发来消息，白莲教如此猛烈的攻城是因为他们教主唯一的儿子，少教主齐云两天前被我们的炮手打死了，所以齐林命令不惜一切代价，要给他的儿子报仇，血洗宁陕，鸡犬不留......!"    
    　　听到这个消息，饶是我修养好，也不由的急怒攻心，这么重要的消息怎么不早说，要是早知道情况，打死我也不会傻乎乎的在宁陕等死，这仗根本就没法打！以前的计划是建立在白莲教见我军守卫严密，会知难而退的预计上。可是这估计是他们的首领正常的情况下。这下好，一个失去独生子的老疯子指挥大军。现在足足有5万人不顾一切的攻城，怎么也顶不住啊！不由的怒道：“子潇？！怎么搞的，这么重要的情况为什么不早报上来？随便射一支箭到城里就行了？那些搞情报的为什么不干？这么糊涂！”    
    　　孙子潇也明白这次犯了大错，不过实在是冤枉，只好硬着头皮解释道：“都怪我大意，其实这消息早就绑在箭上射进城里了，可是我手下的人没办法查验，所以耽误了。有些又被射出去了，有些散落到民居没法检查，今天我才发现不对，没道理整整两天都没消息啊，我就带了一些人组织了一个‘点箭处’，把射进来的箭仔细检验，这才得到了消息......!”    
    　　听了孙子潇的解释，心情平复了一些，其实我也知道，初创一个情报组织，怎么可能没有疏漏?情况已经很好了，超出我的预料，现在不是追究的时候，当务之急是找出对策。    
    　　安慰两句道：“知道了，也不能全怪你，这样好了，那个什么‘点箭处”就不用撤销了，往后专门归你领导，负责情报方面的收集。至于城防方面，我想是到采取非常手段的时候了，要不然根本顶不住敌人的进攻，他们已经疯了！”    
    　　在多方面突如其来的打击下，濒临绝境的我反而冷静下来，决定死战到底，因为逃是不可能了，外边5万人围的水泄不通。投降？白莲教的疯子教主也绝了我的念想，人家要鸡犬不留啊，那只好来个玉石俱焚了。    
    　　把自己的计划告诉目前还能保持冷静的三个人，现在不是讨论的时候，我要求他们不折不扣的执行。    
    　　命令道：“敌人马上就要进攻了，我们的兵力只够守卫一面城墙。我命令，立刻放弃东西两面城墙。把准备的全部火油都倒下去，在敌人进攻的时候点起火来，能烧几个时辰，就烧几个时辰。我们把所有的兵力和火炮都集中到南面城墙，前两天，南城主要是石将军在守卫，多用弓箭和刀枪，我预计敌人这次会选择南城做突破口的，把火炮都集中到南城，一定能打他们一个措手不及！”    
    　　“嗯，”石松堂点头同意，现在情况下没有更好的办法了。 这不是客气的时候，我立刻命令中军官传令，调动兵力，物资，敌人马上就要进攻了。    
    　　杨威利皱起眉头，他也没有更好的办法，不过这并不妨碍他表达意见，道：“这不过是饮鸩止渴，我们剩下的菜油全点起来，顶多支撑两个时辰，火熄灭之时，就是城破之日。”    
    　　生死关头，我也放开了，想到那条毒辣的计策，不免有些得意。笑道：“这我当然知道，不过是争取一些时间罢了。”    
    　　“我们兵力太少，无法顾及这么长的战线，这就是我军最大的弱点，去掉这个弱点，无论是兵员素质，武器，协同组织各方面，敌人都不是我们的对手，如果能够在狭窄的地形上作战，多支撑一天是没有问题的！”    
    　　“而那时候，追击的援军就是爬也该爬到了，白莲教就是想不退兵都不行！”    
    　　说着，示意二人回头观望下方宁陕的地形，道：“大家看，宁陕依山而建，越往北面地势越高，街道也狭窄，最北面的是县衙和兵营，它们中间不过隔着一些民房，都是些大户人家，墙院林立，易守难攻，只要我们建些街垒，守卫这巴掌大的地方就容易多了。所以，我们一定要顶住白莲教的进攻，好给建造街垒争取时间！”    
    　　“可是这短短的时间能建好吗？没有足够的人手干这活啊？”石松堂疑问。    
    　　一咬牙，冷哼一声道：“单靠官兵当然不行了，抽调一队士兵，把所有的老弱都赶到县衙和兵营里去，剩下的男人全都给我干活，告诉他们，兵营里我已经派工兵埋好炸药了，要不就打退敌人，论功行赏，要不全都是死！非常时刻，也顾不了这么多了！”    
    　　石松堂是典型的旧军人，想必这样的事情他也见过，所以并没有太惊讶，反而觉得我的计划比较可行，起码是有一拼之力吧。没有反对，布置防御去了。    
    　　而杨威力极有主见，也了解工兵们的高效能力，有点怀疑我的真实目的，问道：“世子？真有必要这样吗？其实我们的工兵可以很快的炸塌街道，阻挡敌人的？把所有的男人都赶出来？难道你是想......？”    
    　　冷冷的看了他一眼，知道瞒不过，直接道:“不错，你猜对了，这么多男人，与其让人像猪狗一样宰杀，还不如奋起反抗呢！我知道他们大多没这样的勇气，替他们下下决心！”    
    　　听了我的话，虽然心冷如铁，杨威力也有些吃惊，没想到真的这么狠。不由的小声反对，“话虽然如此，他们不会这么听话吧？”    
    　　“哼，容不得反对，他们的妻儿那时候早就送进兵营去了，玉石俱焚可不是随便说说，早晚也是死，长龄杀人绝不会手软的！要不就回头杀白莲教，还有活命的机会。要不就被自己人杀，同时害了自己的妻儿老小，没有别的选择。”    
    　　“咚咚，咚咚.....!”就在我布置这狠辣的最后一着的时候， 白衣如雪的白莲教军开始进攻了，随着阵阵沉闷的鼓点，一阵仿佛从地狱深渊传来的杀声“噢嚎，啊......!"响起，无数的敢死之士向宁陕猛扑过来。    
    　　就在杀声响起的同时，太阳仿佛也被这即将发生在人间的惨烈一幕所吓倒，猛得一下子躲到山后面去。大地瞬间一暗，差不多在同一时间，宁陕东西两面城墙下呼的一声，烈焰冲天而起，把天地都照红了，随着火光亮起，南面城墙上的火炮开始发威，‘轰隆隆’，地动天摇，第一发开花炮弹在白衣最密集的地方凌空爆炸，弹片，沙石飞溅，一下子将数十名奋勇冲击的白莲教徒扑杀在地，还有同样多的人受伤，可是这无比猛烈的一击丝毫不能延缓这些被洗脑了的人的攻击。更猛烈的呐喊声此起彼伏，一波又一波的人猛扑向南门，最惨烈的战事在这小小的一块地方发生了。    
    　　当我赶到南城的时候，全军肃穆，都紧张的不行，只有石名时还有心情开玩笑，见我来了，对我打招呼，笑道：“看啊，长龄，这次白莲教的人比上次看着顺眼多了，起码白了不少啊！哈哈哈，哈哈哈。”    
    　　可是我一点都不觉得好笑。    
    　　　　


第二部  初战（6）

    不管我愿意不愿意，一场最惨烈的攻城战开始了，没有对错，没有正邪之分，对卷入厮杀的人来说只有两个选择，要不就被敌人杀死，要不就杀死敌人，自己活下来。    
    　　“弓箭准备！”不愧是精锐的部队，虽然白莲教气势如虹，可是疲倦的士兵们仍然能保持镇静，随着带队军官的口令，数百副强弓拉开，寒光闪闪的箭簇遥指远方，散发出惊人的杀气！    
    　　白莲教军越攻越近，慢慢的，都能看到他们古铜色脸庞上的狰狞了，才下令放箭。    
    　　“放箭--！”随着一声令下，数百支白色的羽箭划出一道道优美的轨迹，准确的射中了奔跑中的敌人，顿时倒下一大片，仿佛是狂风吹过水面一样，打破了白色波浪的宁静，掀起了一个又一个可怕的漩涡。    
    　　“预备！放--！”守城的弓箭手们训练有素，分成两排，熟练的轮番射击。与此同时，炮手们在尽自己最大的努力，飞快的清扫炮膛里残存的火药残渣，合作无间，以最快的速度将火药和炮弹装填好，不停的发射，以杀伤远方的敌人，尽可能的阻碍白莲教军的进攻。猛烈的远程火力打击下，很短的时间里，城下又多了数百亡魂，和同样多失去战斗能力，只能在污秽里痛苦呻吟的伤兵。    
    　　可惜，这点打击是远远不能阻止已经失去正常的判断力的白莲教军，很明显，他们比上两次攻城的时候疯狂的多，身边同伴不停的倒下，非但不能动摇他们的军心，甚至有激励的反作用，好像妒忌同袍们早一步升入天堂一样，活着的人变的更加勇猛了。    
    　　不可阻挡的，白莲教军又一次攻到了城墙下。往日惨痛的教训还是有阴影，这样的情况下，守军一般会向城下倾倒火油，来阻挡攻击，所以打头的白莲教徒明显的一滞，有了片刻的犹豫，下意识里等候火攻过去。不过，这次我军为了最大限度的延长破城的时间，所有的火油都被用来防守东西两侧，南面城墙上一滴火油都没有，让大家失望了。    
    　　等的就是这一瞬间的停滞，“举枪！自由射击！”不用我命令，早等的不耐烦的小伙子们一下子扑到前排，向着十几丈外的敌人开火，随着“轰--！”的巨响，城墙上烟尘大作，所有的火枪第一次齐射。接着是连续的装弹，又做了几轮射击，战果辉煌，甚至超出了我们的预计，硝烟散去，数百具鲜血淋淋的尸体表明，白莲教的先锋被遏制了。没有丝毫的犹豫，“弓箭手！齐射--！”军官拉长了声音声嘶力竭的叫着，又是一轮一轮的弓箭，伴随着火炮有规律的齐射，不停的杀伤着远方的敌人。    
    　　在正常的情况下，刚才这一轮打击足以让敌人撤退了。可惜这次白莲教下了必死决心的战士足有数千人，还有几倍的精锐策应，暂时受到抑止后，一队队排列整齐的盾牌兵抢出，列队在前，抵挡密集的弓箭，一下子弓箭的威胁就减少了不少，随着一道盾墙的推进，重整旗鼓的白莲教军又一次的推进到城墙底下，虽然在近距离内火枪的威力无敌，打死了不少盾牌兵，可是仗着兵力雄厚，白莲教又一次将无数的云梯搭在了城墙上，随着悍不畏死的白莲教徒像蚂蚁一样顺着云梯爬上来，最艰难的一刻来临了。    
    　　指挥这样短兵相接的战斗，石松堂无疑是最合适的，所以，从我开始，包括杨威利在内所有的人从这一刻起听从他的号令，希望在经验丰富的将领的指挥下，最大限度的支撑下去，等到援兵的到来。    
    　　石松堂手下的绿营比我想象的要先进很多，起码他早就认识到火枪巨大的威力，这也是我放心的把军队交给他指挥的原因之一。现在千钧一发，不是我这样没有经验的将领逞能的时候。    
    　　随着白莲教开始攻上城墙，石松堂先是命令火枪兵退后，顶替他们的是一队使用梭标的民团，人数众多，可不要小看这些人，在石松堂的训练下，这些民团有不输于官兵的战斗力，都是些力气很大的山民。    
    　　他们的战斗方法很简单，只要有白莲教徒攻上城墙来，迎接他们的就是几条锋利的梭标，只是一击，然后合力一挑，那些冲上来的白莲教徒就被挑死了，然后尸体被合力甩下城去，运气好的摔个粉身碎骨，运气不好的甚至把自己的同伴砸死、砸伤，这也是无可奈何的事情，谁让城下的敌人这么多呢。    
    　　这时候较量的不单单武器，还有士兵们的勇气，体力和承受能力。不管是那一点不合格，早晚都要崩溃。因为敌人实在是太多，太多，太多了！    
    　　公平的讲，白莲教的这些人是让人敬佩的战士，伤亡大的惊人，简直是是上来10个死五双。可是他们毫无畏惧，真有点视死如归的味道，站在城楼上观看，只见一道道白衣构成的人潮仿佛巨浪一样，不停的冲击着深色军装组成的岩石一样坚韧的防线，大多数情况下，被无情的反弹了回去。当然了，有些武艺特别高强的白莲战士突破了梭标组成的防线，杀上了城墙，可惜人数太少了，迎接他们的是精赤着上身，手持沉重、锋利的短刀的石营精锐，好虎还架不住群狼呢，何况他们攻上城墙耗费了太多的体力，只几下，就被乱刀砍成了肉泥。这是我第一次全程、近距离的观察石营的战斗，果然名不虚传，勇敢的军队比比皆是，可是在如此激烈的博杀中还能保持冷静，发挥团体合作力量的军队就很少见了，那需要经历无数次真刀真枪的杀戮才能练就这样的本领，无疑，石松堂手下的这一群子弟兵就是这样可怕的军队。    
    　　可惜，好景不长，白莲教不是单纯如义和团那样的神经军队，两年来的征战，让他们从一群纯粹的农民变成了不乏精锐的劲旅，在前锋狂热的冲击势头还没有衰竭的时候，后继的支援部队也跟了上来。    
    　　随着第一支火箭射上宁陕城楼，标志着白莲教扭转了劣势，开始占了上风。    
    　　看了看怀里的怀表，已经一个多时辰了，明显的第一线守城的梭标兵已经疲惫，很多时候甚至不能一个人将攻上来的敌人打下去，需要更多的人合力才能守住跺口，挥动梭标的频率也越来越慢，随着白莲教弓箭手的射击，伤亡开始增加，不时还有火箭射中守军，变成一团火球的人无助的惨叫开始动摇军心，防线松动了。    
    　　不光是第一线的守军，一直在远程射杀敌人的弓箭手更是疲惫，可以理解的，毕竟用的是两石硬弓，需要400斤的力量来拉动，虽然威力惊人，远距离上甚至比火枪威力还大，不过持久力就差远了，现在这些射手们几乎连弓都拉不开了。    
    　　更重要的是，经过长时间的射击，大炮开始发烫，虽然还能射击，效率却下降了，宁陕的情况危险了。    
    　　敌人的将领也不是吃素的，看到有机可趁，白莲教方面鼓声大作，又是一大队生力军开始攻击了。    
    　　这次不但增加了专门攻击城门的攻城车，甚至还有几架简陋的箭楼，一看就是新做的，缓缓的推到了城墙边上，上面的强弓硬弩开始向城墙上倾泻羽箭。与此同时，一群武艺高强的精选武士，更是在全军的惊呼声中，纷纷甩出爬城索，顺着绳子飞快的爬了上来，一瞬间，白莲教的攻击力大了一倍还不止。    
    　　面对这样立体的攻击，士兵们应对得当，在紧闭城门的同时，疲惫的弓箭手，开始向箭楼上的敌人还击，抑止他们的攻势，与此同时，一队士兵奋勇向前，冒着被羽箭射中的危险，用刀恶狠狠的砍在了那一道道的爬城索上，要把这些高手摔下去了。    
    　　出乎意料的是，这些绳索都是特别加了料的，竟然有很多没有被砍断 。就是这一小会的迟疑，伴随着摔下城墙的白莲教徒的惨呼，一群身背钢刀的高手轻巧的翻上了城墙，说时迟，那时快，随着一阵刀光闪动，无数的人头落地，防线被撕破了一道大口子，源源不断的敌军从这撕开的口子里攻了上来，不大的工夫，城墙变成了一片白色的海洋，宁陕第一次被攻破了！    
    　　“万岁，万岁，万万岁！（惭愧，惭愧，5千年的帝王观念深入人心啊，一般战场上胜利的时候都喊这个！）”，战场上发出一片惊天动地的声音，白莲教的将士都在为终于攻破了这台可怕的绞肉机而欢呼，终于结束了，攻打宁陕简直就是一场恶梦，在这小小的县城下死去的人比攻打千年古都－西安死的人还要多。    
    　　远处观战的齐林看到这一幕不由的大声叫好，发出号召：“儿郎们！继续进攻，血洗宁陕！杀个痛快！”    
    　　顿时，满山遍野的旌旗挥舞，等这一刻很长时间了，既然教主下令，采摘胜利果实可不能落在人后。现在围绕在齐林身边的人都是前两天攻打宁陕吃了亏，损失惨重的主，这样的报仇机会怎么能错过？反正城已经破了，官军所倚仗的不过是巨炮坚城，现在还怕他个鸟！于是，白莲教全军都开始冲击，想的不过是分一杯羹，甚至建制都被打散了，竟然没有一个人想到，守军在这样的情况下还没有尽全力。    
    　　“是时候了！”我低声自语，果然，就在低语的同时，    
    　　石松堂发布了命令，把雪藏已久的所有精锐全都放了出来，孤注一掷!    
    　　“嘀嘀嘀嘀嗒--！”凄厉的军号声响起，仿佛是死神吹响了收割人命的号角。    
    　　随着攻击命令的发布，从城墙两侧的角楼和甬道里，休息多时的两队混和精兵杀出，前派的是手持刀盾的石营精锐，高举盾牌抵挡敌人的弓箭。后排则是我手下的火枪步兵，雪亮的刺刀闪着夺目的寒光从盾牌阵中直指攻上城墙的白莲教精锐，伴随着号令，只是一轮射击，一阵硝烟弥漫，撩到了大批的好手。并没有因为敌人混乱就手下留情，熟练的换了又一队火枪手，又是一次电光火石般的攻击，所向披靡，没人能抵挡，这一次才充分的发挥了火枪的威力！    
    　　白莲教的先锋不愧是百战精锐，很快发现，如果不能贴身攻击我的火枪队，那么只有全军覆灭的下场。虽然剩余的兵力不太多，还是鼓足了勇气，赫赫大叫，奋力的挥动手里的兵器，想靠近守军，近身肉搏，挽回败局。    
    　　可惜这次他们碰到了贴身肉搏甲于天下的石营刀手 ，一边是新败的疲倦的残兵，一边是养精蓄锐，还有火枪手支援的精锐，高下立判，对撞之下，土黄色很快就淹没了那不多的白色，一注香的工夫，宁陕城又易主了。    
    　　攻上城来的白莲教军除了被杀的，都被打下了城墙。少量的人逃到城里，迎接他们的也只是被宰割的命运。    
    　　这一次突变来的太快，城下的敌人还没有反应过来，我军就又一次的占据了优势 ，这些放松了警惕，一心只想着劫掠的人目瞪口呆，还没等他们有所反应，无数个玉米大小，呼哧、呼哧冒着白烟的东西从天而降。（原谅我，因为装备的不多，手榴弹第一次用）新式武器第一使用都会有意想不到的效果的，好些白莲教的人甚至好奇的拿起这些呼哧呼哧冒烟的东西，仔细观察，很快的他们就明白这是犯了多么大的一个错误，几乎是在拿起手榴弹的一瞬间，“轰--，轰--！”爆炸声此起彼伏，宁陕城下再次血肉横飞，重新变成了惨烈的人间地狱。    
    　　胜负已分！我激动的跳了起来，虽然是一招险棋，不过效果太好了，经过这次打击，白莲教精锐大损，士气全无，没有一段时间根本不可能组织起有效的进攻了。通过精密的计算，终于为自己构建最后的堡垒，坚守到底争取到了时间。    
    　　不由的大声发布命令：“所有炮手，步兵，弓箭手，自由射击！把这么家伙打的他妈妈都认不出来！”    
    　　“哈哈--！”打了胜仗们的士兵快活的大笑，很是喜欢我说的命令，连石松堂都难得的露出了笑容，没有怪我代他发布命令，因为这个时候谁发布命令，已经不重要了，无论怎么打我们都胜利了。    
    　　炮手们有条不紊的整理刚才被夺走的大炮，配合弓箭手，和火枪手无情的射击城下损失惨重的白莲教军。这已经不是作战了，简直是一面倒的屠杀，随着无情的铁火落下，勇悍、麻木如襄阳黄号这样著名的教匪也撑不住了，第一次在和我对阵的时候，大规模的溃败，挡都挡不住。    
    　　虽然齐林，李全等将领杀了不少溃兵，初步的止住了败势，可是士气全无，随后，齐林强迫士兵们继续进攻，可是再不复刚开始的气势，几乎是一触既溃。连宁陕的墙皮都摸不到了。    
    　　几乎是一场完胜，士兵们欢声雷动，甚至有些活泼的小子，在打退白莲教后来进攻的同时，吐口水，撒尿羞辱他们，更增添了欢快的气氛，是啊，经历了这么一场苦战，以少胜多，小伙子们完全有资格骄傲！    
    　　可惜，胜利只是暂时的，不用看我也知道，东西两边的火势减小了很多，用不了多久，东西两侧就是毫无设防的了，现在正是撤退的好机会。    
    　　这次见识了石松堂守城的工夫，很是信任，所以命令他带着笨重的炮兵和受到很大损失的团练先撤退到县衙和兵营，留下一些精锐由我亲自带队殿后。    
    　　本来这是毫无问题的，齐林的大军虽然人数众多，在惨败的情况下却也没有发动攻击的能力了。那想到，战场上的情况瞬息万变，白莲教可以称得上名将的仅有的两人之一，在得知齐林不顾大军安危，任意妄为后，大为震惊，亲自来到中军来劝说他了，正赶上这场大战的尾声，更过分的是她一眼就看出了我军的弱点，给了我致命的一击！    
    　　王聪儿听到教主的所作所为后 ，震惊的无以复加，后面的追兵已经让殿后的她十分难受了。这次她遇到的是清廷最有战力的几只部队，德愣泰的蒙古骑兵剽悍非常，冲击力惊人，这也就罢了。王聪儿还不怕这有勇无谋的人。可是另一位清朝将领，杨遇春更是狡猾，他是现任的固原提督，此人精通兵法，军队训练精良，和别的清兵不一样的是他每营简练精壮三百名以抬炮列前，继以鸟枪，十人一长，习进步连环枪，以次弓、箭、刀、予、喷筒、火弹，层层护之，用马队翼于左右，署其名曰“速战阵”，天下称劲旅。杨遇春根据栈道的地形，用 速战阵缓缓推进，不停的杀伤殿后的白莲教军队，因为他谨慎异常，根本没有可乘之机。所以王聪儿一筹莫展，只有逃得份 。偏偏在这样危急的情况下教主发疯了，非要攻下宁陕。毕竟是她的枕边人，又有师父，教主两重权威要维护，虽然咬碎银牙，王聪儿还是顶住部将的的压力，硬硬的抵挡了官兵两天的攻击。因为在她看来，宁陕这样的小县城很容易拿下的。拿下了宁陕，补充一下物资给养也不错。那成想事情大出意料，两天了还不能攻下宁陕，损兵折将不说，后面的追兵，也得到了消息，明显的加强了攻势，再这样下去，白莲教就要全军覆灭了。所以她不得已把兵权交给了副手，擅长骑兵的王登廷，自己带亲兵前行，希望劝说自己的教主丈夫冷静一些。    
    　　王聪儿忧心如焚，这次对手太强大了，虽然王登廷是个将才，时间长了能不能顶住还不好说。    
    　　只好全力的驱马，希望能快一点。    
    　　虽然早就料到在失去理智的教主丈夫的指挥下不会有什么好结果，可是战场上的一切还是让她大吃一惊！    
    　　王聪儿赶到时，白莲教已经完全溃败了，齐林发了疯一样驱逐士兵们进攻，可是很快就和上次退下来的士兵撞在一起，互相踩踏，凄惨无比，战场上鬼哭狼嚎，看在王聪儿的眼里，这那是白莲教里最精锐的襄阳黄号？简直比乌合之众还乌合之众。    
    　　强迫自己冷静下来，王聪儿并没有直接去中军见齐林，而是把她带来的这一只唯一还保持着建制的亲兵带到一道小山坡上了，仔细观察宁陕的情势，然后派人将白莲教的几个小头领找来，了解战况。    
    　　虽然那些惊魂未定的首领们的夸大其词，王聪儿还是准确的判断出了现在的局势，作出了一个十分大胆的决定，正是因为她的奇兵突出，才让这场宁陕防御战画上了一个灿烂无比的句号，多了几分传奇色彩。永载兵书，被后世津津乐道，大家都说这是两个天才名将的一次灿烂碰撞！    
    　　　　


第二部  初战（7)

    本来初战写完了，想一起发的，鉴于兄弟们批评俺更新慢，冤枉啊！所以拆成两章了，今天一章，明天一章。    
    　　仔细了解了战场的情况后，王聪儿有了定计，虽然早先她一点都不同意节外生枝的去攻打宁陕，那个齐云骄狂自大，死了也不值得可惜，怎么能为了一个人的生死置数万大军于险地呢？可是此一时，彼一时也，这次在宁陕败的太惨了，损失了兵员以后还可以补充，可失掉了士气就太危险了。现在这些手下一个个浑身血污，垂头丧气，这样子别说打仗了，稍微有一点风吹草动就会溃散，不想办法挽回败局，大军就危险了。    
    　　所以王聪儿下了决心一定要攻下宁陕，不为别的，就为给将士们长点士气。    
    　　可惜，在座的将领都被刚才的血腥绞杀寒了心，虽然摄于她以往的权威没人反对，可是在王聪儿提出再次进攻后，一个个却像斗败的公鸡一样，耷拉着脑袋，一句话都不说，一看就知道是吓破了胆子。    
    　　就连极力主战的白莲教主齐林面对这样的局面也动摇了，低声道：“聪儿，不用说了，为师以前错了，你也没有必要为了维护为师的面子强行出战了，这、这宁陕太邪门了，那些鞑子和会妖法似的，还有很多大炮......,太多的大炮了（没见识，那是手榴弹），这样的敌人，不是血肉之躯能战胜的，不要再让儿郎们去送死了！”    
    　　这正是失败后的众首领们想说的，见教主都服软了，一片附和声，纷纷表示打死也不攻城了，还是立刻撤退的好，后面追兵追的紧啊！（这才想起来啊！^_^),再不退兵就只有死路一条了！    
    　　王聪儿没想到士气低落到这个程度，连指挥作战的将领都这么恐惧，那些亲身冲锋的士兵们会怎样就可想而知了。再不想办法挽回，一切就都完了。    
    　　想到这里，本来安静的坐在齐林下手的王聪儿蓦的拔出佩剑，秀眉紧皱，清澈如水的眼眸里一片冰寒，缓缓的环顾四周，锋利的宝剑散发着淡淡的杀气，一瞬间震慑全场。    
    　　王聪儿缓缓的道：“有再敢言不战而退者，斩--！”语气里满是坚定，这不是商议了 ，而是王聪儿以统兵主帅的身份发布了军令。全场数十名高矮各异的粗豪汉子在王聪儿的注视下都摒声凝气，大气不敢出一声，纷纷起立，表示遵命。其实这没有什么好奇怪的，虽然齐林是教主，可是他主要是身份高，武艺高强，说到治军可以算是无能了，这就是为什么刚开始白莲教起义的时候，屡战屡败。等到王聪儿从北方回来，严明军纪，杀了不少敢抢劫百姓，败坏白莲教名声的害群之马，襄阳黄号才在她的带领下逐步成长为白莲教里战斗力最强的一只军队。在座的大小将领没有一个不服她的，也都知道王聪儿执行军法从不留情，在军队里她的威望甚至比身为教主的齐林还要高。而作为丈夫的齐林对自己的徒弟，美丽的小妻子很是有愧疚、爱怜，反正是很复杂的感情，从来也不驳王聪儿的意思。这样一来，王聪儿就变成了襄阳黄号实际上的军事统帅。    
    　　王聪儿也真是争气，无论是出手暗杀富康安，还是在战场上真刀真枪的厮杀，从来都是身先士卒，战绩，威望都无可挑剔，这才有了刚才她一发威，群雄蛰伏的场面。    
    　　众人不敢反抗，不过也没人赞同出站，所以身为教主的齐林只好干咳一声，柔声劝道：“聪儿，我明白你的意思，可是现在大军士气全无，敌人又是军威鼎盛，实在没有胜算啊！不能怪将士们不勇敢，实在是敌人太邪门了......”    
    　　王聪儿也知道有点过了，现在将领们需要鼓励，而不是惩罚。所以微微一笑，先是给了白莲教将领们一个鼓励的眼神，然后解说自己的见解，时间紧迫，也不是谦虚的时候，她毫不客气，道：“各位兄弟，各位教中的长辈，不是聪儿狂妄，实在是不得不打这一仗，现在我们骑虎难下，5万大军还打不下一个小小的县城，以后白莲教怎么能夺取天下？救万民于水火？我们教众这都做不到，怎么再敢夸口拯救天下苍生？！”    
    　　环顾四周，见众人有些不以为然。王聪儿开始给这些败军之将打气！鼓励道：“大家可能觉得敌人太邪门了，竟然能挡住数万大军的轮番冲击，一定十分厉害！其实大家只看到了我军伤亡大，忘记了杀敌一千，自伤八百，敌人同样也很难受！”    
    　　“李将军，你能告诉我敌人为什么在东西两面城墙燃起冲天的大火吗？”    
    　　李全十分崇拜王聪儿，见她点将，连忙开动不太聪明的脑瓜，好在这个问题十分简单，粗鲁如李全也很快给出了正确的答案：“啊！以前他们用火攻都是很谨慎的，这次哪些兔崽子把所有的油都倒出来了，难道？这不就是说，他们的兵马不多了......?”    
    　　“对，李将军说的对，敌人明显是伤亡惨重，没有力量同时守卫三面城墙，只能集中兵力守卫南城，东西两侧用大火延缓我军的攻势！”    
    　　“诸位，想来这几天的交手，大家也感觉到了，这守城的清军将领是个人才，这样的人断不会无缘无故的露出这么大的破绽的，他难道不知道东西两侧的大火不可能持续很长时间吗？难道不知道火熄灭之时就是城破之日吗？”    
    　　“当然不是！”王聪儿说到激动处，雪白的披风无风自动，更显英姿飒爽，看的众人一阵眼花。“其实敌人也是无可奈何，他手中可用的兵力太少了！”    
    　　“聪儿刚才问了一下战况，鞑子只是耍了个诱敌深入的把戏，我军中了圈套，才会打败的！其实这样的计策很危险，一个不好就会弄巧成拙！大家想想他铤而走险为的是什么？”    
    　　“为什么？”众人疑惑（埃，原谅他们，档次太低）    
    　　“鞑子是要弃城了！”    
    　　一言出，四座皆惊！怎么可能？明明清妖打了胜仗吗？    
    　　“哼！”王聪儿见有如此明显的提示，手下众将还是不明白，也不禁有点生气，愤然道：“对啊！归根到底敌人还是兵力不足，想不到我军会如此猛烈的攻城，现在他们一定是弹尽粮绝了，士卒疲惫，再也无力防守这么长的城墙了，如果我预料的不差，敌人是想依靠城内的高墙大院，加以顽抗，据说清军火器很厉害，巷战更能发挥火器威力，所以他们才会有这样的表现。，他们只是想拖到援军到达！可惜，打错了算盘，不过是垂死挣扎吧了”    
    　　分析完对策，王聪儿忽然高声激励道：”众家兄弟！清妖虽然狡猾，可是我圣母法力无边，休想瞒天过海，圣母刚才示之聪儿，现在是反败为胜的时候了（汗......,又宣扬邪教一次），圣母庇佑，我军必胜！”    
    　　众人终于在煽动性的口号下，恢复了不少精神和信心，跟着王聪儿欢呼起来。    
    　　鼓舞了士气，王聪儿开始有条不紊的发布命令，道：“敌人一定会在火熄灭之前布置好城内的防御的！他们想的美，我偏偏不给他这个机会，李全听令！命你重整先锋营，在火小后，从西侧攻城，记着让将士们披上沾湿的棉絮，帐篷，可以减轻火烤！”    
    　　“聪儿为先锋，率亲兵攻打南城，一举攻下城门！为大军开路。”    
    　　“众家兄弟，各领各部，随后攻城。”    
    　　“教主，您老人家督促中军，支援聪儿！”这是嘱咐齐林的。    
    　　齐林：“聪儿，鞑子火器厉害，要小心......"    
    　　王聪儿嫣然一笑道：“教主放心，以有心算无心，这次敌人要吃大亏了！”    
    　　见王聪儿信心实足，新败的白莲教众人不知道怎么的，安心了不少，各自忙碌起来，准备再一次的攻城。    
    　　天已经完全黑了，东西两侧的大火渐渐变小，就快熄灭了，大炮等重武器早已经撤回军营和县衙，加强那里的防御了。街上众民夫在工兵的指挥下正紧张的施工，推倒民房，堵塞道路，工兵们则紧张的计算，埋设炸药，以备在敌人猛烈进攻的时候发动，杀伤敌人。    
    　　是时候撤退了，再晚些，等火完全熄灭了，难保有不死心的人来偷袭。这时候打了胜仗的军队，上至我本人，下到普通的士兵，都是很轻松的，任谁都看出来 ，白莲教是完全的溃败，一时半会恢复不了元气了，说不定他们再也不敢攻城，连夜撤走呢！所以有些说说笑笑，松松垮垮，军官们也没有禁止，刚在阎王爷那里打了一转，铁人也要放松放松啊，结果有点轻敌了，那里想到一只精锐正像豹子一样借助夜幕的掩护，准备给我们致命一击呢。    
    　　半数的人撤下去了 ，城墙上只剩下少量的士兵，我带着卫兵最后一次向白莲教方向观望，仍然十分混乱，没有丝毫进攻的意思（其实是白莲教的将领们在整顿军队，可是败的太惨了，一时半会的恢复不过来，所以显的很混乱，和刚才没有区别，结果，在这样的巧合下，本来很谨慎的本小王爷也大意了）    
    　　观察完毕，正准备下城墙。忽然听到丝丝的破空之声，当场就感觉不对，本小王爷敏锐的耳朵能分辨出这是一些细小但十分锐利的暗器。    
    　　果然，扑通，扑通的倒地声陆续传来，了望的哨兵们连呼救的时间都没有，就被飞刀，袖箭之类的暗器射杀了！    
    　　第一时间判断出这不是单纯的偷袭，如此精密的射杀，分明是大举进攻的前兆。    
    　　一下子拔出吹毛断刃的‘腾蛟’剑，命令：“发信号，敌人攻城了，让大家先撤退，做好迎战准备，剩下的人随我抵挡一阵！”    
    　　说完，长剑一挥，带领近卫们杀向那些黑衣的偷袭者。这可不是本小王爷鲁莽或者个人英雄主义，敌人进攻的分寸拿捏的太好了，正是我军人数最少，防御最薄弱的时候，“半渡而击之”，敌人是把我的城墙当河来考虑了，不过要承认白莲教这次进攻的策划者确实是出其不意，是个知兵的人。如果让他们轻易的突破了城墙，城门洞开，只要有一队不多的骑兵，从后面突击，正在后撤，毫无防备的火枪手们只有被宰割的份！这可是我耗费了无数心血建立的班底，绝不能被这样消耗!    
    　　“冷静，冷静”一边提醒自己冷静，腾蛟轻巧的划了一个半圆，吸引敌人大刀外撩格挡，手腕一翻，变招回旋，顺手一送，准确的从他洞开的中路刺了进去，在咽喉上洞穿了一个窟窿，轻轻的把宝剑从敌人的喉咙里拔出，用冷冷的眼神扫视围上来的白莲教军，没有攻击，而是把带血的腾蛟横在眼前，缓缓的嘘出一口气，把那猩红的鲜血轻轻的吹落底下，浓浓的夜色中，传来清晰的滴答声，（学西门吹雪大侠了，不过水平差了点，足足吹掉了几十滴，不像西门大侠杀人只见一滴血那么潇洒）。    
    　　“天堂有路尔不走，地狱无门自来投！小爷设下圈套，你们这些傻瓜既然钻进来了，就成全一次，送你们集体上西天旅游！”    
    　　乘着偷袭的敌军迟疑的一瞬间，合身急进，连人带剑撞进了正面那个倒霉的家伙的怀里，一下子就在他的胸口刺了一个窟窿！今晚的第二个战利品！    
    　　接着我施展武当剑法里攻势最犀利的‘乾坤两仪剑法’，全是进手的杀招，仗着身披精钢打造的盔甲，硬挡了一些不太锋利的兵器的攻击。充分发挥我力大、剑快的优势，来去如风，一连刺杀了十几个人，都是一击致命！    
    　　刺倒了一个敌人后，扭腰转身，避开了脑后的一刀，顺手回撩，把偷袭的白莲教徒的脑袋连大半个肩膀一起切了下来，鲜血飞溅，染的我满身都是，再回头面向敌人的时候，他们竟然不由自主的后退两步，拉开和我的距离。一时间震慑全场！    
    　　主帅如此勇猛，士兵们大受鼓舞，纷纷荷荷大叫，奋勇向前，喊声，杀声，兵器碰撞声交织成一片，白莲教攻城的意图完全曝露了。    
    　　在大量杀伤敌人的先锋后，我清楚的知道，已经为撤退的士兵们争取了时间，现在是撤退的时候了，和数量大占优势的敌人硬拼是不明智的。所以在一剑斩落了一个敌人的手臂后，大声命令：“撤退，撤退！从甬道撤到兵营去，卫队随我留下断后！”    
    　　几乎是在发布命令的同时，王聪儿满脸懊悔，急道：“点号炮，命我的亲兵全力进攻，先打开城门，让骑兵冲进去！”    
    　　“是，”白莲教的人下去传令了！    
    　　“哼，备马，我到要看看，究竟是何方神圣，能识破我的计谋！"说着，王聪儿从侍女的手里接过缰绳，一抖手里威震天下的梨花枪，亲自到第一线指挥作战去了。    
    　　放弃了城墙，所以很容易的，王聪儿的亲兵很快打开了城门，一队队的骑兵开始在宁陕狭窄，幽长的街道上向县衙和兵营攻来。与此同时，李全带领他的人马也趟过了快要熄灭的大火，从西侧城墙攻了进来。配合王聪儿三千士气旺盛的亲兵进攻。一场惨烈的巷战开始了。    
    　　等我和近卫们仗着地形熟悉，突破白莲教的包围，终于回到兵营后，石松堂，孙子潇们才长出了 一口气，小关，王大牛等人更是又跳又叫，还以为我被人杀了呢，石名时挤过来一挑大拇指，称赞小王爷是真正的爷们！敢和敌人刀刀见红，不是绣花枕头!就连素来对我不怎么尊重的杨威利都用诧异的眼光打量了我好几回，呵呵，不好意思，让大家把眼镜摔碎了，本小王爷的勇敢和机变其实早就显现出来了，不过这些家伙对我有偏见，把小爷当成了纨绔子弟，所以现在才这么吃惊。    
    　　    
    　　　　


第二部  初战（8）

    　　现在不是互相拍马屁的时候，只要不是聋子都能听出来，厮杀声越来越近了，结合刚才对阵的感受，得出一个结论，就是这次攻击的敌人的战斗力强悍的很，不可轻敌。    
    　　我不在的时候，一直是石松堂指挥作战，连忙向他询问战况。石松堂面无表情，尽量说的简短。    
    　　“世子，敌人进攻时的分寸拿捏的恰到好处，正是我军最松懈，防守最薄弱的时候，要不是世子奋力断后，撤退的精锐损失会很大！除了世子的亲卫损失较重以外，其他的人受损不大，已经撤到县衙和兵营里了， 卑职已经派兵沿街道逐步抵挡白莲教的进攻，可惜敌人算的很精，先用马队冲击，再附以刀手，我军没能打退他们，现在已经攻破第一道街垒了，正在向第二道街垒猛攻，如果也被攻破的话，我们就只有靠县衙的高墙御敌了。”    
    　　“除此之外，敌人还从西面攻了进来，刚才探子来报，东侧也有白莲教活动，情况十分危急。”    
    　　听了石松堂的话，刚刚经历了生死博杀的我没有了刚开始的慌乱，已经能用比较平静的心态分析战场的形势了。大量的敌人已经攻破了城墙，随时都可以把我军捻碎，这样的情况下非出奇制胜退敌！    
    　　可惜，手里的牌实在太少了，苦苦思索，回想刚才和敌人的对阵，灵光一闪，想到了什么，连忙向众人询问：“啊！？大家先告诉我，你们觉得那个方向的敌人比较强！？实话实说，这可是关系到所有人的小命！”    
    　　众人诧异，不明白刚才还愁眉不展的小王爷怎么忽然间手舞足蹈起来。    
    　　这个问题，当然是战斗在第一线的军官们最有发言权了。所以石名时在做了一下比较后，说：“应该是正面这一队敌人更强吧，有骑兵，武艺也不错....."    
    　　用眼光询问小关和王大牛等人，得到了同样的答复。    
    　　小关：“东边的敌人不怎么样，慢吞吞的.....”    
    　　王大牛：“正面的厉害，刚才有个人一刀把我的辫子都割断了，要不是兄弟们请他吃了枪子，能不能活着还不知道呢？奇了怪了，刚才还是一副死了老子的熊包样，一会的工夫就恢复元气了，白莲教还真邪门啊!"    
    　　天助我也！不由的高兴，终于明白敌人为什么突然如此厉害了，没有道理在大败后如此快的恢复元气，既然大家都这么说，显然中路这一路人马是白莲教的援军，而且人数并不太多，要不然也不会需要新败的白莲教大军从东西两面协助进攻了，只要打败正面的援军，战场的形势就可以再次逆转了，那个时候，就不是本小王爷拼死保命了，我就不相信，白莲教两次大败后还有勇气继续进攻！    
    　　当机立断，正此时也！    
    　　抛弃最后一丝怜悯，把可以反败为胜的计划告诉了大家。    
    　　道：“.......,各位，既然大家也同意我的分析，那现在要做的就是集中所有的精锐，击败正面的敌人！”    
    　　“石千总，我命令：挑选出最精锐的500人，不管他是士兵，还是团练，甚至是老百姓，只要勇敢的！要会骑马。”    
    　　“大富，安排大家休息一下，吃好一点，有酒的话让小伙子们喝个痛快（壮胆啊）备好武器！”，王大富连忙答应一声，去准备了。    
    　　看了看手下的众人，暗自思量，石松堂怎么也要留守县衙，这次我带所有的精锐冲锋，留下的兵力实在是太单薄了，不是经验丰富的将领处理不了这样的局面。    
    　　这样一来，可以胜任惑敌任务的也就只有杨威利一人了。    
    　　道：“各位，计划是这样的，要制造出这样的一个假相，那就是我军终于顶不住了，要分散突围！”    
    　　“其实只不过是分散敌人精力，从而达到一举突破之的作战目的！”    
    　　“带领主力攻打正面之敌，主帅责无旁贷，”    
    　　“大家不要争了，”先示意反对的众人安静，道：“大家都看到了，本小王爷可不是绣花枕头，论武功，这里还没人比我强！形势危急，非主帅亲自带队不能鼓舞士气，大家都是知兵的人，这样的道理怎能会明白？”    
    　　“如果真的为我的安危着想，就干好自己的活，好为突击的部队争取多一点的优势！”    
    　　“石千总留守，剩下的人马不多，还有很多的老幼，也只有您留守能让我放心！假如突击失败了，请石千总带人向东侧突围，那里敌人的力量相对薄弱，白莲教也想不到我们会走这边，应该有三分机会逃走，不管怎样，能逃一个是一个！”    
    　　“卑职惶恐！”石松堂并没有多说什么，不过素来平静的声音也有一丝感动，显然没有想到我这位高高在上的小王爷会如此的爱民吧，自身难保了，还想着老百姓！（明主啊！从此死心塌地的追随--石松堂，“冤枉，冤枉，除了作为现代人对人命的重视之外，本小王爷其实是要利用老百姓啊！可不是什么爱民如子，我没有这么伟大）。    
    　　“至于你！”注视了同样沉默的杨威利足足一分钟，“任务很重，杨威利，你的任务是佯攻西门，假装从那里突围，记住，你攻的越猛，我们的胜算就越大！我赋予你全权，可以任意处置！”    
    　　杨威利没有丝毫的诧异，是啊，经过此役，大家都认为他是最合适的人选。    
    　　这家伙到是没有一丝的紧张，只是淡淡的反问：“遵命，不知世子能给属下多少人马呢？”    
    　　苦笑：“30！只有这么多了。”    
    　　虽然大家听了我的布置，就知道不会给杨威利剩下多少人马，可是30？也太疯狂了吧，西门的敌人起码有好几千人啊？    
    　　在众将领惊讶的同时，杨威利泠泠的目光扫过我的脸庞，目光中只有了然，没有一丝一毫的惊讶。埃，就知道他比我还心狠手辣呢，刚才只是试探，也就不废话了，明确的道：“是，只能给你30工兵，我这边要打硬仗，石千总负责保护老弱，没有多余的兵力抽调给你！”    
    　　“不过呢--！你可以招兵的，现在宁陕别的东西不多，几千个壮男还是有的！”    
    　　一句话说出，众人大惊！这样激烈的战事？现场招兵？那根本不叫招兵，是驱赶老百姓去送死！太冷血了吧。    
    　　环顾四周惊讶的部下，其实我心里也不舒服，可是没有别的选择，不是你死就是我忘，只好如此。所以冷笑一声，教育道：“都别妇人之仁了，落到白莲教手里反正也是死！还不如痛快的战死呢！死的还比较有意义，说不定我们打胜了，还可以封妻荫子。至不济，突击失败了，还有石千总保护他们的家人，老婆孩子还有一条活路，怎么都好过任人宰割！”    
    　　众人无语，其实都明白，这也是无可奈何之事。战争就需要有人牺牲，而最早被牺牲的肯定是弱者。    
    　　当然了，现场招兵的时候就不能这么说了！    
    　　有人煽动如下：“弟兄们，乡亲们！废话不多说了，本世子得到朝廷的消息，朝廷的大军就在十里之外，很快就能来解救大家了，现在的情景都知道了，宁陕城已经被攻破了，无险可守，白莲教随时都会杀到这里来!”    
    　　“叛匪青面獠牙，早就说了，城破后，会血洗宁陕，鸡犬不留”    
    　　“是啊！是啊！听说白莲教的人都是妖孽，强奸，杀人，放火什么都干，还有人吃小孩呢！说小孩子的肉嫩......”这是我安排的托，结果，听了他们绘声绘色的描述，吓哭了无数的妇女儿童，现场一片凄惨的哭声。    
    　　“如今之计，只有奋力突围，向官兵靠拢，才有生路！”    
    　　“突围，突围！”安排好的托大喊大叫。    
    　　见众人麻木，反应不大，连忙开始威胁。    
    　　“其实，我根本不想多事的！本王的手下精锐无敌，杀出去太容易了！小爷根本不想带你们这些渣滓走！看看，一个个都是什么样子，还像男人吗？自己的老婆孩子都保不住！废物点心......!”大骂加威胁，主要是威胁，麻木的众人开始骚动，官兵要跑，这可怎么办啊？乱匪可是说鸡犬不留的。    
    　　“不过呢，看在这么多老幼的份上，主要是石千总和县令苦苦哀求，本王才冒着战死的危险，带大家一起走！”    
    　　在宁陕素来有威望石松堂和县令开始献身说法，鼓动大家，石松堂还好，他了解全盘的内情，还算冷静，那颇为清廉的县令还以为我说的是真的呢，劝说的时候一把鼻涕一把泪的。众乡民才相信了几分，纷纷交头接耳，一脸的恐惧。    
    　　是时候了，高声道：“本王决定了，亲自殿后，抵挡乱匪的进攻（众人感动中.....刘皇叔一样的好主子啊！),石总兵带精锐保护老弱在中间！（有人欢呼，大人英明啊....,长命百岁啊！，汗.....),由这位威武的杨将军（一指杨威利）率军冲锋！”    
    　　“不过呢--，”话锋一转，“我部兵力单薄，前锋的冲击力不够，这就需要宁陕的勇士们协助官兵了.....”    
    　　“不打一定死！打还有一条活路，怎么选，还用我说吗？”    
    　　“球！老子拼了！”安排的托一。    
    　　“老子也拼了！多杀几个乱匪，还能当官呢!"托二！    
    　　“对，不打的不是汉子！”    
    　　“打 ，打，打！”后来的不是我安排的，完全是发自内心的吼叫。     
    　　终于调动起大家的情绪了。    
    　　“好，不愧是西北的好汉子！纯爷们！本王向大家保证，只要协助官军（其实是官军协助老百姓）打乱匪，每人赏银50两（足够一家人一年之用了），战死的，朝廷供养他的家人，残废的朝廷供养终生！长龄向苍天起誓，如若违背承诺，天打雷劈！”说着，一剑斩断了亲卫手里的长矛，顿时欢声雷动，还有人匍匐在地，向我磕头，痛哭流涕。不管怎样，无耻也吧，卑鄙也罢，争取到了一个公平决战的机会。    
    　　厉兵秣马，轻轻的抚摸手中的大枪，等候总攻的信号。费老头知道我早晚要出征，所以对马上的武艺教的十分仔细，他是这么说的： 两马交锋，双方都害怕， 拿着长矛端都端不平， 直往地上戳。 这并非只因铁矛太重， 换个轻点的硬木的矛照样举不动，而且木制矛前重后轻， 打起来恐后悔莫及。有弹力的白蜡杆枪杆就不一样了，用内力驱动，这枪就活了。 枪头只在敌人的胸口、面门处乱钻， 挡都挡不出去， 越挡越倒霉。    
    　　两马相交，使硬兵器容易占便宜，硬碰硬呢， 谁重谁占便宜。《水浒》霹雳火秦明使狼牙棒，急先锋索超使开山斧，都是这个思路。几十斤的狼牙棒、开山斧借着马力，横扫过来，万不可     
    　　硬架。硬架的话，铁矛都要打弯，两臂都要打断，而他那边挥棒时，手是空握着的， 一点事都没有。对付这种敌手， 大锤最有用。 锤比棒重， 挥动起来只要有点速度， 力量就超过棒了。锤棒相碰， 力量两相抵消， 大家的手都是空握着的，都没伤着。 锤比棒短， 回手变招快，趁着敌人收棒不急， 一锤就砸下去。 金兵爱使狼牙棒， 碰上岳云的金锤就全玩完了。 使重兵器的关键就是要把兵器运出速度来，手得空握着，以防反震。 要把上百斤的金锤在短时间里运起来，没点天生的神力办不到。膀臂上的力太小是没用的， 只有靠腰， 腰力到手，才运得动重兵器。     
    　　而内家功夫讲巧力，四两拨千斤，但真要拼力气，使大锤，照样不含糊。 一切全因腰壮气足    
    　　硬兵器，一是震手， 二是有空门。 白蜡杆的大枪不一样是因为白蜡杆有弹性，用枪头硬架斧、棒， 枪一弯， 有那么个小小的卸力， 手上就不震了， 敌人兵器的劲道也给卸了。 白蜡杆存得住劲，弯了会反弹，只要枪把一转， 枪头就绷出去了，打个正着，这     
    　　里面的功劳有一半是敌人自己的。 内家功夫的奥妙就在于此，攻防一家，防就是攻，攻也是防，一个动作干两件事。     
    　　白蜡杆大枪防守好，进攻也是一招破敌毫不含糊。一枪扎出去，万朵梅花， 先把胸口的护心镜打碎，再往里钻。枪花朵朵，朵朵都致命， 不知该挡哪个。此时千万不能挡，一挡就完了，白蜡杆是软的， 硬挡正好被借上力，才挡出去，那边枪把一转，枪头马上又     
    　　从另一方向打回来，力还更大了， 这里面的功劳还是敌一半我一半。拳经上讲“棍怕点头，枪怕圆”， 说的就是大枪一但抖起来，枪头乱摆，神仙都难防。对付这等高手，唯一的办法就是把自己的枪也抖起来，搭上去，让对方听不到力， 他就不好进下一招了。如     
    　　果两枪一搭， 你听到了他的力， 就可顺势打进去， 既可借力打， 也可直接打，只须枪头稍微错开一点，一滑就进去了。要是听不到， 就得赶快变招采用守式。 高手马上用比枪和在地上推手是一个道理， 谁听到了对方的劲路，谁就赢，和使什么招式无关，只有外行才会津津乐道：用什么招破什么什么招。内家枪法就拦、拿、扎三招， 其实就这三招也是不能截然分开的，只有随便一枪出去，拦、拿、扎三式都有了，才算是上得战阵的好枪法。回味一下，虽然不敢说是绝顶高手，现在的我也有三分入门，足以应付天生神力的战将了，希望敌人方面没有太厉害的高手，让本小王爷马踏连营！    
    　　轰隆隆，一连串的爆炸声起，工兵们冒着危险，引爆了早先埋设的炸药，随后是大炮的吼叫，重创了攻击的敌人。    
    　　负责指挥防御作战的石松堂急匆匆的赶来，让我诧异的是他也披上了重甲，雪亮的短刀已经掣了出来，一副冲锋的模样。    
    　　没有客套，石松堂一抱拳，请求道:“世子，我石家人丁不旺，松堂也只有‘名时’一个后辈了，为了石家香烟延续，卑职愿意代他出征！”    
    　　此举出人意料，本来兴奋的很的石名时听到素来严厉的叔叔这样说，也禁不住感动，哽咽道：“二叔.....,我能行的！”    
    　　石松堂决心一下，难得的温言对自己的侄子道：“二叔当然知道你是石家的好男儿，在场的人也没有人会说你临阵退缩！”    
    　　安慰完他，又对我说：“世子，除了石某的私心以外，我出阵还有另外的意思。大家都明白南面突击敌人的援军是最要紧的事，只要成功了，一切都结束了，所以要集中最精锐的人马。标下戎马二十年，怎么也要比石名时强！世子刚才也说了，‘形势危急，非主帅亲自带队不能鼓舞士气’，世子贵为王子都能不顾自身安危，做部下的怎么可能躲在后面呢！”    
    　　有理，保护老幼的事，石名时也可以胜任了。    
    　　不是争论的时候，机会稍纵即逝。石松堂说的对，胜利才是最重要的，他的加入确实鼓舞了士兵们的士气，地位最高的两人联手出击，总比我带着石名时要好一些。    
    　　强令石名时带队守卫，大声鼓舞道：“兄弟们！杀光白莲教，本王请大家去北京逛窑子！”一抖手里的大枪，一马当先冲了出去。    
    　　轰然应诺，雪亮的短刀疯狂的挥舞，反击开始了。    
    　　策马冲击，穿过碎砖烂瓦，破烂的梁木，透过弥漫的硝烟，只一眨眼的工夫，一群白衣人就出现在眼前。铿锵的马蹄声，士兵们的咆哮声让这些刚刚受到爆炸袭击的白莲教徒迷惑，怎么可能还有如此多的敌人？难道他们都是不死的吗?宁陕城里还有骑兵？    
    　　没有给他们多考虑的时间，手腕一抖，一个斗大的枪花，正中最前面一人的胸膛，借着马的前冲力，轻易的在他的胸膛上开了一个大洞，一丝声息都没能发出来，那人已经被挑死了。    
    　　双手合力，一压枪把，将尸体高高的挑起，顺手掼入了白莲教的人群中，毫不停留，催马，继续攻击！    
    　　大枪一抖如蛟龙出水，左刺右挑，顿时血肉横飞。进出如闪电，退守知矢箭。后面的骑兵们见自己的主帅如此神勇，士气大振，纷纷策马狂呼，趁着白莲教军没来的及组成防御阵形，开始拼命的砍杀，一时之间，血肉横飞。    
    　　等白莲教反应过来，已经晚了，虽然王聪儿正确的判断出了我军的主攻方向是她这里，可是派去东西两面传令支援的传令兵返回消息，两侧同时受到猛烈攻击，西侧的李全将军回报说，他那里才是官军突围的方向，十分吃力，快抵挡不住了，还等着王聪儿去援救呢。直气的王聪儿杏眼圆睁，暗骂李全愚笨，真突围，假突围都分不清。    
    　　其实，她错怪李全了，杨威利胆大妄为，把我那套欺骗自己人的把戏玩的更阴险，更毒辣，竟然骗那些无知的乡民们说，炸药包的导火索速度很慢，要抱着它慢慢的扔！    
    　　结果，很多人根本是抱着炸药包做自杀性的攻击！如此‘勇悍’，‘奋不顾身’，李全怎么撑的住？等到乡民们发现不对的时候，已经由不得他们了，杨威利驱赶乡民，竟然把佯攻变成了主攻，也怪不得李全日盼、夜盼王聪儿从南面调兵援助他了。    
    　　我们可不知道局势如何了，士兵们只是拼命的挥刀，挥刀，直到被敌人杀死，才能停下来。    
    　　其实决定胜负的只是一瞬间，王聪儿本来想让她不多的亲兵正面阻挡的，可是看我军如此疯狂，临时改变了主意，反而放开了一条道路，蓦的，前面一片开阔，已经杀出宁陕城了。    
    　　不过，这只是战斗的开始，王聪儿趁机整顿亲兵，追在我屁股后面杀了过来，很明显，她想把我们这支精锐的力量赶出城去，用大量的兵力在城外围歼我们。    
    　　略微一思量，就作出了决断，身后这些人，颇为能打，一时半会消灭不了，还是城外的敌人好欺负！    
    　　围歼我们？那有那么容易!擒贼先擒王，虽然城外数万敌军，可是只要杀了敌人的主帅，看他们怎样！    
    　　一声召唤，“儿郎们！前进者生，后退必死，是男人的，跟着我冲！大家杀个痛快！”    
    　　看准了白莲教帅旗所在，奋勇冲杀。    
    　　出乎意料，连王聪儿都没有想到我们会这么大胆，冲击数万人组成的战阵，何况是士气低靡的齐林等人了。    
    　　弓箭手匆忙的射出一些羽箭，给我们造成的损失微乎其微，500骑兵就冲到了离白莲教中军200米的地方。    
    　　“举枪，射击！”这正是我的火枪骑兵发威的距离，虽然只有百多人，虽然只有一次射击的机会，可是足够了！齐射过后，成片的敌人盾牌手，长矛手倒下，白莲教的阵形被撕开了一道大口子。    
    　　“拼了！”分明看到了一群白莲教的高级首领在不远处指指点点，命令：“手榴弹！扔！”    
    　　士兵们得到命令，不顾被炸伤的危险扔出了这秘密武器，殿后的人则向王聪儿的亲军投弹，阻碍他们的追击！马速极快，机会是在爆炸的同时，冲进了白莲教的阵营里。顾不了那么多了，胜败在此一举。    
    　　爆炸过后，一条开阔的道路出现，机不可失，“杀！”一声令下，铁蹄如飞，直奔齐林而去。    
    　　“杀，杀，杀，”没有多余的想法和动作，只是紧盯着那个古铜脸庞的老头，从他的服饰看就比别人高贵，既然那些白莲教的大头子，小头子，紧张的保护他，一定很重要吧！    
    　　于是我率领骑兵紧紧咬住了他，战场上出现了奇特的一幕，一片白色的海洋中，一只黑色的铁骑兵紧紧的追杀一小队白衣人，旁边不断有军队补充过来想阻挡这黑色的铁流，可惜，很快就被骑兵们冲散，只能跟在后面追击。一会的工夫，白莲教的整个阵形都被冲乱了，有人想表忠心向教主围拢，有人存了私心，处于观望状态。军队中最忌讳的想法不统一发生了，让本小王爷有机会摆脱后面的追兵，一心一意的对付认定的白莲教大头子。    
    　　终于，在将士们的拼死冲杀下，第一次靠近了齐林（当时我不知道这紫色脸皮的老儿是谁，只知道他是白莲教的大头子），生死系于一线，没有更多的想法，一振大枪，一个斗大的枪花罩向敌人，此时齐林身边的护卫 、首领都被我军杀散了，成了孤家寡人一个，本来我有信心三个回合拿下他，那想到，这次碰到了一个和我师父一个级别，甚至犹有过之的高手，同样的大枪，有力的抖动，准确的靠上了我的枪，在卸掉我的劲力后仍然有余力飞刺我的咽喉，一道利芒闪过，太快了 ，只好奋力的后仰，整个人都贴在了马鞍上，才堪堪避开了致命的一枪，两马错蹬，凛冽的杀气又袭后背，这紫脸膛的老家伙竟然回手给了我一家伙--枪杆横扫。结果我只好又一次狼狈的爬在了马鞍上，这次就没那么好运气了，就是有盔甲，都感觉到火辣辣的疼，被扫中了！    
    　　虽然本小王爷单对单，不是齐林的对手，可是在万军丛中，个人的力量是有限的，齐林就算武艺高强，也没办法抵挡随后而来，杀红了眼的铁骑，在勉强抵挡小关和石松堂的夹击后，齐林也不得不随着混乱得白莲教军后退。一时间，混乱非常，到最后我也没弄明白，到底是手下的那个小子运气那么好，用短枪打中了齐林！    
    　　随着齐林重伤落马，骚乱仿佛狂风吹过海面，得到教主落马消息的白莲教军士气全无，全面溃散了！    
    　　不大的工夫，围城的军队逃的一干二净，只留下勉强保持了建制的王聪儿一部，缓缓的后退，防治我军追击。    
    　　王聪儿太小心了，我的部下们早就没有力气追杀了，只有呼哧呼哧喘气的份！随着他们缓缓的退去，不大的工夫，刚才还杀声凛冽的宁陕城下变的宁静异常，仿佛是鬼蜮一般。    
    　　此时，才感觉到疲惫，脊背上长长的一道火辣辣的疼痛，回头看了看这么和我共经生死的同袍兄弟，这些浑身血污的勇士，本来想说两句肺腑之言，那成想，一开口，一股恶气上涌，就什么都不知道了！    
    　　把收尾，邀功的琐事叫给了手下的众人去做！本小王爷偷懒去了，只等着嘉庆给我升官扩权了！    
    　　　　


第二部  第五章 排排坐，吃果果（上）

    　　“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流！”     
    　　“河畔青芜堤上柳，为问新愁，何事年年有？”     
    　　“撩乱春愁如柳絮，依依梦里无寻处！”     
    　　“明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪！”    
    　　真奇怪？为什么作了一夜的梦，想的都是这些愁啊？苦啊的东东？    
    　　好不容易醒来了，才知道昨夜的厮杀是多么的激烈，强壮的身体也承受不住了，浑身上下没有一处不疼。关节，肌肉稍微一活动就酸疼的我呲牙咧嘴。最疼的是被那个老混蛋齐林扫的一枪杆，不用手摸，也知道背上起了一道长长的淤痕。不由的苦笑，怪不得做梦的时候都是愁啊，苦呢。原来是这样，既然如此，本小王爷也作一句，奋力的伸懒腰，吼叫：“愁风愁雨愁煞人！”    
    　　“世子怎会有这样的想法？”孙子潇几乎是在我发牢骚的同时走了进来。难得的，冰冷的脸上有一丝笑意，这在他来说，应该算是狂喜的表现了。“这一句诗还不错，尤其是三个愁字用的恰到好处，很有意境。”    
    　　不由的生气，小爷我打生打死，浑身散了架一样，结果这家伙什么事都没有，一场大战下来，没给我出什么主意不说，现在还笑的这么欢畅！    
    　　于是没好气的道:“哼，总算是明白了，为什么大家都喜欢作读书人，就像今天，子潇同样是参加了一场大战，可是白衣飘飘，精神的很，那像我？浑身臭汗，连动都动不了！”    
    　　孙子潇不知道为什么，心情好的很，微微一笑，不和我一般见识，反而很殷勤的帮助酸疼的呲牙咧嘴的本小王爷艰难的从床上坐了起来，同时，他低声恭贺道：“恭喜，经此一战！世子天下扬名，将士归心！”    
    　　噢，原来如此，这到不是孙子潇恭维，虽然比较谦虚，可是宁陕一战，以千余兵马大破数万精兵，全城而归。也算是战争史上以少胜多的典型战例了吧？以后扩大军校的时候，一定把这一战作为教材！    
    　　正暗自得意，孙子潇知我心，笑道：“世子扬名天下还在其次，石松堂和他的子弟兵能为所用，才值得庆贺啊！"    
    　　“果然？当真？”虽然知道这是必然，本小王爷这样的明主可不多见，简直是可遇而不可求啊。可是听了孙子潇的话，还是让人惊喜，这样的精兵猛将正是我最需要的！ “是的，石松堂已经向子潇表达了追随世子之意，我自做主张，答应了他......."    
    　　“好，”猛拍一下床板，喜道：“子潇，作的好！”然后猛的从床上跳了下来，连浑身的酸疼都忘记了。想立刻去把石家叔侄攥在手里，经过宁陕一战，勇猛善战的石营官兵给我留下深刻的印象，听到他们愿意追随，怎能不喜出望外？    
    　　结果，忘记了浑身酸疼，一跳下床来，“哎呀”不禁又跳了几下，揉着大腿，缓解酸疼。见我如此急切和狼狈，孙子潇不禁哑然失笑，     
    　　有点不好意思，解释道：“嘿！都怪那个白莲教的紫皮老儿！扫了我一枪杆，疼啊!"一边呲牙咧嘴，一边恨恨的道：“下次见了非扒了他的老皮不可！”    
    　　“那世子可要失望了！"    
    　　“怎么？”    
    　　“探子回报，白莲教襄阳黄号溃散后，急退30里，残部4万余人收住阵脚，已经和殿后的王登廷部骑兵汇合，与此同时，白莲全军带孝，将士悲愤！”    
    　　“全军带孝？那是主帅阵亡了？”    
    　　“难道......?"    
    　　孙子潇肯定的点头，道：“正是，据熊八飞鸽传书，白莲教主齐林阵前落马，重伤不治！”    
    　　联想到以前的情报和昨日的战况，不由大喜：“阵前落马？紫色老儿？难道?"    
    　　“正是！恭贺世子，匹马出阵，阵斩白莲教主！”说着，孙子潇拿出早准备好的奏折，请我过目。    
    　　粗粗一看，除了杀敌的数目大大增加外，也给有功的人请功。这些我都没有意见，只是说本小王爷枪挑齐林？有点过分了罢？其实是本小王爷被那老家伙给打了。    
    　　反对：“子潇，别的也就罢了，为了大家请功吗？夸大一点也好。可以理解。只是说我枪挑齐林？其实齐林不知道是被那个小子用火枪打掉的！这个，太过了吧？”    
    　　孙子潇不以为然，解释道：“世子，经此一战，全军敬服，世子如此天才，连子潇都决心从此不再班门弄斧，再也不问军事了。还是情报和军法适合我！”先表白一番，又道：    
    　　“世子长于军事，官场上却还需要历练。”    
    　　“世子你想，打死白莲教主的惊天大功交给谁才能为我们带来最大的好处？普通的小兵？把总，甚至是石松堂？都不行！”    
    　　“只有世子您！爱心觉罗家族，百年来又一位能斩将夺旗的英才，如此的年轻，在国家危难之时挺身而出！击毙巨匪！世子横空出世，正是朝廷现在最想要的！您比子潇更清楚，嘉庆爷初登大位，急切想有所作为，以睿王府和陛下的亲密，世子的前途.......”    
    　　“到时候，我们还不是想要什么就有什么？"    
    　　横了孙子潇一眼，深以为然，以睿王府和嘉庆的关系，如果嘉庆知道本小王爷立下这么大的功劳！好处一定大大的！    
    　　至于冒功的事，古往今来多了，本小王爷不是第一个，也不是最后一个，一切以大局为重啊！默许！    
    　　只是奇怪：“子潇？刚才你说从此不过问军事？什么意思？是不是有些轻率（其实我也觉得现在的孙子潇搞阴谋诡计更合适）”    
    　　回答：“非也，子潇也曾经从军，在富大帅的幕府多年，以往也自认精通军事，可是经宁陕一战，子潇心虚了。石松堂坚韧勇猛，杨威利狠辣冷静，都不是我能做到的！更不用说和世子比了。你第一次初战就有这样的战绩，说一声天才也不为过。只要世子善用这二人，以世子的本事，士兵的精锐，百战百胜也不是难事，军事方面就不用子潇插手了！”    
    　　原来如此，听孙子潇语气真挚，不像是作伪，也好，各得其所。    
    　　接着，孙子潇很利落的把善后的工作说明了一下。民政方面不用我们操心，宁陕县令还是很能干的，清理，安抚，埋葬尸体等工作就交给他去作了。只是派王大富带一票人打扫战场，不要误会，对白莲教武器我们是看不上眼的，不过这些东西怎么也值些钱，收集起来，可以卖个好价钱。没受伤的士兵们很疲劳了，都在睡觉，休整。而这一次，武益茗和他的徒弟们发挥了很大的作用，先进的外科手术（和现在比，当然比较初级了）救回了不少士兵的性命。看着伤重的同袍兄弟慢慢的好转，众人欢喜非常，对军队的士气自然是一大鼓舞。制度的优越性再次显露。军队又一次高效的运转了起来，显示了非凡的效率。    
    　　既然一切正常，本小王爷自然是睡觉第一了。杂七杂八的事情交给别人作。    
    　　在睡了不知道多长时间后，又一次被叫醒了，一问之下，才知道，朝廷的追击大军终于来到了。    
    　　可过分的是，这些自诩精锐的将领得到齐林阵亡的消息后，想的不是乘胜追击，一鼓作气扫灭白莲教余孽。而是打起了自己的小算盘，在宁陕城外驻扎了下来，吵了个天翻地覆！最后，实在是分赃不匀了才想起我这个击毙齐林的大功臣来，传令我去‘开会’，‘分赃’！    
    　　这次把我气笑了，原来‘排排坐，吃果果’这样的优良传统可以追述到18世纪的中国啊！    
    　　一边百般不愿的穿衣，一边笑道：“子潇，这次我算是知道了，脓包年年有，今年特别多，在湖北碰到了个景安，这次不知道统兵的是那个笨蛋，连手下的将领都摆不平！闹出这样的笑话来。”    
    　　孙子潇听了我的话，先是一愣，后又想到我毕竟对军中的派系不了解，才强忍着告诉我道：“禀世子，这次统兵的人其实不是脓包，你也认识，正是新任的湖广总督勒保大人啊！也是因为他统兵，世子‘才能’被传招！”    
    　　听孙子潇话里有话，奇怪的看他了一眼，呀道：“怎么会？勒保精明厉害，不可能犯这样的低级错误啊？”    
    　　孙子潇却不这么觉的，意味深长的吐出八个字：“骄兵悍将，同出一门啊！”    
    　　“骄兵悍将?”连白莲教都打不了，骄什么？悍什么？恐怕这    
    　　‘同出一门’才是其中的关键吧！该死的东西，大敌当前，还搞这些内斗的东西，要是我当主帅，一定把这‘一门’的人都打的像猪头。    
    　　结果，孙子潇一笑，指了指我，又指了指他，道：“呵呵，果真如此，世子和子潇就要动手互殴了，因为，你我二人也是这‘一门”中人啊！”    
    　　“怎么可能？本小王爷初出茅庐，在军中毫无派系，怎么和你同出一门呢？”    
    　　“富康安！”孙子潇道，“朝廷追击的大军中有很多都更随富康安大帅南征北战的！"    
    　　原来如此，这下我明白了，孙子潇就不说了，在富康安幕府多年，本小王爷早年也曾经得到富康安的称赞，勉强说出自他门下也说的过去了。    
    　　孙子潇见我不说话，笑道：“世子，很快你就要见到那些系出‘同门’的骄兵悍将了！只要见一面你就会明白，为什么精明如勒保，也压不住这些人了，他们自有骄狂的资本！”    
    　　既然是这样，本小王爷到真的有兴趣见识见识这些骄狂的家伙。我就不信，还有比本小王爷更骄狂的！我可是记着富康安说：‘手下净是一些没脑子的家伙！”    
    　　结果，我带人到大营里去开分赃‘会议’的时候，首先听到的竟然是有人在惦记我手里的大炮！    
    　　一个家伙把案子拍的啪啪响，吼叫道：“妈的！为什么我们没有宁陕城里那样的大炮？都让你这个混蛋给吃了吗？”    
    　　　　


第二部  第五章 排排坐，吃果果（中）

    　　不由的好笑，天下之大无奇不有，竟然算计到本小爷的头上来了，不知死活！    
    　　背后吐真言，正好在大帐外偷听，别还有另外的阴谋算计我。！    
    　　被军中粗汉恐吓，可不是什么好玩的事。所以身为文人的军需声音都颤抖了，靠山不在，这帮粗鲁的东西可是什么都干的出来。急忙分辨道：“都统大人！您错怪下官了，下官不过是小小的一个粮道，筹措钱粮是分内的职责，兵器，大炮，那可是兵部的事啊！”    
    　　“再说了，守卫宁陕的可是睿王府的小王爷！万岁眼前的红人，也只有这样的显贵才能装备如此厉害的火器啊！我们哪有这样的本事......!"    
    　　“住口！还敢狡辩！老子还不知道你！说什么筹措钱粮才是你的职责，那为什么我军中的粮饷常常短缺？分明是被你吃了！”    
    　　“就是！就是!”    
    　　“一定是被这小子吃了！”    
    　　“将军，别和他废话，砍了就是！报上去，奏他个贪赃枉法，朝廷一定不会庇护这种家伙的！”    
    　　嗓门一个比一个大,口气一个比一个横，不由的好笑，我可是了解这样子的家伙，因为本小王爷也常常这么干啊。分明因为粮道是一个肥缺，油水不少，将领们眼红了 ，要狠狠的敲一笔，要不然直接告上朝廷揭发他贪污就好了，废这么多话作甚？    
    　　果然，一声干咳，勒保说话了，道：“好了，大家不要再闹了，粮道也有他的难处，朝廷军饷不足，国家危难，都有为难的地方！这样好了，各让一步，同为朝廷效力吗！把将军们缺的钱粮补齐了也就是了！”    
    　　然后，又和气的问道：“德愣泰！你看这样可好？”    
    　　没想到，对总督大人和稀泥的回答是一声：“哼！”算是勉强同意了，其余起哄的将士对勒保还算尊重，齐声说好，算是同意了勒保的提议。    
    　　“那好，如此，铁云啊，你代我送送某某大人，尽快的把钱粮补上！”    
    　　“是，紧遵大人令！”    
    　　那德愣泰很是不爽，竟然借口攻击起我的战绩来了，道：“大人，不是老德我不识大体，你也看到了，朝廷实在是偏心，十个指头不一般齐。兄弟们也是打生打死，可落的个被申饬的下场。连粮饷都不齐！那个小娃娃呢？不但粮饷齐备，区区几百菜丁！竟然有那么多的大炮。探子可是回报了，这炮厉害着呢。乳臭未干的小毛孩都能仗着它打败了襄阳的叛匪，不行！你一定得上报朝廷，给兄弟们也弄它百尔八十的新式大炮！”    
    　　勒保有些不高兴，沉声道：“好了，德愣泰将军，不要再说这些了，你能不知道？长龄的四佐领马甲是正白旗、睿王府的家奴兵，朝廷不过出些钱粮，炮是睿王府自己出钱造的！大炮早就给你们配过，不是你说什么‘蒙古马队贵在神速，不需要这些累赘的吗？’想要炮也行，自己出钱，老夫给你向睿王世子说说情！卖给你些！”    
    　　一听要自己出钱，立刻没了声响。其实德愣泰只是找个借口，他真正的目的是分享胜利果实！果然，见勒保不好对付，心一横，说出了真实目的！    
    　　道：“好，炮的事以后再说！大人，咱们议议这战报怎么上奏好了！”    
    　　图穷匕现，现在连本小王爷都明白了，此次围杀襄阳黄号，大获全胜。不用想，朝廷的赏赐少不了，不少人要因此升官发财，飞黄腾达了！军功虽然不少，可是最大，最轰动的那件无疑是打死白莲教主－齐林了！有人看本小王爷首次上战场就立下奇功，眼红了！分赃，这才是召我来的目的！    
    　　这样明显的目的，连帐外的本小王爷都听出来了，何况是勒保这样的老狐狸，所以他立刻就踢了皮球，道：“啊！这个啊，还是等睿王世子长龄来了后，听听他怎么说吧！”    
    　　“假如世子爷不反对，老夫自然没话说.....!”这老家伙分明也想分一杯羹！    
    　　“不愧是常常分赃的老油子！”狠狠的在心里称赞了勒保一句，大家都如是说，看来不分点油水给他们是不行了，毕竟以后还有用的着他们的地方。当然了，不能损害本小王爷的根本利益，同时要有利于我扩大势力！    
    　　正思索间，舒铁云很有礼貌的陪伴一个吓得脸白唇青的粮道走了出来。他见我一行数人竖着耳朵听别人隐私，哑然一笑，作了个了然的手势，那意思，好像是说，请我们进去，他会及时帮忙的。然后，送那个刚吃了鳖的粮道去了。    
    　　奇怪，为什么舒铁云一副鬼诈的样子，似笑非笑？难道有什么阴谋？怀疑的回头看了看自己的得力部下，杨冰冷非常，石一脸木讷，汗颜，脸皮果然都很厚，没有因为被人发现偷听而尴尬。不过看他们的样子，这样肮脏的分赃大会他们很少参加过了。所以只向看起来也很轻松的孙子潇问计，道：“子潇,这......"    
    　　孙子潇一摆手，作了个和舒铁云差不多的姿势，回答：“世子放心，咱们定不会吃亏的！世子可率性而为。”奇怪，这两人那来的这么大信心？要知道里面可都是一些老丘八，就算有勒保帮忙，也未必会把我这个小王爷放在眼里的，何况勒保也有分功的意思呢。    
    　　正思索，又有人提起了我，地道的京片子，油嘴滑舌，道：“埃！我说三爷，这睿王府的小王爷怎么还没到啊？看不起兄弟们也就算了，连您这位堂堂的总督大人，未来的经略大臣都不看在眼里，也太那个了吧？！”    
    　　正好，没借口发作呢！不是让我率性而为吗？咱也是有名的八旗无赖啊，谁怕谁！    
    　　一笑，高声道：“噢？那位爷们在这里挑拨离间啊？”小爷的北京普通话说的比你溜多了。    
    　　一挑帐门，大摇大摆的闯了进去。    
    　　这可不是俺喜欢摆谱。大帐中议事的将领半数都是八旗出身，这些家伙我太了解了，你越是谱大，他越是怕你。你要是给他三分客气，他们就敢瞪着鼻子上脸！典型的无赖，对付这样的家伙，勒保的礼贤下士是不好使的，他还以为你怕他和他背后的势力呢！    
    　　而小爷我，有得天独厚的优势，正好压他们。别看俺年轻，可是根红苗正，未来的铁帽子王啊，论爵位。这战场上，就数我的地位高了。跟我玩无赖，找错了人。    
    　　进的帐内，先是躬身施礼，对坐在帅位上的勒保恭恭敬敬，道：“长龄参见大人！”    
    　　勒保亲热的表示不用多礼，安排我坐下，本小爷开始发威，教训起了那个獐头鼠目，满脸横肉的家伙，道：“呵呵，这位将军，长龄眼拙，您是？”    
    　　“不敢”这家伙一副不在乎的样子，好像刚才背后我说坏话的不是他，油腔滑调的道：“兄弟哈丰阿，满洲镶黄旗人，现在德愣泰大人麾下效力，官拜二品总兵......”    
    　　我呸，先啐了他一脸吐沫星子，开口道：“什么东西！癞蛤蟆打哈欠，你好大的口气！‘面缸里的屎壳郎，以为你是老油子呢！’，我还当是什么皇亲国戚在这儿呢！你什么东西？区区从二品总兵！竟然敢对总督大人不敬？开口三爷，闭口三爷，军纪你不懂么！小爷告诉你，藐视上司，军棍80！勒保大人宰相肚里能撑船，不和你一般见识，小爷可不待见这样的，先打你80军棍！”    
    　　又道：“看你的样子，应该也在富康安大人手下效过力了，你拍拍胸口，在富大帅帐下敢如此嚣张吗？说！安的什么坏心！”说他是富康安的手下，并不是无的放矢，因为我看到坐在右边的这些军官明显的散发着同样的气质，骄横，狂妄，浮躁，正是百战精锐失去可以让他们敬服的领袖后才会有的表现。    
    　　相反的左侧的一群将领显的就比较沉静，神气完备，坐资端正，很是不错。尤其是打头的一个胖胖的老头，脸如满月，眯缝着眼睛，仔细的看众人表演，若有所思的样子。更让我注意的是隔着空位，坐在他下手的一个人，一副美髯，面无表情，可是从别人对他的关注看，这也是一位很有威望的领袖级人物。    
    　　“你，你！你！”哈丰阿没想到我会对他这个总兵如此说话，被打了个措手不及，结巴着说不出话来，好一会才反驳道：“啊，就算我对勒保大人不敬，你又是什么官职？不过是小小的佐领！刚才那样说话，难道不是对我不敬？”    
    　　“呵呵，”被我抓住破绽了，慢斯条理摘下头盔，笑道：“聪明人啊，说出心里话了不是！‘就算我对勒保大人不敬’，原来你也知道那么说话不对啊？你根本就是故意的！”    
    　　哈丰阿被抓住了小辫子，面红耳赤，手足无措起来。    
    　　其实我早就看出来了，刚才的闹剧本来就是德愣泰系统的人预谋的，为的是通过打击我来削弱勒保的权威，这也难怪，相比富康安这样的百战将军，勒保在将士们的心目中不过是个普通的封疆大吏，没有什么好害怕的。可惜这次他们不该招惹我，想玩什么一箭双雕，既打击勒保的权威，又从我手里分功！门都没有！    
    　　小孩被打哭了，背后的大人自然出来。 所以，这被我训的一愣一愣的家伙，连忙向他的靠山求救，道：“都统大人，太过分了，兄弟我可是百战余生啊！被小毛孩随便教训，还有什么脸见人啊？往后大家都玩嘴皮子算了，都这样，谁还敢为将军卖命啊！”    
    　　德愣泰粗豪的大嗓门这时有了反应，道：“好了，不要闹了，哭哭闹闹的成什么样子，都是百战余生的精锐，别和什么都不知道的小孩子一般见识！”气死我了，谁说长的粗豪的人没心眼？这德愣泰身高体壮，分明是头会说话的大狗熊，可是一开口就把我比喻成小孩子，作出一副居高临下的样子，用他们的战绩来压我！聪明啊，怪不得在富康安死后，他会成为这一派系的首领呢!    
    　　只听大狗熊又道：“制台大人（指的是勒保了，清朝一般叫总督为制台）你别生气，弟兄们粗鲁掼了，乱说话，其实他们都是无心的，您老原谅则个！（妈的，好轻松的口气）”    
    　　“兄弟这里也多说两句，小王爷刚才教训的是，军中该有个军中的样子，富康安大人带军的时候，才不管什么权贵，王子呢（骂我那），一律执行军纪，这才能百战百胜!”扳起脸，对他身边的将领教训道：“才几天啊？你们都忘记大人的教诲了吗？”    
    　　“卑职不敢”一大半的人，半是真心，半是假意的高声叫道，果然声势惊人，远远压过了刚才勒保讲话的时候。    
    　　“所以，卑职请大人执行军纪！一体同仁！”德愣泰对勒保吼道。那意思，是说我和哈丰阿都该打80军棍了？！果然阴险，这家伙要丢卒保帅，哈丰阿不过是个总兵，我可是地道的小王爷，屁股能一样值钱吗！打了我，他在勒保面前就胜利了。    
    　　而且我还注意到，从头到尾，这家伙的大屁股都没有离开椅子哪怕一头发丝。摆明了对勒保最不尊敬的就是他。    
    　　好在勒保人老成精，笑的如沐春风，他才不会两个人都打80军棍呢！那小子不过是个总兵，怎么能和自己这边亲信的亲王世子相比！    
    　　他笑道：“哈哈！好了，都怪老朽，咱随便管了，不了解军法啊！（胡说，这老家伙领军的日子比德愣泰还长呢,又和稀泥）误会，误会，这样好了，大战当前，军棍暂时记下吧，戴罪立功！戴罪立功。”    
    　　“呵呵，其实哈丰阿兄弟也是爽快人，长龄更是少年豪杰，来，拉个手，等会多喝几杯，就算揭过去了！”    
    　　“哈哈，长龄，来！老哥哥给你介绍，介绍在座的各位将军，这些可都是我大清的栋梁啊！”    
    　　可是没想到的是德愣泰竟然不买帐，一副臭脸！弄的勒保也有些下不来台。    
    　　就在这时，舒铁云及时的赶回来了 ，大笑，不，几乎是在狂笑，道：“哈哈，哈哈，东翁！铁云怎么说来着？世子和德愣泰绝对是同类人啊！见面非打起来不可！赔二十两银子来！”晕，他们竟然拿这个打赌？？？    
    　　说着，得意的走了进来，竟然比勒保还牛，一把拉住德愣泰的熊掌，强行拉到我身边，更令人惊讶的是，德愣泰不过是嘟囔几句，这头足有200斤的壮汉，竟然顺从了舒铁云这个书生的意愿！    
    　　而舒铁云接下来的话，让我和德愣泰都十分惊讶，因为他说了和孙子潇同样的话：“呵呵，我的都统大人啊！长龄世子可是和咱们系出同门的好兄弟啊！别自己人和自己人过不去。诺，你看孙子潇那块木头现在正为世子效力呢！”    
    　　啊!两人同时惊讶。    
    　　我惊讶是因为从舒铁云嘴里听到了和孙子潇同样的话，既然这两个人都这么说，那就是真的了。可说我是富康安系统的人实在是有点勉强。    
    　　而德愣泰惊讶，是因为他没想到当年在富康安麾下并称‘幕府三士’的孙子潇竟然在为我效力，他根本没想不到我这样一个岌岌无名的小辈的部下中会有孙子潇这样的人才，所以现在他十分惊讶的歪着头，注视我身后的孙子潇！    
    　　舒铁云还嫌不够刺激，开始介绍另一些同门。    
    　　首先指着左边打首的那个胖子道：“这位是明亮老将军!他可不是一般人！”    
    　　“当年富大帅最看不上的人就是明亮老将军啊！哈哈”    
    　　“啊？!”结果我连忙回头，只见......    
    　　    
    　　　　


第二部  第五章 排排坐，吃果果（下）

    　　本来以为舒铁云用这种口气说坐在左手第一位的明亮，老头就算不当场翻脸，至少也会面无表情，或者是别的样子，反正不应该很受用的嘴角带笑！    
    　　明亮颇为客气，作式拱手，笑着说：“见过世子，明亮不过是个糟老头子，那里能得如此称号！”十分受用的样子！    
    　　见我惊讶，舒铁云解释道：“世子，不用我说你也知道了，咱们富大帅的性子高傲、刚强，一般人他看不上啊！同僚们私下里说起来，都说明老将军其实是我军中自富大帅之下的第一人呢！”    
    　　原来如此，就是吗，让豪杰讨厌也得有点斤两。富康安纵横二十年不败，天下第一名将可不是空口吹出来的。现在富康安死了，早年的恩怨早已消散。所以现在能被他讨厌也就成了难得的光环，何况是最讨厌了！这就是明亮表现的颇为得意，甚至有点沾沾自喜的原因了。    
    　　明亮听舒铁云如此推崇，很高兴，笑骂：“好啊！你个小铁，早年同在军中效力的时候，怎么不见你这么会说话？那时候可是比道学先生还道学啊！几年不见，就变的油嘴滑舌，怪不得人家都说‘近朱者赤，近墨者黑’啊！是不是？勒保大人！”说着促狭的冲着勒保挤着眼睛。看着肥胖高大的明亮一把年纪了还冲比他还小的勒保挤眼睛，我终于明白富康安为什么会讨厌明亮了。这和本事大小没关系，纯粹是性格方面的原因。富康安我了解，高傲，严苛，做人虽然潇洒，却不喜欢开玩笑，碰到明亮这样性子活泼的人，一定十分讨厌，再加上明亮有点主见，常提意见什么的，成为富康安最讨厌的人就一点都不奇怪了！    
    　　话又说回来了，被富康安这么讨厌，现在还活得好好的，甚至做到了这么高的官位，‘都统’－满洲武官的顶峰了。看来是有点本事的。    
    　　正在寒暄，拍这不好糊弄的老家伙的马屁，结果那边有人吃味了，德愣泰很不高兴的埋怨道：“嘿，老铁，你什么时候也这么会做人了？兄弟！你以前可不是这样的人啊？当年为了冒功的案子，敢硬着脖子和大将军顶嘴！多么豪气啊！可是现在，嘿嘿.....。”    
    　　舒铁云因为性情豪爽，在富康安军中交游很广，和德愣泰算是生死之交了，怎能不明白他的意思，德愣泰听舒铁云如此赞扬明亮，嫉妒了。连忙也将德愣泰的光荣事迹也介绍了一番，道：“呵呵，世子，这位是德愣泰将军，别看他长的粗粗大大，其实聪明的紧，作战更是勇猛，是大将军的得力臂助，军中的右翼长，勇冠三军，粗中有细的勇将说的就是他了，世子可要小心，千万别被他粗豪的外貌给骗倒了！”说着，哈哈大笑，尽量营造和睦的气氛。    
    　　其实我明白他的苦心，可是些人天生就是对头，我和德愣泰无疑就是这么一对。见到对方的第一眼起就莫名的互相讨厌，可能因为我们都是骄狂的人，同类相斥的缘故？主动把手伸出，和德愣泰的熊掌握在一起。这不是表示友好，那时候中国还没有这个礼节呢，我们是按照武士的规矩，握手较量一下，要让德愣泰知道本小王爷可是天生神力呢。结果，满帐的将士很快就饶有兴趣的围拢过来，兴高彩烈的的为我们打气、加油，那意思让德愣泰用熊掌把我的五个手指头都捏碎了才好呢！可惜，我二人先是从额头上慢慢的渗出汗珠，然后脸色也由正常变的通红，再变惨白，最后铁青。竟然是个势均力敌的局面。    
    　　好大的工夫，几乎感觉不到手掌的存在了，同样力尽的两只手掌才自然松开。从牙缝里蹦出两个字：“久仰，久仰！”趁机吸一口冷气，这家伙的肉可不上白长的，不愧是熊掌啊！太有劲了。当然了，德愣泰也不好受，在我吸冷气的时候，这家伙的脸色也在松手的那一刻轻松了不少，哼哼，小爷的武当功夫可不是白练的！也疼的不轻吧！    
    　　“好说，好说”德愣泰没占到便宜，蔑视之心收敛了几分，客气了不少，不过我觉得这家伙心眼不大，因为敌意更浓了。    
    　　再介绍下去，就是早先我注意过的那位美髯公了，舒铁云介绍他的时候多费了不少唇舌，我也听的分外认真，因为这位可是深受富康安器重的人才。    
    　　舒铁云头一句就说：“世子，这位美髯公可了不得，是军中的后起之秀，也只有他第一次见面就能让大将军动容，被大将军极力称赞，赞他：“此子将材也。”，来，两位被大将军称赞的英才多亲近亲近。”    
    　　此人礼貌周全，沉静威武，颇有大将之风，连忙抱拳道：“不敢，世子少年英才，以天皇贵胄之躯犹能历刀兵之险，标下不过是尽武职的本分罢了！怎么能和世子相比呢。固原提督杨遇春参见世子！”    
    　　杨遇春身材高大，一副美髯，行起礼来潇洒的很，颇惹人好感。连忙表示不敢，笑道：“将军多礼，能得富大帅如此称赞，一定是不凡的了，以后还要多提携提携啊！长龄希望能向将军当面讨教呢！”    
    　　再一次的施礼，客气，十分斯文的样子。    
    　　舒铁云和他也很熟，见我俩在那里你作揖，我抱拳，生分的很，连忙笑道：“哈哈，世子，别看时斋斯文有礼，其实他大字不识一个，刚才的礼数还是看戏学来的呢，仔细看，是不是有点武生的风采？"    
    　　啊！还真没看出来，如果不是舒铁云提醒，我还以为杨遇春是投笔从戎的文人呢。    
    　　杨遇春坦荡非常，冲舒铁云一笑，对我明言道：“世子见笑，卑职是由武科积劳以致开阃，所以不通文字，至于礼节，却不是和铁云兄说的那样，其实是家母自小教导，不过家母的礼节确实是从戏文里得来，说杨某行为像武生也不为过！”    
    　　真的有点惊讶，清朝可是把倡尤并列为最低下的，常人惟恐避之不及，能如此坦荡的将自己卑下的一面，不识字，出身寒微说出来，更难得的是态度不卑不亢，非常人可及！    
    　　那边勒保见这边罗嗦，过来催促，笑道：“呵呵，时斋啊，话不是这么说的，三国里还讲，三日不见，非吴下阿蒙呢！前几天在西安听甘陕总督宜绵大人讲，他说你曾经进言：“甘、凉兵为天下劲卒，阿文成公曾将以平西域，今诸将犹有能谈及者。制军据河山之险，拥精锐之卒，自关、陇西下，建瓴之势，破敌必矣！奈何以百战之卒，而畏乌合之众也哉？”    
    　　“这是不读书的人能说出的话么？其实啊，你误会宜绵大人了，他实在是因为年老力衰，无力为之啊！宜绵大人很是称赞了你呢，说你善抚驭士卒，有郭令公之於李西平、浑太尉之风，是我朝不可多得的栋梁！”听了勒保一说，不由的佩服，一是觉得这杨遇春脑子清楚，很有战略眼光，自关、陇西下，建瓴之势，破敌必矣！以百战之卒破乌合之众。正是我心目中击败白莲教的不二法门。同时又觉得勒保实在是懂的做官，顺口一句话，称赞了杨遇春，不但破解了杨遇春早先对甘陕总督的成见，还向我介绍了杨遇春的事，提醒我注意这个人，不愧是人老成精啊！    
    　　正想呢，勒保那边又对舒铁云催促道：“铁云啊，快一点，老夫的肚子都饿了！”    
    　　舒铁云答应一声，道：“是，大人,世子，当年追随大将军的人差不多都在这里了，子潇世子是再了解不过了，姚莹当年也是大将军倚重的幕府，除此之外，只有额勒登保将军不在了，他性子严峻，除了打仗没别的嗜好，所以带他麾下的穆登克布将军追击乱匪去了！很快就会回来了。回来后再介绍世子认识。”    
    　　本来我对这缺席的人并没太在意的，没想到德愣泰不知道是不是等的不耐烦了，道：“哼，等他作甚？那家伙也敢号称精通‘三国’    
    　　，不知道哀兵必胜吗？亏大将军当年令他随海兰察公学兵法，也不知道这兵法怎么学的！竟然敢去追杀！能不能会来还两说呢！”    
    　　顿时，一片哄堂大笑，将领们听德愣泰说额勒登保的坏话，都十分快活受用的样子。    
    　　一愣，那边舒铁云已经告诉我原委了，原来，王聪儿刺杀富康安的时候，额勒登保也中了一刀，本以为没救了，所以上奏了朝廷。嘉庆还以为他死了能，盛大的祭奠了一番。那成想，过几天他又好了，而在军中，他的地位本就在德愣泰之上，因为他死而复活，绝了德愣泰统领全军的路，所以本来就不和的两个人现在矛盾很深，势成水火。再加上额勒登保性子严峻，和军中的诸将素来不和，所以才有刚才的哄堂大笑。    
    　　当然了，这人能在这么多人的敌视下活的好好的 ，自有他过人之处，他最大的资本就是富康安死后留下的最精锐的吉林、索伦骑兵是他的嫡系，这只骑兵悍勇非常，是满洲八旗里最后一只保留了早年剽悍作风的部队。正因为这个，所以树敌很多的他才能在军中仍然和德愣泰平起平坐！    
    　　舒铁云说完，我来了兴趣，这么奇特的一个将领，倒是很有利用的价值啊！有机会的话要好好的利用一番。    
    　　舒铁云又把我当年被富康安称赞，欣赏的事实说了出来，气氛融洽了起来，因为这里10个到有八个出自富康安的门下，对我这个得到他称赞的半个同门怎么都有几分亲近之意。即便是在富康安的嫡系分裂成好几部分，争权夺利的情况下。    
    　　很快，宴会开始了，比想象中的丰盛很多，根本不像是在艰苦的战场，到像是在京城里，美酒佳肴应有尽有。可是我的心思不在这里，想的是怎么利用现在的分裂局面。    
    　　有些茫然的听勒保在那里宣讲，“.......,各位都是聪明人，也不多说了，再提醒大家一次，不管怎么为自己打算，总要先剿灭乱匪，如果久拖不绝，哼，脑袋能不能保不住都难说......。”    
    　　灵光一现，终于想通了！为什么这些百战精锐会打不过白莲教了！不是他们的战斗力不行，根本原因是内部出了问题。富康安一死，几个有资格取而代之的人，德愣泰，明亮，富康安，甚至杨遇春。如果他不是汉人，如果再多一点战绩，都有可以当上统领全军的大将军！其实每个人都明白，集合这些精锐，剿灭白莲教只是早晚的事，到时候，论功行赏，封妻荫子，甚至世代荣华富贵都不在话下。    
    　　没有人喜欢自己以前的同僚，甚至下级骑在自己头上的！互相不服气的结果就是这些人，德愣泰，明亮，额勒登保都结成了自己的小集团，互相拆台，内耗之下，单独的任何一部都没有能力剿灭白莲教，生生的看着它坐大，实在没办法了，才第一次联合起来，白莲教也就吃了大败仗。可惜的是，情况稍微好一点，这些人又开始内讧了！    
    　　可以想见，这种既互相合作，又互相拆台的作风不会改变，现在不会，将来不会，就算朝廷派人来统领全军，在没有足够威望的情况下，谁都不能制约这些手握实权的将领（可以理解，管松了，当你不存在，严厉了，就敢故意打败仗，看你怕不怕朝廷的追究！）。终于明白为什么明明战斗力不强，白莲教起义却能持续那么长时间了。    
    　　这样的局面对我建立自己的力量无疑是有极大帮助的！所以改主意了，除了亲手打死齐林这个大功劳以外，什么都可以商量。    
    　　别的将领也明白这样的功劳很难枪的，只是想多喝点肉汤而已。在我把大部分的功劳都送了出去，将自己说成是在勒保的英明领导，德愣泰，明亮等几位将军的亲自指挥下，奋勇杀敌，运气极好的打死了齐林后。众人皆大欢喜，欢宴尽兴。    
    　　酒宴散尽，本小王爷故意慢走，单独留下勒索勒保。    
    　　和想的差不多，勒保笑眯眯的在等我，一见我进来，就道：“哈哈，老哥哥就知道小兄弟的没那么好说话的！说吧，看在兄弟给老哥送了这么大的一份功劳的份上，只要我能作主的，不说半个不字！”    
    　　“痛快！”和聪明人说话就是爽利。    
    　　直接提出了要求：“要一队我说了算的人马！”    
    　　勒保显然有准备，“多少？”    
    　　“不多，1万人！”    
    　　倒吸一口冷气，勒保苦道：“这个，兄弟，老哥哥明白的，老弱残兵你肯定看不上了，1万人必是精兵,明人面前不说假话，这太难了！1万精兵倒是有，可交给你，你也指挥不动啊！富康安留下的这些骄兵悍将比你老哥哥还难伺候呢！”    
    　　“那是，长龄还没自大的认为能掌控这些老丘八！给我也不敢要啊！”    
    　　“我手里到是有宋延清和花连布这两标人马，可加起来才12000人，都给了你，老哥哥就什么都没有了，再说了，他们虽然是我的亲信，也有些桀骜的！”勒保苦笑，这位世子爷的胃口太大了。    
    　　我笑笑：“大人说笑了，怎么敢用大人的亲兵嗯！”    
    　　“其实只是要大人行个方便，早就说过了，团练啊！长龄可以自己招兵的！”    
    　　“西北之地，民风剽悍，素产精兵，大人只要上一道奏折，举手之劳罢了！”    
    　　勒保不相信，他可是知道朝廷对汉人的防范，绿营旁边还要放点八旗呢，怎么可能让汉人地主自办团练武装？委婉道：“长龄，老哥哥也觉得团练、保甲是不错的剿匪之策，可是你也要知道，朝廷对满汉之防虽然不如以前严了，还是有防备的......，我上奏折未必好使啊！"    
    　　这个我自然知道，如果不是刚才见识了军中的倾轧，我也愁找什么借口让嘉庆答应呢！这次可是老天都在帮我。    
    　　微笑，故意压低了声音，道：“老哥哥，告诉你一个秘密啊！”    
    　　勒保见我故意叉开话题，一惊，他可不认为我是纨绔子弟，早就见识过厉害了，在他看来，这位世子爷的底子够厚，睿王府和嘉庆的关系现在是满朝皆知啊！    
    　　问：“您知道当今皇上最讨厌那个大臣吗？”勒保心中一跳，好在立刻平静下来，怎么也论不到自己啊！    
    　　所以用探询，渴求的目光看着我！    
    　　卖足了关子，笑道：“大家都以为是和申，其实不然，想必大人也听说过当年宗学里有人曾经取笑陛下愚鲁了，说什么‘背书还要看3，4遍.....!"，这是当年富康安嘲笑同在宗学里学习的嘉庆的话，勒保怎么能不知道？立刻了然了，斟酌道：“是啊，瑶林大人太过了，毕竟不是每个人都有他那样过人的天资啊！”     
    　　正确，又道：“再加上另一些风言风语（富康安私生子传言），陛下对富康安深恶痛绝！想来大人也猜到了，长龄是有‘密折’奏事之权的！只要我把今天看到的事情，‘军中皆为富康安旧部，桀骜不逊，封疆大吏不能挟制。’稍微添加一点颜色奏上去。而大人您又及时的提出了办团练补充剿匪不力的建议，十分警惕的皇上会怎么想？不警惕军中的富之旧部才怪呢！到时候,嘿嘿......。”听了这么多有真有假的话，勒保饶是城府深沉也佛然色变，脸上阴沉不定。    
    　　给点好处，道：“长龄练兵的能力大人想必也知道一二，只要给我两年，不，甚至只要一年，就有过万甚至更多的精兵随时听从大人的调遣，那个时候就不需要看这些老兵油子的脸色了！再加上大人的亲信，剿灭叛匪第一功非大人莫属啊！”    
    　　“扩充了实力，得到陛下的信任，何乐而不为呢？大人！”    
    　　“长龄请求大人做的仅仅是推荐我办办团练而已！”    
    　　勒保动心了，他吃亏就吃亏在太精明，想太多了，以为我可能是传达的嘉庆的意思呢！其实从头到尾都是我一个人在捣鬼。不过他还有些疑问道：“可是世子，以您的品级，尊贵，朝廷不可能让你做团练这样的苦差使吧了！再说了，团练有限制的，1万人？很难啊！”    
    　　笑笑，早就知道了，道：“大人说的对，那些汉人地主士绅才办团练，贵为亲王世子，怎么能干这个呢？长龄要的其实是监军一职罢了，朝廷怎么也不会放心的！必派一满人监视这些团练，苦差使没有人喜欢干，也只有我这个地位尊贵的小王爷乐意为国分忧了，全无竞争对手，那还不是手到擒来？”    
    　　“三千人限制吗？我手下有几个人还不错，具体的工作让他们干好了！本小王爷只是监军而已。”    
    　　“啊--！太困了，打仗真累啊，这些琐碎的文案让孙子潇和舒铁云干就好了！凉风习习，睡觉的大好时光啊！”    
    　　终于说的勒保老眼发亮，本小王爷也就顺利的在这次分赃大会上摘了最大的一个果子吃，当然了，笨人是看不出来的，很多人还以为我吃了大亏呢！    
    　　志得意满的出来后，还不过瘾，一个妙计又涌现了出来，来的时候很多人想我的大炮的！    
    　　既然别人强烈要求上当受骗，那就卖点军火好了,想占垄断资源的奸商的便宜啊，同情这些人中。    
    　　　　


第二部  第六章 平静

    　　矛盾重重的大军似乎忘记了襄阳黄号依然有很强的实力，仍然是十分危险的敌人，全体沉浸的击毙匪首的狂喜中，每日里不是宰牛杀羊喝的醉醺醺，就是赌博斗气，偷看宁陕的漂亮小姑娘，本来这些士兵在别的地方更嚣张的，可是宁陕的民兵太厉害了，城外那些堆积如山的尸体就是最好的例证。因为团练厉害，所以有些顾及，总体上来说军纪还算好了。    
    　　士兵们不管是什么原因让主将们作出了休整的决定，他们想的只是离战场越远越好，永远不和那些凶悍的叛匪厮杀才好呢！难得有这么好的日子，好酒好肉，自然是吃喝的心满意足了。    
    　　德愣泰，明亮这些军头们打了什么主意大家都清楚，嘴上说什么叛匪溃散，额勒登保一部就足以剿灭了，其实是存了保留实力的心思。既然有人抢着打头阵，躲在后面享受何乐而不为呢？反正分功劳的时候又不少自己一份，就像这次一样，懒惰的人人有份，就是没有忠君爱国的额勒登保的份。    
    　　本小王爷也没闲着，在等待朝廷旨意的时候，加紧训练，补充损失的兵员是必须要做的了。与此同时，下令让军官们集思广益，总结这次战斗的得失，好在下一次的行动中避免犯同样的错误。在石松堂和杨威利的主持下，一切井井有条，本小王爷看着手下们如此争气，乐得轻闲，悠哉游哉的借着养伤的名义，大休特休，把床板都睡弯了，实在是睡不着了，才过问一下买卖军火的事，指导孙子潇和舒铁云运用各种技巧和那些打我手中犀利火器主意的人玩讨价还价的游戏。    
    　　有人问了？为什么小王爷不和这些清朝最精锐的部队的将领拉拉关系呢？对以后的事业很有好处啊！难道才打了一个小小的胜仗就骄傲了？有不思进取的嫌疑！    
    　　实在是冤枉，其实经过这次战斗，我是彻底想通了，没有相当的实力，说话根本不好使。就拿这次阻击战来说，手里要是有1万人，绝对打的白莲教全军覆灭，连骨头都给他们炸碎了。可惜，只有区区700人，一个加强营而已，拼了老命，也只是把敌人击退。要不是上天眷顾，打死了齐林这个倒霉蛋，德愣泰，明亮这些人能把我的功劳都揽到他们身上去，一点都不给留！    
    　　如此，我拼了命才得到的出头的机会，还不知道要延后多少年呢！ 所以小爷现在朝思暮想的只有一件事，扩军，扩军，只要让我招收一只万人左右的部队，哼哼，按照现在的战斗力计算。整个中国也没有人是小爷的对手（纯军事考虑，以本小王爷朝廷鹰犬的身份来考虑，错了，是国之利刃，汗.....，大家原谅，习惯了....。清政府10年8年的是不会和我为敌的，这样的情况下，什么绵宁，白莲教，天地会，红花会，青红帮，谁也不怕！）    
    　　正在意淫扩军后是怎样的意气风发，狠狠收拾这次得罪了我的家伙们的时候，孙子潇和舒铁云说说笑笑的进来了。不用问，看他俩满面春风，这次一定又赚了不少。    
    　　拷问，拷问，抢先一步，拿出欣赏美女的眼神，盯着这二位看了好大工夫，笑：“看二位红光满面，印堂发亮，一定是走了华盖运了，小生前知五百年，后知五百年，乃天下闻名的铁口神算，这就免费为二位推断一番！”    
    　　二人看我作出一副江湖郎中的样子，摇头晃脑，皆大笑，小王爷真是闲的无聊啊！天天变换花样。    
    　　“奇怪啊！？啊呀呀！竟然看走了眼！二位那里是什么华盖运，根本是走了狗屎运!”    
    　　“知道什么叫狗屎运吗？就是说有人最近的运势太旺了，走路都能踩到狗屎！还是连续不断的踩，踩了一个又一个.....”    
    　　舒铁云受不了了，连忙打断，道：“世子，不要再说了，太脏了，”见我还不想罢休，又道：“呵呵，世子，这次我们可是又做了一单好买卖。那些损坏的火炮都有人要啊！”    
    　　无趣，孙子潇，舒铁云都不是可以开玩笑的人，一个太正人君子，一个根本就没有幽默细胞，扫兴。于是晒道：“不过是些受损的废品，那些有问题的炮，再用下去，很快就会炸膛了，送给我都不要，随便给点钱卖就好了，不过是些小钱，有必要这么高兴吗？其实那些火枪什么的，可以多卖点，反正工厂快要搬过来了，到时候，扩大生产，想要多少就有多少！”    
    　　没想到舒铁云这次真的做了回奸商。他兴致高的很，笑道：“世子，你想不到的，那些损坏的炮更值钱啊！两门损坏的炮，明亮可是出了大价钱，一门8000两，两门加起来比卖出去的所有火枪加起来还值钱呢！”    
    　　怎么可能？奇道：“难道你没有告诉明亮那炮有问题吗？再用下去会伤人的。”    
    　　舒铁云笑道：“呵呵，这还用问吗？当然告诉他了。世子虽然好心，可惜别人却以为世子是囤积居奇呢！您的形象在众将中可不大好啊！而明老将军又以‘精明强干’著称，所以这坏炮反而比好炮更抢手呢！”    
    　　原来如此，既然别人自愿被爆炸的炮打死，强行阻拦也不人道啊！本来的意思是便宜点卖给他们些武器，然后高价贩卖弹药的，只要用我的东西上了瘾（这可以理解，他们又不傻，击发火枪当然比大刀长矛好用了），我就像贩卖鸦片一样，定期提供高价弹药，和高价的武器的维修服务，从而达到挣钱的目的。这两门破炮就当赠品好了，虽然这赠品贵了点。    
    　　不过，明亮能拿出这么多钱来，还是让我奇怪，不由的多问了一句：“对了，刚才说明亮花了8000两？不对吧，现在朝廷连粮饷都发不齐，他怎么可能有钱买炮呢？”    
    　　“这有什么奇怪的，按官场的惯例，那个将军手里没有银子啊！”    
    　　明白了，灰色收入而已，趁机向舒铁云请教请教，他最近跟着勒保，肯定见识了不少捞钱的法门，学习一下，已后好大用特用。    
    　　舒铁云也知道我很快也要和地方上打交道了，所以讲了不少东西，听他娓娓道来，确实长了不少见识。    
    　　首先是文官的捞钱问题。    
    　　上到督抚下到州县，虽然因为职务的不同有所差别，可大都油水丰厚，就算不收贿赂，只是‘养廉银’一项就有很多。从乾隆中期以后，各地方官员养尊处优，把养廉银视为自己的私房钱，只要不收别的贿赂就是大大的清官了，户部考核的时候要给这样的官员加“操守廉洁”的评语的。    
    　　养廉银的数目，要看具体的职务而定。    
    　　总督里，两江总督最肥，一年三十万两。因为它的来源比较广，一是淮南盐务收入，二是海关备贡，三是养廉公费，收取的时候都用印文解送，不以为私，十分的正大光明。别的肥缺则有两广总督、四川总督。    
    　　巡抚中是广东、广西最牛，一年都有十万，浙江六万，江苏不过四万，福建则最苦，甚至不如一些知府、道员多。    
    　　藩司里江苏、浙江皆有五六万，四川、陕西、山东、山西平余也不少，主要是因为地丁银多。    
    　　臬司必通省有节寿方为优缺，四川、河南、山东、安徽皆然，余省皆不及。    
    　　道则是陕西粮道最富，福建、台湾二者皆有三十万，与两江督缺相埒。    
    　　听到这里，不由的惊讶，询问为什么小小的陕西粮道油水这么多？笑答：“因为此处的粮道管的是边疆驻军的供给，路途遥远，兵员众多，损耗大，自然容易弄虚作假了！”。    
    　　知府一级，则四川夔州有二十万。广东广、潮，广西浔、梧，以上四府皆十万外也。都是因为人口多，辖地富庶。    
    　　不由的感叹，要不都说‘三年清知府，十万雪花银啊！’文官确实比武职油水多。    
    　　舒铁云笑了笑，也不反对，只是说：“其实武职也不差，吃空响就不必说了，世子一定知道。除了这个，八旗军中典当军械，马匹，然后报个损耗，糊弄上司。绿营更过分，甚至出动兵丁替人保镖什么的，那个将领也不穷！正因为这样，所以将领们对别的事情可能马虎，保住自己的小命从来可是认真的很。 要不您以为他们买犀利的火枪干什么？为了打胜仗？其实只是装备他们的亲兵，希望保住命享受荣华富贵罢了，现在像世子这样奋不顾身的将领越来越少了！”    
    　　孙子潇接着道：“铁云说的这些是没有战事的时候，现在战乱频频，发财的机会就更多了，凡是有反贼的地方都有油水可捞啊！”    
    　　明白了，不就是抢劫吗？暗自思量，“舒铁云你也别大摇其头，本世子其实一早也打了劫掠五省的想法的”。当然了，这不能和他说，要是稍微透露一点给非常重视军纪的舒铁云讲，这家伙会和我这个道德败坏的军头翻脸的！可是俺也委屈，谁叫我现在和将来的部下都不是正规军呢，粮饷不全，不抢劫，喝西北风啊！ 因为有了想法，再加上听了舒铁云刚才的介绍，对早先还犹豫不绝的一个问题有了结论，所以渐渐的有些冷场，再没有了实质性的问题，只是说些武益茗又一次凭借独特的医术横行全军的无聊话题，无非是昨天割了德愣泰的痔疮，这家伙的大屁股终于可以结结实实的坐在马鞍上了，今天割了杨遇春鸡眼，他也可以穿官靴，不用上身是鲜亮的盔甲，下面穿布鞋了。明天要割明亮肥胖的背上的脓包了......，等等不一而论。在舒铁云借口勒保想和武益茗约个时间，探讨一下隐私问题（恶意的推测下，不会是割包皮吧？！），去会见‘神医’后。    
    　　立刻跳了起来，拽过孙子潇，将最近几天一直在看的西北五省地图又一次打开，仔细的在陕西省境内寻找，一看之下，十分满意，手指着一个地方，笑道：“子潇，我决定了，就选陕西，宝鸡府！发命令，把涞源所有的东西都搬到宝鸡去。别人办这个我不放心，你亲自走一趟，悄悄的，不要惊动太多的人！”    
    　　孙子潇这几天就一直在和我商议招兵的地点，这个未来的练兵之地不但要民风剽悍，人口众多。还要有一定的资源，最主要的是煤、铁，因为本小王爷的野心可不仅仅是扩军这么简单，我要在那里全面的实验一番，建立一个完全控制在我手里的根据地，发展工业，农业，教育，文化，把经过实践证明，可以创造大量财富的那套制度搬到清朝来！    
    　　前几天选定的几个地方中就有宝鸡，那里有煤有铁，而且很早就有开采，正是理想的地方。这次，定下宝鸡完全是因为舒铁云无意中提到陕西粮道油水丰厚，如果我没记错的话，上次被德愣泰吓坏了的那家伙就是陕西粮道，有这么一个懦弱的家伙负责提供粮草，再好也没有了。所以才定了宝鸡。    
    　　就在我终于定下大本营建在宝鸡，甚至立刻派自己最得力的部下－孙子潇全面主持搬迁工作的时候。大败的襄阳黄号幸存的众将领正围坐在一片向阳的草地上开军事会议。    
    　　连日来的征战让王聪儿有些憔悴，心情更是极坏，到最后她也没想明白，武功出神入化的师父为什么会被一个无名小卒打落马下，虽然教中懂行的人也向她解释了火枪的威力，可是深受宗教影响的王聪儿还是不能接受神通无匹的齐林会被仅仅比弩箭厉害一点点的东西打死（其实是解释的教众害怕说的太厉害了会犯教规，没办法，邪教规矩多啊，故意缩减了火枪的威力）。其实不光她一个，很多白莲教徒都想不通，议论纷纷，甚至说是上天降下了惩罚，白莲教大业危难了什么的！    
    　　环顾四周，见很多人垂头丧气，王聪儿一惊，连忙收拾心情，强打精神，鼓励道：“众位兄弟，各位长老，教主蒙无生老母召唤，终能得享极乐，我们应该为他老人家高兴才是！现在大家都在，就为教主作作法事好了！”    
    　　危急时刻，一切从简，痛哭后，众人的心情好了不少。王聪儿趁机提出何去何从的问题，道：“情景大家都知道了，后面跟着的是额勒登保这条清廷的恶狗！哼，教主归天，他们都不让我们好好的祭奠他老人家，实在是毫无人性！大家说对付这样的恶狗应该怎样！”    
    　　“恶狗，恶狗！”    
    　　“杀，杀，杀！为教主报仇！"众人恢复了一点元气，把怒火发泄了出来，仿佛额勒登保就是那个杀死齐林的罪魁祸首。    
    　　见终于凝聚起一点人心，王聪儿趁热打铁，道：“正是，让我们设下埋伏，好好的教训这些清狗，哼，欺我圣教无人吗！这次叫他们有来无回！”    
    　　“是！”众人见王聪儿豪气的很，再加上一直一来她的威望极高，比齐林也差不了多少，找到了主心骨，都振作了起来，在王聪儿具体布置任务后，准备伏击额勒登保去了。    
    　　只留下王聪儿若有所思，见她脸色凝重，一直一来就是王聪儿最得力助手的王登廷小心的问道：“圣女，教主归天，您可要保重啊！还不知道有多少风雨要您来抗呢！教中的兄弟们都指望你呢。”    
    　　王聪儿当然知道自己的得力干将说的是什么，齐林死了，首要的事就是谁接任新教主！在齐林没有儿子的情况下，那些长老，地方实力派肯定都会蠢蠢欲动，师兄姚之富树敌太多，自己又是女流，很难服众，苦恼啊！    
    　　王登廷也知道这教主的问题让主帅很苦恼。可是情况危急，又不能不来烦她，道：“圣女，教主的事，还不急在一时，现在最要紧的是我们往那里去！是继续入川呢，还是转战湖北啊？”    
    　　王聪儿明白他没说出来的话：“若齐林安在，入川自然是最好的选择，那里白莲教势力正大盛，号称拥兵数十万，要人有人，要粮有粮，正是养精蓄锐的好地方。可是齐林一死，那些四川当地的教首最少都能和自己平起平坐了 ，甚至有的人地位还更高，兵强马壮的他们是不是还欢迎自己这些残兵败将，实在是心里没底啊！”可是回湖北也不可能，那里更危险！    
    　　终于下了决心，王聪儿冷然道：“继续入川，王将军，朝廷的大军在宁陕停下了，后面的追兵是孤军深入，不难对付。刚刚传来消息，姚师兄没有死，而是被早就脱教的李长老救下了，你处事沉稳，别的人我信不过，麻烦你跑一趟，接姚师兄回来，现在要他来主持大局呢！”    
    　　是，王登廷躬身受命。留下王聪儿若有所思，只要姚之富回来，就有了变数，虽然他不得人心，可是按教规，教主长徒接任可是天经地义的！到时候就有筹码讨价还价了，至不济也能保住襄阳黄号！    
    　　不多久，喊杀声起，只是持续了不长时间，精锐的索伦骑兵见白莲教恢复了精神，再不是以前那副丧家犬的模样了，聪明的停止了急进，而是远远的吊在襄阳黄号的后面，仿佛护送一样，把他们送进了四川。    
    　　差不多在同一时间，北京，紫禁城。在军机上值班的大学士王杰得到了前线800里加急的军报，不敢怠慢，老头跑的像小伙子一样，向嘉庆报告。    
    　　此时，乾隆已经病危了，终于掌握大权的嘉庆意气风发，正摩拳擦掌准备对付那些让他心烦的敌人呢！当看过了军报，得知第二讨厌的人－白莲教主齐林被打死了，高兴的差点跳起来。暂时连他最讨厌的和申都忘了。不停的拍着忠臣王杰的肩膀，差点把瘦弱的老头给拍趴下。    
    　　嘉庆欣喜若狂，看了一遍又一遍，每次看到‘英勇的睿亲王世子枪挑邪教头子齐林’这一段都忍不住大声的叫好，其形状让那些不了解内情的太监，宫女们都知道今天皇上高兴了！是因为睿王世子高兴的！    
    　　在没看我的密折前，嘉庆高兴的很，甚至明发上谕，表彰了睿王府，赏赐不少财物，（汗.....,主要是俺们家地位已经高无可高了，所以只能赏钱了，呵呵，实惠的东西我最喜欢了）。    
    　　可是当笑成一朵花的嘉庆挨个看完我和勒保的密折后，立刻晴转多云，好死不死的，消息灵通的和申也来凑热闹，要恭喜皇帝前线大捷，嘉庆联想到和申和富康安的关系，又多云转阴，差点下雨了。喃喃自语，分析给自己听：“长龄和众将无缘无仇，想来是不会乱说的，勒保虽然委婉，可也能看出他指挥不动那些将士，难道，难道，真的.....？”    
    　　反复念叨：“富康安？和申？和申，富康安......!"    
    　　最后叹道：“百足之虫，死而不僵啊，是时候敲打敲打这些人了！"    
    　　就这样，因为本小王爷一次伟大和走运的胜利，打破了几方面的平衡，朝廷，白莲教都因为内部问题，限于争斗，战事也因为停顿下来，出现了难得的平静局面，也给我一段宝贵的时间，让我有机会扩充军队，等一切恢复原来的样子，战斗又起的时候，本小王爷和我的新军横空出世，一切都改变了！    
    　　　　


第二部  第七章 宝鸡之恋（1）

    　　朝廷和白莲教方面的权力斗争我是漠不关心的，才不管和申和嘉庆之间会怎样呢（其实是早知道结果了，嘉庆会赢），因为嘉庆已经发布了一连串的命令，同意了我的建议，让各省建立保甲、团练制度，帮助官兵剿匪。    
    　　同时，明令勒保接任湖广总督，那颜成任甘陕总督，接替老迈的宜绵，全面更新了直接镇压白莲教的地方大员。而本小王爷最关心的则是在那一长串的任命名单后面的一段话，‘酌各督抚各选得力干员，于匪徒猖獗之地，自办团练，弥补剿匪兵力之不足，惜朝廷粮饷短缺，各督抚可于国法之内略一变通.......‘,短短的一席话，就赋于了办团练的官员很大的权力，自筹粮饷？那不过是好听些的说法罢了，更准确的应该是‘巧取豪夺’才对。当然了，对嘉庆这个英明决定，我是举双手赞成的。    
    　　勒保事后留下我，单独传达嘉庆通过密折传递的意思：“.......,世子，陛下这一番苦心，可见对世子是寄予厚望啊！有了甘陕总督支援，相信不出一年，世子定能把那些剽悍的西北之民塑造成一只精兵，到时候，老哥哥都要仰仗你了！哈哈，哈哈........”    
    　　我当然明白，嘉庆这次一定是下了决心，不但是批准了我的建议，办团练。甚至是违背常理的大办特办！绝对不是几千人的小打小闹。明确指示我这个新任的‘陕西协办团练大臣’要扩大规模，广泛招收精锐善战之士，打造精锐的的新军。为此，特意的让心腹－那颜成代替老迈的甘陕总督宜绵，并给他下了一道手谕，让那颜成对我的练兵大力支持！    
    　　聪明如本小王爷那能猜不到嘉庆的心思？他一定是对军中都是富康安旧部的情况十分不满，甚至有些害怕，这很好理解的，以和申和富康安家族的亲密，谁也不敢保证这些骄兵悍将没有谋反的心思。所以嘉庆起了另起炉灶的打算。既然绿营，甚至很多八旗都靠不住，那么组建一只忠于他的新军就十分必要了！所以嘉庆才对自己的外甥，颇有军事才能的睿亲王世子－长龄（汗，就是本小王爷了）委以重任，大力支持，安排甘陕总督亲自负责筹划粮草也就不奇怪了！毕竟和自己的皇位有很大的关系啊！    
    　　虽然只是猜测，可是我觉得嘉庆甚至想的更远，他打算在镇压完白莲教后对绿营来一次全面的大换血！要不然也不会在勒保传达的口谕中说的那么模糊，什么‘如见真效，可便宜从事，不必顾及钱粮，自有朝廷供给！’明摆着是鼓励我扩大规模么！恶意的猜测一下嘉庆的计划，等团练有了战斗力，镇压完白莲教，国家不需要这么多的武力，当然要裁撤了。嘉庆就会假惺惺的说什么‘这些有功之臣不能不奖赏吧，要安排妥当啊！’于是皇帝一皇恩浩荡，都并到绿营里好了！那团练肯定都对嘉庆感激涕零，忠心不二。因为终于从民兵变成国军了啊！吃上皇粮了。这样一来，绿营中富康安的势力可就是彻底的垮了。不由暗自赞叹，嘉庆的帝王术也很了得吗！    
    　　那边勒保见我发楞，有些奇怪，在我耳边问：“世子？难道有什么难处？上谕可是让你立刻上任呢！”    
    　　这才中沉思中醒过来，装作苦恼的样子，道：“埃，实在是前途坎坷啊！没想到陛下如此深恩，长龄有些惶恐，生怕办不好差使，所以走神了！大人莫怪啊！只是陛下也说了，团练的事情由各省督抚便宜行事，只有长龄干这什么劳什子的‘陕西协办团练大臣’，实在心中无数，所以想请教大人，准备怎么干呢？”    
    　　勒保笑笑，他人老成精，嘉庆不可告人的目的也猜了个大概，道：“这个，自然是亲自督导了。当然了，具体的事很繁琐，最好是找熟悉地方的官员办。前几天我就想过了，罗思举和白莲教有深仇大恨，又熟悉地方，由他出面总理湖北的团练事务最合适不过了。还有副都统桂涵，虽然人有些贪腐，本事还是有的。再加上他是满人，就由他挑头。两个人一明，一暗，各司其职，想来出不了大乱子！”    
    　　佩服，佩服，不由的佩服勒保，不愧是久经官场，这二人我也见过，办团练再合适没有了、再说了，他们本来就是湖北的地方官，不是勒保的嫡系，由他们出面，进可攻、退可守，办好了是勒保举荐有功；办不好，勒保也有推脱的理由。当然了，我还是很看好他们的。     
    　　这样一来，湖北就十分稳固了，只要我再把陕西的团练练好了，那流窜作战的白莲教就会被逼入四川了！不能流窜，覆灭也只是早晚的事。    
    　　所以嘴里说着，“佩服，佩服，长龄受教，我到陕西后也向大人学习，如法炮制”的话，又敲诈一番，把宁陕的事情托付给勒保，无非就是当日许下的那些升官发财，抚恤死伤的诺言了。拔营开进，到陕西办团练去了。    
    　　一路上十分顺利，数十日后，终于到达了选定的‘龙兴之地’，据说美丽富饶，民风剽悍，资源丰富的千年古城－陕西省宝鸡府！    
    　　宝鸡古称“陈仓”，位于陕西省关中平原--“八百里秦川”的西端，是中国西北著名古城。地处陕、甘、川三省结合部，和几个省会，西安、兰州、成都的距离都差不多远，是连接中原与西北、西南的交通要塞。素有“六山一水三分田”之称，巍巍秦岭矗立南部；关陇山脉雄居西北；丘陵，低山绵延北端；渭河平川横贯中部，呈一派山怀水贯，东部敞开的簸箕形地势。    
    　　大概是抱的希望太大了吧 ，第一次见到宝鸡府，失望不小，低矮的城墙，土气的民居，毫不气派，像极了一县城。好在我们到的时候，宝鸡城外人流川动，往来不绝，十分热闹，一副兴旺发达的集市模样，众百姓忙于生计，对我们这些打扮奇特的‘官军’竟然是一副丝毫没有畏惧的样子。要不是军纪严格，士兵们表情严肃，都有人要凑上前来叫卖手中的干肉，烈酒了。    
    　　有些奇怪？明明已经知会了宝鸡知府我们要来的啊！难道没有告诉百姓们？这可是在老百姓嘴里可以和‘白莲教’媲美的‘红莲教’啊！烧杀抢掠，无恶不作的官兵，难道大家都不害怕么？    
    　　遣人去问，结果得到了这样的回答：“回军爷，俺们本来也害怕的，可是知府大人一早出了告示，让大家不用担心，不要误了5天一次的大集，还保证，如有什么损失，官府一力赔偿。军爷您不知道啊，误了大集少赚不少钱的，知府大人都保证了，俺们还有什么信不过的？所以都出来赶集了，呵呵，知府大人没有说大话，军爷们不是都挺和气的么？一看就是精兵猛将啊！”    
    　　这家伙不但拍马屁，临走的时候，还诱惑我的士兵呢，“军爷，要不您拿点俺的肉吧，不要钱的！”他一边殷勤的诱惑，一般期待：“拿吧，拿了就能到府衙里去领赔偿，知府大人向来是多赔不少的！”    
    　　好在，我的手下都已经很聪明了，这么反常的便宜可不能沾，一定有阴谋！于是，少有的大摇其头，飞快的离开这奇怪的地方，向我汇报所见所闻。    
    　　并不是很奇怪，一般出现这种‘官民一家亲’的情况，要不就是装出来的，要不就是地方官员确实得人心！看着上万百姓们非常自然的做买卖，表情轻松。本小王爷断定这宝鸡知府不是一般人，不好对付啊！    
    　　我的手下们对这样的情况当然是很不满意了，一路走来，还从来没有地方官员敢如此怠慢呢！那个不是迎接出数十里，好酒好肉的伺候？于是有人开始抱怨热闹的人群挡了路，有人对知府竟然不迎出三十里不高兴，表情生硬，甚至小声说起了脏话。    
    　　对大家的抱怨，并没有制止，我并不喜欢将来合作的是一个精明厉害的家伙，宝鸡知府是白痴才让人高兴呢！因为那样做起事来可以更肆无忌惮了。当然了，世事哪能尽如人意？既然遇到一个精明强干的，没办法，只好先给他一个下马威了。所以任由部下们发牢骚。    
    　　大军到来，很是引人瞩目的（虽然只有几百人，可是在百姓们看来也算是大军了），所以，得到消息的知府很快的带领一众属官，迎了出来。看着这些越走越近的人，故意的扳起脸，准备第一次见面就彻底的压服这能干的宝鸡知府。众手下见我如此，得到了鼓励，一个个横眉怒目，差点就要上去揍人了，效果极好，吓的那些抬轿子的轿夫都快走不动了，就连那些三班衙役看着一排排雪亮的刺刀都有些腿软。    
    　　可惜，那个知府到是自在，轿子落地很久了都不出来见礼。本小王爷生气了，沉声喝问：“大胆，见了本亲王世子敢不出来见礼！无法无天了！”语气严峻，我打定了主意，等会一言不和，就找这个借口打他几十马鞭，哼哼，小爷可不怕他弹劾，就是告到皇帝那里，也不过是一句笑骂：“这孩子，素来都是如此荒唐！”    
    　　没想到，那轿帘一挑，一个爽郎的声音传了出来，笑道：“多日不见，世子风采更胜往昔了啊！”    
    　　奇怪，声音怎么如此熟悉啊？是谁？    
    　　正在纳闷，我家的朋友、家奴里没有人在宝鸡为官啊？    
    　　好在，随着爽朗的笑声，那声音洪亮的人很快钻出了轿子，解了我的疑惑。只见一中等身材的官员先是微笑，然后，躬身施礼，道：“宝鸡知府－孔继勋见过世子！”    
    　　原来是他，我老婆的师兄吗！这才想起，几年前，他就为了实践经世致用的理念，放弃清贵的翰林不作，到地方上做了个小小的县令，人品是很让人佩服的。没想到，几年的工夫已经升任知府了。更可贵的是，宝鸡在他的治理下很是井井有条，十分繁荣。没有背离当年的誓言，很好的实践了他经世致用的理想。    
    　　面对故人，下马威什么的就摆不下去了。想来，孔继勋也是知道了是本小王爷前来才敢如此大胆吧。于是，利索的跳下马来，亲切的走到孔继勋身边，伸手扶起了仍然低着头的孔继勋，几年不见，他脸上多了风尘之色，成熟了不少，可不变的还是那双热忱的眸子。    
    　　看着这双晶亮的眼睛，不由的苦笑，打乱了一直以来的部署啊。所以对这个让我又佩又恨的家伙，亲热的打了一拳，没有留手，打的他呲牙咧嘴，然后狠狠的拥抱了他一番，在这家伙的耳边恨道：“孔兄，没想到是你坐镇宝鸡啊，有兄在，小弟刮地三尺的的大计可是要泡汤了，不管了，你要赔我，不喝他个三天三夜，不能罢休！”    
    　　孔继勋见我如此知趣，坦白了心中的打算，又给了他面子，答应善待地方，非常高兴。其实他这样安排就是听说了我一路上勒索地方的恶行后，想出来的对策，想用故人之情打动我，让这一方的百姓少损失一点。为了得到了我的保证，无论是什么条件他都准备答应的，仅仅是喝酒而已，所以笑的眉开眼笑，言道：“固所愿也，敢不从尔！”    
    　　感觉到他话里的兴奋，本小王爷只有苦笑，看来要修改一下本来有些残暴的计划了，好在凡事都有两面，有孔继勋这样很得民心的地方官相助，推行起变革来应该能顺利不少吧！    
    　　硬得不行，本小王爷就来软的！照样诡计百出。    
    　　还有，既然孔继勋如此能干，深得民心，如此有用的人才怎能放过？要知道本小王爷手里正缺少民政方面的人才呢。    
    　　　　


第二部 2  第七章 宝鸡之恋（二）

    一日，众将闲来无事，以磕牙为乐。    
    　　长龄开口问：“大家南征北战很多年，到过无数的地方，闲着也是闲着，说说最喜欢那个地方好了！”    
    　　“大牛，你先来！”    
    　　“大人喜欢那里，我就喜欢那里！”没创意的家伙，众人知道问也是白问，每次都这么说。    
    　　“小石头！你。”    
    　　“扬州，苏州，南京，凡是有美女的地方我都喜欢！什么？最喜欢？只一个地方？这个太难选了，村子能不能说？呵呵，那我最喜欢的是那个村子了，名字？嘿嘿，不告诉你们，大人知道的！”于是，石名时被众同僚教训，却‘打死也不说’，只有一个人默默含笑，明白石名时为什么喜欢那里。    
    　　“杨！”    
    　　默默无言，良久，“很多地方......,如果一定要说最喜欢，西安吧！”众人不解，可是没有人敢问，百胜战神的隐私可不是谁都有资格知道的。有资格问的人却是知道杨威利的心思的，自然不会说出来让大家尴尬。    
    　　“石将军！”    
    　　“没有!”石松堂坚定的语气，众人皆默然，大家都知道是为什么，可是这是所有人心中的痛，实在是不愿意提起。    
    　　“子潇呢？”    
    　　第三次沉默，终于，“也是西安吧，离的近些。”又是一个伤心人，同情中。    
    　　一一问下来，各有不同。    
    　　终于有人发问了，“大人，你最喜欢哪里呢！”    
    　　同样的沉默，“宝鸡吧！”埃，不由的叹息，多美好的宝鸡之恋！一去不复返了。（这一段算预告了，有猜到了，可以发书评，我给大家加精，置顶，提示一下，每个人一段伤心事）    
    　　初到宝鸡，怎么也想不到这里会是我记忆中最刻骨铭心的地方。按照最初的打算，宝鸡只不过是一个非常合适的实验田，可以开展各种各样的实验，农业，工业，教育，制度，军事，统统都有。当然了，顺利开展实验的第一步就是说服那位爱民如子的父母官－孔继勋。    
    　　所以喝的舌头都大了的本小王爷努力保持清醒，诱惑道：“孔兄，办团练好啊！办团练好处太多了，可以保家卫国，可以安定社会，再往远了说，团练办好了，出省剿匪，那升官发财，封妻荫子，荣华富贵都是可能的！到那个时候，想要什么就有什么啊。所以我说的，‘团练不但不劳民伤财，甚至富民强兵’这一句是正确的，可不是什么信口雌黄！”    
    　　可惜，孔继勋比我的酒量好多了，清醒非常，才不上当呢，反正他见多了地方士绅借助官府的力量祸害百姓，打定了‘多一事不如少一事’的主意，笑而不答。只是继续和我对饮美酒，对了，多说一句，原来中国著名的八大名酒之一的‘西风酒’就是宝鸡的特产，怪不得几年没见，孔继勋的酒量大长，比当年厉害多了 ，原来是天天喝西凤喝的。    
    　　当然了，他是不敢违背朝廷旨意的，一个劲的说，办团练可以，他非常支持，只要朝廷拨下钱粮来，就可以按照军法招兵了，不过没有拨款，地方自筹绝对不行！宝鸡穷啊!办不起。    
    　　晕，气死我了，要是按他的意思，用钱招一些流民，那和雇佣军有什么两样？我要得可不是这些无牵无挂，一打就散的人。本小王爷的目标是那些生活良好的小康之家，有土地的强壮农民，地方士绅的聪慧子弟，优秀的年轻人！除了素质良好，还要他们有责任，有担待，有牵挂。这样的士兵才不敢在残酷的战斗中逃跑，会连类家人，祸及家族的！这样的兵员可不是给点散碎银子就能招到的，所以我想在宝鸡施行一下简易的普遍兵役制，按照数丁抽一的方法强迫执行。可是孔继勋说我不了解宝鸡的地方势力，弊端太大，死活不同意，一个劲的嚷着要我拜访了宝鸡的地方大族后再做决定。    
    　　也好，其实我也在等待工厂和各类人员的到位，不忙在一时。只要我做的好，对地方有利，不怕孔继勋不支持。说起来，我们富国强兵的目的还是一样的，不过途径不同。我是积极作为，孔继勋是极力不扰民罢了。反正也喝多了，再辩论下去就要吃亏了，所以答应和孔继勋在宝鸡转转，熟悉一下当地的民情后再做打算。    
    　　就在我被孔继勋灌酒的时候，同时有好几方面的人对我升任团练大臣作出了反应。    
    　　第一方面：    
    　　“小姐，都打听清楚了，金公子升任了陕西协办团练大臣，已经赴宝鸡上任去了！那个被收买的官员还透露说，这次各省大办团练还是金公子向皇帝提出来的呢......!”    
    　　一美丽的人儿听了侍女的话，仔细考虑，终于想明白了，眼泪蓦然滴落，喃喃的道：“啊！小玉知道了，他是为了我，只有做了团练这样的职务，才能更快的升职，才有力量向贵为皇子的仇人挑战......，爹爹，长龄他并没有负我！”说着，喜极而泣，扑入父亲霍九的怀抱，珠泪潸然而下，正是久未有音信的霍小玉。一直以来，虽然她坚信情郎不会辜负自己的一片深情。可是少少的担心还是有的，毕竟不过是几日相聚，一夕贪欢，‘多情女子负心汉’的故事听的多了！再说，早先她也是用了不少心计的！所以等到睿王世子大婚的消息传来，尤其是新娘子是皇帝亲自指婚，名动京城的绝色美女，坚强如霍小玉也动摇了 ，差点万念俱灰。没想到的是最后戏剧性收场。她不禁又燃起了希望，不过还是对长龄的真情产生了怀疑。这次得到了确实的消息，情郎为了自己的仇竟然和皇子、未来的太子翻脸，甚至处心积虑的加强实力反对绵宁，终于安心了，怎能不喜极而泣！？    
    　　见心爱的女儿哭的梨花带雨，老辣如霍九明白这是高兴的，郁郁寡欢的女儿终于高兴了，他自然也是欢喜。道：“玉儿，爹说对了吧！不管是什么人得到了你，欢喜还来不及呢，那里会背叛？呵呵，要是他敢背叛你，哼，看爹不捏断他的脖子！”    
    　　“好了，不哭了，再哭，眼睛都肿了....!”    
    　　终于如老头所愿，小玉止住了哭泣，擦了擦眼泪，可是一句话就让霍九头大如斗，因为霍小玉坚定的宣告：“我要去宝鸡！”    
    　　区区五个字，让霍九差点跳起来，好不容易平静下来，不由的感叹，女大不中留啊！还能怎么办？从了她了！    
    　　于是老头调集盐帮里的好手，加强护卫，生怕女儿有事！其实霍小玉这一段时间以来，接手了盐帮的不少生意，次次办的漂亮非常，只要不涉及到感情，没人能伤了她，霍九多虑了。    
    　　于是，霍小玉在劫后余生的两个贴身丫鬟的陪伴下，飞也似的向宝鸡而来。    
    　　差不多在同一时间，王沅湘也得到了消息，自从上次自杀逃婚事件发生后，处于风口浪尖上的其实不是我，也不是绵宁，而是被称为‘祸国妖姬’，‘红颜祸水’的王沅湘，要不是王鼎十分开明，对自己女儿的操守十分信得过，说不定她就给浸了猪笼了。虽然没有这样，但王鼎已经严厉的告诫过王沅湘：不管怎样，现在和睿王府有婚约，再不能和以前那样了，要顾及风言风语。尤其是和二阿哥绵宁的交往，特别要注意。    
    　　更命令家人对绵宁的求见一律挡架。再加上一直以来的闺中好友－睿王府的大格格也是十分生气，所以，这一段时间以来，王沅湘只是在府中弹琴、作画，教导年幼的妹妹读书而已。    
    　　当然了，外面的事情她仍然知道的很清楚，毕竟以绵宁的皇子之尊，传递书信什么的还是轻而易举的，除非那个仆人活的不耐烦了，敢拒绝他的差遣。    
    　　所以在看到绵宁在书信里一边诉说相思之苦，一边说些“长龄虽有功，却不赏，只获‘协办团练之闲职’”的幸灾乐祸得话的时候，她不由的眉头紧皱，暗想：“又是这个和自己有婚约的人，真是让人头痛。”虽恨他浮荡无行，可又不能不感他刺血救命之恩，不自觉间，在她的心目中‘长龄’二字也占了颇重的分量。所以看到这里，王沅湘非常担心。    
    　　因为父亲任职兵部的缘故，王沅湘对朝廷的兵事很熟悉，她可不觉得协办团练无足轻重。有些事情是绵宁所不知道的！想到上次在涞源山庄看到的那一切，犀利的火器，大不一样的机关，非常出色的人才！她有些明白了！为什么当时他浮荡无行的言行会给自己很大的冲击！已至于自己要严辞批驳他。    
    　　王沅湘此时有了一个十分可怕的念头？难道当时他就在准备么？    
    　　如此一来，在地方上可以便宜行事的他不是变得非常可怕了吗？    
    　　想到这里，王沅湘再也坐不住了。本来她是想立刻派人提醒绵宁的，可是无意间摸到了纤纤玉腕上的浅痕，不知道怎么的她停下了动作，衡量很久，觉得最合适的是亲自到宝鸡走一趟，希望还有挽回的余地！    
    　　当晚，忙于公事的王鼎就得知女儿要回陕西老家，非常惊讶！奇道：“湘儿？陕西正战乱呢！太危险了，乱匪可是刚围攻西安。”    
    　　王沅湘只是坚定的微笑，道：“湘儿知道。父亲，你知道的，睿王世子调任陕西了。”    
    　　王鼎又是一愣，这个优秀的女儿从小到大给了他太多的惊奇，这不过是最新的一次，他本来十分想说：“你不是最讨厌那个人的吗？”想了又想，觉得这样也好，毕竟和睿王府的婚约是皇帝指的，除非那天嘉庆认为当皇帝不需要金口玉言、说一不二了，才有改变的可能。既然是既成事实了，能改善一下关系也是好的，起码别成天要死要活的。    
    　　所以答应了，道：“也好，多见几次，说不定他还是有些长处的！”话一出口，王鼎也忍不住摇头叹息，其实他对这桩婚事也很不满意。和谦和礼貌的绵宁相比，那个在园子里随便撒尿，还歪理多多的小子实在配不上自己的女儿啊！刚才说的话连他自己都不信。    
    　　于是，王沅湘也带着一大队侍卫浩浩荡荡的奔宝鸡来了，这是因为绵宁在极力挽留不果后，终于妥协，派出他身边最精锐的侍卫保护王沅湘，要不是柳海兴伤势太重，他都想把自己的师父请出来保驾了。    
    　　送行的场面非常宏大，整个中国的青年才子云集，依依不舍，闹的王沅湘一整天才走出10里，差点回京去了。可惜，远方的吸引力也不小，所以她最终也到了宝鸡。二女争夫，暗战无数，擦出了灿烂的火花，最后苦的是本小王爷。苦啊！苦.....。    
    　　当然了，现在的我是想不到了，所以，一大早，就被老婆的师兄拉出去了解民情，苦不堪言。    
    　　孔继勋倒是精神奕奕，不停对我灌输，道：“世子，宝鸡很有些和别处同的地方，比如说，风俗了，种族了，还有，非常非常强大的大家族！这几天我们就去挨个拜访好了！”    
    　　很是怀疑，以我堂堂亲王世子的身份，拜访地方豪门？充其量是个大一点的地主而已？他（们）受的起吗？    
    　　　　


第二部 2  第七章 宝鸡之恋（三）

    匆匆整理一番，佩上枪剑，变得神采奕奕，人也精神了不少，点起一队六十人的精锐近卫，随孔继勋去体察民情。    
    　　几年不见，孔继勋变的不那么冲动了，多了几分沉稳。不变的只有当年的理想。这从一路上老百姓们对这位知府大人发自内心的亲慕中就能看出来，不时有人送上茶水请他解渴，而孔继勋也是十分和蔼的和百姓们攀谈，真有几分爱民如子的感觉。看来孔继勋确实实践了当初的诺言，勤勉从政，终于得到了一方百姓的爱戴。    
    　　不过这位知府大人太节俭了些，堂堂的四品知府，在见我带了一队近卫，后勤无忧后，竟然借口节省经费，连他的随从都免了，十分明白的表明了心意，赖上我了，要吃本小王爷的大户！    
    　　不只如此，在一行人缓缓的出城后，他还饶有兴趣的上下打量我，看的人家莫名奇妙。有些不高兴，抗议：“喂，孔兄？你这是干什么？昨天我们可是刚刚把酒言欢过啊？怎么还看不够呢?小心，骑马的时候注意力不集中会出交通事故的，小心撞到树上把脑袋磕破了！”    
    　　孔继勋的反应却十分奇特，并没有对我的幽默作出应有的反应，反而是继续注视，确定我是真不知道原因后，才笑着解释：“世子莫怪，只是我有些好奇，一路上竟然没有人对世子的装束提出异议吗？”    
    　　莫名奇妙的问题，在他的提醒下，顺手检查了一番，笔挺的呢料军装，料子还是上次在广州购买机器的时候顺手从英国人那里买的呢！质量和价格都很不错（贵），亮闪闪的铜扣在初升旭日的映照下，光彩夺目，平添英武。左边悬着古朴的长剑，配上飘逸的披风，长长的马靴，简直帅极了，有什么好疑问的？    
    　　看我疑惑，不像是装出来的，孔继勋也就直接了，道：“其实在北京穿奇装异服也没什么，毕竟是天子脚下，人文荟萃之地，人们见识都广！可是在宝鸡这样的保守之地就不好了，别的不说 ，光是世子这一身短打扮，让那些大户人家看了，一定会大惊小怪的，甚至会降低世子的威望呢！”    
    　　终于明白了，也许是习惯了，再加上士兵们同样是军装打扮，所以忽略了这个。有孔继勋的提醒，再看道路上行人见了我们的反应，张口结舌的有之，痛心疾首者有之，更有甚者，恶心的当场呕吐，当然了，暗自欣赏的也大有人在，不过这些人只是偷偷看看，不敢表现出来。    
    　　这时，孔继勋继续说道：“世子，不是我多话，你这一身打扮实在有些惊世骇俗，别人也就罢了，只是我们首先要拜访的这位于老爷，为人严厉，出了名的守礼法，见了您这身打扮，恐怕会有些不敬呢，不和他一般见识才好.....‘    
    　　结果我只能苦笑，从来新生事物的出现都会受到守旧势力打压的。只是一件军装而已，就让还算开明的孔继勋看不惯了。等我推行其它更具有颠覆性的政策后，那还不吵翻天？看来，对变革的困难估计不足啊。应该根据宝鸡的民情略做调整了，首先推行那些容易被这一方百姓接受的东西。    
    　　想到这里，不由的感谢孔继勋的提醒，笑道：“谢孔兄提醒，长龄受教，我疏忽了，以前只是行军、打仗，和地方上接触少，忘记了老百姓是守旧的。只是这次来不及换装了，以后我会注意的！”    
    　　孔继勋对我的表态非常满意，笑道：“其实继勋只是提醒世子，宝鸡的百姓不大开化的。说实话，世子这身打扮还是很英武的，你看！不少人（主要是少女）在偷偷瞄你呢！”    
    　　得到了部分肯定，本小王爷也来了兴致，趁机向他解释这身衣服的功用，道：“孔兄，我选这身衣服可不是为了好看，实用才是设计这身军服的目的。短打扮干净利落，步兵穿上它，动作灵活，便于行动。肉搏的时候很占便宜的。骑兵穿上它，方便上下马，减少了累赘。对了，这次招收的团练都会配备这样的军服，到时候你就会发现，数千精锐穿着一样的军服，动作整齐划一，非常壮观的。”趁机的诱惑孔继勋，让这个坚决反对团练的人产生一点幻想。    
    　　效果还不错，孔继勋先是看了看我身后的精锐近卫，又想象了一下，也有些意动。可惜仅仅是意动而已，只持续了极短的一瞬间，他又提起了‘保守’的问题，道：“世子，还是看看再说吧，别人还好说，凤县于家第一个就不会同意您这么干的！”    
    　　我有点不高兴，一早上光听他说什么操纵地方的大家族了，好像离开他们就什么都干不了似的。所以，把脸一沉，道：”哼，那我真要好好见识、见识了，长龄就不相信了，几个大家族而已！离开他们我就招不到兵了！‘    
    　　孔继勋也知道我不高兴，却只是摇了摇头，道：“虽然话有些绝对，可是真的就如世子所说，如果他们不同意，在宝鸡还真的有很多事不好干！”    
    　　“最起码在凤县是这样，没有凤县于家点头，什么都干不了！”    
    　　怎么可能！十分不信。可是在孔继勋给我略微介绍了一番后，才发现真的很麻烦。    
    　　原来这关中，关西地区的百姓们的宗族观念本不十分强烈。根本原因是“地权分散”、土地兼并不厉害，百姓中大多是自耕农，所以宗族并不活跃。可不知道为什么，最近几十年，连年干旱，就造成了在旱季为抢水，层出不穷的械斗事件。因为抢水的时候人多胜人少的缘故，逼迫着同姓的家族联合起来，这才导致宗族势力大盛！这些为了保护共同的利益而兴起的宗族和南方那些传统的豪门家族不同，十分团结，大都有一位众人敬佩的人做族长。这族长的权威十分强势，很多事没有他们点头，族人们绝对不敢做！除非他不想在故乡居住下去了。    
    　　这次我们要拜见的这位于老先生，就是宝鸡地面上最得人心的这么一位族长，因为他德高望重，不但于姓子弟对他言听计从，甚至有些外姓之族也愿意听从他的裁决，很多时候，他说话甚至比凤县县令还好使。    
    　　听了孔继勋的介绍，忽然有些意动，于是问身边刚从石营里补充来的一个近卫，道：“石斛，我记得你们也是因为抢水失败才当兵的，是不是？”    
    　　感慨的回答：“是啊！大人你是不知道啊，也不知道为什么，天太旱了，不抢水就没法活啊！”    
    　　得知水在这里竟然这么重要后，我的一颗心终于落地，缺水而已，难不到我这见识卓越的现代人。如果不是因为不了解山庄现在的机器生产能力，早就对孔继勋夸口解决这干旱问题了。    
    　　孔继勋见我从惊讶到高兴，十分疑惑，问道：“长龄？世子？为何如此高兴？”    
    　　一笑，这可不忙吹牛，毕竟能生产多少机器我心里也没数，道：“只是找到说服于家人协办团练的方法罢了，不过还要请孔兄帮个小忙，先不透漏我的身份，就当是一个普通的军官好了。”    
    　　孔继勋不解为什么本来打算用身份高压的我忽然改变主意了，好在这是他愿意看到的，所以很痛快的答应替我掩饰。就这样，一行人在急驰了百多里后，于午后时分来到了孔继勋口中非常难缠的凤县于老爷的家，拜会这位在地方上很有人望的民间领袖。    
    　　和我想象的不大一样，这位于老爷的住宅很是朴素，只是两进的院子，宽敞又朴素，仆人也不多，连待客都是于老爷的长子亲力亲为，根本不像孔继勋说的那副土豪劣绅的样子。只是乡间生活比较优越的普通地主而已。    
    　　也就是主屋里悬挂的‘耕读传家’的大匾上的字飞扬凛烈，极有风采，透露出主人的一丝不凡。    
    　　到了主人家里，才知道这位大名鼎鼎的于老爷不过40多岁，全名于茂德 生有二子一女，于树文、于锡文。眼前这位略显清瘦，可是动作利落的年轻人就是他的长子了。显然，于家的家教十分好，因为于树文只是在初见的时候对我们的奇装异服惊讶了一下，随后就恢复正常了，像对待一般的客人那样殷勤招待，很有礼貌。    
    　　孔继勋和于茂德打过多次交道了，他见只有于树文一人在家，十分奇怪，问道：“世侄，于老爷呢？怎么不见他在家？”    
    　　于树文连忙回答：“禀告知府大人，父亲应邀去调节穆、金两族的纠纷。您也知道，穆家最近经商有得，财力雄厚，所以又和金家起了冲突，父亲只好再去调节了。”    
    　　孔继勋也没想到会是这样，只好苦笑，转过头来询问我，道；“金贤弟，看来你来得不是时候啊！主人不在，我们只好等几天了！”    
    　　真没想到会发生这样的事，堂堂一个知府要见他手下的普通老百姓还要等待！虽然这老百姓有几分本事。生气了，讽刺一下，道：“孔兄，你这知府当的也太郁闷了吧？我怎么听‘贤侄’（两个字一出口，刚才还彬彬有礼的于树文生气的抬起低着的头，显然对我个看起来比他还小的人如此放肆很有意见）的意思，两家竟然要械斗？更过分的是，他们以前还经常械斗，你这知府竟然不能弹压？要一个百姓出头调节？这也太无能了吧！？”    
    　　“要是我！早就出兵弹压了！”    
    　　孔继勋到没觉得丢面子，他笑着解释，道：“金小弟说笑了，不管怎么处置，为的还不是保地方平安？只要百姓能安居乐业，由谁出面解决都行。实不相瞒，让于老爷出头调节地方各族的纠纷，还是我提议的，于老爷其实是勉为其难呢。”    
    　　惊讶，孔继勋这官当的可真有水平。    
    　　没办法，只好在这里等几天了。    
    　　结果第二天早上，我的卫队不过是出了一次雷打不动的早操练而已，全于家堡的人都被惊动了，可惜的是这轰动不是因为敬佩我军训练先进，武器精良。纯粹只是对近卫们漂亮的军装大惊小怪。    
    　　于是好几千人把卫队围在中间，指手画脚，发表感慨。    
    　　这个说： “埃，大妹子，你看！那些当兵穿的是补丁衣服呢！真惨啊！”气死我了，那是衣服口袋！    
    　　“真的啊！嫂子，这些当兵的小伙子真可怜！衣服上都是补丁，也不知道能不能吃饱饭！”     
    　　“肯定吃不饱了，你看，才走了几步啊？头上都冒汗了！”    
    　　晕，卫兵们纯粹是因为你们这些长舌妇乱说，乱看，吓的！    
    　　很快，又有人发现了不对，惊叫：“啊！快看啊，妹子，他们的鞋都长毛了(汗，翻毛皮鞋啊！原谅她吧，从来没见过），穿这样的鞋还不把脚给捂坏了？”    
    　　一句话出，见多识广的士兵们都受不了了，有人光顾着强忍着不笑了 ，队列都走错了。    
    　　于是看热闹的众人一齐起哄，纷纷叫嚷：“看啊！看啊！三嫂子说的没错，他们的脚都捂坏了！路都不会走了！”    
    　　有些淳朴的妇女更是母爱泛滥，有人甚至劝道：“小伙子，别当兵了，太苦了，逃走吧！你们当官的不在！”    
    　　士兵们实在受不了了，解释：“大姐，其实俺们的吃的挺好的，顿顿有肉，尽吃白面.....‘    
    　　“拉倒吧！穿补丁衣服还吃白面？蒙谁啊--！？”    
    　　“那不是补丁，是口袋，”卫兵们小声的辩解。    
    　　“哈哈，哈哈！”换来的是善意的大笑。妇女甚至发出了邀请，拉着士兵们的衣服，说：“大兄弟，吃不饱就到大姐家来吃，白面不敢说，窝头，饼子管够！”    
    　　最后，超级郁闷的卫兵们在大声埋怨了一顿那个设计军装的人后，少有的提前结束了早操练，因为被人当怪物看的滋味实在是不好受啊！    
    　　我得知这种情况后，正哭笑不得，不知道该怎么惩罚他们的时候。忽然听到后院传来一阵杀猪一样的凄厉惨叫！一个细细的女声叫的院子里的鸡鸭乱叫，小狗飞跳！    
    　　大惊，不好！难道有人要图谋不轨？谋害于茂德老爷的家眷，真是太好了，天赐良机，本小王爷就来一回英雄救美，只要及时救出了于茂德的家眷，那他还不感激涕零，对本小王爷言听计从？    
    　　想到这里，高兴极了，拔出长剑，一声令下，“随我去救人。”然后以一个潇洒非常的姿势冲进了内宅。    
    　　可惜，等我冲进去后，换来的却不是感激涕零，而是一老一小两个女人张大嘴巴，先是被我手中寒光闪闪的长剑吓的说不出话来，后来那个老女人反应过来，尖叫一声，就吓晕过去了！    
    　　　　


第二部 2  第七章 宝鸡之恋（四）

    从第一眼看到被吓晕的老妇人手中长长的白布条，我就知道这回的笑话闹大了，虽然没见过实物，可是多年来的古老相传还是有很深印象的。不管从那个方向看，这布条都是一条臭烘烘的裹脚布。老妇人分明是在遵守数百年来的风俗，给她的后辈裹小脚！那个长的楚楚可怜的小丫头大概是因为太疼了，所以才叫的像杀猪一样。又因为她叫的太大声了，所以才闹出‘英雄救美’这样的大笑话来。    
    　　了解完情况，既好气又好笑，收起武器，俯下身子，放缓语气，问那个看起来只有7，8岁的黄毛丫头，道：“小妹妹，刚才为什么叫的那么惨啊？不就是裹脚吗？很疼吗？”    
    　　小丫头对我并不讨厌，大概因为是本人解除了她迫在眉睫的剧痛吧，对我颇有几分亲近，先是怯生生的点头肯定了我的猜测，然后细声细气的回答：“嗯，疼，太疼了！”一边说，又想起了刚才的感受，小脸煞白，泪珠横滚，显然是吓的不轻。    
    　　见这清秀的小丫头可怜兮兮的，难免有些心软，一直以来，因为是旗人的缘故，自己的姐妹们都是天足，忘记了广大的中国妇女还要承受裹脚这样的摧残，今天见到了惨痛的实例，看着晕倒的老妇人畸形的小脚，不由的生气，这未尝不是中国落后于世界的原因，既然我要改变中国的历史进程，就从裹小脚开始好了！    
    　　因为心情沉重的缘故，脸色有些严肃，又吓到小丫头了，在我再次问她的时候怯怯的说不出话来。    
    　　哑然失笑，看来经过战事，身上的煞气重了些。只好找些小礼物来贿赂她了。摸了摸身上，实在没有什么哄小孩的玩意，只好让跟着‘杀’进来的亲兵们想办法。这些小子们年纪还小，心思单纯，不大的工夫，真搜罗出了不少好东西。    
    　　于是，小丫头一边仔细的舔着好吃的牛奶糖（涞源军用食品厂出产，本来是单兵用高能口粮的失败产品，后因为广大年轻士兵喜爱，成为我军征服天下的法宝之一，具体功用请参考二战美军的巧克力），一边细声细气的回答我的问题。    
    　　原来小丫头是于茂德老头的小女儿，那个被吓晕的老妇人其实是她的奶妈，因为裹脚裹的太疼了，所以才叫的那么凄惨。    
    　　听到她竟然是于茂德的女儿，不由的心中一动，仔细观瞧，虽然因为哭的凄惨，有些狼狈，可是样子清秀，举止文雅，确实是家教良好的样子，不像是撒谎。于是趁机问：“燕子（小丫头的小名，闺名没问出来），哥哥问你，想裹脚吗?‘    
    　　小丫头先是迷惑，后肯定的摇摇头。    
    　　“那好，哥哥答应你，燕燕以后都不用裹小脚了！”我十分肯定的给了小丫头一个允诺。    
    　　小丫头先是十分高兴，可是又想到了什么，不相信我有这么大的能耐，怀疑道：“大哥哥？真的吗？你是谁？我爹爹很严厉的，连二哥哥都被他打呢！”小丫头的心思很单纯，在她小小的心里，于茂德无疑是她见过的最有权威的人，比她最崇拜的二哥还要厉害，我这个看起来很年轻的客人当然不能被完全信任了。    
    　　这很有教养的小姑娘挺招人喜欢，很久没有和家人相处的缘故，乐得逗逗她，拿出糊弄封建大吏的手段来，小小的吹嘘着，以把小丫头唬的眼睛圆睁，小嘴大开为乐。很自然的，不免把小丫头的两个哥哥比了下去，只听得她不断的置疑，不相信，说：“真的吗？长龄哥哥你好厉害啊！”    
    　　“啊？怎么可能有浑身斑纹的马？”    
    　　“还有铁鸟能飞！鸟肚子里还能坐人.......?怎么二哥哥都不知道？”    
    　　正吹的高兴，一个有些尖锐的声音插了进来，愤怒的道：“一派胡言！”    
    　　其实我早就发现他了，从他来的方向判断，这个有些纤细的少年也是于茂德的家人，以年龄判断，很有可能是于茂德的二儿子，所以才没有过度反应。    
    　　果然，见了那个少年，刚才还目瞪口呆的小丫头欢呼一声，飞快的离开了我，还没有忘记手中好吃的牛奶糖，踮着脚尖，要他的哥哥也尝尝。    
    　　少年自然没有小丫头好哄了，所以这个看起来很清秀的少年，扭着头不让他妹妹把糖塞到嘴里，只是戒备的望着我，握着一柄短匕首的手指十分用力，一副一言不和就动手的样子。    
    　　“你是谁！怎么敢闯到后院来？不知道这是女眷的住所么？”少年发问。    
    　　无奈的摊了摊手，自己也年轻过，当然可以理解一个自以为己经长大到可以保护家人的少年的执着了。所以笑着解释：“我是你家的客人啊！初次见面，你是于锡生吧，来，哥哥给你个见面礼。以后就熟了。”    
    　　再次摸了摸身上，仍然没有合适的东西，一转眼看见了又冲进来的卫兵们身上的刺刀，此刀本来是实验的样品，只造了很少的一部分，因为造价的原因，只装备了很少的一部分亲兵，精钢制造，很是精巧，于是从很不情愿的亲兵身上搜刮来一把，准备送给于锡生。    
    　　那成想这小子颇为倔犟，并没有接，继续摆出戒备的样子，审问我，道：“少来这套！快说，你到底是谁！老实点，要不然我要你的命！”    
    　　听了少年不知天高地厚的狂言，先是一愣，不由的哈哈大笑，以本小王爷的武功，于锡生怎么可能完成这样不可能完成的任务？    
    　　好在我本性随便，并没有找借口办他个犯上之罪什么的。    
    　　顺便开了个玩笑，做出怕了你的样子，道：“怕了你了，大侄子，既然你一定要打破沙锅问到底，叔叔就告诉你，我是你父亲的好朋友知府孔继勋的上司，按辈分算，也是你的叔叔了，乖，叫声叔叔先！”其实以我的身份来讲，和于茂德称兄道弟算是狠狠的抬举他了呢。    
    　　不过这骄傲的少年可不这么想，在他看来，我只比他年长几岁，怎么有资格做他的叔叔？以为是故意侮辱他呢，于是怒吼一声，竟然冲了上来，手臂前伸，要用匕首刺我。    
    　　有些惊讶，到不是为他的动作，其实他脚步浮夸，速度也不快，不像是身负武功的样子，只是惊讶一个文弱少年，如此的激烈，到也少见。    
    　　惊讶归惊讶，没有丝毫的客气，一闪身，顺手刁住于锡生的手腕，右脚使了个绊子，把这血气少年轻轻送了出去，胸腹向下，整个人贴在地上滑出去很远，带起的尘土飞扬。    
    　　“二哥哥！”小丫头惊叫一声，关心摔得灰头灰脸的于锡生去了。    
    　　“手下留情！”早就到来的于家大少爷－于树文出声叫停。    
    　　于是我立刻住手，想听听这反应奇怪的于树文怎么说。    
    　　出乎意料，于树文并没有向我兴师问罪，而是先走到被妹妹搀扶着的于锡文的面前，沉声责备，责备他无礼，得罪了贵客，语气之重，仿佛于锡文犯了什么大罪一样。    
    　　更奇特的是做弟弟的也没有应有的恭敬，气乎乎的和于树文对视一番，满是灰尘的脸上一脸的不屑，一句话也没说，爬起来，愤然甩手去了。    
    　　接下来于树文就更过分了，这位有些阴沉的于家大公子，倒是代于锡文向我道歉了，可是话里有话，那意思是要我向于家兴师问罪，大闹一番。    
    　　可惜这次他看错了人，本小王爷的经历岂是他这样的人能比的，表面上假意答应，回到客房后立刻派出了得力人员，搜寻情报。如果我所料不错，于家兄弟二人应该十分不和，很有利用的价值。    
    　　很快，情报人员探察清楚了，向我回报。    
    　　很俗套的故事，于茂德年轻的时候走南闯北，自然少不了风流韵事。于树文就是他早年一夜风流的结果了，而于锡文兄妹则是于茂德后来娶的正妻所生，和于树文同父异母。后来于树文认祖归宗，于茂德的夫人很快也过世了。大概是心中歉疚罢，于树文很受宠。慢慢的于家三兄妹变的疏远。尤其是最近，于锡文长大了不少，才能卓越，为于氏家族立了不少功劳，被于家的长辈所看重。两兄弟之间更是水火不相容。    
    　　又是一起兄弟相争的好戏，只是有些好奇，这于锡文不过十四五岁的样子，又没有武功，能立什么功劳？    
    　　回答：“据说于锡生颇懂兵法，十三岁的时候就能指挥族人在械斗中以少胜多，读书也好，去年中的秀才，被于家的长辈看作是难得一见、文武双全的后辈俊才，所以于树文才处处紧张，害怕于锡文取代了他的位置......。”    
    　　了解完于家的情况，更是坚定了把凤县作为根本之地建设的想法。本来还担心于家在地方上太强势，影响我施政呢。这下好，兄弟相争，让我这个外人得利了，现在要做的就是给各方都加一把火，让他们彻底的决裂。    
    　　正想着找什么接口和于家兄弟接触呢，忽然听见小女孩怯生生的问：“大哥哥，你不和我哥哥打架好吗？‘    
    　　顺着声音看去，十分温馨的一幕，只见小丫头顶着个大大的托盘，盘里一碗热气腾腾的汤面，泼着厚厚的一层火红的油辣子，大大的托盘下，小丫头的眼睛里满是恳求，秀气的惹认疼爱。连忙把重重的托盘取下，爱怜的捏了捏小丫头雪白的小脸蛋。笑道：“不会打架了，我和你哥哥做朋友还来不及呢！你这就去叫他来好了！”    
    　　看小丫头扭捏不肯去，更感到好笑了，一定是她自作主张，本来吗，看于锡文倔犟的样子，不可能这么快就低头的。    
    　　保证道：“放心好了，告诉你哥哥，我是那个能帮他完成心愿的人！他一定会来的！”    
    　　小丫头这才高兴的去了，临了，还回过头来，亲切的摇着我的手臂，表功道：“大哥哥，这面可是燕子亲自做的噢！放了5大勺油辣子！好吃吧！‘    
    　　晕，一口而已，已经辣的我浑身冒汗了，可为了不辜负小姑娘的一片心意，只好硬着头皮吃了下去，还得作出十分欢欣鼓舞的样子。说实话，辣归辣，这一大海碗面真得很好吃，陕西面食果然是名不虚传。    
    　　终于吃完了最后一口面，张大嘴，正喘气降温呢，于锡文冷着脸闯了进来。见我如此狼狈，十分错愕，本来不想笑的，可是毕竟年轻，修养那里有那么深，终于绷不住了，他高兴的大笑了起来，最后笑的连腰都弯了，笑我得样子狼狈，直用手锤桌子，咚咚做响，本小王爷只好翻翻白眼，感慨：毕竟是少年人啊，虽然他装的很老成！    
    　　笑够了，气氛和缓不少，没等他开口，我突然袭击，道：“我能帮你找回父亲的宠爱，前提是终生效忠于我！考虑一下！”    
    　　于锡文立刻脸色就变了，敏感倔犟的少年恢复了最初的戒备，瞪视我良久，怒道：“是大哥派你来的！说，他究竟安了什么心思？难道现在得到的还不够多吗！我已经一无所有了，别逼着我鱼死网破！”    
    　　果然和我预料的差不多，双手下按，示意他不要太激动，说：“锡文，不要以为就你一个人心思细密。世界广阔，能人无数，猜出你们的家事也不奇怪。”    
    　　略微解释了一番，其实他们兄弟不和，知道的人很多，只是大家都以为是为了争夺财产吧。可是我却看出，于锡文是个感情丰富的少年，以他的脾气、才华来看，感情才是他最看重的，他的年龄又不到痴迷男女之情的时候，自然是因为亲情的困扰了。必定是于茂德宠爱大儿子，他觉得受到了冷落。再加上于树文和他的隔阂，处处针对他，才让于锡文如此痛恨他大哥。    
    　　本小王爷对这样的事情十分了解，所以趁机诱惑，道：“锡文老弟，这样的事情我也经历过，不是我咒你，以令尊对你哥哥的歉疚，除非破釜沉舟，你是没有胜算的！”    
    　　“只有作出一番惊人的事业来才能得到你父亲的承认。无非是文武两道，走科举一途，谁敢保证你一定能成功？就算成功，乡试，会试一路走下来，十年寒窗啊！这么长时间，于老先生能否健在都不一定。”    
    　　“走武职一途就不同了，现在白莲教作乱，朝廷正是用人之际，以老弟的人才，军中历练，不用三年就能出人头地，到时候，光宗耀祖，令尊能不刮目相看？”    
    　　“实不相瞒，这次长龄有意在宝鸡招兵，组织团练，保甲，保卫家园，从军报国，正是此时啊！”    
    　　一番诱惑下来，于锡文若有所思，显然是心动了，呵呵，还是年轻啊！经验不足，上了我的当。    
    　　最后他答应考虑考虑，可是我知道，十成十的，于锡文就要成为我的部下了。让他干些什么好呢，太年轻了些，对了，就让这家伙先上军校好了，以前在涞源办的都是速成班，就让于锡文这一批年轻人受点正规完整的教育好了。    
    　　已经是掌灯时分，一边盘算，一边等待。终于，脚步声由远及近，要等的人终于来了。    
    　　‘笃、笃’的敲门声响起，第一时间开口邀请：“树文兄，长龄久等了！”    
    　　迟疑一下后，门被推开了，浓厚的夜色掩映中，闪闪发亮的是于树文阴晴不定的眼睛。    
    　　等他坐定。没有客套，直接宣布：“树文兄，令弟已经决定随我从军，建立不世的功业了！”    
    　　于树文听了这个惊人的消息，强做镇定，勉强笑道：“啊，这样啊，那是锡文的福气，以后就要请世子多多照应了。‘    
    　　起伏的语气暴露了他的不安，我可没有说我是亲王世子！    
    　　放低声音，诡笑道：“树文兄，都是聪明人，长龄就不绕弯子了，不客气的说，以我的地位、背景，令弟跟着我，不用三年就能出人头地的。到那个时候，凤县于家恐怕就不是你这个长子说了算了！以令弟的个性，树文兄的后半生好凄凉啊！”    
    　　于树文的反应和我预料的差不多，几乎没有思索，即时开出了条件。道：“世子，既然您说得这么明白，小人就放肆了，我恳求您收回成命，于树文感激不尽，往后世子有什么吩咐无所不从。”    
    　　冷冷一笑，这只是我的最低目标，道：“好，痛快，那本世子就不客气了，要求很简单，我要在凤县大展拳脚，以后用的着你们于家的地方多了去了，树文兄可要帮忙啊！”    
    　　于树文也有心理准备，虽然他也知道我只是说的客气，真的施行起来，恐怕‘帮忙’就要变成‘命令’，需要不折不扣的执行了，不过这样对他并没有坏处，靠上一个大靠山，飞黄腾达指日可待。    
    　　于是一咬牙，答应了，道：“任凭世子吩咐！”    
    　　“哈哈，好，痛快！”我连忙扶住了要跪拜的于树文，道：“以后就是一家人了，快别这么客气！”    
    　　于树文也没客气，顺手站起来，道：“那，世子，我二弟的事.....”    
    　　我再笑，这次是真的笑了，道：“树文哪！我看这样好了，于锡文还是跟着我好了，你很快就会了解我了，俺不喜欢把鸡蛋放在同一个篮子里，多几个选择更好啊！”    
    　　见于树文脸色霎时变的难看之极，于是给他吃一颗定心丸，道：“其实现在我最倚重的是树文兄你，只要你好好做事，于锡文自然没有什么好下场，战场上刀枪无眼啊！除非你......，嘿嘿，现在树文兄要做的就是帮我说服你的父亲，招兵买马。”    
    　　最后，再威胁一下，“树文啊，你可能不知道，本小王爷最痛恨背叛了，背叛我的人从来没有好下场的.......‘    
    　　结果在我软硬兼施下，于树文头痛无比，后悔怎么招惹上这样的混世魔王。    
    　　不管于树文的头疼问题，一次搞定了于家的两个继承人，心情不错，其实我心中还是偏向于锡文的，这倔犟的少年很有气质，合我的胃口。当然，这想法不能告诉于树文了。    
    　　于家的三个男人，一个阴狠，一个激烈，都不难对付。至于剩下的那个正直的老头么，就需要拿出点实质的东西来了。    
    　　于是我命人催促，为什么我那非常有用的法国小弟现在还没到！？这包衣奴隶越来越放肆了，不用鞭子抽是不行啊！    
    　　卫兵们都幸灾乐祸，想看人缘很好的马克思的笑话。可惜很快有人回报，马克思已经出发了，明天就能到达！    
    　　我很高兴，能在于茂德回来前赶到就好，这次我要让这个自持是一方士绅领袖的保守派见识见识我的厉害，让他知道知道什么叫可以改变人类生活的科技进步。    
    　　　　


第二部 2  第七章 宝鸡之恋（五）

    等候主人的时间出乎意料的长，我的法国小弟马克思来了都好几天了，于茂德还没有出现。看来和事佬这个活也不好干啊。从一个侧面也说明了宝鸡缺水缺的厉害，这无疑增加了我手中筹码的分量。让我信心十足，更打算趁火打劫，开出一些附加的交换条件，攫取更多的利益。    
    　　正在思考，马克思带着一脸的汗水来向我表功了。一开口就赞美他万能的主，顺便说一句，其实这家伙不太相信上帝的，算是西方最早一批不那么信奉宗教的学者。不过这次大概太幸福了，所以很自然的脱口而出：“噢！万能的上帝，公爵大人，你绝对想不到，我发现了什么！很不错的煤田啊，埋藏的很浅，储量也很不错，足够我们发展工业使用了。更让人高兴的是，有几个矿洞本地的农民早就在开采了，我们只要投入一些机械设备，改造一下，很快就能扩大几十倍的产能的！”    
    　　这家伙说的满嘴吐沫星子乱飞，本来很白的脸因为高兴变的像猴屁股一样红，配上脸上细长的黄毛，零乱的头发，活脱脱就是一个变态科学家的现实版本。    
    　　我知道这家伙为什么这么高兴，开煤矿可是马克思的老本行，化学不过是他为了追求财富而学的谋生手段，不是他的兴趣所在。对马克思这个出生在煤矿上的单纯法国人来说，能在中国开矿，让他想起了远在万里之外的家乡，兴奋就在所难免了。    
    　　安慰两句，我让他来做的可不是这个，虽然开矿也就是早晚的事。其实我选凤县作为基地，也是因为听说这里有比较丰富的煤铁资源，并且开采的历史很长，早就计划好的。    
    　　笑问：“老马，别高兴的太早，我叫你来可不是为了开矿，是要问你用蒸气机抽水的事，不先办好这一件，休想让我出钱给你开矿！”    
    　　马克思只是单纯，可不傻，傻了能当科学家吗？他知道我是和他开玩笑，作为跟随我多年的包衣奴隶，他可以算是我最信任的心腹之一，对我的野心多少也有所了解，他很明白的，开发煤铁资源是我锻造无敌军队的基础，重中之重。至于现在交给他的任务，不过是为了笼络地方实力派所做的权益之举罢了。    
    　　这家伙也不客气，回答道：“噢，我最亲爱的公爵大人，您太爱开玩笑了，以您卓越的学识，当然知道抽水只是开矿中比较重要的一个组成部分。以我们现在的技术水平，使用先进的矿山机械，年产几十万吨煤炭的矿山都可以轻松开发，就别说小小的水井了！”一边说，一边作出骄傲的样子，那意思是说我太小看他了。    
    　　我当然知道这个，其实早在几年前手下的人就开发成功了比较完备的采煤设备，抽水机械无疑是其中最成功的设备之一，拜良好的机械加工设备所赐，高效的离心式抽水机搭配蒸汽动力放在全世界也是领先的。如果不是因为离北京太近，不好施展，几年前就可以大规模的开采煤矿了。用这么先进的工业设备来灌溉农田，那还不是小菜一碟！    
    　　弊端也是有的，所以我告诫马克思，道：“老马，别的我也不多说了，只提醒你一点，不要把太大型的蒸气机用在农业上，太浪费了，让工厂的人设计一种小型的蒸汽机，够用就行，不要太复杂，关键是便宜，也不要太完美，要是能不时的出些无伤大雅的小毛病就更好了......!”    
    　　追随我多年的马克思聪明的很，一边点头，一边奸笑，道：“对，对，大人的意思我明白了，经常出些小故障，会让用户更加依赖我们的，到时候很多很多的金币就会源源不断了......!‘    
    　　微笑，教训：“这种卑劣的手法不要经常使用的，只有在我们完全垄断的时候才能用，在一个充分竞争的市场里是绝对不能施行的。”    
    　　马克思深以为然，道：“所以说，现在对我们来说是最美妙的黄金岁月啊！”    
    　　送走了他，不由的苦笑，更过分的还没告诉他呢，我要用技术换回的可不止是金钱这么简单，还有土地，资源，甚至人的生命和灵魂.....。    
    　　接下来马克思四处勘探资源，寻找煤、铁、地下水，被众乡民围观，闹出了无数笑话不提。    
    　　又过了几天，凤县于家的掌门人在耽搁了很长时间后，终于有些狼狈的回到了老家，为了掩人耳目，他是的晚上回来的，没有惊动我们这些久等的客人，只有于树文，于锡文兄弟两人迎接他。    
    　　于茂德的年龄其实不算大，50岁还不到，因为男子留长髯的习俗，让他看起来比实际年龄老一些，长途跋涉下来，脸色有些憔悴。一下马，只是略微洗了洗脸上的风尘，就不顾疲劳把两儿子叫来商量。    
    　　因为家教很严，没有得到允许的于树文兄弟只能疑惑的看着父亲满脸凝重，大气都不敢出。虽然有满腹的疑问，却不敢问。    
    　　过了很长时间，于茂德才开口，问的却是于锡文，道：“老二，如果和穆家那些回回干起来，我们能赢吗？”    
    　　于锡文先是一愣，父亲少有的重视让他高兴起来，少年血性，高声道：“爹！有什么赢不了的，那些回回也就是会骑马，很容易对付的。儿子最近熟读兵书，只要有所准备，凭借于家好几千的男丁，撒泡尿也淹死他们！”    
    　　于树文听了于茂德的话一愣，他很不喜欢这个聪明的弟弟被父亲看重，于是叉开话题，装作关心于茂德，道：“爹，怎么？难道穆人金敢对您不敬么？我这就带人去教训他！您老人家不要生气，年纪大了，气坏了身子可不好。”    
    　　听了于树文的安慰、关心，于茂德严厉的神色柔和了不少，默默的看着自己一双优秀的儿子，很是欣慰。不过可惜的是大儿子忠厚有余，进取不足，小儿子则太激烈，少了沉稳，都让他操心。目前都还不能独挡一面。    
    　　想到这里，于茂德不由的叹了口气，同样是年轻人，那个年轻的回回穆人金怎么就这么出色呢？难道真是寒门多伟男吗？现在的局势让他不能多想，他只是把此次情况向两个儿子简略介绍了一下。    
    　　于茂德道：“老大，老二，这次为父差点回不来了！要不是故人之后施加援手，嘿--! 对了，等会你们兄弟也见见这位霍小姐，真是奇女子啊！”于树文、于锡文听了都很吃惊，没想到事情恶劣到这种程度。    
    　　于树文奇道：“怎么可能？爹，穆家就算财大势雄，对朝廷总要有几分顾忌吧？咱们知府大人可是一直着力执行朝廷‘扬汉抑回’的政策的！穆家就不怕搞的太过分了，惹得朝廷动手对付他们吗？”    
    　　于锡文比较聪明，想的比他哥哥远，道：“难道？穆人金竟然认为朝廷会因为白莲教大乱而不支？想谋反？”    
    　　于茂德，嘿然冷笑，道：“真是那样到好了，我们可以依靠官府的的力量对付这个爆发户，穆人金可没傻到以为朝廷要倒了，他是在朝廷里找了靠山！”    
    　　怎么可能？于树文兄弟都不相信，因为清朝歧视、打压回人的政策，虽然穆人金使了很多钱，一直以来却没能找到有力的靠山。只得到了一些口头上的支持。这也是为什么这几年来穆人金明明势力大盛却对于茂德有所顾忌的原因。    
    　　正说着，一个清越的声音传来，道：“二位世兄不用惊异，这就要从朝廷争斗说起了！”    
    　　于氏兄弟闻听女子的声音，都很惊讶，回头看时，雪衣飘飘，明眸含笑，一袭轻纱蒙面，更添摄人风情，不是众人朝思梦想的小玉还有那个？    
    　　只听霍小玉轻启皓齿，娓娓道来。    
    　　说：“说来话长，穆家的得势还要从皇族中两位王子说起，头一个就是当今圣上的二阿哥，人称‘智贝勒’的绵宁。”    
    　　“另一个么？今日更是天下闻名，以弱冠之年，率500精兵破10万白莲妖孽，刺白莲教主齐林于马下的和硕睿亲王世子－长龄就是了。”说到这里，不由的眉目凄迷，语音轻柔，说不出的柔情蜜意。    
    　　于锡文年龄还小，只觉的柔美无比，那于树文却是风流好色，顿时没了魂魄，成了一尊木雕泥塑，在实在觉得丢脸的老于头干咳数声后才被惊醒。已经是满脸通红，手无足措了。    
    　　好在小玉只是沉浸在自己的思绪里，没有在意他的无礼。    
    　　简略介绍了我和绵宁的恩怨后，道：“......所以穆人金才能得到绵宁的支持，更野心勃勃的想独霸宝鸡府。既可以满足私欲，又可以完成绵宁交办的阻挠长龄再立军功的任务。他为了达到这个目的，首先就要对付于世叔，所以才会在半路设埋伏劫杀。好在苍天有眼，让我得到了消息。才没让奸人得逞。”    
    　　于树文频频点头，很是同意霍小玉的推断。    
    　　于锡文却不这么认为，少年聪明多疑，置疑道：“这可奇了？朝廷上的事何等的机密？更别说是出动杀手谋害父亲这样的阴谋了！穆人金可不是傻瓜？怎么会走漏风声?还恰好让姐姐知道？”    
    　　霍小玉微微一笑，先赞一声，道：“好聪明的小弟弟！”一句话就让于锡文羞红了脸抗议，“我不小了！早就是男子汉了！”    
    　　很少表现的如此孩子气的少年让于茂德很是喜欢，哈哈大笑，凝重的气氛欢快了不少。    
    　　霍小玉略作解释：“好小弟，姐姐家是作私盐生意的，这西北一带我们盐帮早就想沾手了，所以才会注意穆人金，他可是独霸这一带的大行商啊，我们原来还想和他合作呢！正是因为这个，才得到了消息，知道他要谋害世叔，姐姐可不是姓穆的同党噢。”临了，还不忘打趣于锡文。    
    　　“其实，这次姐姐来，本就是奉了家父的命令，要和于世叔合作，贩卖私盐，造福百姓。我早就和世叔通过消息了，不是有什么阴谋诡计噢！”几句轻轻的打趣，消除了于锡文的怀疑。    
    　　于茂德点头，证实了霍小玉的说法。    
    　　道：“嗯，这次叫你们来，一是告诉你们和霍九爷合作的事，二来就是商量如何应付穆人金，你们可能还不知道，这次户部给了他龙票，让穆人金独霸大黄的贩卖！”    
    　　“老二不知道，你哥哥是明白此中利害的，我朝与俄罗斯交易，市口在喀尔喀蒙古之哈克图地方。俄国所需内地的绵布、针线、绸缎等物都以皮张交换，利润虽然丰厚，却麻烦的紧。只有茶与大黄尤为珍贵。大黄能愈百病，俄人非得大黄不能生。领票当商者共七十二家，本来贩易大黄的多不胜数，这次穆人金一人得以专断，从此无敢分贩者。得利之丰厚，可想而知，只此一项，这回回就发大了，长此一往，他就更难对付了。”    
    　　听了这话，包括霍小玉在内，都吃了一惊。    
    　　于树文心思很深，慢慢的把得到的信息串连了起来，对我的身份产生了怀疑。    
    　　于是他对于茂德说:“父亲不用太担心，儿子倒是有个主意，可以对付穆人金！”然后，把我的来历，样貌，以及和他的交谈都说了出来，只隐瞒了算计于锡文的那一段。话里的意思很明白，他认为我十有八九是那位钦命陕西协理团练的和硕睿亲王世子－长龄了。既然穆人金的靠山是我的死对头，正好可以借助我的力量来对抗穆人金。    
    　　于树文的话刚一说完，于锡文难得的对他表示了赞同，高声道：“那就是了，儿子还奇怪呢？随便一个人怎么能有那样高贵的气度？原来是亲王世子啊！”    
    　　听了儿子们的说法，于茂德有些犹豫，说道：“假如真像你俩说的，和他合作再好也没有了！”    
    　　听了老头的话，于树文两眼放光，想的是投靠以后，怎么借助这位亲王世子的势力捞个一官半职，于锡文则单纯的多，他想的是和这位战绩赫赫，却比他大不了多少的人切磋切磋兵法。     
    　　“可怎么确定来人就是亲王世子呢？既然隐瞒身份，就是不想我们把他认出来。”于茂德想的太多了。    
    　　“那安排侄女见见他好了！‘强压着内心的情绪，霍小玉用平静无波的语气轻轻说道。    
    　　于家父子有些呀异，小玉笑着解释，道：“是这样的，早年我曾和他有一面之缘，见了他自然能认出来。大家可能想不到，这位世子爷不光能带兵打仗，还是一位文采风流的才子呢！”    
    　　结果，巧笑嫣然的小玉自然流露出的情感让于树文大吃其味，对长龄文武双全的推崇又让骄傲的少年--于锡文极不服气，只有于茂德见识过霍小玉的手段，知道这副温柔美丽下隐藏着的聪明和果干，对霍小玉很是推崇的于茂德痛快的用一句话结束了讨论，道：“好，就听贤侄女的，明天我们一起见见这位小王爷，再做打算！‘    
    　　“锡文，送你姐姐回房休息！”    
    　　结果于锡文一脸的不情愿，还是年轻啊，这样的美差都不觉得。而于树文则是满心失落，很不高兴。    
    　　只有霍小玉是满心欢喜，想的却是给我怎样的一个惊奇。    
    　　　　


第二部 2  第七章 宝鸡之恋（六）

    平心而论，对于茂德的第一印象不算好，他很像电视里常见的那些土豪劣绅，穿着团花茧绸长袍，土里土气的。好在目光在他身上只是一扫而过，因为，我看到了他身边那位风姿嫣然的美人。    
    　　黑衣黑裙，飘逸的黑纱若隐若现，衬托的肤色晶莹剔透，别有一番风韵。很自然的给人一种非常亲切的感觉，只觉得她像极了一个人，却很难说清到底像谁，比当年的小玉成熟干练，比王沅湘则多了几分亲切自然。    
    　　正在诧异的时候，于茂德打断了我的遐想，告罪道：“还请大人赎罪，小儿已经都和老夫说清楚了，实在是有事脱不开身，让大人久等了。虽然知府大人回去了，不过他老人家吩咐的事，草民一定照办，大人有什么吩咐，不妨直说好了！‘    
    　　少有的，我把早就想好的什么雷霆手段都忘的一干二净，满心满眼的只有一人，浑没有听到于茂德说什么，只是浑浑噩噩的回答：“啊？噢--！好说，好说，不知这位小姐怎么称呼？”    
    　　于茂德皱眉，对我的无德表现十分不满，他做梦也没想到被两个儿子推崇的那位人杰会是这么一副猪哥样。    
    　　霍小玉却很高兴，轻轻一笑，用故意压低的声音答道：“大人看走眼了，小女子早有了夫郎，可不是什么小姐了，至于闺门姓名，自然不能告诉外人了，请大人见谅。”    
    　　略带沙哑的声音虽然性感动人，却不是时常入我梦中的那让人魂牵梦绕的玉音，不由的失望，一下恢复了冷静。    
    　　这时就听她说道：“大人见谅，小女子只是对世叔与您商讨造福百姓的大事很有兴趣，才想见见您这位爱民如子的好大人，不会怪小女子孟浪吧？”    
    　　恢复了正常，微微一笑，在这时代，我要算是最尊重妇女的绅士了，道：“那里，夫人有兴趣，正是我的荣光，随便听好了，本来就是光明正大的吗！事无不可对人言！”    
    　　“于老先生，我们这就开始好了!”    
    　　转过脸来，直视于茂德有点诧异的眼睛，一字一顿，开门见山的说：“于庄主，如果我能解决困扰这里多年的缺水问题，你怎么报答我！？”    
    　　于茂德做梦也没有想到刚才还一副下流像的人会抛出这个问题，很是惊讶，有些不相信，发问：“大人，您还好吧？”    
    　　接着，大概觉的这样置疑对方精神有问题的口气对朝廷的命官来说有些太过分了，斟酌后，对我解释起了农业问题，道：“大人，您可能出身富贵，不懂农事，您不知道，我们这里地属关西，自古以来就是一个缺水的地方，十年九旱。这是上苍注定，可不是随便说说就能改变的。乡间的农夫都知道，除非龙王显灵，否则关西的百姓是一定要忍受干旱之苦的.......!”    
    　　不理会他的叠叠不休，微微一笑，脸上浮现极端自信的表情，反问：“你怎么知道我不如龙王呢？”    
    　　结果，于茂德不但目瞪口呆，还不由自主的使劲用小拇指扣自己的耳朵，怀疑他的这个零件出问题了，要不怎么听到这看起来还算正常的英俊军官胡言乱语呢？    
    　　重复一遍；“说不定，我比龙王还厉害呢？没试过怎么知道不行？”不同的话，同样的意思，明白的告诉于茂德，他的耳朵工作正常。    
    　　于是，老于头再一次瞠目结舌，口吃了起来，用手指着我，道：“这，这，怎么可能， 你，你......?”怀疑我的脑袋是否还在正常工作。    
    　　不光这有些迂腐的于老头，就连在一边偷听的于家兄弟也认为我是在吹牛。只有一个美丽的女子对我有着盲目的信任。    
    　　解围道：“噢？既然大人如此自信，可否为小女子解说一二？”    
    　　微笑着躬身施礼，道：“美丽的夫人，这是长龄最大的荣幸！”    
    　　先拿出早就准备好的一份奏折抄本让于茂德和霍小玉过目。才开始解说：“二位，据我所知，关系庄稼丰收与否的因素虽然很多，可是最关键的只有三件事：水，肥，种子！于老先生，于家号称耕读传家，你说小子说的对不对呢？”    
    　　我说的可是至理名言，于茂德自然没什么好反驳的。道：“这倒是.....。”    
    　　“肥、种子，我就不多说了，虽然长龄有很多办法，可惜短时间里是不能见效了。只有用水灌溉方面，我可是能干的比龙王更好！”    
    　　二位请看，这一份是陕西巡抚上报朝廷的治农策略：    
    　　○凿井灌溉    
    　　陕西巡抚崔纪奏：“臣籍隶蒲州，习见凿井灌田之利。如永济、临晋、虞乡、猗民、安邑等县，小井用辘轳，大井用水车。其灌溉之法，小井六七丈以下，皆可用人力汲引，每井可灌田四、五亩。大井深浅二丈上下，水车用牲口挽拽，每井可灌田二十余亩。其制造之法，小井不用砖砌，工匠、器具价值，浅者一二两，深者三四两可办。即地中带沙须砖砌者，二费亦不过七八两以外。大井即不带沙淤，亦须砖砌。浅者工费八九两，稍深者十余两，而一水车，亦非二十余两不办。其收获之利，在雨泽调匀之年，似可无事于井，然而西北地高土燥，不厌灌溉，井浇一亩，厚者比常年不啻数倍，薄者亦有加倍之入。至遇旱年，虽井水亦必减少，然小井仍可灌三四亩，大井灌十余亩。在常田或颗粒无收，而此独仍有丰收。前康熙庚子、辛丑，晋省连旱二年。无井州县，流离载道，而薄属五邑独完，即井力之明效大验也。再陕省富平、蒲城二县，井利颇多，庚子、辛丑亦籍此免荒。臣据秦、晋成效，思更为推广。除延安、榆林二府，、都、绥德三州，所属地土高厚，不能凿井外，其余西安、同州、凤翔、汉中四府，并商、乾、兴安三州可凿之地甚多。现在民间亦有行者。大约渭以南九州县地势低下，或一二丈，或三四丈即可得水。渭以北二十余州县地势高仰，亦不过四五丈或六七丈即可得水。今据各属报到，西安府咸宁、长安、临潼、渭南、、县、高陵、泾阳、三原、醴泉、咸阳、富平、兴平各县可凿井者，田三千一百余顷；乾州武功县可凿井者，共一百十余村落。又汉中九属，渠水最盛，半系稻田，知府朱闲圣报称可凿井者十分之三。臣思有力之家，可以劝谕开凿，无力贫民，实难勉强。仰翼恩准将地丁、耗羡银两借给无力贫民，以资凿井之费，分三年清还。臣酌定开凿事宜，督令各州县实心稽察、惩劝，俟办理少有头绪，臣亲身查看。庶陕西通省统计河、泉、井水，约可有一半水田，而水田收获之粟，约比常田二三倍。即偶遇旱歉，有此一半水田，即可有一半收成。再凿井灌田，民力况瘁，与河泉自然之水利不同。开凿之后，再请免其以水田升科”。    
    　　在二人仔细观看的同时，我笑着解释，这是乾隆二年的奏折。想必于老先生也知道了，这就是为什么现在关西、关中，水井林立的缘故了吧？说起来，崔纪的见识算是不凡的。可惜他只是一介文人，不通机关，做起事来难免就打了折扣。我这几天派人仔细勘查过了，本地虽然有水井，可是过于简陋，甚至还没有奏折上说的有效，一井不过灌溉4，5亩，又费工费力，很不得力，所以有很多都废弃了。    
    　　于茂德听我说的头头是道，虽然惊异于我对农业的熟悉，可还是不明白我的意思。    
    　　只有小玉最了解我，猜了个大概，奇道：“难道大人有什么好计策不成？”    
    　　不由的又看了这善解人意的女子一眼，这正是我最得意的地方，自然要好好解说，离开椅子，哈哈大笑，道：“正是!二位请想，假如有一机关，不用人力、牲畜，却可以自动汲水灌溉，一日夜就可灌数十亩，甚至上百亩。十日就可灌溉千亩。以农事算，此一机关、一水井足以保千亩粮田旱涝保收。只要我等造数百具这样的机关，那么凤县甚至整个关西所有的田地都能旱涝保收了。这是何等的功绩？说比龙王更甚也未尝不可啊！”    
    　　“怎么可能--！”凡是听了我的话的所有人脑海里都是这个念头。因为他们根本想不到百多年后中国的农业就是我描述的这个样子。区别的只是二十一世纪用的是更先进的水泵和电，我现在用的是比较原始的蒸气机和抽水机罢了。    
    　　继续解释：“于老先生，您想想，有了这样的机关，别说是灾年了，就算是平常年景，一亩田也可以多收数百斤，一百亩就可以多养活50人，壹千亩呢?一万亩呢？只要大力推广开来，大家就都能吃饱肚子了，谁还会拼命抢水啊？到时候恐怕你这德高望重德人只能抱抱孙子，颐养天年了！哈哈，到时候可不要觉的寂寞才好。”    
    　　“大人不是和小民说笑吧？”于茂德虽然觉的太荒唐了，可是无比美好的前景还是让他动心，安居乐业不正是每个普通百姓最大的梦想吗？他当然也不例外。    
    　　收起了笑脸，缓步走到因为激动脸上的皱纹都扭在一起的于茂德的身边，非常郑重的向这个此时显的非常可爱的老头起誓：“长龄在此对苍天起誓，所言没有一字虚假，如不能应诺，天打雷劈，死无葬身之地！”    
    　　大概一向不庄重的人认真起来更有说服力吧，于茂德几乎没有犹豫，在我誓言落地的同时，竟然纳头便拜，一不留神，竟然让他磕了了一个头，连忙扶起他，只听于茂德嗓音哽咽的表示感激：“若真如大人所言，于某人粉身碎骨追随大人，为大人立长生牌位，于家子孙愿意生生世世为大人做牛做马！”    
    　　郑重的扶起于茂德，有些感动，对他的印象大改，这个看起来很严肃的人是条好汉，只是不太会表达而已。对家族，家乡的热爱深藏在心里，只有听到真正能造福一方的好政策的时候，他的真性情才显露出来了。不过这也从另一方面说明了这里缺水的严重性。让我觉得身上的责任更重了。    
    　　伸出右手，毫不犹豫的和于茂德三击掌，承诺道：“答允你了，长龄定让这一方百姓不再受缺水之苦！”    
    　　宾主尽欢，旁边的霍小玉看到这感人的一幕，更是眼眶湿润，差点流下热泪。    
    　　难得的正经一次，我趁热打铁，道：“于老先生，实不相瞒，本人是和硕睿亲王世子，钦命的协办陕西团练大臣.....”    
    　　于是，早就心知肚明的众人又正式见礼，参拜。又吩咐设宴款待。等安座之后，我正式的把自己的手下介绍给这凤县的地头，让他多多关照。暂时只有黄毛老外马克思一个人了。其余的人还在宝鸡待命呢。    
    　　“于老先生，这是马克思，我的法国小弟，别看他长的不怎么样，本事还不错，这次汲水的机关就由他负责！”    
    　　顿时，刚才因为马克思的黄毛很是疏远的于茂德差点立刻扑上去，抚摸马克思的黄毛表示亲热，都有些胡言乱语了，什么：“马先生，马大人，你什么时候打井啊？什么时候安机关啊？我选派一些聪明伶俐的子弟跟你学习如何？当然，钱财方面不会亏待了大人！”    
    　　让见多识广的马克思都肉麻的起了一身鸡皮疙瘩，不明白为什么变的这么吃香了，好在他听到有银子可拿，高兴起来，连我都不请示，一口答应了。于是，气氛变的更热烈了。    
    　　我一看是时候了，刚才一激动，光想着为国为民了，现在是为自己着想的时候了。    
    　　趁机拿出早就准备好的一份文稿，把要于茂德和凤县百姓倾力相助的事情说个明白。    
    　　主要如下：1、招收团练10000人，粮饷地方负责。    
    　　2、无偿提供土地，建设兵营，军校，演武场所。    
    　　3、协助在凤县招募工匠，开采矿产。    
    　　4、协助招募工人，供开设工厂之需要。    
    　　5、选派优秀子弟，接受新式教育。    
    　　当然了，还有很多政策，需要慢慢推广，就没有明说。只是最后加了一条，6、如协办团练大臣有所需要，可以随时要求地方协助，不得推诿。就解决了所有的问题。其实我的意思是漫天要价，等着于茂德落地还钱的，这些条款都是可以商量的，只要让我达到了目的，本小王爷是乐意出些银子，让所有的人皆大欢喜的。    
    　　所以说：“于老先生，长龄的来意想必你也清楚了，天下没有白吃的午餐， 我想说的就是等第一口机井和机关安装好，大家都认可之后。你就要满足我刚才提出的那些条件了，你也明白，我做了这么多事，要的可不是敷衍了事，希望你和你的家族全力协助，不得有丝毫的推诿！”本来我还想威胁两句的，    
    　　可是喝的开怀的于茂德大手一挥，签名同意，根本没有讨价还价。    
    　　表示：‘千金一诺大丈夫，只要世子能做到自己承诺的，他就卖老命给我，怎么可能偷懒耍滑呢？’    
    　　埃，对于这样骨子里豪爽的好汉子，还需要多说什么呢？所以我就趁机提出了一些非分的要求，例如：1，不让女儿缠足了，太疼了。2、把儿子卖给我当人质好了（啊，不是，从军报国了），于锡文聪明伶俐是个可造之才啊！3、刚才那个美丽女子到底是谁啊？他老公又是那个？为什么她没有参加现在的宴会呢？    
    　　于老头喝的有点多了，对于他能作主的全都爽快的答应了，不知道的就说不知道，他也不知道人家的老公是那个。还好了，他还知道霍小玉是因为不想见太多的外人，在后院和于燕燕做伴呢。    
    　　于是，本来就不把封建礼法看的太重要的本小王爷借口尿遁，偷偷翻墙去后院了，要解一解心中的疑惑，她是不是我梦中的最爱呢！？     
    　　借口都找好了，就说要告诉才认的干妹妹一个她最喜欢的消息--不用缠足好了。    
    　　吟唱了一句，曾“记否花前月下时，倚栏偷赋定情诗。”    
    　　飞身跳下墙头，玉儿，我来了。    
    　　　　


第二部 2  第七章 宝鸡之恋（七）

    于家的宅门并不大，前后两进而已，于茂德够吝啬的，连花园都省了，小姐的绣楼更是半间也无。所以我只是轻轻的翻过了一道墙头，就清晰的看到了后院里唯一亮着灯光的房间。    
    　　没有我预计中大批保镖蜂拥而出的盛大场面，连恶狗也没有半只，搞的人郁闷无比，只好蹑手蹑脚的凑到窗户下，偷偷的听听是不是有人说我的坏话。    
    　　可能这样鬼祟的听女同学的卧谈会的举动让天上的诸位流氓神灵都嫉妒吧。刚刚在窗户下占据了一个有利位置，仅仅听到一句话:“妹妹，姐姐给你变个戏法啊....!”    
    　　只是本能上感觉不妙，还没等反应过来，窗户悠然推开，等候多时的一盆凉水兜头浇下，这世界上思想风流的落汤鸡英雄就又多了一个。    
    　　“啊！真的啊，姐姐真厉害......”小姑娘天真无邪的称赞让我愣了足足有三秒钟。    
    　　紧接着，另一个声音幽幽传来：“相公，别来无恙啊！”    
    　　声音不再故意压制，刻骨铭心，怎么会忘记？一下子证实了我的怀疑，心中再没了别的想法，忘记了身上还是湿漉漉的，缓缓的站起，费了好大的工夫才抬起头，凝视眼前一脸幽怨的玉儿，隔着窗棂，用力的握住她的小手，默默感受着那份柔若无骨的滑腻，生怕一松手，眼前的一切又都化为幻影。    
    　　傻乎乎的问：“玉儿，真的是你么？”    
    　　“噗哧--！”一声顽皮的轻笑，小手像小泥鳅一般溜滑，从我的大手中挣脱出来，用那尖尖细细的指头用力的在我的额头上一按，嗔道：“呆子。”于是，连月色都变得格外没好，更别说当事人的心情了。    
    　　微微的幽怨：“哼，只有玉儿傻乎乎的把你这呆头鹅当成宝......”    
    　　风情万种的嗔笑薄怒，不用更多的语言，确定眼前含笑注视着我的正是多少次入梦中来，让我撒下男儿泪的心头至爱。    
    　　相对无言，千言万语尽在四目交投中。    
    　　不知道过了多久，如果不是有人看的不耐烦了，我们愿意就这样站到天荒地老，到宇宙的尽头。    
    　　“嘻嘻，姐姐，哥哥，你们真怪噢，怎么隔着窗子拉手？这是不对的啊？爹爹说这是‘男女授受不亲’，要挨打的。”    
    　　彻底破坏了美好的气氛，我还好了，童言无忌，比这更离谱的也听过。小玉就不行了，她毕竟受的是正规的封建淑女教育，虽然非常有叛逆精神，可是听了这么‘露骨’的童言还是受不了了，捂着肚子笑的弯下了腰，一点大家闺秀的矜持都没有了，差点就要倒到床上打滚去了。    
    　　听着银铃般欢快的笑声，我满心火热，浑然忘记了一身狼狈的水渍，推门而入（原来门都没关，早就给情郎准备好了。）    
    　　没有多余的话，手臂轻轻一揽，将那纤细的小蛮腰握在手中，随着一声低低的惊呼，早已经是美人在怀了。    
    　　羞红了脸的小玉不由自主的把脸埋在本小王爷宽阔的怀里，明知故问：“相公，你要做什么？”    
    　　狠狠的在她的如云鬓发上啄了一口，豪情满怀，笑道：“多嘴，一切听你男人的！”    
    　　然后在她的小耳朵边低声调笑道：“如此良辰美景，美人在怀，自然要做那人世间最美，最快乐的一件事了。”    
    　　美人无语，只是用小酥拳恨恨的捶打强壮的胸膛，起初还重些，慢慢的竟变成了温柔的抚慰。    
    　　意气风发。    
    　　这时候看的目瞪口呆，不明白为什么刚才对自己非常好的大姐姐为什么一会的工夫就把自己扔到一边去了。还被大哥哥抱着要离开的样子。于燕燕不高兴了，小嘴大张，惊讶：“姐姐，--？”那意思，‘这世界变的好快噢?!”    
    　　心情大好，在经过小姑娘身边的时候，微微弯腰，对着小丫头教训道：“少儿不宜！”    
    　　快步飞奔而出，再道：“乖乖睡觉！”这一句就不是只对一个人说的了。    
    　　夜露深重，打湿了乡间的一切，正是云歇雨住后正互诉衷肠的一对小情人的真实写照。月亮都羞红脸，悄悄的堕入云层深处，不忍打扰二人的温情和幸福。    
    　　问：“快活么？”    
    　　换来的是更紧的缠绵和低低的呻吟。    
    　　良久，“玉儿，真的是你么？”    
    　　回答：“当然是我了，傻瓜，只有玉儿把你这呆头呆脑的傻瓜当成宝。”    
    　　欣喜中......。    
    　　略微迟疑，“我总觉得和以前有点不一样啊？难道是我们以前相处的时间太短了？不对啊？我的记忆力有这么差吗？”    
    　　“啊.......!”短促、急厉的惨叫说明了我刚才犯了多么严重的错误，让本小王爷明白了一个真理：就算面对非常非常爱自己的女人的时候，也要不停的说甜言蜜语。例如：“爱死你了，又漂亮了，哇，仙女下凡啊！”，就是不能说实话。哪怕她刚刚做完全身整容手术，和以前变的完全不一样，也要在见到她的第一时间就把她认出来，抱在怀里，无比肉麻的说:“啊，亲爱的，你回来了，想死为夫了......‘等等，要不然，哼哼，说错了话，日子会很难过的。    
    　　甜言蜜语正是我所长。刚才只是一时糊涂而已。于是：“嗯，我知道了，怪不得人们都说‘女大十八变呢’，才几天不见啊，玉儿越来越漂亮了，漂亮的都差点认不出来了.....啊！”又掐！抗议中--！    
    　　终于等小玉解恨了，掐痛快了，才笑我笨，道：“傻瓜，你没听说过易容术吗？这是帮里的一位易容高手给我改的容貌，看你是不是把我忘了。‘    
    　　汗颜，暗自思量：“幸亏本小王爷感觉敏锐，好奇心一直也很旺盛，要不然，有苦果子吃了。”嘴上当然是不敢停了，被怀疑就不好了。    
    　　“整容术？”明白了，感叹：“了解，怪不得失踪几个月呢，原来去了趟韩国啊！以现在的交通计算，时间刚刚好........！”    
    　　结果，有人又要作势再掐，“又胡说八道......?”    
    　　奇怪：“韩国？韩国是那里？”    
    　　连忙补救，“噢，朝鲜知道不？朝鲜那边就是韩国了，一个小地方，穷不拉几的，也就整容术能拿的出手.....‘亲爱的小玉听的半懂不懂，好在对韩国的兴趣大减，让我送了一口气。    
    　　趁机讨饶，运动间，不免肌肤亲昵，满帐春色。    
    　　稍稍平静，有人开始担心，轻轻的说：“夫君，你是不是不喜欢玉儿现在的样子啊？我这就改回来好了！”    
    　　“才不要！”     
    　　“我不知道多喜欢！”    
    　　“和原来不一样才好呢！”    
    　　“给人的感觉就像是在和不同的女人亲热........，啊！又掐我，掐我也说，一样！啊----！”惨叫连连，响彻云霄。不得以反击，在那迷人的娇躯上游走，自然在那最丰腻迷人之处停留最久，温柔抚慰，让她失去了自我。    
    　　用力的吮吸着那圆润小耳朵，诱惑道：“玉儿，良宵苦短啊！我又想要了!”    
    　　这次，终于换人讨饶了，可惜，只是一瞬间，很快的讨饶声就迷漫成阵阵醉人的娇吟。     
    　　金风雨露一相逢，便胜却人间无数！他妈的，过了今夜我才知道这一句诗是多么的淫荡，小秦又为什么被人们成为色鬼词人了，试问一下，若不是千锤百炼，能写出这么有生活体验的鲜活文字么？秦兄，天下有情人都喜欢你。    
    　　一夜深恩，日当正午时，精神焕发的本小王爷才携恢复了本来面目，更显娇美可人的小玉出现在大家面前，真是男士英俊，女士美丽，好一对神仙眷侣，羡煞见到的所有人！    
    　　心情好，见到的每一个人都被我打趣两句。    
    　　1、呵呵，老于头，不用表现的这么吃惊吧，一副封建卫道士的模样，我和小玉可是共经患难才重逢的情人，都算半个江湖儿女了，事急从权知道不？你也年轻过吗!别打哈哈，要不你的两个儿子怎么闹的不可开交！（技术击倒，于茂德也没什么好说的了，就是吗，年轻的时候也是个潇洒人物，活的越久倒是越退步了）    
    　　2、于树文，别满脸都是嫉妒，我和小玉有情有义，你就别做梦想吃天鹅肉了。更重要的是，本小王爷多么英俊潇洒啊，那是你这个满脸死灰的小地主能比的上的？（重拳击倒）    
    　　3、于锡文，等你长大了就明白了，少儿不宜啊。（年龄达不到，没有资格）    
    　　于燕燕，同上。    
    　　4、马克思，飞起一脚，踢飞，好大的胆子，女主子的纤纤玉手只有我一个人能吻，所有的雄性动物靠边站。    
    　　大怒：再敢说你什么该死的法兰西绅士风度，把你送到西藏去，把头骨扣开，做成酒杯！（被击中要害，昏迷，口吐白沫中！）    
    　　5、孙子潇 ‘子潇’，你来了？看，这是谁？哈哈，别一副死人像，哈哈，吓倒了吧，玉儿，踢他一脚，看他还敢偷你们家的名画不！别苦着脸，放心，小玉是我老婆，看在我的份上，你偷的名画就送给你了！    
    　　6、咦--？！石松堂？杨威利？大牛？妈的，张正心这老混蛋也来了？瓦呀呀，紫皮大头怪啊？孙子潇，你搞什么名堂？开《我回到了清朝》人物简介会么？都拉到这里来了？    
    　　孙子潇这才把盯着小玉猛看的眼神收了回来，同情的对我表示：“世子，您太英明了，不但他们，连大掌柜雷履泰，二掌柜小毛都来了！”    
    　　略微沉思：“来了也好，正有事要他们干呢。”    
    　　“孔继勋也来了！”    
    　　“哼，他当然要来了，竟然敢借口公务繁忙，跑回宝鸡城里去了。把我一个人扔在这里的帐还没和他算呢!他人呢？怎么不进来，好大的架子啊!”    
    　　孙子潇苦笑，给了我致命一击，“早来了，正陪他师妹说话呢！”     
    　　一时没反应过来，怒道：“师妹？师姐也不行啊！是本小王爷叫他........!”    
    　　“等等？师妹，难道，”诧异的说了一句傻话:“子潇？孔继勋几个师妹啊？”    
    　　孙子潇难得的脸上有丰富的表情，白了我一眼，大概从来没见我如此笨蛋吧，很久才用不确定的声音回答：“一个吧.......。”那意思很明白，孔继勋有几个师妹这样的敏感大事小王爷你应该最清楚啊？怎么来问我？    
    　　顿时，狂汗如雨，微微转头瞥了一眼，仍然是那么的巧笑嫣然，可是看我的眼神咋这么凛历呢？    
    　　从来天不怕地不怕的本小王爷也不由的心里发虚，强挺着说：“那还不快请！”声音虽然不那么理直气壮，可是剧烈跳动的心却明确无误的告诉我，它里面可不是只有一个人，妈的，小王八蛋，多大的地方啊？怎么能同时装下两个人呢。    
    　　正在为发现了自己清晰无比的心意懊恼的时候，一只柔软的小手坚定的挽住了我的手臂，紧紧的、紧紧的，要给我打上霍家三小姐专用的记号，顺便对后来者示威。    
    　　害怕中，难道火星也撞击地球么？救命啊！    
    　　　　


第二部 2  第七章 宝鸡之恋（八）

    小玉虽好，可王沅湘也是我心中的最爱，本以为当年以死拒婚后，心中的念头已经淡了，那成想骤然听到她不远千里来会，心脏还是不争气的砰砰直跳，浑身暖洋洋的，说不出的甘美舒畅。这大概就是一个男人心中的魔鬼吧，春兰秋菊皆我所爱也！想我一个堂堂的小王爷，心怀开疆扩土，万古流芳的崇高目标，腹有改天换地，开创人类新纪元的良谋，身材挺拔高大，样貌英俊更是不用说了，简直就是完美无缺的白马王子啊！如此人才，多娶几个又如何？何况我现在想的仅仅是蛾眉、皇女英共事一夫而已，有什么错？那个皇室贵族没有几十个老婆，我这样的在清朝简直就是新好男人啊。    
    　　正想的美，嘴上尽是得意的淫笑，差点忘记身边还有一个聪明无比的小狐狸精，我的玉儿是什么人？这点小心思怎么能瞒的过她的眼睛？挨，失败，谁叫俺的心脏不争气的扑通，扑通的跳的这么快呢。都快赶上打鼓了。    
    　　于是，手臂内侧的肉被狠狠的掐了一下，没有防备之下，失声叫了起来：“哎呀！”，顿时，众人的目光刷的一下子都射到我的脸上，聪明的一副了然于胸的样子，交换着眼色，掩饰不住的幸灾乐祸。不聪明的纷纷上来表忠心，关心我，于是这些家伙都被正心思灵活的本小王爷踢了屁股。    
    　　可惜，枕边的人儿那那么容易欺骗，很快就感觉到了亲密的接触，温润的小嘴在我耳边明白的告诫：“夫君，不准你在我身边的时候还想别的女人。”分明将我看成了她的私有财产，神圣不可侵犯。    
    　　连忙表白：“怎么可能?我的心里只有玉儿一个啊，绝对不会有别人了！”    
    　　聪明的霍小玉根本不相信，只是笑吟吟的看着我，仿佛是在玩一个十分好玩的游戏。在那双聪慧眸子的直视下，什么心思都隐藏不住了，不得不败下阵来，求饶道：“好啦，我承认有一点，可是，王沅湘啊，诺，你也知道的，怎么说也和我有过婚约的，听到她来，要有礼貌啊，纯粹是普通朋友，普通朋友，.......。”    
    　　“是吗？”怀疑：“普通朋友来，你的心跳的也这么快？”    
    　　汗颜，狡辩：“玉儿，你不知道的，我的心跳一直比较快的....。”能指挥千军万马的本小王爷面对小玉却没了办法，只能说些不着边际的谎言，最后连自己都不相信了。    
    　　“骗人，昨夜夫君的心跳也没有这么快啊！”有人把战火升级。    
    　　“打住！”连忙制止，低声道：“玉儿，你太开放了吧？这闺房之乐怎么能说呢？让别人听到多难堪啊？”一边想捂住不知轻重的小丫头的嘴，一边偷偷的环顾，还好，声音不高，只有离的不太远的孙子潇等很少的几个人努力作出一副平静的样子，他们修养都还好，没有因为听到这么火爆的谈话而捧腹大笑。    
    　　再回头的时候，只看到微微翘起的小下巴，白玉一样的小牙齿闪烁着乳白色的光彩，黑若点墨的眼波流动，顽皮的神态明白的告诉我，她根本就是故意的！不过这样的玉儿才是我所喜欢的，所以举手投降，坦白：“玉儿，我的心思你是明白的，你才是我的最爱，什么人都不如你重要啊！”汗，肉麻的话说的我浑身起鸡皮疙瘩。不过看样子小玉很是受用。改变了态度。    
    　　其实她不过是小试身手，多年的高门大户生涯，看掼了男人三妻四妾，只是一时气不过我在她身边的时候还想别的女人而已。气也发过了，又得到了我的保证，就恢复了贤淑的模样，笑道：“夫君，玉儿只是气不过吗！放心好了，玉儿是什么人，怎不明白夫君你的心思？男人三妻四妾很平常的，我不介意多几个姐妹的。放心，玉儿会和王姐姐相处的很好的。”    
    　　长出了一口气，这才是我的好玉儿吗，真是深具中国妇女的传统美德啊。正要夸奖两句。    
    　　那成想，口气又是一变。    
    　　道：“不过--！玉儿可要要见识见识这位王姐姐到底有什么不凡，能让夫君在我身边的时候还对她朝思暮想！”那意思，要和王沅湘争一日之短长，比一比谁的魅力更大。    
    　　这个时候我可不敢再说话了，假如傻乎乎的告诉小玉，其实人家王沅湘根本看不上我，那还不被粉拳打死？老婆大人一定怒吼：“好大的胆子，什么她看不上你，分明是说她比我好吗！一边是我倒追你好不容易才得手，一边是你追人家，却像被人家像扔一块烂白菜叶子一样扔掉！金长龄！你安的什么心！！！”一想到这可怕的场景，本小王爷就浑身发抖，反正俺也想见识见识二位美貌和智慧皆有的美人pk。能有如此的盛况看，被当作奖品也值了。    
    　　众手下们也是同样的心思，都伸长了脖子，翘首以待另一位美女登场pk 。    
    　　在众人期盼下，王沅湘终于在孔继勋的陪伴下登场了 ，师兄妹二人一边走一边窃窃私语，神态大方自然，旁若无人。    
    　　等进到院子里，大概没料到这么多神态各异的好男儿一起放出如此密集的闪光吧，王沅湘微微吃惊，其实她仍然保持着大方自然的姿态，并没有多余的动作，可是白皙的脸上那小吃一惊的表情还是表露无疑，略嫌凝固之美的眉目也一下子灵动起来，端庄中透出活泼，有一种说不出的风情。怪不得人们都喜欢那些于清醇中带一丝丝妩媚的美女呢。竟然是如此的动人。全场的目光都是一滞，我更是默默无语，前世今生的影像重叠起来，让人分不清触动心底那最柔软一处的到底是那个，是前世的残影，还是今日的红颜。    
    　　小玉大概也没想到情敌如此强大，王沅湘的容貌连向来自负美丽的她都觉得惊讶，好在身为女人恢复的最快，微微一笑，轻移娇躯，迎上前去，亲热的拉住王沅湘的手，道：“好姐姐，妹妹可是和姐姐神交已久了，玉儿早就在某些人的嘴里听过无数次你的才名了，（这时候，白了我一眼，本小王爷大呼冤枉，我那里敢啊！从来没敢在小玉面前提过）。果然盛名之下无虚士，姐姐比我想的还要美的多呢！小玉好喜欢啊！”    
    　　听的我冷汗直冒，想起了当年小丫头在去保定的路上和王聪儿套近乎的情景了，也是先礼后兵，最后连经验丰富的王聪儿都在她手里吃了亏。以玉儿的古灵精怪，王沅湘怎么是她的对手啊！    
    　　那成想，我根本是小看了王沅湘，只见她同样还以亲切的微笑，还挽起小玉的手，另一只手不经意间轻掠鬓间略有些蓬松的如云秀发，回答道：“那里啊，其实妹妹才美呢，尤其是这里，连姐姐都有些怜爱呢！‘说着，顺手捏了捏小玉尖俏的小下巴，连消带打，不但把小玉这个女主人摆出的攻势消于无形，甚至顺便调笑了玉儿，最好笑的是顺着小玉的口气叫她妹妹，完全是一副大老婆的口气，听的本小王爷心花怒放，憧憬着二美在怀的幸福时光。    
    　　小玉初战落了下风，实在是因为轻敌，以为王沅湘仅仅是个才女，那料到王沅湘不光精通诗文，在机变方面更是了得，要不然怎么能被中国那些最聪明的读书人引为知己呢？公平的说，她其实比小玉要更加的见多识广。    
    　　好在小玉聪明的很，改变策略，改御敌于国门之外为诱敌深入，既然情敌不容易被打败就同化她好了，于是笑着嘘寒问暖：“姐姐，你一路上辛苦了，一定很疲劳的吧？还是先休息一下，别的不说，衣服总要换吧？这西北什么都好，就是风沙大了些，吹的人脸生疼。姐姐也一样吧，小妹这里有家中密制的胭脂，最是滋养皮肤，小妹送姐姐一些吧......”    
    　　王沅湘的应对也很得体，微笑着应答，两人说说笑笑，简直比亲姐妹还亲。顺势向后院去了。只留下那些想看热闹的人失望的大眼瞪小眼。    
    　　本小王爷的两个女人如此争气，保存了俺的面子，当然是意气风发了，一声怒吼：“该干什么干什么去！”轰走了闲杂人等。只留下心腹人员，加上于茂德和孔继勋商讨国家大事。    
    　　其实也算不上商讨了。差不多变成了状态大好的本小王爷一个人的发布会，只有孔继勋和于茂德偶尔提出一些疑问，都在我作出合理的回答后同意了我的看法。    
    　　我决定分工合作，充分发挥各个人的长处。最早的工作还是农田水利，交给马克思和他的手下了，由于茂德协助，老头十分踊跃的抢到了这个苦差使，在没有竞争对手的情况下顺利出线。在机井成功以前，别的工作只能作作准备了。因此大家的工作都不多，本小王爷就开恩，放了几天假。其实我是私心作祟了，身边有这样出众的美女相伴，谁还傻乎乎的去练兵啊？俺是个正常人，不是那个姓柳的伪君子。    
    　　单独留下孔继勋，等大家都走远了，本小王爷露出急切的真面目，急问：“孔兄！孔兄？湘妹怎么来了？为了什么而来？”    
    　　孔继勋饶有兴趣的看着我，在我想动手揍他了，才吐出了三个字：“不知道。”    
    　　“世子，我这个师妹的性子内刚外柔，她不想说的事连老师都没办法，何况我这个才学，智慧都不如她的师兄了！”    
    　　我生气，王沅湘的好处本小王爷明白，姓孔的没必要这么卖力的推销吧。    
    　　没好气的道：“老孔，你就会说这个，每次只动嘴，精神上支持什么，一点实在的玩意都没有，我都怀疑你是不是真心想让我做你妹夫了?”    
    　　孔继勋可不上当，我的激将法没有奏效，他笑道：“才不是呢，我不知道多想帮你，可是我师妹和别人不同，想知道她的心思，只有靠小王爷自己努力了”    
    　　又来！没有一点实质的东西。孔继勋看我是真的有些生气了，这才透露了一点有用的东西，道：“其实这次我还真看出一些不同来，这次师妹明里说是看我这个师兄，可是我看她心不在焉的样子，只对世子的情况感兴趣，以前在京城的时候可从来没有这样啊，所以我认为这次世子的机会很大！”    
    　　晕，听着怎么像是鼓励我把生米做成熟饭呢。    
    　　“继勋想过了，师妹的抱负世子也知道，只要世子真的作出一点成绩来，希望还是很大的啊.”    
    　　结果，我还是没想出什么办法来，只是抓着头想不明白为什么碰到王沅湘就变的缩手缩脚，难道真的是一物降一物吗？    
    　　正想着呢，一个俏丽的丫鬟来请我，说小姐等着公子去用餐呢，才发现已经过去一整天了，不由的感叹，不知道如此勤奋工作的人是不是能得到美人的青睐呢？    
    　　大大的伸了一个懒腰，长出一口气，姿势丑恶，惹得俏丫鬟抿嘴偷笑，不由的心中一动，问道：“咦，怎么是你?我在那里见过啊，对了，是玉儿的丫鬟吧， 你叫什么名字？怎么不见枇杷呢？”    
    　　丫鬟一笑道：“公子偏心，就光记得枇杷了，浑忘了朱樱还也伺候过你呢。枇杷姐姐在后面伺候小姐呢！”借着灯光掠了一眼，娇小玲珑，是个伶牙俐齿的小美人。    
    　　想起当日的情景，明白她也是小玉给我准备的屋中人，不由的心中一荡，暗自欢喜，做这样的男人真幸福啊，美人销魂，怪不得多少大英雄最后都英雄气短了呢。同时也提高警惕，告诫自己不可沉迷。有现在的这些美人相伴，这一生也就足够了，    
    　　不想这么多，还是先解决眼前的问题。玉儿和湘儿两个人说不定正密谋联手对付我呢。本小王爷苦命啊。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


