歪歪书吧会员整理：www.yys8.net

<我是加工师>


正文 好书推荐 无良逍遥神

    介绍一本同组强人早起的狼的大作：《无良逍遥神》

    [内容简介]

    每一个人都有他的梦想，或是梦想权倾天下，或是梦想黄金满屋，或是梦想醉卧美人膝，又或者……

    而继承了强大到不可思议力量的他的梦想却是……

    为什么每个人提到蚩尤，都是诸如大魔王，坏蛋，恶魔……

    且看本书中不一样的大魔王，不一样的主角……

    &gt;&gt;&gt;下面是链接

    点击察看图片链接：<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=155834" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=155834</a>

    无良逍遥神

正文 推荐朋友的书 极品法师修真者

    天子门生大作：《极品法师修真者》

    [内容简介]

    ##起点5组签约作品##

    混迹在网游《传奇世界》中的夏建，打无意获得极品装备屠龙刀。

    大笑三声就挂了，灵魂穿越无数空间，让他附身在修真星球的一蜀山剑派的入门弟子身上。

    无意修练《迷神决》，无奈却是上古妖狐妲己的修神功法，男修女功，为修真界的最大禁忌。

    夏建却当它为诱惑之光，

    龙女、仙女、魔女，一个媚眼一个准。

    巧得射日弓，追日靴。

    千里之外取首级，万里之遥搞偷袭，

    想追我？看！我有瞬移。

    他就是修炼最快，泡ｍｍ最搞笑，行为作风最无耻的法师修真者。

    &gt;&gt;下面是传送门

    点击察看图片链接：<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=167159" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=167159</a>

    链接到《极品法师修真者》

正文 问题集中回复

    1：用户昵称：叶灵靜：那个龙族的审视之眼那么夸张，那主角以后搞鬼啊~见个什么圣龙就被看光光……现在应该改改，就说他成了龙骑士加强了精神防护别的龙已经不那么容易查看他了……而艾丽因为先和他契约了，所以还能，。

    答复：1：审视之眼依拥有的龙族能力而定，终极状态（理想状态）才是全知全能。

    2：你所说“就说他成了龙骑士加强了精神防护别的龙已经不那么容易查看他了……而艾丽因为先和他契约了，所以还能”我文中本来就有的，汗。

    3：请仔细看后再提出疑问，谢谢，相关情节在第二十七章。

    2：用户昵称：。：收武器狗血过头一个办了这么多年，又没有出事的炼金师大赛，能被一个宰相搞花样，你也写的太简单了吧，像这种全大陆性质的事情不可能会发生代管武器、空间戒之类的事情那一个装备不是价值千金?

    答复：这个的确是我一时考虑不周，抱歉。代管武器有些不太实际，因为魔法装备的价值太高，而已似乎没有“必要”。请把这当作是对皇帝的尊重吧，改情节影响太大，我再考虑下。

    不过，另外不得不提醒下：“能被一个宰相搞花样”这句，代管装备可以说是一个制度，与宰相没有关系。装备被调包，书中也没有说是宰相搞的鬼，甚至没有暗示与宰相有关，请注意了，宰相只与紫晶剑有关。

    3：用户昵称：水月舞：说真的，前面花了这么多文字在写各种收取武器规矩后，大概也猜想得出来要有今天这一段了，至于什么紫晶剑这种东西，也不过是拖拉剧情之用，无聊的紧.

    作者啊作者，一个办了这么多年，又没有出事的炼金师大赛，能被一个宰相搞花样，你也写的太简单了吧，那一个装备不是价值千金?这种多国参加的大赛，一个不好是会引起战争的，那里是一个护子成性的宰相可以去搞花样的，我拜托你去研究一下北京奥运，政府是怎么样去想方设法的保证各国的设备安全无误，人员安全，要依你这种逻辑，温总理直接安排给各国下绊子就好了嘛，中国的金牌要多少就有多少，但总理敢吗?能吗?拜托你就别闹了吧，笑死人了!!

    答复：[申辩]紫晶剑是重要伏笔，可以引发后面很多情节，绝不是拖拉剧情，甚至因为它的出现而压缩了很多装备的出场，把我不擅长描写的大会略过去了，将让本书紧紧贴着“我是加工师”这个主题，这里就不提了。另外，献剑与调包魔法弓箭没联系。

    献剑是有深意的，这个桥段不可能修改，当然，为了合理，我将把装备代管的原因改为出于礼节而不是安全需要。代管也是为了引出调包与杨阳的当面展示能力，不修改了，抱歉。

    关于世界性聚会、大赛之类的，由于笔力有限，我出些差错还请你能谅解。不过，我会尽力改进的，同时还请大家多多包涵，毕竟不是每人都有机会接触这些，都有机会了解那些的，没有这样的经历，难免见识与眼界受局限，读者指出来后，我也会尽量扬长避短，相信很快会看到进步的。

    4：用户昵称：泣血青羽：顶下吧，一看那个收武器我也看出来了！汗，我没想法了。像这种全大陆性质的事情不可能会发生代管武器、空间戒之类的事情。要知道，那个是一个强悍个体的世界，没武器最多可能压制一、两成的实力。不是我们地球，没收了管制武器就什么事都干不出来。

    答复：谢谢指正，我打算略为修改下，把代管的原因改为尊重的礼节。另外，由于设定的缘故，魔法装备可不是我们这个世界的装备可比的哦，装备对实力的影响在“本书后期”再慢慢增大吧，那时候装备也会很强了，呵呵。

    学到东西了，感谢以上书友的指正，正是有你们的善意批评与指正，我才能更进一步，如有其它意见与建议，请直接联系我的邮箱（最快最直接的途径）或在本书书评区（请在老版站中发帖，新版我很久才看一次）中发帖，非常感谢。

    最后，有人提到杨阳的性格与智商问题，我只想说，抱歉，杨阳只是一个小宅男！这个世界上没有人生来就是厚黑、成熟、精明无比的吧，身为穿越者，获得一些能力是剧情需要，但是，心理上，能一下就穿越成所谓逆天强人吗？我的答案是否定的，无论在任何世界中，没有经历某些事，就不可能有某方面的觉悟！举例来说，杨阳就是怕亡灵，咋滴？男人就不可以怕鬼啊？

    口号：厚黑贱格流男主该过时了，咱来搞个宅男流男主。

    ——2008年2月28日

正文 关于“调包情节”的修正通知

第五十九章、第六十章、第六十一章、第六十三章中关于调包的部分已经在热心书友的指正下修改过来了，让过程合理了许多，其中也关于后续情节的伏笔，杨阳的反应也不再是软弱。

    您的善意批评与指正都是我宝贵的进步机会，谢谢大家了，请继续支持小弟，加工师在此再次拜谢。

    修稿比重写还麻烦，这次学到了东西，以后打死也不敢犯错了，再次真心感谢。

    PS:欢迎进本书书友群，当面拍砖或是聊天灌水都可以各得其乐。

正文 同组好书推荐 重修之成神之路

    朋友绯主流大大写的书：《重修之成神之路》，书号：168773

    [内容简介]

    【起点第五编辑组签约作品】

    魔法，道术，魔功，妖法，佛法等孰强孰弱?

    魔法师，修真者，修魔者，修妖者，修佛者，天使，吸血鬼等各界强者齐出，谁会获得最终的胜利？

    【如有雷同，纯属扯淡】

    点击察看图片链接：<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=168773" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=168773</a>

    传送门：重修之成神之路

正文 弱弱地嗷呜一声

可能有些朋友看出来了，书中有个别错别字，错得相当没道理，这不是我不想改，实在是用PDａ的手写板太别扭了，很容易错误识别，我在现实中也挺忙的，用了PDａ后零碎时间用起来码字倒是可以，但就也懒得改了，呵呵，希望能不影响阅读……请多包涵。

    PS:下周强推，不敢轻言爆发了，太累……汗，我觉得稳定更新才是王道，爆发也不需要承诺（其实是不敢给承诺了，还欠着没有还的四章呢），保底二章/天，然后我有能力爆发再爆吧，不想把话说满了，呃……希望能做到，嘎嘎。

正文 本书的部分设定 类目录

    《我是加工师》设定集V1.00：收集、整理自网络资料，本书系统归类，请勿随意转载，如有需要，请注明出处，谢谢。注：所列出的仅为可公布的“目录”。

    物品资料

    加工材料

    来源于动物

    魔兽-核晶

    魔兽-皮毛

    魔兽-角骨甲

    魔兽-爪牙

    魔兽-血肉

    魔兽-筋膜脂

    魔兽-珠髓

    特殊-灵魄

    其它

    来源于植物

    魔法植物-花叶

    魔法植物-核果

    魔法植物-浆液

    魔法植物-根茎

    其它

    来源于自然矿产

    魔法泉水

    自然矿产-铁铜银金

    自然矿产-玉石晶矿

    其它

    材料基础设定

    其它分类

    装备资料

    基础装备

    武器

    剑

    刀

    法杖/权杖

    弓箭/弩

    斧

    枪/戟/矛/棍

    锤

    爪/拳剑

    镰

    锹

    匕首/刺椎

    链枷

    其它

    一级扩展装备

    铠甲

    重铠甲

    软链甲/锁子甲/全覆薄甲/皮甲

    半身护胸甲

    倒刺甲

    衣袍[魔法类]

    头盔+面甲/护额

    翼盔

    头冠/头环

    头盔

    帽子[魔法类]

    面甲/护额

    靴子/护胫

    短靴

    长靴

    魔法皮靴[魔法类]

    盾牌

    臂盾[小型]

    圆盾[中小型]

    塔盾中型

    墙盾[大中型]

    重盾[大型]

    符文盾[特殊]

    二级扩展装备-附加套件

    魔法之翼/背包

    正义偏向

    中立

    邪恶偏向

    手套+护腕

    短手套

    长手套

    护腕[硬式]

    魔法皮手套[魔法类]

    护颈

    护颈[皮/铁]

    奴役护颈[皮/铁]

    腰带

    饰带

    扣带

    三级扩展装备-魔法首饰

    戒指/扳指

    耳环/垂饰

    护身符[小/大]

    项链

    魔法币

    其它装备道具

    加工术探索

    物质与精神的关系

    人物基础设定

    魔法技能[装备]

正文 上架通知

    本书上架了，嗯，这是无法避免的事，因为小加从一开始就是为了赚钱而码字的，不敢说什么为了文学之类，那实在是有违我心，这样嘛，仅能以三十多万字的公众版答谢一直以来支持我的朋友们。

    作者不容易，为写作需要耗费太多的时间与精力，像某狼说的，连泡妞的时间都没了，看在小妞的份上，支持小加一把吧，小加的幸福生活从此以后靠各位兄弟姐妹们了！另外，又要对老爸老妈有所交待，实在得拿出些成绩……

    其它的我不多说，就表个态，我相信一分钱一分货，请各位觉得这本书值多少，您就捧多少：有钱的捧个钱场，认为值得支持就订阅，月票，实在是条件所限不能订阅或是觉得不值得订阅的，也请捧个人场，继续支持，点击，推荐，收藏。

    至于我，我会努力提高水平，献上自己所能写出的最精彩的作品，请大家记住我的笔名：加工师，如果觉得这部作品不合你意，没关系，我们下部作品见，期待得到大家的支持与认可。

    小加拜上，多谢大家支持。

    PS:关于更新速度和解禁：我尽量争取，不过要提前说一下的是，我的更新速度将会尽量稳定在两章每天——也许有些朋友们说太慢，某某某又爆发了，你要学他之类，说实话，我也想快些更新，因为上架后字就是钱，有钱不赚，难道我傻啊？但，事实并不是我懒，也不是我傻，而是为了质量，为了提高自己的水平，为了以后赚更多的钱，我要学的东西很多，写作水平才能慢慢提高，而且，需要时间与耐心以奉上更精彩的作品，实在不敢快。另外PDａ手写板太吃力了，希望能换个好点的，嘎嘎，请支持一下。

    我相信有质量才有订阅，光是快又有什么意思呢？嗯，我想进步成为这样的大神：每天一章，订阅N万，嘿嘿……质量才是王道么。

    再PS:继续研究VIP作品区的操作功能去。

正文 来到异界－第一章 初来乍到（一）

    一轮红日慢慢向西沉去，杨阳呆呆地坐在地上，看着天上诡异的两个月亮升起的景象，不由得揉揉眼，然后一手捂着咕咕叫的肚子，一手指着太阳道：“日啊，我还真的穿越了？”

    想起自己的经历，杨阳感觉真是啼笑皆非。自己本来就是一个普通的大学生，混混噩噩地过日子，整天上网看书游戏，上课打诨，人道是大学专业不错，课程不紧，虽然前途不见得怎么好，但也未必怎么差，总之可用一个“混”字概括，没想到最近不知道倒了什么大霉，玩着一个网游的时候，因为加工装备失败，平白无故损失了一大笔钱—这些可是他的生活费啊，所以他便想着无论如何也把这笔钱给补回去，让家里人发现可不得了！

    是的，杨阳是一个准职业玩家，不过他在游戏中赚钱的方法是加工，也就是先用RｍB充游戏币兑换游戏中的钱币及材料，然后合成材料或加工高级装备，将所得的极品卖给玩家，直接换回RｍB，其中加工技能有成功率一说，而杨阳这类人，玩的就是概率。要是成功了，银子大把大把的来，几十块钱的投入，得到几百甚至上千的收入也不是什么难事。但要是失败了，投入的上千元打水漂也是常有的。最近杨阳就是因为加工失败而近乎破产。

    说起杨阳穿越的原因，倒也可笑可悲可叹：他遭受重大损失之后，一气之下决定将剩下的所有生活费都投入游戏中，准备搏最后一把。

    —结果，他成功了，神器出炉了，根据他玩着的这个游戏的市价，这件成品神器，至少也值上千元RｍB，前几天的损失不算回事了，不用担心被家人发现了。

    —然后，他兴奋过度，猝死了……

    杨阳艰难地挪了挪自己的身子，然后……用沙哑的声音嘶喊道：“救命啊，救命啊，来个人救救我吧。”

    杨阳受伤了，不得不说他十分倒霉，先是莫明其妙地穿越，这还不说，穿越就穿越吧，可为什么偏偏就要从空中开始“降落”呢？，后果就是这位可怜的异世大帅哥飘然“降临”异世……可惜是脸先着地，脖子扭了，脚也跟着受伤了。现在的杨阳无法转着，无法挪动身子，只得这么傻坐了一整天。

    “我的天哪，我真是太倒霉了呀，起点的穿越小说看多了，果然就会穿越的啊……呜呜呜呜……”杨阳喊了半天未果，只得自己孤独地在原地懊恼地自言自语着：“都说走的夜路多了终遇鬼，我只不过是喜欢看穿越小说嘛，怎么这种事情就真发生在我身上了，我穿越了不要紧，可是老爸老妈，我的家人可怎么办啊。”

    “还有，小说中的猪角都运气超好，一来异世就碰上了大美女，发大财，做大事。我呢，我竟然是从空中掉下来的，还弄伤了脖子和脚！我难道要孤零零地死在这荒山野岭的？噢，不，我……我还是处男啊……”某人的嚎叫中充满了不甘。

    “来人哪……救命啊……”杨阳有气无力地喊着，心里却充满了恐惧，这里是一片树木，看起来也不像是会有人在的样子，难道自己真的就要这样活生生地死在这里，又再来个英年早逝？这可真是倒了八辈子的霉了，一想到这里，杨阳不禁哀叹连连。眼看着太阳的余辉渐渐被远山吞没，两个一模一样的月亮奇异地出现在西边的天空，杨阳的内里充满了绝望，他现在已经不奢望会有人来救他了，都已经过了一天了，还有什么希望呢？这种深山老木本就人亦罕至，更别提夜里会有人到处乱跑了。现在，他识趣地闭嘴，因为他知道叫也是白叫，万一惹来什么野兽，那可就真是倒大霉了。

    话说越怕什么，就偏越会出现什么，人运气不好的时候，坏事也是接踵而来的，杨阳刚考虑到这个可能，就感觉到背后传来一阵阴风，一股腥燥的气味传入鼻中，让他极为难受。

    “胡……吼……”野兽特有的低呜声让杨阳冷汗直流，他无法扭转头去，一来是脖子受伤了，动不得，二来是他根本就没有勇气回头了。

    “我真是太倒霉了……呜呜……玉皇大帝，太上老君，各路神仙，观音菩萨……阿门……真主，乌拉……随便来一个救救我吧，我愿作牛作马一生相报啊……”杨阳急得胡乱祈祷起来了。

    “……%￥￥%#……%”

    “嗖嗖……”几支箭从灌木林中穿了过来，向杨阳射去……不，不是向杨阳射去，而是向杨阳身后射去，猛然间一阵巨吼，那杨阳背后的野兽似乎受伤了，它狂啸着，却转头跑去，杨阳感觉一阵巨风吹过林间，然后那股强大食肉野兽特有的压迫感便消失了。

    杨阳感动得几乎就要哭了，有人射箭，那就代表着有人会来救自己了呀，于是，他向着箭射来的方向大喊起来：“英雄！救命啊……”

    下一秒中，杨阳愣住了，因为，朦胧的月光下，一个年轻女人出现在了他的面前。那陌生的女人身穿一件银白色紧身女式铠甲，身材凹凸有致，棱角分明，脸庞嘛，英气逼人却又不失女性柔美，虽然不是什么国色天香，沉鱼落雁闭月羞花，但也算得上是美女了。她一脸警惕，手提一张长弓，另一只手还搭着箭矢，半拉着作势欲射瞄准了杨阳。

    “天啊……天啊，这个异界也有人类！真是太好了，美女啊，你真是我的女神啊……噢噢……”杨阳眼泪哗啦啦地流啊：“，不过……女侠！你应该救我啊，可别把你手中的弓对着我，万一您拉不住弦，走火了伤到我可怎么办。我受伤了走不动，求求你救救我……”

    “%……＊￥#%-￥-%？”美女一脸迷茫，说了一通杨阳听不懂的话。

    “不会是这样捉弄我吧？”杨阳的心如同那太阳一般，立即沉到底了，妈的这叫什么事啊，别人穿越到的异界都是说汉语的，这个异界怎么那么不开明？不过话又说回来了，语言不通似乎也是一件正常不过的事情呢。

    “唔唔唔……”杨阳无奈，只得比划着自己的脚和脖子，大意就是自己受伤了，怎么怎么的惨。最后他还可怜兮兮地揉着自己的肚子，一手扶着自己的下巴，不停地张合着，这意思够明白了吧？恐怕所有的智慧生物都会知道，他是在说：“我饿了，可以给我点吃的吗？”

    美女脸上的表情一直不变，但还是耐心地看着杨阳比划完，最后看到杨阳可怜兮兮地讨要吃食的时候才噗哧一声笑了起来，杨阳大喜，他想：“娘希皮的，总算是明白我的意思了吧。”可是美女没有动，只指着杨阳的咯咯笑个不停，杨阳这才想起，自己从空中掉下时摔得一塌糊涂，这个时候要多难看就多难看，也难怪她会感觉好笑了。杨阳不由大为尴尬，不管怎么说，这美女是自己来到异界后碰上的第一个人，却让她看到自己出丑，多不好意思呀。

    笑了好一阵，似乎是看够了杨阳尴尬的表情，美女这才饶了他，她走上前，直接拽起杨阳的手臂然后把杨阳背了起来。

    “啊。”杨阳吃了一惊，一阵香风扑面而来，他不禁晕晕乎的，又被牵动了伤势而痛得哇哇叫。

    “呵呵呵呵……”美女似乎也知道杨阳的痛处，但她不管这些，背着杨阳就向森林深处走去。

    说实话，这种情境，在美女背上的杨阳可没有感觉到什么香艳刺激，他只觉得丢脸死了。在前生的时候他就是一个宅男，也是个书呆子，游戏迷，浑浑噩噩的，连女孩子的手都没怎么碰过呢，更别提这么亲密的接触，不过这时候他被美女的铠甲硌着，只感觉难受得要命，再加上肚子饿，身上的伤处又痛，倒没有别的想法。

    就这么一颠一颠着呀，我们的杨阳小男生就在美女背上……迷迷糊糊睡着了。

    ……

    “呵……真是太幸福了呀……”杨阳惬意地伸了个懒腰，昨天所受的苦楚似乎一扫而空。现在他还有什么可说的呢，在这人不生地不熟的鬼地方，能让你吃饱肚子，能有一个可以安心休息的地方睡觉，本身就是一件幸福无比的事情。

    杨阳打量了一下自己所处的地方，这里是一顶帐篷，里面堆放着一些杂乱的东西，不过似乎大多是草药、兽皮，弓箭之类的，杨阳不楚嘀咕道，自己遇到的女人该不会是什么猎户人家的吧。挣扎着爬了起来，杨阳惊讶地发现自己身上的伤竟然都好了一大半了，真想象不出她是用什么药让自己好得这么快的，摸摸还僵硬着不能乱转的脖子，杨阳一瘸一拐地走了出去。

    “这……这里是……”杨阳呆住了，入眼的是几顶帐篷，这里还是在森林中，这些帐篷扎在干净的空地上，看起来，似乎是一行人在旅途中的营地。

    “%#%#……%……”昨天杨阳见到的那个女人走了过来，似乎在问杨阳什么话，杨阳翻着白眼，摸了摸头却又无可奈何。

    女人也无可奈何，低头嘟哝了什么，摇摇头又转过身去，这时候杨阳才看清，她刚才是在对着一棵树练习射箭。

    “你们……是什么人，在这里做什么？”杨阳尝试着问道，可惜的是女人只转头看了一下她，又摇着头转过身去继续练习，很显然，正与杨阳听不懂她说的是什么一样，女人也听不懂他在说什么。

    杨阳不禁撇撇嘴，暗自苦笑起来。看来，自己想要在这个该死的异界生活，发展，一切都得从头学起呢。不过嘛，语言这东西很奇妙，其实只要把握了基本的，低层次的沟通就不成问题，例如吃饭，喝水什么的意思表达，就很明显，多听别人说几次，也就学会了，一些简单的语素组合也还凑合，只有到了高级语法应用的时候，才需要真正地、系统地去把握它的精髓，所以杨阳这个大学生倒不担心沟通的问题，他相信，凭着自己不算太笨的脑袋，过上一段时间也许能学会这里的话，至少，一些生活上常用的应该不成问题吧。

    两人搭不上话，美女就一直在练着她的箭术，杨阳对这没有多大兴趣，只是暗自苦笑了一下，道：“看来，我到的这个世界还处于冷兵器时代呢。”

    想到这里，杨阳不禁后悔了，要是平常多学一些东西，没准在这种时候就可以用上了呢。可是现在，自己带来的除了满脑子的游戏、小说还有杂七杂八的一些没有多大用处的偏门知识外，几乎什么有用的都没有。物品类的嘛，除了穿越前一餐到学校饭堂吃饭找回的几块钱硬币、随身带的今年生日的时候哥们送的一把折叠小军刀，刚巧放在电脑前记录游戏装备信息的一本黑硬皮笔记本和一支钢笔，就没有其它的了。想到这里杨阳不禁感叹自己运气之差，别人穿越那带的东西是一抓一大把啊，甚至还有牛X之人带着超级电脑、现代军火什么的前来改造异界的呢，可自己哟，身无长物，一穷二白，恐怕生存都困难。

    “唉，没有一技之长可真是前途渺茫……”杨阳一屁股坐在地上，欣赏着美女练箭术，不知不觉间，他感觉到手痒了起来，低头一看，不禁傻了眼，自己的手肿了起来，原来自己手向手撑在地上支着身体的时候，不小心抓到一株奇异的植物，那株草闪烁着奇异的颜色，竟然是诡异的绿光。

    “毒草？”杨阳脸都绿，不会这么倒霉吧？老天啊，我最近是怎么了，怎么随便乱坐都会碰上这种东西啊，而且这种草未免太霸道了吧？摸摸，就摸摸都不行么？

    “###%#……”美女似乎发现了杨阳的异状，她走了过来，看到杨阳手中抓着的毒草，不禁脸色大变，大叫道：“#-%#%#%”

    “呃……这句应该是说，‘快放开它’吧……”杨阳勉强笑了一下，便晕了过去。

    “啊，好晕啊……”等杨阳再次醒来的时候，天色明显已经暗了很多了，似乎现在上黄昏时分，不过这时候杨阳头昏昏沉沉地，他也不敢再逞强地走出去乱跑了，乖乖地坐地上看美女练箭都会碰上毒草而中毒晕倒，这种运气，最好还是呆在帐篷中，哪里也别去，不然跑出去万一无缘无故天上霹一道雷下来可真没办？

    确定了自己最近处于极度倒霉状态的杨阳这回学乖了，他哪也不走，什么也不碰，就傻坐在帐篷中。

    他睡的地方明显就是临时用兽皮铺在草地上，不过底部垫了一层厚厚的干草，倒也舒服柔软，杨阳坐着无聊，打量帐篷的时候发现害得自己晕倒的罪魁祸首，那种不知名的毒草就在帐篷中，他不禁吓了一跳，不过细想一下又明白了，大自然奇妙得很，各种东西自有不同的妙用，就像这种毒草，连碰都碰不得的，要是把它的汁液涂在武器上，那可是极有用的材料啊，也难怪那女人会把它捡回来了。想到这里，杨阳不禁联想起了自己玩游戏的经验，一般来说，这种东西在冷兵器时代可算是宝贝了。在魔幻小说中，这些更是炼金术的材料。

    “等等，这里是异界，也就是说，这里不是我原来所在的地球了，没准跟游戏里的奇幻世界差不多呢，可以加工什么的呢。”杨阳兴奋想来了：“靠，别的我不行，可加工我行啊，想当年……”

    突然间，他又想到一个事实，自己的所有关于加工的知识都来源于游戏，在现实世界中能行吗？唉，这只是白日做梦吧？原以为能有一项谋生的技能了，却只是空欢喜一场。

    闲来无事，杨阳小心地取过旁边箭筒里的一支箭，挑起了一株被包在兽皮袋子里的那种毒草，仔细地端详起来。兽皮袋子里还有很多那种草，看来是那美女把它们采起来备用的。

    “……”

    不知怎么的，杨阳越是有一种莫名的感觉，一种不可遏止的冲动让他闭上了眼睛深吸一口气，然后睁开了眼睛，手在箭头上方虚抚着。

    奇异的事情发生了，杨阳只感觉到脑中一阵剧痛，手上一阵热流传过，那毒草闪过一阵绿光，然后迅速融入了箭头中，再看那本来毫无异状的箭头，竟然闪起了幽绿的寒光。

    “发生什么事了。”杨阳吓了一跳。

    “这……这……这是怎么回事。”

    杨阳心中有一种莫名的冲动，他急速地翻找着自己所知道的一切来解释眼前发生的怪事。最后他猛然间想到一种流传广泛的说法，那就是人的脑域潜能很大，有些人经历一些奇异事件后，便拥有了一些奇怪的能力，那种能力，往往与世俗所见的规律格格不入，难以用常理来解释，所以叫做异能。

    “我刚才做了什么？我，我好像把这支箭加工了……”杨阳迟疑地四下望了望，他发现了一把匕首。

    “……”

    又是跟刚才一样的操作，杨阳试着在脑中想象毒草与匕首融合的样子，果然，跟刚才一样，又是脑中有什么被抽取，手上一阵热流涌过，那毒草又不见了，而刚才还平凡无比的匕首则闪动着幽绿的寒光，一看就是含着剧毒，碰不得的。

    “成功了……靠，成功了……”杨阳激动得语无伦次了，他疯狂地又抓起一支平凡的箭，再次重复了刚才的动作。

    “……天啊，又成功了……”

    “……噢噢噢……”

    “偶滴神呀……”

    “我靠，这样都行？不过，连穿越这么离奇的事都发生在我身上了，还有什么是稀奇的？啊啊啊啊……我要疯了啊，我要再找东西试试看……”

    “加工……成功”

    “加工……成功”

    “加工……成功”

    “我加……我加……加加加加加加加……”

    ……

    几分钟后，杨阳气喘吁吁地坐在兽皮铺上，看着满地闪着绿芒的毒箭和各类兵器，流着口水傻笑着：“嘿嘿……嘿嘿……是真的，劳资竟然真的有异能了啊。我的天啊，该给这种能力起什么拉风的名字好呢？这根本就是游戏中的加工术嘛，啊啊……就是加工术啊！金币，我来了……嘿嘿嘿。”

正文 第二章 初来乍到（二）

    杨阳的傻叫惊动了美女，她手中手中抓着那张长弓冲了进去，却只发现了杨阳傻笑着坐在那里，她不由皱皱眉头，再仔细看了一眼地上，她不禁吓了一跳，原来满地都是被杨阳用异能加工过的武器。

    “-￥-%￥#%-%-%”美女讶异地指着杨阳道。

    “……呃……我听不懂你在说些什么……我好累，好想睡……”杨阳又昏倒了过去。

    这一次，杨阳似乎昏睡了很久很久，在睡着的时候，他隐隐听到老有人在他身边吵着什么，但自己却听不懂那些人在说什么，渐渐地，也不知道是怎么的，自己竟然慢慢地能听懂那些话了。

    “爸爸，他似乎是一个炼金术师呢，天啊，他一口气把我满箭矢的箭都炼成了魔法装备……这……真是太美妙了。我甚至只用一支，就轻易干掉了一头冰霜魔狼。一只魔狼的冰核晶就值几十金币了……”

    “女儿啊，老爸我本来都怪怨你捡了一个累赘回来的，这回可变成羡慕你的运气了，随便都能捡一个宝回来啊。哈哈，有了他制作的魔法武器，我们这趟任务，可真是赚翻了啊。”一个粗鲁的声音说道。“不过，这小子怎么睡了这么久都还没有醒来啊。”

    “奇格大叔说他大概是魔力消耗过度，结果精神不支昏倒了，这样过几天才能醒来的，爸爸，我们还是不要打扰他了，快出去吧……”

    “……”

    ……

    “呃……这里是哪里，我这是怎么了……”杨阳揉着太阳穴，迷迷糊糊地坐了起来，入眼却是自己上次见的美女脸，他不禁脸上露出了微笑，张口便道：“你好啊。”

    话一出口，杨阳自己都感觉奇怪：“咦，我说的是什么话？真是奇怪了，我明明从来没有接触过这种语言，但竟然能脱口而出……还好，我原来的汉语没有忘记，看来这只是异能带来的效果而已……真是太棒了，也就省去我学这个世界语言的时间了。”

    “咦，你会说话啊？”美女似乎就不高兴了：“前几天还傻呼呼地说些奇怪的话呢，害我以为你是从什么地方蹦出来的，老实说，你是不是西方玛奇帝国的人？”想了想，美女又似乎是暗自嘀咕地道：“没理由啊，前几天的时候我说的是大陆通用语，就算你是外国人，也应该听得懂通用语吧？”

    “等等，前几天？我睡了有这么久吗？”

    “睡？”美女有些哭笑不得：“你这家伙真是不爱惜自己的身体，竟然一口气制作了几十支魔法毒箭，你用得着这么浪费魔力，直至虚脱吗？我的天啊……”

    “呃……呃……我都做什么了……魔法毒箭？”杨阳犹豫起来，穿越、异能这种事情该不该告诉她呢，不过看小说中说的，这种事情似乎应该是最深的秘密，不应该告诉任何人，虽然这美女是自己的救命恩人，但一旦自己是穿越者的事情传开了，没准会惹来许多不必要的麻烦。一方面是秘密，一方面是救命恩人，杨阳拿不定主意了。

    不过一个粗重的男人声音帮他解了围：“哎呀女儿呀，他刚醒来，你就不用像审犯人一样地问他了啊，让他好好休息，再帮我们制作一些魔法武器啊……”

    “爸爸！你就别提那武器的事了，人家都还刚刚苏醒过来呢。”美女似乎有些不好意思，她向杨阳道：“你不要理他，这是我爸爸，他叫阿巴斯，向来都是这样说话没遮没掩的，你不要介意，对了，我叫薇儿，你叫什么名字？”

    “呃……你们好……”杨阳有些不好意思地摸摸僵硬的脖子，他这才发现美女薇儿的旁边站着一个粗壮的中年大叔，他留着满脸彪悍的大胡子，一副粗人象，与美女实在看不出什么相似之处，杨阳十分邪恶地想着是不是这个阿巴斯的老婆和别人……好不容易打断了这个怪念头，杨阳尴尬地道：“我……我叫……”

    “呃……他们的名字，似乎和我的不是一种类型的呀，如果说出去，恐怕他们会疑心我的来历呢，唉，虽然我不怕麻烦，但毕竟麻烦还是少点的好……对了，他们刚才不是问我前几天说的什么话吗？那我就正好编出一个理由搪塞过去算了……”

    想到这里，杨阳下定了决心，把心一横干脆地道：“我……不记得了……”

    薇儿惊呼出声：“你不记得了？”

    阿巴斯大大咧咧地道：“女儿啊，这有什么好奇怪的？你不是说过刚见到他的时候，他连话都不会说的吗？我猜呀，这个小伙子准是过去受到什么刺激了，不然平白无故的怎么会出现在这种深山老林中，又把自己的名字忘记了，不过话又说回来，他过去一定是一位很高明的炼金术师，不然的话是做不出这么强的魔法武器的。”

    “炼金术师？”杨阳傻傻地道：“不不，我可不是什么炼金术师，我，我可是一名伟大的加工师。”

    “加工师？”

    “对，我就是一名加工师。”杨阳得意洋洋地道。

    阿巴斯和薇儿对望一眼，暗道：“完了完了，这家伙变白痴了，不仅名字忘记了，连自己的职业都忘记了，反而蹦从一个从来没有听说过的什么加工师……天啊。”

    “不管怎么说，你真的什么都不记得了吗？你原来叫什么名字，是做什么的，又为什么会出现在那里，还受了伤……这些全都不记得了吗？”薇儿担心地道。

    “不记得了，全都不记得了……”杨阳捂着头，痛苦地低了下去，至少在阿巴斯和薇儿看来是如此，实际上，这个猥琐地家伙正在掩饰着自己的谎言，杨阳心中默默地道：“对不起了，两位，这种事情，除我了之外，任何人也没必要知道……”

    “唉，算了，既然你都忘了，那我们也不问了，不过，看你的样子，似乎是受了什么打击才会这样的……真是个可怜的家伙。”薇儿道：“那你说说你还记得的吧，我听说有些人失忆后什么都不记得，连吃饭走路都要人教的呢。”

    “嘿，小子，如果真是这样，我阿巴斯可不伺候你。”阿巴斯扯着大噪门道。

    薇儿嗔道：“爸爸，你就少说两句了，吓到人家了。”

    杨阳赶紧摇摇头道：“啊……别担心……我……我只是忘了自己的过去，该会的还是会的……啊……不，让我先想一想，可能真有什么重要的东西是忘了的，要你们告诉我呢。”

    “开什么玩笑，要是连吃饭走路都忘了，那叫什么事……不过，如果能骗到这个薇儿喂我的话……嘿嘿嘿……哎，打住打住……”杨阳开始胡思乱想起来，不过他低头沉思的样子又让阿巴斯父女俩以为他在回忆着什么重要的事情，因此都没有出声，生怕打扰了他的意淫……

    良久，杨阳抬起头来，不好意思地转了转脖子，道：“那个……不好意思，能给我讲讲整个世界是什么样子的吗？”

    “砰”，父女俩服了，这家伙，竟然大陆常识都不记得了。

    在两人的讲解下，杨阳这才知道自己来到一个什么样的异界了。这里叫做神天大陆，是一个孤立于海洋之上，世界上唯一的大陆。在这个世界，通用货币是用贵重金属和魔法材料制作的，都是可以通用的一般等价物，100银币＝1金币，100金币＝1红晶币，100红晶币＝紫晶币（后两种晶石是魔法材料，极为稀有，因此价值比黄金白银高得多），依大陆平均消费水平来说，一个平民家庭一月的生活费也只不过是几十银币而已，金币是通用货币的基本单位，所以各国都发行了铜币，和银币一起作为辅币，100铜币＝1银币，只不过，这种铜币在乱世中的价值可就不如后几种稳定了。

    大陆上有几大帝国，格局什么样，这些杨阳并不关心，他关心的是，这里竟然真是一个魔法与武技的世界，那么……贫富差距大是必然，弱肉强食是平常。更吸引杨阳的是，在这里只有冷兵器，但有一些装备拥有魔法的属性，人们把这类装备视作珍宝，并冠之以“魔法装备”的名称。普通装备的制作工艺相对简单，但魔法装备却是十分难得的，毕竟魔法本来就是十分神秘与强大的力量，要令作为死物的兵器拥有这些“魔法属性”更是一件难上加难的事。

    总的来说，魔法装备是极难制作，极为稀有的高级货，不是普通人可以大量使用的……至少，在杨阳“降临”这片大陆之前是如此状况。

正文 第三章 入伙

    “什么？你们说最一件稍好点的魔法装备都可以卖到五十金币以上？这还是便宜价？天哪，照你们说的，够平民一辈子的生活了……有市场！有市场！你们别跟我说什么帝国啊，佣兵啊，魔兽什么的了……就跟我说装备的事，对……你们别这样看着我啊，就讲装备，就讲装备。”杨阳听得兴起了，干脆掏出自己的那本黑色笔记本和钢笔，边听边记了起来。

    这看在父女两眼中，更令两人确定了这家伙原来的职业，看看，连名字都忘记了，但是魔法笔记还随身带着，一听到魔法装备的事便兴奋地记了起来，这才是专业的炼金术师啊。果然，吃饭的家伙是不会忘的，瞧上面那些看不懂的方块字，大概是什么炼金秘术吧，反正魔法文字都是这么神秘的！两人不禁肃然起敬。

    他们哪里知道，杨阳是根据多年的游戏经验，知道在这种魔法装备缺乏的格局下，自己的异能会极大的用处，因此才显得这么兴奋的！

    一个天然的大市场……名誉，财富……一切都会滚滚而来了！

    “说起这魔法装备嘛，就不得不提到炼金术师了……”阿巴斯悠悠地道。

    “等等，这关炼金术师什么事……”杨阳打断了他。

    阿巴斯道：“唉……小伙子你真是可怜，明明自己曾经是一位伟大的炼金术师，还不知道魔法装备就是炼金术师的作品啊……不管怎么说，让普通人能够体验使用魔法的感觉，制作了无数伟大魔法器具的职业，正是炼金术师啊……说起来，让无数佣兵增强战斗力，在危险怪物面前拥有自保能力的，也是这些精良的装备，不知道救了多少人命啊……”

    杨阳有些明白了，敢情这炼金术师也算是加工师的一种了，嗯，许多职业其实做的事情都差不多的，不过加工师有些不同，他可不管锻造的事，这点和炼金术师包管装备炼制的全过程、并兼许多副业不一样，加工师只管装备的“升级”与“加强”就可以了。杨阳暗下决心，看来这个世界还没有加工师这么一说，那么自己便要成为开山鼻祖，彻底把人们的观念改变……不过在此之前，阿巴斯说自己是炼金术师就是吧，懒得跟他拗了。

    “那么……炼金术师又是什么样的职业呢？”杨阳问道。在地球的时候，他也知道这么个名词，不过这里是异界，那时候的经验可作不得准的，所以还是问清楚一点比较好。不过还好的是阿巴斯讲的都跟杨阳所知的差不多，概括起来炼金术师原来是一群想用普通材料提取金矿的魔法师的称谓，他们属魔法师的一系分支，已经发展成独立职业，研究方向并不是各种魔法技能，而是魔法材料的特性、魔法阵……等等这些魔法本质上的东西，制作魔法装备，正是他们在研究魔法阵时候的杰作，虽然炼金术师并不多人热衷于装备制作，但现正有演化成为一种新职业的趋势。

    炼金术师的分阶与魔法师不同，他们只分为炼金术学徒，炼金术师，大炼金术师三个级阶，代表着不同的水平与成就。一般来说，普通魔法装备一般学徒便有能力制作，高级魔法装备则需要正式的炼金术师能力才能制作，大师级的炼金术师，则可以创造更高一级的仅次于神器的亚神器！

    杨阳听着这些，头都大了，他只感觉这好像还挺不错的，挺合适自己未来的发展，不过，他还是习惯性地道：“你们可别把我跟炼金术师联系起来，其实，我是一名加工师。不过呢，你们说的所谓炼金术师的作品，我似乎也有能力做出来呢。”

    父女俩呆呆地看着他，心道这个家伙咋就这么顽固呢。

    “好吧好吧……加工师就加工师……”薇儿嘀咕道：“不过话又说回来，什么叫加工师呢？真是搞不清楚你这个奇怪的家伙……不管怎么说，你有能力制作的话，也算是一门不错的手艺了，怎么样，你今后有什么打算？对了，忘了向你介绍我们的职业了，其实我们是佣兵，我们一行人正在执行任务中，你既然把过去忘得一干二净了，那么，不如就此加入我们，一起冒险怎么样？”

    杨阳还没来得及思考，阿巴斯便重重地拍打着他的肩膀，哈哈大笑道：“哈哈，你是一名不错的炼金术师嘛，从你前几天制作的装备水准来看……奇格那家伙说你绝不对是学徒可比的，就这么说定了，小伙子，加入我们，金币大把大把的来啊。”

    “好……好……”杨阳被他拍得迷迷糊糊的，随口就答应了下来。

    “爸爸！”薇儿嗔道，她对这个大大咧咧的老爸可是彻底无语了：“他伤还没好呢。”

    “哈哈哈……对不起啦，小伙子……不过，我们究竟叫你什么好呢，你连名字都忘了，真是为难啊。”

    杨阳醒悟过来，是呀，自己以后叫什么好呢，唉，不管怎么说，重新取一个名字，也算作是一个新的开始吧，这倒是不错的做法呢……想到这里，杨阳郑重地道：“薇儿小姐，你是我的救命恩人，既然我已经忘掉了名字，不如就由你来帮我想一个名字吧……”

    薇儿倒是落落大方，也没有推辞，沉思一阵便道：“出发进入这片森林前，我们佣兵团在酒馆听过呤游诗人讲述上古之战，其中一位英雄的名字不错，不如就用它作为你的新名字吧，那便是，伊利亚。”

    “伊利亚，好，就这么定了！”杨阳痛快地答应了。

    “哈哈哈哈，伊利亚，小伙子，不错不错，够爽快，我阿巴斯喜欢。”阿巴斯又重重地拍了拍杨阳，只拍得杨阳吡牙咧嘴。

    又在帐篷中调养了几天，杨阳顺便也了解了薇儿口中几名冒险同伴的状况，他们的小队也没有多少人，只不过是阿巴斯年轻时候几个志同道合，又在一起出生入死过的同伙一起结伴注册的小团队而已，加起来，总共也不到五人！不过，就是这几人，也是正经八百地经过注册，被大陆佣兵公会承认的D级佣兵团！

    其中有阿巴斯，一个彪悍的大汉，惯用大板斧的战士，阿巴斯的女儿薇儿，一名弓箭手，也就是杨阳的救命恩人，把杨阳从荒山野岭捡回营地的年轻女人。听阿巴斯说，薇儿也只不过19岁而已，跟杨阳就一个年纪，让杨阳不禁感叹异界的美女真是早当家啊，年纪轻轻的便混江湖了……还有奇格大叔，佣兵团中唯一的魔法师，其实拥有魔法师对小佣兵团来说就已经是极为奢侈的事了，不过这时候杨阳还不知道而已。奇格大叔据说是没落贵族的后代，所以年幼的时候有机会学到魔法，长大后没能继承祖业，便像平民一样出来混了，典型的生活所迫。还有一人是沉默少言的中年剑士，他似乎不太喜欢杨阳这个生人，所以杨阳这几天只是知道他的名字叫凡特，便不知道其它的了。

    “靠，四人的也敢叫佣兵团？”杨阳知道他们一行人就四人后，不禁呆呆地问阿巴斯。此时阿巴斯，薇儿、奇格大叔三人都挤在杨阳养伤的帐篷中，唯独不见凡特大叔，估计今天是轮到他去打猎弄食物了吧。这几天来杨阳也摸出了一些他们行动的规律。

    阿巴斯无奈地摇摇头道：“反正大陆佣兵制度松散，谁管你多少人组团，反正能够接任务赚钱就行。”

    “话又说回来，这几天哪，我就在想着，不知道你年纪轻轻的，炼金术能力达到了什么程度呢，不如你给大叔我做一把好点的斧子，嘿嘿嘿嘿……”阿巴斯挠挠头，有些不好意思地道。

    “爸爸！”薇儿嗔怒道。

    “呃……忘了这里荒山野岭的了，就算是大炼金术师，也没有办法给我制作装备啊。”阿巴斯道。

    “哪里啊，我是说伊利亚他刚恢复过来，你可不要太过分了。”

    “女儿呀，这小子给你做了那么多的魔法毒箭，你当然满足啦，可是老爸我一直没有称手的武器嘛，你看这板斧，还是普通的十银币一把那种呢……什么属性都没有……”

    “好啦好啦，你们别吵啦，让他休息吧。”还是奇格大叔稳重，事实上，小队的大小事务都是由他在拿主意的，他才显得会做人做事，不像阿巴斯那样直来直去的，所以他把阿巴斯和薇儿拉了出去，又对还呆在帐篷中的杨阳道：“伊利亚啊，因为你的到来，还有你给薇儿制作的魔法毒箭，事实上我们此行的任务已经提前做完了，我们还有充裕的时间，就呆在这里不走，等你养好伤就可以回去了，别管阿巴斯，他也只是说说而已，什么都离开这森林再说吧，好好养伤。”

    “谢谢奇格大叔。”杨阳对这个中年大叔十分有好感，这几天相处下来，杨阳发现这一行人都挺有意思的，就连那个不太喜欢说话的凡特大叔，其实也是个很好的人呢。自己得为他们做点什么才行。当然，也顺便检验一下自己的异能到底有什么用处。

正文 第四章 拉风的能力 专业的人（一）

    杨阳这样想着，从怀中掏出了那本笔记本，这几天来他可没有闲着，他在试图了解这个世界的同时，更是努力地在了解着自己。几天的休息时间，已经足够让他确认了一点了，那就是，薇儿他们口中所谓的炼金术师，他们是“制作”魔法装备，但是自己的异能不同，自己的异能就如同游戏中的一模一样，是把白板武器弄成带有魔法属性的装备，这种技能与职业，在这个异界似乎没有出现过呢，在薇儿的介绍中，杨阳确认了自己是第一人，他决心将加工师这个伟大的行业发扬光大……当然，咱得赚钱，对不？

    “加工定义：使普通装备附带魔法属性，从而提高装备品质，是装备的升级与加强过程。”杨阳翻开笔记本，对着这一行字苦笑，那是自己还没有穿越的时候，对加工这回事狂热过头了，结果专门记下的记录，不过，这时候倒也用得上。

    “随机概率事件的发生，与上次事件结果没有联系，但根据结果的离散分布表可以得出一个结论，将分散事件统一视为一个整体事件，此整体事件发生的概率……”这些记录，是以前杨阳还没有穿越的时候，为了研究加工而总结的概率论经验，所谓垫，就大概是指这些了，不过，这时候加工是他的一个异能，杨阳上一次的试验中，证实了加工似乎只与他自己的能力有关，与概率无关。所以，他略为思索，便把这页给撕了下来。

    “从此以后，这种能力由我的手来掌握，而不是由概率来支配……”杨阳暗叹一口气道，没有穿越时，那大喜大悲以至猝死，可不就是把自己的命运交给那概率嘛？现在可好了，自己拥有这种异能了，那就一定要用双手掌握自己的未来。

    “X年X月X日，其实，我也不知道今天是什么日子，因为没有问阿巴斯大叔……不管怎么说，今天是我来到异界第一次记笔记。前几天的试验中，我已经大致知道了自己莫名其妙获得的能力是什么了，所以我想做一件真正的魔法装备给大叔，当然了，还有薇儿小姐，不过现在没有材料，就先将就着吧。实际上前几天我的伤就已经好了，精神也恢复得差不多，我躲在帐篷中试了一下，发现毒草（不知道名字，自己乱起的）可以给装备附加毒系伤害，同样的，帐篷中还有一些温热的兽核（据大叔他们说这是魔兽的核晶，有魔法属性）可以让武器带上火伤害属性，所以我大胆猜想：装备的魔法属性是来源于此，可能是由于某种力量的作用，使附带在材料上的属性被‘转移’到了装备上，根据这个猜测，我断定一件装备可以加工的次数其实是无限的，只不过得看那武器原本的品质能不能承受这些属性追加而已。加工术探索记录：双属性装备尝试！”

    杨阳唰唰唰地在笔记本上记下了这些后，自信地合上了本子，然后便从兽皮铺底下摸出一个袋子。

    “嘿嘿，奇格大叔，对不起了，我偷你的东西其实也是逼不得已的，谁叫阿巴斯的女儿救了我呢……不过你也真是的，前几天来看我就看我吧，干嘛要在我面前炫耀你那里的魔法材料多得数不清呢。”

    “不过……数不清好啊……”

    杨阳阴笑着从袋子里取出一块火红的，如同核桃大小的晶体，那是从奇格大叔的帐篷中偷过来的，据说是火狮的核晶。那是五阶魔兽，攻击力不错，它的核晶也拥有不弱的火系元素力量，所以被杨阳当作魔法材料偷了过来。的确如同奇格大叔说的那样，他的帐篷里还有很多材料，少个一两件的，也许真不会被发现。袋子里还有杨阳早就准备好了的那种毒草，他发现这毒草的威力不也弱，至少不比这核晶差了，估计能让装备带上不弱的属性。

    犹豫了一阵，杨阳自语道：“是两种材料一起加工呢？还是一件一件来？该死的，从来没有试过，该怎么选择呢？”

    “附带属性，附带属性……炼金术师是一次性做好成品的魔法装备，而我不是炼金术师，我是加工师，所以，我是让装备一次次升级，一次次变强的，那好，这样的话，就没错了……我是加工师，我是加工师……”杨阳念叨着，把毒草与帐篷中发现的一把手斧放在一起，手虚抚其上。

    “天灵灵，地灵灵，太上……嗯，错了，我不需要念咒的……加工术！”

    一阵绿光闪过。

    “成了。”杨阳大喜，又把这个带有了毒素伤害属性的手斧跟火狮核晶放在一起，再次重复加工过程，这一次是他从来没有过的试验，因此心里的激动可想而知，他只感觉到心砰砰乱跳，如果成功了，就证明自己的猜想是正确的，这样的话，那可就发达了啊。

    “……哦……成功了。”一阵红光闪过之后，杨阳只看到火狮晶核不见了，那斧面上却泛起一层火光，一阵火狮晶核独有的炽热之感从斧面传来。

    “啊，成了功，就是不知道效果怎么样……”杨阳蹑手蹑脚地拿起手斧，摸出了帐篷，这时候阿巴斯、薇儿和奇格他们都不知道在哪里，估计是回到各自的帐篷中了吧，杨阳走到一棵树旁，一斧子砍过去。

    “篷……”一阵焦味传了出来，那树被砍中的地方竟然迅速被烤干了，然后一层诡异的绿色染了上去，一大块树干迅速腐烂。

    “双属性！成功了！”杨阳兴奋地叫了起来。

    “嘿，伊利亚，你这小子大喊大叫地干什么。”阿巴斯用比杨阳大声几倍的噪门叫着，他从帐篷中钻了出来，一边挖着鼻孔一边指责杨阳的吵闹、

    “大叔，你看哪，你不是想要一把魔法装备的吗？我给你做成了啊，你看你看……”

    “什么？”阿巴斯一时没有反应过来，或者说，他根本就没指望过在这荒山野岭的杨阳可以做出什么东西来，所以他还不知所以然。

    “给你！自己试试吧，我还有重要的事情要做，别打扰我！”杨阳一把手斧塞进了阿巴斯的手中，然后不等阿巴斯反应过来，他便冲向了帐篷里，杨阳钻进帐篷，迅速拿起笔记本记了起来：

    “猜想正确，我自创的加工术第一次迈出了步伐，双属性装备制作成功！”

    杨阳喜欢用文字来表达自己的欣喜之情，阿巴斯可不一样，他此时已经在外面大喊大叫了起来，杨阳又隐约听到了奇格大叔与薇儿的声音，他们似乎在问着阿巴斯什么，杨阳轻笑，他知道他们等下会过来问自己，所以趁着这时间又记了一些。

    “听着阿巴斯大叔的欢呼，我突然想到，以前自己加工东西是为了什么呢？那些是虚拟的物品啊，它能带给我什么？可能唯一的好处就是能够赚钱养活自己吧？那么，现在加工成了一件实际的物品，又有什么意义呢？我总不能向阿巴斯大叔收钱吧？不过，我玩游戏，赚钱，都是为了家里人不用那么辛苦啊，我早就说过自己可以负担生活费了，就算是玩网游，我也可以做到跟别人不一样……因为，我够专业！不管怎么说，现在我突然感觉到一种满足感涌上心头，不仅仅是加工成功了第一件双属性的、实际存在的物品，还因为阿巴斯大叔的喜悦，他的高兴，就已经让我觉得这有价值了。将来，我要用这项技术，让自己过得好，让所有与我有关的，我的亲人朋友们也过得好，这就已经够了……”

    “伊利亚！”薇儿的声音传入了杨阳的耳中，杨阳把笔记本合上，正好看到薇儿和奇格大叔钻了进来，顿时让这小帐篷变得拥挤了起来。

    “怎么啦？”杨阳的表情很茫然。

    “真是太不可思议了，你是怎么做到的？”薇儿瞪大眼睛问道：“我的天哪，这里可不是炼金术师的实验室，我们也没有给你准备材料，而且我老爸才提出要求不久，你就真的把魔法斧头弄了出来。这……这未免也太不可思议了！”

    “这有什么难的，我都说了嘛，我是加工师，相当专业的一个加工师！”杨阳得意地说道，同时偷偷地抹了一把汗，暗自嘀咕道：“我还以为是偷奇格大叔材料的事被发现了呢。”

正文 第五章 拉风的能力 专业的人（二）

    “加你个头！你一定隐瞒了什么，作为炼金术师，是不可能在没有实验室、没有助手，没有锻造炉……什么都缺的情况下做出这种魔法装备的，你知不知道，双属性的魔法装备就已经是精良级装备了啊，天哪，你的魔法真是太强大了……可是，你又这么年轻……”薇儿不客气地在杨阳头上敲了一下，正好看到杨阳的笔记本，一把抢了过来就打开：“这是什么？”

    奇格好奇地看了一眼，顿时脸色大变：“薇儿，不要胡闹，炼金术师的秘录不是谁都可以翻看的，快合上。”

    薇儿不甘心地把笔记还给了杨阳，道：“算啦，不管怎么说，你总算是完成了我老爸的一个心愿，让他满足啦，谢谢你。”

    “啊……啊，那是应该的……”

    “伊利亚，我感觉不到你的魔力，应该是消耗过度了吧，好好休息一下。”奇格看了一伊利亚，说完便拉着薇儿钻出帐篷了。

    僻静林间。

    “奇格大叔，为什么阻止我盘问他！”薇儿有些不高兴地道。

    “别闹了，薇儿，我想，我现在可以肯定他的身份了！”

    “你知道？”

    “你没听到他口口声声地称自己是什么‘加工师’吗？我想，他在失忆之前一定是某位伟大的大炼金术师！我刚才看了一眼他的笔记，竟然什么都看不懂！你也知道大叔我的眼界是怎么样的……你想想看，我完全看不懂的魔法文字，写下这种笔记的人会是多么可怕……他的学识，会是多么深奥……不管怎么说，他都应该是值得我们尊重的人，我猜想，他在失忆之前一定是玛奇帝国的人，这样的话，他的经历就可想而知了……”

    “怎么回事？”薇儿不解了。

    “外人称玛奇帝国是魔法之都，可大家不知道的是……唉……总之那里的学术氛围实在太压抑了，所有的新魔法与新技术，都难以得到发展，我想，这年轻人一定经历了与我年轻时候一样的事……”

    “与大叔一样的事？哦，天哪……”薇儿掩住了口，眼中充满了同情：“这么说来……”

    “他一定是因为研究什么新奇炼金术，又搞出什么‘加工师’，才会遭受迫害，一路东逃到这里，不幸失忆……这样的话，他为何出现在深山老林中，又为何身怀高超炼金术，就可以解释了。他给阿巴斯做的斧头我看了一下，采用的是我也从来没有见过的魔法，我没有在上面看到任何魔法阵和炼金术工艺……简直就是浑然天成，完美的杰作啊。”

    “这么厉害？”薇儿有点不敢置信。

    “你会见到的，他比你想象中更厉害。”奇格大叔肯定地说道。

    且不说奇格大叔与薇儿自作聪明地肯定了杨阳的“背景”，杨阳则是躲着，偷偷地在自己的笔记本上把重要的一些东西记录下来：

    “怎么办呢？咦，既然我的异能跟游戏上的加工差不多，我又给它取名叫加工术了，不如就把里面的一些设定也弄上来吧，好，就这么干，我写……”杨阳嘀咕着，唰唰唰地用笔在本子上划着：“设定：附加一个魔法属性，无论属性的优劣，都称为+1，依此类推，N个属性就是+N！+2难度感觉比+1要多出不少，可以推算的是+3或更多的时候，更是难上难，可能是魔法材料之间‘融合’造成的，同时，对于加工的效果，我无法看清，因此试图用量化手段来划定加工的标准规范。”

    “设定：将各种魔法属性能造成的破坏与伤害效果量化，形成工艺指标……”写到这里，杨阳犯愁了，以前的世界有电脑可以进行此类工作，而且玩游戏还可以得到具体的伤害数值，所以要鉴定游戏中的装备是很简单的事，但这里不同，这里是异界，真真实实存在的一个异界，没有先进的生产力，没有这种科学体系，自己又在荒山野岭的，怎么可能把这个搞起来呢？要是搞得乱七八糟的，还不被人笑掉大牙？

    “呀，我在想什么呢，真是的，这种事情嘛，不要用绝对的数值，做出个相对的就行了……反正老子是这门技能的创始人，我想怎么搞，就怎么搞！”杨阳想得头疼，干脆一拍脑袋，牛气十足地在自己本子上记录：“参照物设定：普通铁剑，物理攻击10，无其它属性……”

    杨阳自己都没有预料到的是，他把量化标准带到了这个异界，还自创了这个异界从来没有过的加工师行业，对后世的历史，影响是多么的巨大。用一个俗套的句子来描述，就是：命运的轮盘缓缓转动，来自异界的人拥有无限的可能，所有的一切都改变了。此时，浑然不知道自己做了什么的杨阳正一脸白痴相地捧着自己的笔记本，满足地大笑：“哈哈哈哈……量化……量化……我还真他妈的是个专业人才啊……老子是加工师，异界啊，我来了……”

    晚餐的时候，那个叫凡特的中年剑士终于回来了，于是几人围坐在林中空地上烤肉吃。

    山林间的黄昏倒别有一番景致，同样的残阳在杨阳看来就显得可爱多了，至少不像当时受了伤，无助地呼喊的时候那样对它充满恐惧，这时候与这些来到异界遇到的第一批人坐在一起，他竟有一种久违的亲切感。

    阿巴斯哈哈大笑着，道：“伊利亚啊，我阿巴斯走南闯北这么多年了，还从来没有见过像你这么强的炼金术师呢……哈哈哈，真强啊，不过话又说回来了，你到底是怎么做到的呢，你送给我的那手斧……”

    杨阳忙打断他，谄笑道：“大叔，这你就不要操心了，要是你感觉还满意的话，等我们走出森林了，我再给你弄一件更好的……”

    “我的天哪，你还能做出更好的？”阿巴斯惊奇地看着他，似乎不太相信的样子。

    奇格大叔这时候笑道：“阿巴斯，你可别小看了这小伙子，你是不了解魔法，但我可知道他强到什么程度了，不出意料的话，伊利亚可是拥有大炼金术师能力的天才呢。”说到这里，奇格有些奇怪地暗自嘀咕：“不过也真是奇怪，如果他真的有这么强的炼金术的话，早该名满大陆了，为什么之前我从来没有听说过有这么一个人呢？”

    薇儿微笑着，凡特则仍自一言不发，似乎对他们谈论的话题不太感兴趣，不过他倒没有显得多冷漠，只算是一种内向罢了。

    “呃？”杨阳有些茫然，他在前几天的时候就知道了他们口中的大炼金术师是炼金术业界的最终成就，这种宗师级的职称，可不是普通人拥有的，奇格大叔是凭什么断定自己有这强的呢？“杨阳小心地把这个问题提出来，四人都有些疑惑地看着他，像是杨阳问了一个傻问题，良久薇儿才恍然大悟道：“奇格大叔，他是失忆了啊，连名字都记不起来了，你还是把这些告诉他吧，没准他能回想起些什么呢。”

    杨阳苦笑，失忆是谎言，怎么可能回想起什么呢？

    奇格大叔眼中闪烁着兴奋的光芒道：“噢，你还不知道自己干了什么不可思议的事，大叔我都不知道该怎么说你了……不过，我可以告诉你的是，你在失忆前一定拥有很强很强的能力，可能是你研究出了不需要实验室环境就可以创造魔法武器的炼金术，天哪，这可真是惊人的成就……”

    接着，奇格大叔把关于炼金术的一些限制告诉了杨阳，诸如没有实验室与庞大的经费不能进行装备制作啊，魔法材料的选择极为严苛啦，失败率相当高啦，制作魔法装备的过程相当久且不能受干扰，魔法装备是多么多么的难得之类，只听得杨阳愣然：“怎么，我做的事真有这么伟大吗？”

    奇格大叔看着杨阳满脸无辜的表情，不禁彻底服了：“比你想像中伟大得多！”

    当自己都不知道原来自己这么拽的时候，有个人突然明明白白地告诉你，原来你很猛，你很牛，那会是什么样的感觉？杨阳现在就是这种感觉，杨阳感动得满脸幸福状，眼冒小星星，而这在众人眼中，却又变成了努力回忆着什么的样子，于是大家都不忍心打扰他的……意淫。

    “靠，原来我的异能这么拉风？加上我无敌的人品、专业的素质、英俊的外表、、忧郁的眼神、纯洁的心灵、正确的思想……噢，发了……”杨阳心中狂叫：“不行不行，我得赶紧探索自己的能力，将来发家致富就靠它了……”

    想到这里，杨阳满脸纯洁地抬起头，眼中闪着奇异的光芒，问道：“各位，我有一个不情之请，我突然间想起了些什么，我现在需要大量的魔法材料和普通装备，我想通过加工来回想……噢噢，别用这种眼光看我，我说的加工也就是你们说的炼金术啦，嗯，我想用炼金术制作一些魔法装备，嗯嗯……当然，成品全都会送给你们的，只要能给我一个熟熟手的机会就行了……”

    杨阳清楚地看到，对面四人：阿巴斯、奇格大叔，薇儿，甚至连平常酷酷的剑士凡特眼睛都亮了起来。

正文 第六章 小试身手

    看到他们的眼神，杨阳这才醒悟过来。

    “妈的，早知道这样，都根本不用说那么客气的……哈哈哈，既然按照他们说的，炼金术师是难得的人才，魔法装备又是稀有的极品，那么我提出给他们做装备也是一个他们求之不得的机会了，他们怎么会不答应呢？害得我还小心翼翼地提出来，不知道他们舍不舍得给我一些好货来加工呢……”杨阳暗笑道。

    正如杨阳所料，这些人把自己的宝贝都献了出来，希望能让杨阳这个所谓的“炼金术师”制作精良的魔法装备给他们。说起来，也幸好奇格大叔是魔师法，他才携带着许多珍贵的魔法材料，要不然的话，杨阳都没有在这荒山野岭中就得到练习异能的机会了。是的，杨阳此时提出要给大家制作装备，一来是想做出些什么报答薇儿及大家的救命之恩，二来是顺便练练手。

    晚上的时候没有办法照明，杨阳又有苦衷，不想在外面的火堆前展示自己的能力，所以熬到第二天白天的时候才开始。对于他神神秘秘地隐藏着自己能力这件事，薇儿和奇格大叔是认定了他是大炼金术师，不方便展示炼金术，魔法是神秘的，身为魔法师的奇格大叔当然也可以理解杨阳的做法，阿巴斯是粗心到了没有去注意的地步，凡特则是独行侠一般，对这些事不热心。

    杨阳躲在帐篷中，开始加工面前的一堆装备。现在摆放在他面前的有许多种材料，反倒让他犯了愁，不知道该做些什么好了。不过他是一个很机灵的人，他没有着急地开始，而是在自己的笔记本上翻看起来：

    “毒草：+2~10毒素伤害；火狮核晶：+10~14火焰伤害；冰霜魔狼牙：+5~6冰冷伤害；风烈鸟羽毛：+10速度/减轻装备重量；魔狼核晶：+8~10冰冷伤害，黄晶魔石：+1~15闪电伤害……”

    看着自己亲手记载的这些资料，杨阳不禁得意地轻笑起来，实在不能怪怨他如此得意，因为这毕竟是他自己一手收集的资料啊，他是根据多年的游戏经验，再结合现实，通过把一把普通铁剑的威力当作参照设置出来的魔法材料属性表，不过目前条件有限，他能够做到的也就只是探索这几种材料而已。

    “如果有机会的话，我一定要制定一个真正的量化规范，把所有的魔法材料和魔法装备的属性都用具体的数值表现出来……”杨阳得意地取过材料，开始加工起来。

    加工的过程很顺利，因为有了成功的经验，所以现在杨阳做起+2属性装备来简直就是轻而易举，凭着多年的游戏经验，他第一次在现实中也体验到了加工成功的快感，在这种畅快感觉的支配下，他一口气把所有的装备都做好了，还不觉得多累，然后他便迫不及待地把刚弄好的魔法装备展示在阿巴斯他们面前。

    “阿巴斯，这是送给你的，以你的身材，昨天那把手斧太小了，所以我又弄了一把同样的让你当作双武器使用，不过这一次的手斧附加的是冰冷伤害和闪电伤害，这样的话，你挥舞起双斧，就可以给敌人带上四种属性的伤害了！”

    “奇格大叔，这是给你的法杖……”说到这里杨阳有些不好意思：“它附带上了闪电伤害，如果你的敌人近身了你却来不及施法的话，就用杖头给他来一下吧。”杨阳现在对魔法装备的概念还不是很了解，所以他能做的事情也只不过是让武器装备附带上魔法属性的伤害而已，他实在想不出这样的法杖对奇格大叔这个魔法师有什么作用，想想也是，这种法杖对于魔法师的帮助并不是很大，总不能真让奇格大叔一个体质孱弱的魔法师把这法杖当剑去砍人吧？

    奇格倒是不介意，接过法杖便道谢谢。

    “哈哈哈哈，要是敌人能近你奇格大叔的身，那可不是这么简单就能对付的，你可别看这家伙看起来这样，其实他是一个很强的魔法师呢，能近他身的敌人，肯定不会怕这小小的电击……”阿巴斯听到杨阳的话感觉有些好笑，在兴奋之余也忍不住要插嘴。

    “呵呵……这是伊利亚的一片心意，你就不要说什么了，阿巴斯，没事偷着乐去吧，这样的手斧武器，不正是你一直梦寐以求的吗？”奇格打断了阿巴斯。

    “那倒是，不过我还是喜欢威力大些的双手巨斧啊，这小手斧实在太小了点。”粗人阿巴斯嘀咕道，薇儿狠狠地踩了他一脚：“爸爸！”

    杨阳有些讶异地看了一眼奇格，不过也没有多想，只是道：“真是对不起啦，奇格大叔，看起来，这法杖似乎对你没有什么用处。”

    “不，怎么会呢。”奇格微笑道，这给杨阳留下了很好的印象。

    “凡特大叔，这是给你的铁剑。”杨阳抽出一柄剑，那柄剑剑身上流动着一种火红与冰蓝交织的光华，一看就是附上了火焰与冰冷两种伤害的，奇格惊呼：“对立元素共存！”

    “呃？什么是对立元素？”杨阳愣然，自己只不过是按着双属性装备的做法，随便用火狮核晶跟冰霜魔狼牙给这把普通铁剑加工了一下而已，并没有什么特别的事情发生啊。

    “奇格大叔，伊利亚不是失忆了嘛？你跟他讲一下。”薇儿幽幽地道，不知道在想些什么。

    杨阳心中暗暗叫好，看来装痴卖傻的确是无上法宝啊，总是会有人给你的所有突兀行为找到合理的解释，也就省去自己浪费口舌的工夫了，选择假装失忆真是没有错。

    “所谓对立元素，就是指水元素代表的严寒力量与火元素代表的炽热力量的对立，还有光元素与暗元素的对立，这两对元素是很难融合在一起的。”奇格解释道。

    杨阳愣然，是呀，听起来是没错，可是自己还不是做成了嘛？

    仿佛看出了杨阳的疑惑，奇格又道：“可一旦将它融合在一起，相互作用，就会产生一种奇妙的平衡或是特殊的效果，具体的的情况与两种元素所占的比例有关。有些魔法装备就是为了追求这种特殊效果而存在的，不过要做到这一步，难度可是大大加强啊。”

    听了奇格的话，杨阳不禁暗自奇怪，自己并没有感觉到所谓的难度啊，看来自己的加工术果然是异能，而不是这个世界的所谓魔法，这倒是值得高兴的一件事。

    说话间，凡特已一言不发地拿过了那把剑，挥舞了两下，便道：“谢谢。”

    “你不要理他，其实这个人哪，外冷内热……”奇格解释道，杨阳只是笑笑，却注意到了刚才凡特的动作，他看似随意的挥剑，将空中飘落的一片树叶斩成了两半，那树叶立即结上一层薄冰，然后燃烧起来，十分之诡异。

    “靠，竟然两种特性都比我想象中要强大！”杨阳吃了一惊，他自异能觉醒便一直在制定量化标准，对有限的几种魔法材料做出来的装备能有什么样的威力可以说是了若指掌了，却没有想到会有这种结果。其实他在加工的时候也感觉到了，虽然魔法材料被他用数值的方法标定了品质，但具体的加工结果，却不是那么一回事，有时候会强点，有时候会弱点，这时候的杨阳还没法控制这些，所以成品就有强有弱了——即使是用同样的材料、同样的手法加工的。

    “伊利亚，我老爸和奇格大叔、凡特大叔都有了，那我的呢，你有没有帮我制作魔法装备啊。”薇儿委屈地打断了杨阳的思考，杨阳这才发现薇儿果然是个爽朗的女孩，有话直说，这种性格他喜欢哪，于是杨阳笑嘻嘻地道：“怎么会没有呢？噢，薇儿，你可是我的救命恩人哪，我看你一直都是用弓箭的，我就制作了一些魔法箭……”

    “什么样的魔法箭？”薇儿眼睛亮了起来。

    阿巴斯吼道：“哎呀你这小子说话真是大喘气，快把你做的魔法箭拿出来让我女儿看看吧。”

    “嘿，就是这些！”杨阳猛地从背后拿出了一个箭矢，里面是满满一筒的箭支，箭头上闪烁着各色光华，一看就是附带上了不同的属性。

    “哦，天啊，怎么可能！”薇儿顿时脸色大变，像是被吓了一跳，而阿巴斯、奇格与凡特三人也一样呆住了，只知道呆呆地看着杨阳，就像在看怪物一般。

    杨阳被他们看得有些不好意思，忙问道：“怎么啦？”

    “天哪，我原来还不信奇格大叔说的，不过这回我信了，你……你一定真是大炼金术师！甚至……你已经超越了大炼金术师！”薇儿又惊又喜地道。

正文 第七章 小镇（一）

    见杨阳还一脸茫然，薇儿不禁又气又好笑地道：“看来你真是忘得一干二净了。”

    杨阳嘟哝：“我本来就不知道嘛……”

    “连我这个外行都知道，同样材质的情况下，体积越是小的装备就越难以拥有魔法属性而成为魔法装备，所以魔法箭的制造一向极为困难，而且由于它是消耗品而极其昂贵，但是……你……你……竟然……”薇儿指着他，都不知道说什么好呢，不过，看着他为自己准备的一大把箭，她又突然有些感动。

    “不管怎么说，谢谢你啦。”

    “这么短的时间内你竟然可以做出这么多，小伙子你的魔力之强是我平生所见啊，不过我却一点也感觉不到你的魔力，是不是用了什么秘法隐藏起来了？”奇格大叔笑着问道，杨阳彻底无语了，他们连答案都帮自己想好了，自己还有什么话可说呢？于是他也懒得解释了，就点点头让他们继续误会去了。

    “这些箭头是普通的铁质，所以在这样的体积下可以容纳的魔力是有限的，要是用紫晶来制作的话，那威力可就大得多了，不过那些可都是极品啊。”奇格一边叹息道，一边拿起一支魔法箭，却又眼中神光一闪，惊喜地问道：“我感觉到里面拥有的魔法力量丝毫不弱于我见过的紫晶箭头，这是怎么回事？”紫晶是名贵魔法材料，因其拥有较大的容纳魔力与元素能力而闻名，它较为稀有贵重，所以各国直接将它做成货币使用，必要的时候还可以当魔法水晶用。用紫晶作箭头，那射的可全都是钱啊，所以奇格说那种是“极品”，但现在，他却在这一般的材质上，感受到了不亚于极品的魔法强度。

    杨阳心中一喜，自己的加工术还不受材质限制？听奇格大叔他说的，似乎这个世界的魔法装备得用一些高级材料来打造才行，自己可以用普通材料，把普通装备也做成极品，这种能力真是太拉风了啊！

    “真的？让我先试试！”薇儿闻言也是大喜，她取过一支魔法箭，跑到自己的帐篷中取出弓便试了起来，只见嗖的一声，一支箭头闪烁着红光的箭向树干射去，那速度快得众人连箭影都没有看到，便听砰的一声，中箭的树干迸出了一簇火花，一股青烟弥漫开来。原来箭早已经射中了目标。

    阿巴斯、奇格与凡特，还有薇儿自己再次目瞪口呆。

    “极品魔法箭呀！真的有魔法伤害。”薇儿兴奋地道：“还有……那是怎么回事？为什么它的速度快了很多？这些箭，比上次的那些好了很多呀！”

    “上次是我胡乱做的，这次用心了嘛……呵呵，不管怎么说，你喜欢就好。”杨阳神秘一笑，道。其实那就是风烈鸟羽毛的效果，他想既然是箭，与其附上多种伤害，不如把它的本分做好，飞得快，精准度高就行了，所以他才把其中一的项属性弄成速度，然后带上火焰伤害，现在看起来效果还不错。毕竟现在做的是双属性的，上次只不过是自己试验加工异能时不管三七二十一做成的毒箭，两者品质自然相差不少。

    “喜欢，太喜欢了……天哪，伊利亚你不知道，这种箭对于我们弓箭手来说，是多么好的武器……噢，如果我有一把好弓配上这些箭的话，我甚至有信心挑战神射手的称号了啊……”薇儿激动地抚着杨阳给她的那些魔法箭并喃喃自语着，她不知道的是杨阳已经把她无意中说出的这些话留心地记在心底了，并暗下决心以后有机会了一定要给她弄一张真正的好弓，毕竟她是自己的救命恩人啊。

    这一小插曲过后，阿巴斯四人对杨阳的态度明显变得不一样了，如果说当初薇儿把杨阳救回去的时候，大家只不过把他当成一个普通的落难者而同情他的话，那么后来他初次制作+1属性的魔法装备，就让奇格初步认为他是某伟大的炼金术师，但现在杨阳显露的实力越来越让他们看不透，连制作了这一批的魔法装备都可以算是冰山一角的话，更是让大家以为他的炼金术成就“深不可测”。

    身为魔法师的奇格对杨阳“失忆”这事深表遗憾，他说有机会的话要介绍他认识的炼金术师们给杨阳认识，并建议杨阳找个机会重新学习魔法，“找回遗忘的过去”……杨阳对此除了表示感谢之外，只得苦笑了，看来，他的背景就这样在没有走出森林的时候便已经定下来了。

    阿巴斯等人在森林中的任务是猎取这森林特产的火狮，附近有个镇子的镇民发布了佣兵任务要除害，火狮这种猛兽不幸被列入名单，所以才会有了他们的任务，现在阿巴斯等人得到的火狮核晶实际上已经够了，不过被杨阳用了不少，只好又多呆了几天，然后才收集到足够的火狮核晶作为凭证，他们便准备出去，回到镇子了。

    在这些日子里，杨阳一面探索着自己的加工异能，一面向奇格大叔和薇儿了解这个世界，好不容易才了解到了大概。

    不知不觉间，五人走出了森林，出现在他们前进路上的是一个繁荣的小城镇。在路上，杨阳第一次见识到了魔法的力量，奇格大叔拥有一种叫“空间之戒”的宝物，把大家的东西都装了进去，杨阳这才知道为什么这么少人也可以带那么多的东西，不过同时他也了解到，这种空间之戒是很贵的，所以大部分时候人们还是用一般的畜牲或魔兽来搬运。由此杨阳第一次感觉这个奇格大叔不简单。

    “哈哈，在森林中呆了那么久，连口酒都没得喝了啊，终于又回到麦依镇了，我们快点把任务结了，然后拿奖励……唔，小子，大叔我越看你是越顺眼了，我请你好好喝一杯，还有我带你去一个好地方，你就知道麦依镇的姑娘其实也挺不错的……啊哈哈哈哈……哎哟，女儿呀，你干嘛踩我。”阿巴斯爽朗地说着以上的话，却被薇儿狠狠地踩了一脚，这个大汉似乎十分怕女儿，被踩了以后就不敢乱说话了，让杨阳直感好笑。

    “爸爸，你怎么老是说话没正没经的，让人笑话多不好。”

    “哎哟，你妈死得早，老爸年纪也一把了，就不能……呃，算啦，女儿，我不说了，别这样瞪着我。”阿巴斯嘀咕道：“跟她老娘一样的个性真是让人头疼啊，得想个办法帮女儿找个婆家，早点嫁出去才好……”

    嘀咕完，他不理薇儿的嗔怒，飞也似地逃了，只留下杨阳和奇格哈哈大笑，薇儿在原地所气得直跺脚。

    麦依镇是东方圣龙帝国的边陲小镇，虽说小，但因为边境线在这里，商道也从这里经过，所以这个小镇显示出了一种不同寻常的繁荣，这也就是为什么这个小镇有能力发动大型佣兵任务，请佣兵除害的原因。据奇格大叔说，这次他们进山接受的是开放任务，所有的佣兵都可以做的，他们只是其中普通的一队而已。这片大陆上有许多武者和魔法师都是冒险者，他们当中相当多的人有佣兵的身份，平时就接接任务领领赏金过日子。

    麦依镇的一个小酒馆中，奇格大叔在给杨阳这个“失忆者”讲述着这些大陆概况。

    “我们现在所处的地方是东方圣龙帝国，在帝国北方的是强大的兽人帝国，那罗迪，南方是精灵之乡，还有许多小王国的所在地，西方则是玛奇帝国，号称魔法之都的地方，整个人类世界也以那里的魔法最为发达，有机会我们带你去看看，没准你就是来自那里的人呢。”

    杨阳一面喝着酒，一面哦哦地应着，心中也充满了好奇。

    “现在的日子是神天大陆历1520年9月，相传大陆历元年的时候，世界是一个统一的神圣帝国，那个帝国信奉神族，但却一夜之间被无数的魔族大军击溃，于是开始了长达百年的战争，在这场战争中，人类在神族的帮助下取得了最后的胜利，魔族与神族都元气大伤，因此退出了历史的舞台，所以大陆历元年又是神圣历的结束，人类纪元来到。在这个纪元中，人族是最强大的，但还有一些种族如兽族、精灵也都不容小视，还好目前人类与他们的们的关系还算一般。”

    “那次大战后，世界被还留有实力的种族统治了，人族最强大，所以占得的地盘最多，好斗的兽族一直都想着争夺回地盘呢。当然嘛，那些神与魔什么的，都不存在了，只留下的是流传在我们这个世界的传说，还有世界各个角落的古代财宝、装备还有魔法物品，那些，就是冒险者这个职业之所以流行的原因啊。这个世界曾经到处都是战场，所以可以说到处都有可能遗留有古代宝物，但是，以我多年冒险者的经历，我可以明确地提醒你……”说到这里，奇格大叔的语气变得异常沉重：“世界是充满危险的，只有那些无知的傻瓜们才会以为财宝与神器会滚滚而来，在每个巨大的财富面前，都有强大的存在在守护着，在那些地方，别说取得财宝，就说保住性命，都是一件困难的事情，所以，在不熟悉的地方，最好不要到处乱闯。”

正文 第八章 小镇（二）

    这些话，让杨阳不知怎么想起了以前常听到的一句玩笑话：“地球是很危险的，你还是快些回火星去吧……”不过现在气氛有点古怪，奇格提到这些的时候，语气中充满了悲伤与严肃，一向大大咧咧的阿巴斯也沉默了，几人各自无语，不知道在想着什么。

    “哈……哈，那个，放心啦，我现在虽然不大记得以前的事，但我也不是小孩子，你们不需要这么照顾我的……”好一会儿后，杨阳悻悻地笑了起来，打破了沉默。他喝了一口酒，却被这酒馆的浓香啤酒吸引住了，忍不住多喝几口，才道：“话又说回来，你们以后有什么打算呢？听你们说你们是佣兵，那么，我可以也成为佣兵，跟着你们一起冒险吗？”

    奇格眼睛一亮，道：“你要成为佣兵？”

    “是呀，这个薇儿也问过我，我都答应了要跟你们一起冒险呢。”说着，杨阳变得有些伤感：“我在这鬼地方举目无亲，又什么都不了解，不跟着你们混跟谁呀？只盼着你们能够收留我呢。”

    “哈哈哈哈……那倒也是。”阿巴斯本来还沉浸在伤感中的，这时候又大笑起来，当真是性情中人。

    “爸爸！”薇儿嗔怒着提醒他要客气点：“人家伊利亚可是炼金术师，就凭着这手艺活，在哪里还担心饿着他，不说别的，就是他这几天给我们做的魔法装备，那价值就已经足够让他在在任何一个人类国家的实验室中养尊处优地生存下去，哪用得着跟我们一起受苦！”说完这些，薇儿又问杨阳：“伊利亚，上次我提出要你加入我们就当没说过……你重新考虑一下吧，我可以明确地告诉你，你完全可以靠着自己的本事过上很好的生活，当佣兵很苦的，你没有必要跟我们到处跑。现在告诉我你真正的选择是什么？”

    “噢，不，薇儿，我是认真的，我在这里没有一个亲人朋友，最开心的就是认识了你们这一群人，如果不能跟着你们一起旅行，那我会过得很无聊的。”杨阳认真地答道。

    “呵呵，好小伙子，现在像你这样的年轻人可不太多了。”奇格微笑着拍了拍他的肩膀，道：“其实大叔我也认为年轻人多历练好点，如果一直呆在同一个地方，是不可能认识这个世界的真谛，也不可能成长的。一个人的视野与胸怀，往往与他走过的路长短，见过的人多少还有遇过的事大小有关，走天下的人，才有识天下的大智慧啊，没经历大风大浪，又怎么能说是成熟……”

    且不说奇格大叔在这里准备长篇大论，杨阳内心暗暗好笑，老子是穿越过来的，至少这离家的远，就不是你奇格大叔可比的了吧？

    “但是，伊利亚你会魔法或者武技吗？”阿巴斯突然问道。

    “呃？不会……”杨阳愣然。

    几人突然沉默了，他们这才知道，原来杨阳竟然没有丝毫的战斗力，不过奇格却道：“炼金术师都是魔法师的一种，你以前肯定会魔法的，而且肯定还不弱，只不过你忘记罢了，没关系，以后应该能恢复的。”

    “啊，可是能恢复也是以后的事了，要是他没有一技之长的话，怎么通过佣兵的测试，成为佣兵呢。”阿巴斯喝了一口酒问道。

    “唉，既然这么麻烦的话，那我就这样跟着你们不行么？不要当什么佣兵了，反正也只是一个身份嘛。”杨阳道。

    “呵呵，那不太好的。”

    见伊利亚有些疑惑，奇格解释道：“佣兵有接受任务并取得报酬的权利，成为佣兵与普通冒险者最大的不同就是可以领取丰厚的赏金，而且四方的城镇都有佣兵公会的存在，那里会为佣兵提供各种任务和情报，可以说，成为佣兵后的好处还是很多的，而且你跟着我们的话，要是我们是佣兵而你不是，那么有些任务就会受到限制，或是在计酬的时候麻烦。因为有些任务只对佣兵开放，报酬也只计佣兵人数。”

    杨阳听明白了，总之这是一个正规行业，入行有很多好处，但不入行就是外行人，跟他们不是同一类人了，所以不管怎么说还是拥有一个佣兵身份的要好。

    “那该怎么办呢？我真的什么都不会啊，成为佣兵会很难的么？”杨阳苦着脸道。

    “其实也不太难，只要通过公会的测试就可以了。”奇格微笑道：“可能会叫你独自去完成某项任务，或是叫你去干掉某只魔兽之类的。总之拥有一定的战斗力就可以。因为干佣兵这一行是非常辛苦且危险的，没有战斗力的人公会是不允许加入的。”

    “啊……”杨阳感觉自己越来越没有希望了。

    “不过你不要担心，大叔我早就帮你想好办法了。”奇格神秘笑道，薇儿大喜道：“对呀，我怎么忘了，大叔你是……”

    “嘘……”奇格微笑地摆了摆手，对杨阳道：“你别担心，我会帮你通过的，你只要照我说的去做就可以了。”

    “靠，大叔，你要帮我作弊啊？”杨阳惊喜地道，这个家伙也真是的，有方法早说出来嘛，还故意拖这么久。

    “嗯，算是作弊吧，嘿嘿……不过在这之前，你可不可以把你这身怪衣服换一下？”

    杨阳尴尬地发现自己现在穿着的还是在穿越前的那身衣服，不由脸一红，现在自己这形象也太糟了点，全身脏兮兮破烂无比的，不过还好很多旅人也是这样，倒没有多少人注意到他。

    在酒馆呆了一会后，众人到了一处旅馆，这镇上的旅馆非常之多，杨阳在奇格与薇儿的口中了解到，这个大陆的冒险业非常发达，四处都是离乡出走四处闯荡的年轻人，这些人眼中见到的世界是充满机遇与挑战的，外出旅行与冒险无疑是一件非常有趣的事，要是运气好得到了古代魔神遗留下的财宝，那就可以衣锦还乡了。

    吟游诗人将无数传奇冒险家与佣兵的故事在四处传唱，人们追随着财富的脚步游走四方。

    杨阳问到这些时，奇格摇摇头叹道：“衣锦还乡的人固然多，但谁知道的是，那些老死他乡，身陷绝境的人儿啊，又是何其的多。”

    旅馆中，杨阳换上了一身魔法师袍子，胸前别上了红色三头龙徽章，整个人大变样了，以前的他本就是宅男，皮肤皙白，跟这个世界的魔法师形象完美地融合了起来，奇格打量着他，点点头道：“果然，我猜得没错，这身很适合你。”

    薇儿嘀咕道：“天哪，我越来越肯定他原来就是魔法师、炼金术师了，这衣服简直就是为他订做的一样……”

    “奇格大叔，你打算怎么样做呢？难道就是叫我假冒魔法师去进行佣兵测试吗？我可是连一个魔法都放不出来的啊，等一下肯定会露馅的！”杨阳哭丧着脸道。

    “不但不会露馅，反而还会很成功！我要你装扮的是一位法力高强，并拥有强大炼金术能力的大炼金术师……呃，也许你小子原本就是，不过现在听我说的去做，你高举双手……”奇格大叔可不管杨阳，他让杨阳高举双手后，便自顾自地念了起来。

    “￥%#%……%……”

    这似乎是一段玄奥难懂的咒文，阿巴斯与薇儿都兴奋起来了：“多久没见过奇格念咒了？一月？一年？还是十年？天哪，能让他念咒的机会可不多！”连一向酷酷的凡特，此时也是眼中神光闪烁，涌动着的，竟然是无比的……兴奋与战意！

    杨阳第一次见识到了异界的魔法！他清楚地感觉到一股强大而神秘的力量从奇格大叔的身上涌了出来，他突然脑中闪过一阵莫名的感觉，这种看起来平凡的奇格大叔，也许没有表面那样简单……正思忖间，一些火红色的，奇怪的符纹在空中显露了出来，然后向杨阳飘去，杨阳不由大惊，却又知道奇格不会伤害自己，于是他强忍着不安，让那些符纹接近了自己。

    “嗤嗤……”

    “啊……”杨阳惨叫，那些符纹似乎火焰一般，烙在了他高举的手臂！一个奇怪的纹身出现在右手上。而杨阳，也被这个纹身烫得吡牙咧嘴。

    奇格大叔此时满头大汗，看起来就是在水里捞起来的一般，不过他的精神似乎还很好，他笑道：“完成了，这样你就可以施法了。”

正文 第九章 杨阳的佣兵测试（一）

    “这……这样就可以施法了？有没有搞错啊大叔，你不是跟我说大陆常识的时候还要特别提醒魔法是很难修炼的力量，普通人难以拥有这种力量的吗？你……你竟然这么简单地就让我拥有了施法的能力？”杨阳惊讶地道。

    “砰。”

    “哎哟。”

    奇格狠狠地敲了一下杨阳的头，道：“还不信大叔我了？我说能就能，少废话。不信你试试看。”

    杨阳见奇格语气不像是在开玩笑，于是将信将疑地伸出了右手，问道：“那我要怎么做呢？”

    “很简单，想象着力量从手掌射出的样子，大叫一声‘火球术’，这样就可以了。”

    “啊，我试试看，想象着力量……火球术！”

    不可思议的事情发生了，杨阳没有反应过来，就感觉到一股炽热的力量从手中传出，一只拳头大小的火球射了出来。

    “噢，啊……天哪，这是什么东西。”从来没有见过魔法的杨阳大惊失色，奇格却微笑着，挥了挥手，他宽大的法师袍把那火球卷了进去，然后火球便消失得无影无踪了，杨阳眼睛一亮，他无意中见到了奇格大叔的手臂上缠着很多布带，又不像是受伤的样子，不禁让杨阳想起“木乃伊”这个词，怪异之极。只是看了这么一眼，杨阳没有看清楚全貌，又弄不明白那是什么，于是也没有深究。

    “这就是火球术。经典的火系入门魔法。嗯。虽然我把魔法阵刻在了你的手臂上，不过你的魔力似乎还没有调动起来啊，这是怎么回事？刚才的火球术真是太弱了，而且似乎是我刚才留下的魔力……你再试一次看看。”

    杨阳不解地再试了一次，这次却没有任何的反应，杨阳不由讪笑道：“大叔，不行哎，你是不是搞错了什么啊，我不能施法，啊，我知道了，你一定是吹牛了吧……哈哈哈。”

    奇格皱着眉抓起了杨阳的手脉，道：“别动，让我看一下好吗？”

    “唉，好吧。”杨阳无语，都已经抓着了，难道还说不好吗？

    “奇怪！奇怪了！”奇格只是探了一下，便紧锁着眉头不语了。

    阿巴斯不耐烦地吼道：“喂，奇格，到底怎么了啊？有没有搞错，你可是说过能让伊利亚通过测试的，可是现在他连最简单的魔法都施放不出来，那怎么办？”

    奇格用一种沉痛的语气道：“伊利亚，看来你不但是失去了记忆，你……你还失去了魔力！怪不得我这几天来一直没有感觉到你的魔力，我还以为是被你用什么方法隐藏了呢，不过话又说回来，你是怎么做到的，没有魔力也可以使出炼金术？”

    阿巴斯不耐烦地道：“看来伊利亚这小子是没有办法靠魔法通过测试了，不如让我阿巴斯教你武技吧，也许你可以成为不错的战士哟。”

    薇儿不禁失笑：“他？就他那身板，要力量没力量，要敏捷没敏捷，既不能当力量型的战士，也无法成为弓箭手、格斗家等职业，他看起来根本不是武者的料呢，若说让他学会魔法我还相信。”

    “好了，别取笑我了。”杨阳不由有些哭笑不得，不过他也没办法，只得两手一摊：“现在有什么办法能让我通过测试成为佣兵？”

    “我想，我没有办法了。”奇格无奈地道：“我已经尽力了。”

    “呃，如果真像女儿你说的那样，我想我也没办法。”阿巴斯本来打算弄把巨斧给杨阳让他挥几下，看看他有没有当战士的潜质的，但一看到他那身板，就不由担心他抓起巨斧后会闪到腰……

    “我相信自己的眼光，伊利亚你绝对是魔法师的料，还是让奇格大叔想想办法吧，我是帮不了你的。”见杨阳可怜兮兮地看着自己，薇儿不禁耸耸肩道。

    杨阳无奈，不过他突然想到了什么，眼中精光一闪，道：“凡特大叔，你别不说话啊，你有什么法办不？”

    “没。”凡特这回没有沉默，而是干脆利索送回了这一个字。

    “哼哼，既然如此，那就别怪我出绝招了……”杨阳见大家都表示没招了之后，突然阴笑了几声道。

    “绝招？”大家都不解了，他能有什么绝招？

    “别管我，你们告诉我，要成为佣兵，都要干些什么，在哪里在进行测试这些就可以了。我自己可以搞定。”杨阳道。

    奇格大叔见他不像是在开玩笑之后，便把地址告诉了他。原来由于这个小镇是交通要道，所以在这里也设有一个佣兵公会分部，而且还是拥有佣兵登入资格的分会，所以可以很方便地在这里进行注册。

    交待了这些之后，奇格不放心地问道：“真的能行吗？你现在就想去进行测试吗？”

    “不……别急，我需要做一些准备……呃，这镇上有没有什么魔法材料卖，或者装备市场之类什么的，还有，你们可以帮我估价一下吗？就以前几天我给你们制作的那些装备为标准，那些大概值多少钱……”

    “你问这些干什么？难道你想弄一些魔法装备武装自己，然后去测试？”奇格大叔奇怪地问了问他，却没有再说其它的，而是爽快地把这些告诉了杨阳。杨阳听到后也没有多说什么，只是在听到自己前几天做的那些装备都可以卖近百金币时两眼金光一闪，然后向薇儿要了十金币，便对大家说他要出去一下，叫大家不用等他吃饭了，他可能会晚点才回来。这一伙人是由薇儿管钱的，薇儿听到杨阳要钱后，觉得他为自己做的装备价值都远远超过了这些金币，所以很爽快就塞给了他上百金币，让阿巴斯直呼女儿偏心，给老爸的酒钱就那么可怜的几银币。

    奇格突然想到杨阳“失忆”这回事，担心他迷路，于是道：“伊利亚，现在世道这么乱，难免会遇上不必要的麻烦，不如薇儿跟你一起去好了，如果有什么要帮忙的也可以照应。”

    薇儿点点头道：“那正好，我也想看看这家伙到底想要做什么。”

    杨阳苦笑，不过想想自己的绝招也不是什么见不得人的事，更何况有美女跟着一起逛街也挺不错的，于是便答应了。

    出了旅馆，薇儿问杨阳：“喂，你到底想到什么办法，这么神神秘秘的，告诉我可不可以？”薇儿是个个性直爽的人，对这事挺好奇的，于是她便直接问杨阳了，可是杨阳却嘿嘿一笑，只道：“到时候你就知道了，薇儿，先带我去逛逛魔法材料市场吧，听奇格大叔说这里是边境，市场很发达，有些本地特产的高级货也不少，而且由于少了运输成本，价格还比别处便宜，我们先买点吧。”

    “不说就不说，还搞这些……”薇儿不悦地道：“还有，魔法材料可是很贵的，真搞不懂你干些什么。”

    “还能干些什么？你忘记我是干什么的啦？我，我可是加工师呢。”杨阳得意地道。

    薇儿立即哑口无言，杨阳不懂魔法也不懂武技的事情让她几乎忘了他是加工师这一回事，当然，在这时候她还不知道加工师是干什么的，在她看来这个“伊利亚”根本就是一个她看不透的人，一个神秘的，失忆了的炼金术师。

    杨阳这个别人眼中的炼金术师，自认为的加工师便在这麦依镇上的市场逛了逛，见到一些不算太贵，但属性又还不错的小魔法材料便买了下来。不过这不贵只是相对来说，杨阳看到一个普通火系魔兽核晶都值几个金币，所以其它魔法材料的贵重可想而知。不过，杨阳没有买那些魔兽核晶，他买的是一些在薇儿眼中看起来似乎并没有什么用处的东西，那些东西就相对便宜一些了。不过，在杨阳看来，那些仍是不错的加工材料。

    薇儿好奇地指着杨阳刚买的一个电晶石道：“伊利亚，你是要买魔法材料吗？虽然我不是魔法师，但好歹也见过一些成色不错的魔法材料，也遇过魔法师委托我们去寻找材料，所以我对这还是懂一点的，你手上这个电晶石虽然便宜，但实际上没有什么用处，因为它拥有的能量不太稳定，不能当成冥想的辅助道具，所以……”

    杨阳笑道：“没关系的，薇儿，我买下它自有用处，再说了它不是很便宜么，才1金币而已，你不知道呀，在我看来，它可比上次奇格大叔给我的黄晶石有用得多了，尽管那种黄晶石比较贵。”

    说到这里，杨阳感觉有些好笑，这个世界的炼金术与魔法也不知道是怎么的，对魔法材料大量需要，使用要求却很严苛，对魔法材料里面蕴含的能量纯度、稳定性等，更是挑剔到了极点。杨阳发现自己的加工术不受这些限制，它似乎只与材料的能量有关，所以取材的范围大了很多，许多在别人看来没有用的便宜货，在杨阳看来，却比那些昂贵的材料要好得多，这也就是现在他只花了几十金币就挑到了大量自己想要的东西的原因。他哪里知道，这世界贫富差距很大，他口中很便宜的1金币，就已经是平民家庭很长一段日子的生活费了。

正文 第十章 杨阳的佣兵测试（二）

    “比想象中要便宜多了，很多好材料竟然比垃圾材料便宜，真是搞不懂。”杨阳暗想。自从有了加工术异能后，仿佛配套的能力一般，他拥有了感觉材料里面蕴含的力量的能力，所以他可以自行鉴定这些材料对自己的加工术有没有用。

    “这个浪费的败家子，竟然花了几十金币买这么多稀奇古怪的东西，对上好的常用魔法材料却看也不看，真是搞不懂……”薇儿看着伊利亚买下的东西，不由暗皱眉头。不过她是见识过了杨阳制作的魔法箭是什么样的人，所以这时候只是疑惑，却也不好说什么。

    杨阳得到了魔法材料后，却没有如薇儿料想般回旅馆去，反而提出要去武器店逛逛，还问现在大陆上流行的主流武器是什么，薇儿只得带着他去买了几把剑。在挑选的过程中，杨阳啥也不管，只看一些造型拉风比较酷的剑，就买了下来，不知不觉中已经凑齐了五把，杨阳这才罢手，这些剑只是普通的精铁打造，虽然比起一般铁剑贵上许多倍，但跟魔法材料比起来简直不值一提，倒没花多少钱。

    “伊利亚，你这个古怪的家伙！”薇儿不解地问道：“我不得不问一下，你到底想要干些什么？”

    “等一下你就知道了，现在我需要一个僻静的地方，最好没有人打扰，你知道吗？啊啊……别用这样的眼神看着我，好吧，我不到处乱跑了，也什么都不买了，我们还是回去吧。”

    杨阳这趟出去买的东西如下，都被他用量化的方法鉴定，并记录在笔记本上：

    电晶石：+3~30闪电伤害

    冰晶石：+10~12冰冷伤害

    火晶石：+12~18火焰伤害

    元素伤害设定假设：火焰伤害偏差率50%，冰冷伤害偏差率20%；闪电伤害偏差率1000%+，毒素伤害偏差率500%+。

    在旅馆的房间中，杨阳看着笔记中的这些字，不由轻笑出声，自己真他妈是个天才，竟然发现了这个：伤害偏差！

    事情是这样的，杨阳这几天来接触的材料虽然不算多，但毕竟也有好几种了，他发现，不同的材料表现出来的属性都不太稳定，而这表现在物质方面则是不同元素所具有的特性不同，例如水系的材料具有的效果相对平衡一些，火系材料虽然蕴含的能量相对大，但量化后最大值与最小值之间的偏差比较大、等等。所以他自创了一个叫偏差率的新量化指标，来指引量化的方向，这正好很清晰地把各种元素力量的特性给表现出来了：火元素狂暴，威力大，水元素平和，稳定，电元素强大，但有时受到的限制多，会被绝缘体阻隔等……

    当然，杨阳这时候提出的伤害偏差率只是他自己的推测，但这推测也可以视作是他的异能不断自我完善的一种，这仿佛一种天生的能力，让他如直觉般地知道要这么做！怪不得杨阳这家伙有时候总是洋洋得意地说自己是个天才，或许说，在某种意义上他还真是了！

    杨阳这时候买了三种晶石，都是天然矿石，这些晶石生成在元素集合的地方，例如火晶石多是在火山附近开采、冰晶石是北方冰原上的特产……这种天然的晶石与魔兽核差不多，都是蕴含有不错的元素力量才被人类所开采，利用的。

    杨阳现在想做的是打造几把魔法武器。

    一切都如往常，杨阳迅速地把其中一把双手长剑加工成了火焰剑，他测试了一下，不由眼前一亮，他感觉到这次与上次给凡特大叔加工的那把铁剑不同，似乎是因为剑本身的材料引发了加工过程的变异，不管怎么说，这次的+1长剑品质还不错，于是他在笔记上记录：视装备质地的不同，装备可以拥有魔法材料50%左右……写到这里，他觉得这样记录不太准确，于是擦了擦重写道：“未确定，这只是一个猜想，我认为装备材料的不同让装备拥有魔法材料不同‘强度’的特性，也许最抗拒元素的物质打造的装备会不能加工附上属性，而最完美容纳元素的物质打造的装备可以拥有100%的属性，听奇格大叔说过紫晶对魔力与元素力量的容纳能力很强很强，是最纯净最高效的蓄能体，所以我猜想用紫晶打造的东西可以拥有魔法材料近乎全部的属性！”

    想了想，杨阳把这个突如其来的发现称之为：加工效果偏差。也作为加工术的几大基础设定一起记在了笔记本上。

    干完了这些，杨阳顺利地把这几柄卖相还不错的剑各加工了两次，现在它们都成了各自拥有两种魔法属性的魔法装备，其间杨阳再次试练了一下所谓的对立元素，却惊讶地发现其中一把剑几乎看不出加工过的效果，冰冷与火焰两种力量几乎相互抵消了。这时候杨阳才知道，上一次给凡特大叔加工的实在是运气好才能成功。

    看着四把精铁剑[+2]，又看了看还剩下的几个元素晶石，杨阳突然有种跃跃欲试的冲动，于是他拿过其中一把剑，又拿过一个电晶石。

    “理论上来说再加工一次是没有问题的，可是我为什么总感觉到缺少了什么呢？”杨阳嘀咕着，手却没有停下，他手在剑上抚过，一股热流自手上流向剑身，加工术！

    “砰！”一声并不算很大的爆炸声却吓了杨阳一跳，他放在剑上的电晶石炸得粉碎，而晶石下面的精铁剑也裂开了一条缝。

    “噢……我靠，加工失败！这种事又让我遇到了，天哪……天哪……”杨阳掩面惨叫起来，在地球时的经历让他痛苦起来。

    “我靠，这又不是在玩游戏，这里是真实的世界，怎么可能会有这种事？我不相信，难道概率还是在支配着一切？”杨阳有些不爽了，自己获得的能力明明是异能，这是一种可以被自己掌握的力量，为什么自己还没有感觉什么，就失败了？

    “等等！”杨阳并不是一个冲动的人，短暂的慌乱过后，他稳定了情绪，回想着刚才的一切：“刚才的感觉有些不对头……是了，是装备在抗拒着这股力量，难道说是这装备已经加工到极限了？的确有一部分原因是这样，装备本身是一个限制，但又不单仅是这样，我感觉到还有纳入属性的空间，只不过我的能力不够，没有办法强行将魔法材料的属性容纳进去而已。”

    杨阳静下心来想了想，发现自己这个想法还真是挺对的，而且也挺符合客观与主观相结合的哲学原理，一来是自己能力不够，二来是装备的材料客观存在瓶颈，这样的话贸然加工，失败几乎就是必然的事情了。自己得冷静下来，找出规律，才能成功。杨阳感觉到，自己的加工术要想进步，这一关是必须通过的，要是这一关都过不了，自己还有什么资格自诩为一个专业加工师呢？

    想清楚了这些，杨阳再继续加工，他黑着脸把其余的几把已经+2的剑都再加工一次，结果砰砰之声再次响起，又废了三把剑，那些剑都裂开了一个大口子，不能再用了。

    “靠，真猛啊，要是在战斗的时候这么搞一次，没准敌人都没办法在我面前用武器了呢。”杨阳只看得目瞪口呆，不过想想这也不可能的事情，且不说怕万一加工成功，光就是自己这么废柴的身体能不能在战斗的千钧一发之际对敌人的武器使出加工术都成问题。再说敌人大不了把废掉的剑直接向自己抛来……下场更惨。

    不得不说杨阳是个聪明且理智的家伙，他没有对最后一把剑进行加工，而是走出了自己的房间，直接找到了奇格，笑嘻嘻地道：“奇格大叔，不知道你有没有时间，我想请教你一些问题。”

    奇格这时候似乎是打算进行魔法师日常的修炼—冥想，不过他还没有进入状态，见杨阳这么问便暂时放弃了自己的修炼而和他谈了起来，反正那是日常之功，也不急于一时。

    杨阳问的问题相当之古怪偏门，还好奇格此时表现出来的学识也不差，他深入浅出地用一些魔法理论解释了杨阳问的一些事情，还顺便教会了杨阳这个魔法白痴一些魔法与元素方面的基本原理，让杨阳受益匪浅，这时候杨阳心中已有把握了，于是在问了第N个问题以后，他才放过奇格大叔，却又一头钻进了自己的房间继续研究起来。

正文 第十一章 杨阳的佣兵测试（三）

    杨阳在奇格大叔的口中了解到了“魔容”这个概念，对于这个世界的人来说，魔法元素是一种能量，而各种物品具有容纳这些能力的特性，这种容纳的能力就被称为魔容。对于来自地球的杨阳来说，这个概念几乎就等同于地球上的所谓“热容”，这下他也知道为什么不同材质的装备会表现出不同的加工效果了，原来就是那些材质的魔容在作怪啊。

    与此同时，杨阳还发现了对他的加工术来说非常非常重要的一点，那就是加工后，装备的魔容会改变！那是因为加入的属性会改变原有装备的物质结构，进而让魔容发生变化，这点他也可以理解，就像某些材料在达到一定温度或其它条件时电阻会改变一样。

    这些发现，给杨阳的加工术大成打下了坚实的基础。

    知道了这些，杨阳就知道+3时遇到的是什么了，那就是魔容在作怪啊，+2的时候装备发生了某种质变，所以它的魔容就变得非常小了，要进行+3就显得非常困难。不过，从理论上来说，要进行无限加工是可能的，这个理论虽然会遇到实际操作上的层层阻碍，也许永远不可能达到，但要突破+3的瓶颈，却不是一件难事。而且，没准+3后装备的魔容会再次改变，又可以很容易加工了呢！

    杨阳深吸一口气，然后，倒头就睡，休息！

    杨阳是一个疯狂的家伙，他做起事情来总是固执无比，疯狂无比的，所以他经常作息没有规律，他自己也不知道睡了多久，反正醒来的时候四周已经一片漆黑了，他摸着肚子暗骂：“那些家伙也真是的，竟然吃晚饭都不来叫醒我，就让我这么不知不觉地睡到了晚上！”不过想想也有这个可能，奇格大叔等人可能是觉得自己需要休息，才没有来打扰的。

    杨阳感觉精神很好，醒了一觉果然清爽无比啊，于是他摸索着点上了灯，然后又对着装备施展起他的异能加工术。

    这一次，杨阳感觉到自己的异能似乎有了说不清道不明的变化，他可以感觉到装备里面有一股强大的力量在抗拒着自己手上发出的热流了，凭着这种感觉，他巧妙地把装备里面的力量压缩起来逼到了一角，然后趁着这空档，他把魔法材料祭在一起，加工！成功了！

    这次加工成功的是一把三属性的精铁剑，杨阳看着眼前这把流动着火光与冰蓝光华，偶可见电光闪动的剑，不禁感概万分，也许，他的加工术最重要的进步就在这把剑上不知不觉地完成了。这是他的第一件三属性加工成品，但却不能简单地这样看它，加工这把剑时，杨阳第一次遇到了失败的情况，也第一次遇到了瓶颈，从而知道了瓶颈的存在，并知道如何去突破它，这意义不能不说重大。

    不仅是多种属性共存，杨阳还从魔容这个概念中举一反三，猜测出了一些魔法元素的本质。他用在地球时的经验推测这些元素拥有各种不同的“状态”与属性，这些都是可以改变的，而且和调色板上的颜色一样，当元素的比例不同的时候，可以让表现出来的特性发生改变。杨阳隐隐感觉到，当发现这其中的变化规律的时候，就是自己加工术大成的时候，不过这时候只知道规律的“存在”却不知道它究竟是什么，也似乎没有多大用处呢。

    杨阳拿过笔记本，写了起来：“今天加工成了第一把三属性的剑，我想把它命名为魔容之剑，因为我是在加工它的过程中，向奇格大叔请教而知道了魔容这个概念，进而知道了元素比例的重要性。还有很重要的一点不得不提一下，那就是在加工的过程中，这把剑本来只具有火与电的属性的，当第三种元素力量，也就是水元素加入的时候，奇格大叔说过的所谓对立元素共存又发生了，我感觉到这次可不是运气的原因，而是有某种神秘力量在支配着，可能……是电元素在调和着，也可能是装备中的某些东西，或许是我的加工术异能含有的力量，我总有一天会知道的！”

    杨阳隐约感觉到，自己的加工异能应该可以有办法改变物质的魔容！这将会是他进步的关键。

    “魔容之剑[+3]：精铁所制，攻击力略强于铁剑（13伤害）；属性：+7~12火焰伤害；+6~8冰冷伤害；+2~20闪电伤害……”杨阳把这把剑把玩在手中，感觉了一下里面蕴含的强大力量之后，又仿佛一种天生的能力一般，在纸上记录如上资料。其实，杨阳玩过很多游戏，也做过很多装备，虽然这里不是游戏而是现实，但可以相通的经验让他确定这些属性。有一句话怎么说来的？最好的锻造大师同时也是最好的鉴定大师，自己做的自己最清楚。

    这把剑的属性比杨阳想象中要好得多，所以他改变了自己的计划，在白天大家都起来后，他找到凡特，把这把剑送给了凡特大叔。

    “这是你制作的魔法装备？”凡特大叔有些讶异地问杨阳。

    “当然啦，我把这剑称为魔容之剑，这把剑可比上次那把好多了，请你收下吧。嗯。当然，我另外还有事需要你们帮忙呢，嘿嘿……”杨阳笑着说。

    接着，在大家的疑惑中，杨阳提出要把原来给凡特的那把魔法铁剑卖掉，凡特得到了魔容之剑后自然就不需要那把剑了，于是他听到杨阳的要求后一声不响地走了出去，他自有门路把那剑卖掉，现在杨阳唯一要做的就是等了。

    “嘿，小子，这把剑比上次的好了很多啊，连我阿巴斯这个粗人都看出来了，你什么时候也给我做一把好的斧头啊。”阿巴斯重重地拍着杨阳的肩头道，把杨阳拍得呲牙咧嘴的。

    奇格笑道：“阿巴斯，你这家伙真是不满足哪，你们武者不是讲究感觉，不轻易更换武器的吗？这样可不太好啊。”

    杨阳心中一动，他以为这是细心的奇格大叔在好意提醒自己，不要好心变坏事，武者对武器都是有感情的，随意把武器换来换去的也会有不适应，所以最好以后还是做一件极品些的武器送给凡特大叔好了。杨阳是这样想的，没想到阿巴斯却道：“哈哈哈哈，奇格你怎么了解我们这些真正武者的心呢，对于我们来说，武器应该各归其所，什么样的武器适合什么样的人，这是缘份注定的，看到有比自己手头上更好的武器，我们想要去追求，难道还不行吗？至于感觉嘛，这些对战斗的影响不大的，你就不用瞎操心了，优秀的武者是不会被这些限制的。”

    “哦，看来我对武技的了解还是不够深啊。”奇格大叔陷入了沉思。

    “哈哈哈哈，你这个不入流的家伙，虚假的武者，又怎么会知道呢？”阿巴斯不客气地嘲笑道。

    杨阳知道自己是多心了，原来奇格大叔的话中没有别的意思。不过有些怪异的是，奇格大叔明明是魔法师呀，为什么阿巴斯说他是不入流的家伙，虚假的武者呢？怪了。

    没过多久，凡特回来了，他把剑卖的结果出乎杨阳意料之外，那+2铁剑竟然也卖得100金币，杨阳直呼心疼，早知道这样的话，自己昨天加工成功的那些剑也可以直接卖掉的，照这个价格参考，那些好一点的剑要卖200金币左右也不是难事啊，浪费啊，可耻啊！几百金币就这么爆掉了。不过后悔也是没有用的，杨阳只得用凡特卖剑得的钱再买魔法材料，如法炮制，又做了一把和魔容之剑一样的，这已经是下午的事了。

    杨阳问奇格大叔这把剑大概可以多少钱卖掉，奇格大叔很肯定地告诉他就算卖500金币都没人会嫌贵！因为这种剑的属性不错，而且有三种，是不可多得的精良装备之一。这个世界的装备分级是这样的，普通装备，一般魔法装备，精良装备（中级），极品装备（高级）、神器。正所谓千金易得，一剑难求，这大陆上的用剑高手数不胜数，但名剑却是那么的少，所以这样的魔法剑是不乏买家的，唯一麻烦的是这里只是边陲小镇，虽然商道从这里经过，但是真正能买得起的买家却不一定有，而杨阳要求的是快速出手把钱弄到手急用，所以只能开出500金币左右的价格。

    听到这个后，杨阳没有犹豫，立即就让奇格大叔帮忙把这把魔容之剑的复制品卖给了这镇上的一个拍卖行，结果得到了500金币。

    “啊哈哈哈哈……赚钱还真是快啊。”杨阳听到那把魔容之剑的复制品卖得了500金币之后，开心地笑道。

    薇儿心疼地道：“这把剑要是卖在大城市的拍卖行，最少也可以得600金币的，然后拍卖行会将它以600底价起拍，至少也可以卖到1000金币以上！如果你运气好直接找到有钱的买主，直接1000金币卖给他也是正常的事情。还说快呢，浪费了！”

    杨阳立即哑口无言。

正文 第十二章 杨阳的佣兵测试（四）

    不管怎么说，杨阳对这事还是挺满意的，他宣布说可以去参加那个佣兵测试了。

    奇格、阿巴斯、薇儿和凡特四人都陪他去，一来是引路，二来是给这家伙壮壮胆，不过，话是这么说，杨阳总感觉他们只不过是因为好奇才提出要一起去而已。如果说是怕自己迷路的话，那么随便来个人跟自己一起不就行了？干嘛非得全部都跟来呢？壮胆？杨阳可不认为自己需要别人来壮胆……因为，别人的话，再怎么帮忙壮都是没有用的。

    路上，奇格大叔教杨阳：“伊利亚啊，你总是这样神神秘秘的，不肯告诉我们你究竟想到了什么好办法通过那个该死的佣兵测试，不过大叔我可得提醒你，在佣兵测试中死亡的话，佣兵公会可不会负责任的，而在大陆上的所有人看来，那都是不自量力的表现，也没有人会同情的，你可得小心点，好自为之，见势不妙的话就逃，没有人会耻笑你什么的……”

    “得啦得啦，奇格大叔，你相信我吧，我说有办法就有办法。”杨阳笑得很自信。

    “大叔我是过来人，我告诉你，那个测试虽然对于佣兵来说不算什么，身手好些的人甚至可以毫发无伤，但是……”

    “知道啦知道啦，大叔，不过话又说回来了，昨天你帮我卖剑的时候要我在剑上铭刻上自己的独门标记，那是干什么用的？”杨阳眼见奇格大叔有喋喋不休的征兆，赶紧转移话题问起自己感兴趣的东西来。

    “哦，那是炼金术师的习惯，其实这样做也是有很多好处的，主要是某位炼金术师成名后，拥有这种标记的装备也会随之升值，一般来说，铭刻上的都是魔法文字，极难模仿……话又说回来了，伊利亚你在剑身上刻的那方块文字究竟是什么呢？上古神语么？噢，天哪，你虽然失忆了，但是竟然没有忘掉这些，可真叫大叔我敬佩的……”奇格大叔眼中闪烁着奇异的光彩道。

    “那不是上古神语，那只是我……我惯用的文字罢了，我自己也不知道为什么要这样写……”杨阳苦笑道。他本来想说是自己故乡的文字的，但一想到奇格大叔可能会追问，于是便改口了。有时这样可真是一种悲哀，明知道自己说的话是谎言，却不得不把这种谎言继续下去，因为杨阳已经没得选择了，他可不想引起轰动。

    “噢，天哪，那是你的签名么？还真是不错啊，至少这样，我看那种文字别人就算是照着画，也仿照不了你的！真是不错。”

    一行人来到了街边的一座建筑前，那像酒馆的二层楼房上，挂着一个巨大的木牌，上面绘有两把交叉的剑和盾相架在一起的徽章，那便是佣兵的标志。

    “诺，这里就是佣兵公会了，我们进去吧。”奇格大叔对杨阳道。

    “伊利亚，你这家伙真的能行吗？你可不要乱来。”薇儿担心地道。

    “哈哈，小子，我阿巴斯相信你，你说有绝招，那就让我们好好看看吧。”阿巴斯大笑道。

    “爸爸，你还笑得出来，他肯定是乱吹牛的，你还是想想办法帮帮他吧。等下测试进行的时候……”薇儿附在阿巴斯耳边悄悄地说着些什么，大家就都听不到了。

    “噢，尊敬的先生，我是来参加佣兵注册的测试的……”杨阳没有与大家多说什么，径自一人便来到了这个公会大厅的柜台前，大大咧咧地与这里的工作人员谈了起来，那架势，丝毫不差于任何一个走南闯北游历惯了的冒险家。

    薇儿暗自好笑：“佣兵公会里这些欺软怕硬的家伙可是势利得很的，他们一定可以看出伊利亚他身上既没有斗气也没有魔力，不会给他好脸色的。”

    薇儿这样想着，却没有注意到杨阳手中金光一闪，然后接待人员本来不耐烦的表情立即变了！

    接着，让大家感到不可思议的事情发生了，前台的接待人员热情如火地与杨阳谈了起来，而且很爽快地就帮他办好了注册的手续，并温和地告诉他，只要通过测试就可以得到正式的徽章，成为一名佣兵了，成为佣兵后可以接受任务并拥有公会积分，可以加入或自行组职佣兵团，可以接受雇佣而不为任务内容负任何一个帝国法律责任。最后一点比较重要，比如你接受了一个任务，那个任务中因为雇主的意愿而杀了人或是做了别的不好的事，身为佣兵的人员就可以不受帝国法律追究，全部责任都由雇主承担—冒险者等不具有佣兵身份的人就没有这待遇。

    测试可以马上就开始，当工作人员热情地介绍测试内容的时候，杨阳却突然问道：“嗯，是这样的，老兄，我突然想起，有些事情得找你们的负责人谈谈……噢噢，别用这种疑惑的眼神看我，我的意思是指负责这种测试的人，具体是谁呢？”

    工作人员会意地笑了笑，没多说什么，就把杨阳引到了大厅侧的一间贵宾室。这些大厅中的别人没有注意到，而一直密切关注着杨阳的薇儿等人，却是看得一头雾水。

    过了几分钟，一个胖子和杨阳搂着肩，样子十分亲热地走了出来，就如同是从小一起长大的好兄弟就一样。

    “怎么，原来伊利亚在这镇子里有熟人么？奇怪呀，他不是说他失忆了吗？”薇儿奇怪地问道。

    “嗯哼，我怎么知道？”阿巴斯摊开双手道。

    “薇儿你别急，我想他是成功了，原来他说的绝招就是这个啊，呵呵呵呵……真是个有趣的家伙，他倒是很聪明呀。”奇格大叔看到胖子的时候，似乎已经想到了什么，脸上露出了奇怪的笑容。

    “真是的，大叔你怎么也学起那个伊利亚来了，神神秘秘的，真是急死我了。”薇儿生气地跺跺脚道。

    胖子与杨阳走了过来，杨阳向大家打了个招呼道：“各位，我要去进行入会的资格测试了，很快就可以结束的，你们在这里等着我吧。”

    阿巴斯拍拍自己的胸膛，哼哼道：“我跟你一起去。”

    胖子谄笑道：“各位，不好意思了，这测试不太方便公开，所以呢，你们没有必要跟去了，伊利亚老兄，他们是你的同伴吧？麻烦你跟他们说说……如果太多人的话，我不太好做啊。”

    杨阳露出了跟胖子一样的恶心笑容道：“大人，请不要误会了，参加测试的就我一人而已，他们不是……啊，阿巴斯大叔你不用跟来了，我自己去就可以。”不经意间，杨阳发现薇儿盯着自己直眨眼，还偷偷地指了指阿巴斯，似乎在暗示自己要让阿巴斯跟着，不过杨阳早有打算，于是他微笑不语，就当没看到。

    薇儿大急，却也无可奈何，她就不明白，那个伊利亚前几天看起来挺机灵的一个人现在怎么突然不开窍了。

    “这怎么行呢，我女儿可是很担心你的安全，特意叫我去看着你呢。”阿巴斯大大咧咧地道，急得薇儿直踩他，被提示后阿巴斯才闭嘴，刚才一时口快，差点就把自己要帮他作弊的事情说出来了。

    “我说不用就不用啦，各位放心吧……”杨阳笑道，说完不由分说，拉着胖子就走了。

    薇儿气道：“爸爸你可真是多嘴，还有那个伊利亚也真是的，竟然不领情，我都暗示他了，他竟然还不知道，真是个呆头鹅！”

    奇格摇摇头道：“不不不，薇儿，他可聪明着呢，他已经找到了解决这个问题的方法了，那就是他所谓的绝招啊。”

    果然，没过多久，杨阳就得意洋洋地回到了大厅，他仍是穿着奇格大叔给他的魔法袍，不过胸前别的徽章不是魔法师的等级标志，而是代表着佣兵的剑盾徽章，这代表他通过了测试，正式地成为了一名佣兵。

    “噢，伊利亚，你是怎么通过的？真是奇怪了！”薇儿看到这个结果，不由惊呼。

    杨阳不禁深受打击，满脸的得意立即变成了苦笑：美女哟，你也太会打击别人了，通过了测试竟然还叫奇怪了？

    “啊……这个，薇儿啊，你就盼着我不能通过吗？”杨阳尴尬无比。

    “当然不是啦，可我很好奇。据我所知，这个测试虽然不难，但对于你这们既不懂武技，又忘记了魔法，跟普通平民一样没有战斗力的人来说，简直就不可能嘛。你的绝招是什么，竟然可以让你通过？说，你是不是用了什么作弊的方法！”薇儿奇怪地问道。

    “嘿嘿……怎么可以用作弊这个词来形容我和主管先生纯洁的交易呢？”杨阳含笑而立，脸色不改。

    “天哪，交易……原来绝招就是贿赂……竟然这么简单！”薇儿惊道，不过现在想想刚才那胖子与杨阳的表现，越想就觉得他们串通一气，蛇鼠一窝，果然是在背后有不正当交易的样子。

    “嘘……小声。”杨阳看了看四周，小声地道。

    佣兵公会大厅人来人往，谁也没有注意到这个小插曲。

正文 第十三章 前往狮鹫城

    杨阳取得了佣兵的资格，这事说来不太光彩，因此大家在酒馆中为他庆祝的时候都没怎么提这事，倒是薇儿好奇地问了问杨阳：“你从一开始就打算着贿赂考官过关的吗？”

    “那当然。”杨阳答道：“还记得我问过你的那些问题吗？我问你那些人的收入水平怎么样，还有这里的佣兵公会制度怎么样，就是在找这个漏洞啊。说起来，这里的制度设置也太不合理了，竟然是由这些分部的主管人全权负责，不过也好在这样，我才可以过关哪。”

    薇儿无语了，她对杨阳的这种做法很不以为然，倒是奇格大叔亲切地拍拍杨阳的肩膀道：“呵呵，小伙子，懂得使用‘交换’，你倒是看透了这个世界的真谛啊，比我提出的作弊方法强多了……”

    “哪里哪里，大叔你过誉了，要不是我太差，你提出的作弊方法也可以成功的……”杨阳十分谦虚。

    “两个只会旁门左道的家伙……真是一丘之狢……”薇儿嘀咕道。

    “不过，话又说回来，现在你也是佣兵了，跟着我们一起冒险的时候难免会遇上危险，到时候，要切记凡事小心，躲到大叔我背后就没事了，我可以保护你的。”奇格十分可亲地对杨阳道：“我保你没事。”

    “噢……天……天哪，奇格大叔您真是太拽了，太有型了，这还是魔法师说的话吗？”杨阳不禁愕然，不过还是表示了感谢之意，看到阿巴斯、薇儿和凡特大叔三人也没有任何意见，看来他们都已经认定了自己没办法参与战斗了，还好他们人都很好，也不在意拖着自己这个累赘。杨阳知道自己的事，也不会逞英雄地要去争什么，让人保护就让人保护吧，反正不是什么丢脸的事。

    “好了。我们来说说任务的事吧，最近我发现了一个报酬还不错的任务，风险也小，而且是在向东的路上，我们可以去接任务，顺便向圣龙帝国的都城圣龙城前进。”薇儿道：“东方的狮鹫城附近，一个大型伐木场突然出现许多亡灵，狮鹫城城主下令征集勇士进行清剿，由于任务危险，所以只对佣兵开放。这个任务是今天才发布的，我们马上动身前往狮鹫城，明天就可以开始任务了，估计正巧在那里又有空闲的佣兵不会太多，我们还赶得及。”

    杨阳奇怪地问：“城主下令清剿的？那座城中没有驻军吗？为什么需要花这么一大笔钱雇佣佣兵去做这些事呢？”

    薇儿无奈地耸耸肩，她还以为杨阳失忆什么都不知道了，只得耐心解释：“你以为出动军队就不用钱啊？而且那狮鹫城离这里的边境很近，那些军队也是边防军的一部分，主要作用是防备外国入侵的，要调动它用于别的事情基本不可能。像这种小事，除了正巧军队需要演习或是实战训练时，是不会出动的。”

    “哦。”杨阳被瞪了一眼，不敢说话了。

    薇儿继续道：“由于这是开放任务，所以报酬是以杀敌数量来计算的，天哪，这城主也不知道是不是太有钱了，任务说明上说杀死十个最普通的骷髅兵都可以领赏1金币！”

    这个大陆上还残存着一些远古的亡灵军队，它们零散地游荡在各处，那曾是古代邪恶魔族势力的附庸，人类冒险者多数是为了寻宝，各国为了鼓励人们去消灭这些残存的、威胁民众安全的怪物，便下令成立了供人们消灭怪物，领取赏金的组织，那便是佣兵公会的前身，后来便发展成了独立于各国官方的世界性组织，总的来说，佣兵公会还是很强大的，而无数身怀绝技的冒险者的加入，更令这个组织充满了生机与活力。

    杨阳了解了这些，却不解为何雇主那么小气，杀十个敌人才给1金币。当杨阳把这个提出来，又遭薇儿一顿教训：“你这个花钱如流水的家伙，杀一个不算危险的骷髅兵都有10银币还不多？这种便宜事可是很少的啊！你知不知道我们通常做一个大型任务才能得几十金币？而你，竟然买一次东西就花了近百金币，天哪，你还贿赂那负责测试的胖子，花了几百金币，还好那是你自己赚的钱，要不然，哼哼……”

    阿巴斯喝着酒，皱眉嘀咕道：“真像她老娘一样，啰啰嗦嗦的吵死了……咦，这次不是骂我花钱大手大脚了，而是伊利亚那小子，嘿嘿，真好……”

    杨阳这才知道原来自己花钱是大手大脚的。准确来说，在穿越前他的日子算是过得紧巴巴的，但穿越后由于一直没怎么遇到拮据的日子，便对钱这回事没有了感觉，反正魔法材料、装备那些钱，都可以用加工赚回来，随随便便就是几十金币甚至是更多的出入，他根本就没来得及体会这个世界的穷人的难处。另外，还有一个原因就是他穿越的时候遇到的是薇儿等人，他们是佣兵，是有战斗力的人群，在这个弱肉强食，强者生存而又贫富差距悬殊的异世大陆各阶层中算是一般富有的，因此他们的财产是用金币为单位的。

    杨阳被说教了一顿，只得悻悻地闭嘴，闷头喝酒，心里却在想着：“看来是一个会持家的女人啊，当女朋友的话太凶了点，不过当老婆的话倒挺不错的。”想到这里，他内心不由荡起一种异样的感觉，耳根都红了。

    偷偷地看了一眼薇儿，她没有发觉，还在向大伙讲着关于任务的详情。

    一行人在麦依镇稍作休整后，便前往附近的狮鹫城。在路上，杨阳了解到这个世界上有许多常年在外奔波的冒险者们，他们为了追求富裕刺激的生活而奋斗，与平民不同，他们的生活是富足而危险的，也这带动了一系列产业的发展，例如娱乐，旅宿，餐饮等。这些成天过着刀头舔血日子的人们除了养家之外，所有的钱便都投入到了自身的享受与装备之中。享受，让他们感觉到了生存的价值，而装备，则让他们能够生存！所以，只要是手头有点钱的人，都会很乐意出入风月场所，纸醉金迷，要不就是不惜地切代价地向那些炼金术师购买魔法装备，为的就是在危险的生活中寻求那一点点的安全感。

    “疯狂的世界，疯狂的世界啊……”杨阳得知这些后，感叹得一塌糊涂。

    在路上，杨阳好奇地问起奇格大叔那次给他手上烙的纹身是什么，奇格大叔支支吾吾地只回答那算是魔法阵的一种，还要他保密，不要告诉别人他身上有这种东西，杨阳就感觉事情没那么简单。不过奇格大叔死也不肯说那些是什么东西，杨阳便只好问起关于魔法阵的事情来。

    奇格大叔这回不掩饰什么了，他回答了杨阳的问题：“魔法阵是用魔法力量构画的一种具有引导元素能力的运行系统，魔法阵成型后，便可以形成固定的元素力量回路，这些具有一定运行规律的流动，效果与魔法师吟唱咒语相同，所以魔法阵可以说是画出来的咒语。使用了魔法阵，便可以让从来没有学习过魔法的人也使出一些魔法技能了。不过魔法阵的构画是一件极为困难的事情，整个过程需要强大的魔力作引导，而且分神不得，稍有差错便会前功尽弃。”

    听说了这些后，杨阳灵机一动，要是在装备上弄个魔法阵，那么别人使用这个装备的时候，不就可以施出魔法了吗？

    奇格大叔听到后不由哈哈大笑，道：“那些真正的魔法装备就是这样做成的啊，说起来，炼金术师才是真正的制作魔法阵的行家呢，他们不单擅长于魔法阵，还擅长把魔法阵刻画到装备上，做成你刚才说的那种魔法装备，此类装备有一个特别的名称，叫做魔导器，魔导器至少也是精良级或以上的装备了。不过，你刚才说的有魔法阵就可以施法的说法是错误的，我刚才说了，魔法阵只相当于咒语，要是没有提供魔力的话，那么魔法也是不可能发动的，所以魔导器上都会镶有极品的储能晶体作为能量源，让武者也可以使用魔法！不过，这样一来，魔导器的制作成本可就贵了很多啊。”

    “原来是这么回事，魔导器……魔导器……”杨阳念叨着，眼中闪现兴奋的光芒：“大叔，你教我魔法阵吧，好不好？”

    奇格大叔摇摇头，不无遗憾地道：“你的魔力消失了，是不可能画出来的。”

    杨阳感到很失望，只得暂时放弃了这个念头，心想到时候一定要找个机会学习魔法，至少，也得学会冥想的方法，修炼出一身魔力啊！

正文 第十四章 叠加属性

    “奇格大叔，是这样的，你也知道我很想学会关于魔法阵的知识，但我没有魔力，不如你就先教我冥想与储蓄魔力的方法吧。”杨阳对奇格大叔谄笑道。

    “唉，可怜的小伙子。”奇格大叔叹了口气摇摇头道：“不是大叔我不想，而是上次探查你的魔力的时候就发现了一件怪事，你的身体竟然对元素力量不容纳！也就是说你的身体没有办法储蓄魔力，所以，我想你的全身魔力算是废掉了！”

    杨阳顿时目瞪口呆：“这……这是怎么回事？”

    “伊利亚，我猜想你一定是有个悲惨的过去，连魔力都被仇家用特殊方法废掉了，这其中的曲折定是令人难以想象，你能忘掉那一切，大概也是上天的安排，天意如此，让你不要被那些折磨啊。”奇格大叔又展开他那丰富的联想了。杨阳却在静静地思考原因，他猜想可能是由于自己来自于异界，身体素质与这里的人和环境不一致，所以才会发生这样的事情吧。

    “得啦得啦，奇格大叔你就不要感叹了，我听得头都晕了，我现在要被你折磨了。”杨阳有些哭笑不得，奇格大叔的语气中充满了同情，可想而知的是他以为杨阳过去有多么悲惨不堪的经历，他哪知道杨阳根本就是穿越过来的，又怎么会有那些所谓的“过去”呢？

    杨阳知道自己没有魔力后也不气馁，他灵机一动，突然想到既然加工异能那么强大，那为什么不试试看用改变魔容的方法呢？只要自己控制得当了，把装备上的一部分变成低魔容的，一部分变成高魔容的，那元素力量就会沿着高魔容的地方流动，那岂不是另一种形式存在的魔法阵？杨阳越想越觉得这个想法可行，于是暗下决心要试试看。

    众人此时是坐在马车上的，他们半路上刚巧遇到了一个向狮鹫城行进的商队，由薇儿向那些商人搭讪了几句之后，那些商人便答应让他们几个搭顺风车了，不过，在商言商，付费2银币/人！这还是薇儿砍价的结果，不得不说那些商队的家伙真是黑到了极点，还好作为佣兵的众人也不甚在意那点银币。

    杨阳与奇格谈话无果，不由意兴阑珊，转而关注起那些商人来。

    杨阳眼前一亮，他发现这个商队有十几辆马车，上面载的货物都是一些魔兽皮毛，核晶，草药之类的山货，对其它的东西杨阳不感兴趣，但是核晶他感兴趣啊！于是他赶紧对奇格大叔说：“大叔，你能帮我看看，那些东西都是什么吗？”

    杨阳指着的是后面一些露在马车篷布外的魔兽毛皮，奇格大叔一一给了解答，杨阳兴奋地道：“既然有毛皮，那么一定也有核晶，对吧？”

    奇格道：“是这样的，对猎人来说，魔兽最有价值的地方之一就是核晶，我猜这个商队肯定也有的，怎么？你想买吗？”

    薇儿在旁边听到了，不由嘀咕：“真是个乱花钱的家伙，肯定又要被那些黑心的家伙黑了。噢，天哪，你们不知道，就算是专门从麦依镇雇辆马车赶路，也只不过是5银币/人而已，我们是步行在半路遇到他们的，竟然也想收我们4银币每人，还好我和他们讲价了。哼，这是在官道上，我也没有办法，我倒想着假如这是一条山匪强盗出没的荒山小道，还不是他们求着我们保护？如果那样的话，我肯定要狠狠地黑回他们一次啊……”

    杨阳谄笑着道：“薇儿，你别生气了，我是不会被他们黑的，你们好好看着，在赶到狮鹫城之前，我要从他们手中赚上一大笔哪。”

    薇儿气鼓鼓地道：“我不信。”

    “不信？那就等着瞧吧。”杨阳神秘一笑，又低下头不知道在想什么鬼主意了，薇儿拿他没有办法，只得盯着自己那在一旁打瞌睡的老爸发呆了。

    中午休息的时候，商队已经很接近狮鹫城了，他们停在离城几十里外的官道旁午餐，其间杨阳趁机找到这个商队的领头，一个穿着得体，油光满面的小胡子商人。

    杨阳道：“领队大人是吧？是这样的，我想跟您商量一件事，您可不可以卖我一些魔兽的核晶呢？反正你们这次运载的货物也是要拿到狮鹫城的市场上去卖的，对吧？”

    小胡子商人打量了一下杨阳，发觉他并不像有钱人的样子，便两眼贼光一闪，道：“佣兵，你是想趁机买便宜货是吧？我可告诉你了，我们商队的货是要卖没错，可是你们想买的话也得按着市价来，规矩可不能坏！”

    此话说得相当地不客气，杨阳却不介意，只是笑嘻嘻地道：“那当然了，我也知道你们山长水远地运货的辛苦，哪能亏待你们呢，市价就市价吧，其实我本也可以到了城里再买的，可是我到时候还有事做，我还得赶紧找个拍卖行把我的魔法剑卖出去呢，所以就没时间啦……”

    这看似咕哝的啰嗦话却引起了小胡子商人的兴趣，他紧紧地追问：“魔法剑？那是怎样的一把剑？”

    杨阳听到后不由暗笑，却看似不耐烦地问起自己的核晶的事来，硬是闭口不再提那魔法剑的事情了，小胡子商人无奈，只好先把货卖给了杨阳。杨阳一口气买了二十几个魔兽核晶，价值近百金币，倒也算是一笔大买卖了，小胡子商人不由对他刮目相看，同时也越发地对他拥有的所谓魔法剑好奇起来。

    杨阳把魔兽核晶拿到手后，看了一下，那些是奇格大叔给自己讲过的一些魔兽核晶，自己也曾经在麦依镇的市场上看过，不过这里买的品质可要好多了，感觉这钱没白花。

    火雷兽核晶：+20~32火焰伤害；+3~36闪电伤害[20金币]

    冰雪魔蛟核晶：+24~28冰冷伤害[12金币]

    此外还有一些风烈鸟羽毛和火狮核晶之类的都比较便宜，特别是风烈鸟羽毛，只有一些风系法师才有需要用到它，不过这种机会也十分之少，易取得而又市场小，这就让在杨阳看来十分有用的这种材料也相当便宜，才1银币！与那些魔兽核晶的价格差了百倍！杨阳买了一大把，准备用来做一些魔法箭送给薇儿。

    火雷兽是一种特殊的魔兽，它天生就具有火和电两种元素力量，所以它的核晶也拥有两种力量，杨阳感觉好奇，便把它买下做实验，这种核晶比较贵，杨阳仅买了一颗。

    趁着大家还在官道边席地而坐休息，杨阳神神秘秘地向拥有空间之戒指的奇格大叔要了一把普通的剑，并让他保管那些风烈鸟羽毛。那剑是在麦依镇的时候杨阳特意买下备用的，奇格大叔的空间戒被他塞了一大把，这时候终于派上了用场。

    杨阳在路边找了块巨石，藏在背后偷偷摸摸地进行加工，他可不想让别人见到自己这种能力。

    结果让杨阳很惊讶，用火雷兽核晶加工一次后，那把剑便拥有了火焰和闪电两种伤害属性，明显与原先的加工一次只有一种属性不一样。杨阳一咬牙，便用上次做魔容之剑剩下火晶石和电晶石再给那把剑加工了两次，结果更是让杨阳目瞪口呆。

    火雷剑试验品[+3]：向狮鹫城前进途中所制，意外之作。属性：+16~24火焰伤害；+3~32闪电伤害（即是+10~16火焰伤害；+2~16闪电伤害；+6~8火焰伤害；+1~16闪电伤害）

    杨阳隐约感觉到加工时有一种特别的感受，那就是这把剑上的元素力量被加强了。可能是魔法材料本身的力量强大，让这把剑也带上了不错的力量，由此杨阳得知，如果采用极品的魔法材料的话，那么自己的加工术也能加工出极品来！一时间，杨阳原本的赚钱目的被甩得一干二净，为了试验一下自己的想法，他一咬牙，又跑去向那个小胡子商人购买火雷兽核晶。这回，他一口气买了3个。

    这次的+3剑，杨阳眼也不眨地就把这价值60金币的三颗火雷兽核晶给用掉了，火雷兽核晶由原来的闪动着火光与电芒的奇异晶石变成了路边石头一般的废渣，结果物有所值，杨阳制作的第一把重复叠加属性装备问世了！按现世对装备的分级方法，这把剑可以算得上是精良级装备中的上品。

    火雷剑[+3]：向狮鹫城前进途中所制，第一把重复叠加属性装备。属性：+36~58火焰伤害；+6~65闪电伤害

    杨阳刚用自己异能得来的能力大致估算出这把被他命名为火雷剑成品的属性，脸色便突然变得雪白，他这才发现，自己前几天制作的那把什么魔容之剑，与现在这把比起来，简直就是不值一提啊！原来，重复叠加的属性是这么的实用，是这么的强大！力量，这才是真正的力量啊。杨阳激动地轻抚着这把泛动着火光与电芒的佩剑，不禁心潮澎湃，魔法世界是如此的奇妙，自己的异能力量是如此的奇妙，让人心生一种对力量与才能的渴求，杨阳知道，自己被这种能力迷住了，自己今后将会把一生都交给这种神奇的能力，不断地研究它，不断地进步，追求一世，至死无悔！

    “重复叠加属性：我发现所有属性都是由魔法材料所带来的，装备与属性结合的过程似乎只与加工次数有关，而与表现出来的属性多少无关，当追加的属性与原有某属性性质一样的时候，就形成重复属性，它们将会叠加起来，形成单一的更加强大的属性！所以，现在对属性的定义要限定在一个魔法材料单位拥有的属性上！例如火雷兽核晶的属性便是‘火伤害加雷伤害’！后续追加属性将会分别强化这些对应的元素伤害力量。”

    杨阳在笔记本上记载了这些后，方如释重负一般长呼一口气，拍拍屁股站起来去找凡特大叔。

正文 第十五章 知识就是财富

    “凡特大叔，凡特大叔。”

    杨阳远远地看到了凡特，便喊住了他，此时凡特正独自一人坐在路边抱剑发呆，轻风吹抚着，凡特发丝飘散，长袍逸然，他整个人看上去是那么的孤独，但又显露出一种特殊的气质，那种气质让杨阳不由自主地联想起以前武侠小说中看过的那些武林高手，杨阳摇了摇头，嘀咕道：“得了吧，那怎么看都是一个普通大叔啊，唉，我这是怎么了？”

    “怎么了？”凡特回过头来问道。

    “凡特大叔，你看这把剑怎么样？”杨阳把火雷剑交到了凡特的手中。

    这个世界的剑一般来说是不配鞘的，所以凡特第一眼就可以看到剑身上流动着一种难以言喻的元素力量光芒，那跃动的电芒，那欢腾的火焰，仿佛有生命一般在召唤着剑士拿起它。剑接近了，凡特更是感觉到一股热流从剑上传来，远远地便可以感觉到剑身上涌动着强大的元素能量，那是电与火的交织，两种极具攻击性的元素让这把剑看起来就充满了危险。

    “好剑。”凡特赞道。

    “哈哈，还不错吧，凡特大叔，这把是火雷剑，送给你了。”杨阳笑道。

    “送给我？”凡特有些意外。

    “是的，这剑是我刚刚完成的作品，你看，这里还刻上了我的名字呢。”杨阳笑嘻嘻地指着剑柄上一处道：“这是我的独门标记，字迹是潦草了点，你不介意的吧。哈哈哈。”

    “谢谢，那我就收下了。”凡特大叔想了想，觉得没有必要推辞，于是便点点头表示了感谢，杨阳趁机提出要求，让凡特把魔容之剑给回了自己。由于这本来就是杨阳的作品，更何况他现在还给了凡特一把更好的剑，所以凡特想也没想地就把魔容之剑也交回了他，甚至没有问理由。跟酷哥说话就是轻松，杨阳很满意地拿着魔容之剑便走了。

    临走时，杨阳回头道：“对了，凡特大叔，等我以后有能力时，我会帮你把这把剑弄得更加强大的！我一定能做到的。”

    “……”凡特眼神复杂地看着这个年轻人，他突然发现杨阳充满了神秘感，神秘得让他看不透。

    杨阳最后跟凡特说的那句并不是一时心血来潮乱说的，而是有着十分的自信，他已经摸清魔容的特性了，也确定了加工术拥有改变物质结构与特性的能力，只是现在的他还无法做到而已。杨阳兴奋地预测，只要他的加工术开发到一定程度，必定可以做化腐朽为神奇，把任何不起眼的，普通的东西都加工，换句话说，就是不受装备本身的限制。再加上他的加工术原来就不受材料的限制，这样他的加工术就算是大成了！例如，他现在发现木头的魔容很差，特别是对火焰元素，但是当他的加工术进步后，他有信心把普通的木棍都加工成附带火焰伤害的武器！那就是改变了木头的魔容的结果。同样的，原本易折断的木头，他也可以想办法把它弄成钢铁一般坚固的东西，这与魔容类似，只不过是改变一下结构而已，就看加工术这个异能可以修炼到什么程度了。

    杨阳的信心也不是凭空而来的，他发现用的次数多了，每次加工东西时总会感觉加工术在变化着，自己的能力在加工中一步步地进化着。他还发现，越是高级的好材料与越是难的加工，对他的进步帮助就越大。不管怎么样，加工的东西多了，加工术总会进步的。

    杨阳大大咧咧地从商队的那些商人们休息的地方旁边经过，小胡子商人叫住了他。

    “老兄，请等一等。”

    “什么事？”杨阳的表情很迷茫，实则心中暗笑不已，因为他发现小胡子商人的眼睛已经发直了，他盯着杨阳拿在手中的剑直愣愣地看。上午的时候，凡特带着这把剑，但是用布包起来了，别人没有发觉这把剑是魔法装备：反正没有用斗气或强大外力去激发这把剑的属性的话，这把剑也不会无缘无故地发出火焰烧掉布。

    “这就是您的剑？”小胡子商人这时露出了一个恍然大悟的表情，他心中暗道：“天哪，原来这个外表看起来穷酸的家伙竟然这么有钱，我竟然看走眼了，这样的话，他一口气向我买了那么多魔兽核晶的事也不是装出来的了，这把剑一看就不是凡品，必定是魔法装备！他似乎急着把剑卖出去，要是到了城里的拍卖所就贵了，我得在这里就买下来！”想到这里，小胡子商人谄笑着把杨阳拉到一边，问道：“老兄，您刚才不是说要把这剑卖掉的吗？我想，既然您这么急，想必是有其它重要的事情要做吧，不如把它卖给我怎么样？我可以帮您节省不少时间啊……”

    杨阳惊讶地看着他：“你怎么知道我有急事？哎，不过你也算是说过了，说实在的，要是到了城时再去卖给拍卖行的话，也挺麻烦的，既然你说要我的剑，那不如卖给你好了，你方便，我也方便。”

    小胡子商人小鸡啄米一样点头：“对对对，这话在理！”

    “不过嘛……我担心你趁机黑我。嘿嘿嘿……”杨阳毫不客气地点明了这一点，又道：“再说了，你身为一名商人，买武器有什么用呢？倒卖出去？那就说明其中你一定有利可图，我又凭什么要把这利让给你呢。”

    小胡子商人委屈得快要哭了：“小兄弟，说出来也不怕您笑话，我小时候的愿望就是成为一名技艺非凡的剑士，可是现实无情地打破了我的梦想，家里人不许我学武，反而让我经商。于是我只能看着同伴们进入武技学校，眼巴巴地看着梦想中的职业变成了回忆，我渐渐地成为了职业商人，也不敢奢望了，可是，这么多年过去了，我还是渴望着能够重温一下梦想啊，所以，我的爱好就变成了收藏天下名剑。如今，我的激情又被您的这把剑点燃了，我想要得到它，以圆我小时候的梦想，哪怕我再没有机会学武，我也要拥有一把剑，身为一名剑士……我……”

    “够了够了……我真是服了你了，再说下去我要吐了，少废话，一口价1500金币！”杨阳听得头昏脑涨的，赶紧打断了小胡子商人的哭诉。

    “啊？太贵了，我看600还差不多！”小胡子商人愣了一下，不禁暗骂这家伙还真是没有同情心，不过既然对方已经露出了本性撕破了脸皮开价，咱商人也不是好惹的，砍价一半以上！

    杨阳没说话，只是上下打量了一下小胡子商人，然后又打量了一下手中隐隐闪动着三色光芒，卖相极好的魔容之剑，眼中露出了“哦，原来如此，你没见过世面”的神色，然后，一句话也不说，转身就走。

    小胡子商人哪里肯呀，赶紧拦住杨阳：“800金币！老兄，真的真的不能再加价呀……我……”

    杨阳内心笑翻了天，可还是黑着脸，不过这回他没有走，反而仔细地给小胡子商人讲解起这把剑的属性来，一副给你开开眼的架势。小胡子商人自觉一开始就看走了眼，低看了这个年轻人，所以这时候倒是听得很仔细，一副受教的样子，其能屈能伸之势让杨阳都很是佩服。

    当小胡子商人听到这把剑是大师之作，其主要特点是浑然天成，看不出炼金术痕迹时，他不禁吃了一惊，再仔细一看，果真如此，那剑竟然真的看不出其它魔法装备都有的那些咒纹、法阵、晶石之类，仿佛整把剑就天生是那样一样。他哪里知道，这是杨阳的加工术造就的，当然看不出任何炼金术痕迹。

    “不可思议，不可思议啊，真不知道是哪位大师的杰作！”小胡子商人惊叹道，眼中贼光闪动，看样子是在重新估算这把剑的价值，可他不知道的是他口中的大师就在他眼前。

    看着小胡子商人慎重的表情，杨阳内心笑道：“小样，连奇格大叔这个魔法师都觉得不可思议的，你当然也觉得不可思议啦，本人的加工术可不是吹的。”

    “看，那就是标记。”杨阳指着剑身上一处不起眼的刻痕道，那是杨阳的签名，用的是汉字，这个世界的人没见过，小胡子商人更是坚信了这是大师的独门标记。

    “呃？我从来没有看过这种文字，也从来没听说过哪位大师会这样啊……”坚信是一回事，不过小胡子商人还是道出了自己的疑惑。杨阳大感头疼，心道这家伙还真是难缠，不过自己也总不能告诉他自己就是这把剑的制作者吧，那样的话，凭着自己现在什么也不是的身份，恐怕他就不会买了，不行，得找个说法把这家伙糊弄过去。

    “你懂什么！”杨阳神秘兮兮地道：“我偷偷地告诉你，那位大师是不方便用自己为人所知的标记，所以才用了这个的！你不用管这回事啦，我可告诉你了，你看好这把剑的属性就可以了，何必管那些呢，反正有好属性，这把剑，升值是肯定了的！”

    杨阳半真半假的言论让小胡子商人信服了，更何况杨阳用加工术加工出来的魔容之剑也的确不是凡品，所以最后此剑以1400金币的价格成交，虽然被砍了100金币，但杨阳还是很满足的。

    当杨阳拿着一袋金币出现在薇儿面前时，薇儿呆住了，忙问这钱是怎么来的，杨阳不无得意地把经过告诉了她，当然，省略了自己的加工过程，最后，他得意地总结道：“现在信了吧？薇儿，我在到达狮鹫城之前赚了他们一笔呢，知识就是财富哪，哈哈哈哈……”

正文 第十六章 古代的空间戒指

    杨阳轻松赚回上千金币这件事让薇儿对他刮目相看，不过她还是心疼地道：“你呀，也真是的，这种事情都不跟我们商量一下，如果让我来帮你卖剑的话，我至少也可以卖出1600金币，你少赚了上百金币还这么开心，真是个少见的家伙。”

    杨阳笑道：“反正那也没什么关系了，我从他们手中买材料的钱并不是很多，能翻了这么多倍，少赚一点也不算损失哪，做人还是不要太贪了。”

    薇儿气极：“这叫贪？我看是你这家伙不当家不知柴米贵，你知不知道，你口中所谓‘少赚一点’这些钱就已经能让平民为之奋斗一辈子了，你得看看别人过的是什么样的生活，好好珍惜……”

    杨阳哭笑不得，他心道那是别人，自己拥有不一样的能力，自然会拥有不一样的命运，又何必拿别人来与自己作比较呢？不过这次他很明智地闭嘴，听着薇儿教训自己，虽然有些不耐烦，不过美女也算是为自己好，替自己心疼钱了，杨阳心中不知怎的冒出一种喜孜孜的感觉。

    再说薇儿，说着说着突然发觉奇格大叔那一副看好戏的样子，突然醒悟过来自己与伊利亚只不过是刚认识不久的人，这样替他心疼钱，似乎是一种过分亲昵的表现呢，于是脸一红便坐着不说话了。

    一路无语，众人抵达狮鹫城。

    在与那些商人分别前，杨阳突然想到自己还有那火雷剑的试验品，反正留着也是留着，似乎没什么用处呢，于是便找到小胡子商人，打算把那试验品卖出去。哪知道小胡子商人哭穷：“老兄你就放过我吧！你以为我真是腰缠万贯么？我现在还要留着这次进城做买卖的周转资金，不方便再给你现钱了，不过这样，既然你有心把剑卖给我，那我就用等值的好货跟你换吧。”

    杨阳此时并不缺钱花，想把剑卖掉也只不过是嫌老让奇格大叔帮忙带不太方便而已，这时候听到有好货，不由来了兴致：“什么好货？”

    “看，就是这个！”小胡子商人摸了摸胡须，从自己手上褪下一枚古朴的戒指。

    那戒指很宽大，足与扳指有得一比，它似乎有些年头了，所刻花纹尽是古式，中间有精致的龙纹盘居其上，龙头部咬合着一块扁平晶体，那晶体呈六芒状，黑色无华，整个戒指不知道是由什么金属打造，似金非金，似铜非铜，但却不怎么起眼。

    杨阳不由气极：“什么嘛，不就一破戒指吗？我这把剑可比刚卖给你的那还要好的，你看看这属性，你看看，什么都可以假，但是属性是假不了的吧？”

    正如杨阳所说，这个世界的炼金术制品魔法装备的属性的确是假不了的，小胡子商人虽然心有疑虑，却也不敢否定这剑的价值，不过他却理直气壮地道：“老兄，你可要注意了，这可不是什么破戒指啊，这是难得的空间戒指！它的价值绝对抵得上这把剑的价值，说起来，我可能还吃亏了呢。”

    “你这样老奸巨滑的家伙还会吃亏？”杨阳心中不由暗笑，嘴上说着好听的客套话磨着，想要把价抬高一些。其实杨阳也是有些心动的，他想着如果自己弄了一枚空间戒指的话，那带起魔法材料和装备那些的可就方便得多了啊。

    奇格大叔在旁边，看到小胡子商人的戒指后不由双眼神光一闪，他背过头去，双唇开合，似乎在轻语着什么。

    “伊利亚……伊利亚……”

    杨阳突然全身一震，他听到了奇格大叔的声音，回头一看，奇格大叔却背对着自己和商人，似乎在欣赏别处的风景呀。

    “不用看了，现在是我用风系魔法和你传话，别人是听不到的……你听好了，不要跟那商人多说什么，快把那戒指弄到手，相信大叔，这么做你绝对是赚到了！”

    杨阳愣了一下，随即又反应过来，于是他的态度不再那么硬了，假意和那商人磨了一番之后，便装作赶时间的样子，焦急地答应成交，然后和大家一起走了。

    进城后，众人与商人们分开，薇儿带着大家找了个旅馆安顿下来，然后阿巴斯、凡特与薇儿三人便去忙接任务的事了，只留下凡特与奇格大叔在旅馆休息。杨阳迫不及待地找到奇格大叔，指着现在自己左手中指上戴着的戒指问道：“大叔，你叫我用剑换下这枚戒指，到底是怎么回事啊？”

    奇格大叔笑眯眯地，却不答反问道：“那商人说里面有一立方米的空间，对不对？”（这里用了立方米这个概念，实际上不是这个世界的惯用称呼，只不过杨阳听到异界的语言后，不由自主地把它翻译回汉语而已，所以薇儿才会称呼阿巴斯为“老爸”，此类问题都只属翻译，还有一些度量单位也采用同类处理方式，以后将不再作说明，请留意！）

    杨阳不知道奇格大叔究竟想说什么，只得答道：“是呀，那又怎么了？刚才他展示给我看过了，的确有一立方米。”

    “错错错，大错特错，那一立方米只不过是表面的，方便使用者取物的空间，这枚戒指里面还有宽广的异度空间，那才是这枚戒指的真正价值啊！”奇格大叔激动地道：“你发大财了，看这款式，这枚戒指应该是古代宝物，古代的空间魔法很发达，随便一枚也比我们现在的要好得多，只是，现在已经很少人知道这种戒指的用法而已！”

    杨阳不由大喜，道：“那大叔你知道这戒指的用法吗？快帮帮我，让我看看里面到底有多大的空间吧！”

    奇格大叔笑眯眯地道：“别急，你先割伤自己弄出点血，然后滴到戒指上面那颗黑色晶石上……那商人真是不识货，他不知道是从哪里弄来这枚戒指的，竟然不晓得要先让戒指认主。这也是缘份了，理应由你得到它啊。”

    杨阳依言滴了一滴血在晶石上，那原本黑色没有光彩的宝石竟然慢慢地变成了透明的晶体，要是不留意看的话还真发觉不了它的存在。

    “现在这枚戒指就真的是你私人所有的了，别人是无法使用的，这也就是古代的空间戒指与现代的空间戒指的不同之处。”奇格大叔道：“现在你可以用自己的意念控制戒指，先看看里面有多大吧！”

    “哇……好大！”杨阳只凭意识感觉了一下，便笑歪了嘴。

    杨阳从奇格那儿了解到，空间魔法在大陆上一直是一个神秘的存在，人们也不太了解它，至今能制造出的空间戒指功能也有限，其中储物空间的大小便成了判断戒指优劣的重要依据之一。当然，戒指里面的空间可以随意扭曲，所以只要体积不超过戒指容量的东西，都可以放得下，只是里面的空间抗拒生命体，也不适合生物生存，所以有生命的物体是不可能塞进去的，当今世界上空间戒指的大致价格如下：

    1立方米：1000金币，这也就是那小胡子商人自以为黑了杨阳一把的原因。

    2立方米：3000金币，有人也许会说这样还不如戴两枚1立方米的戒指，但有时候的确有一些大物件需要携带，小戒指是装不下的，总不能把那大物件也分成两半吧，再说了手上戴太多戒指也麻烦。

    3立方米：5000金币；4立方米：7500金币；5立方米：10000金币；6立方米：13000金币；7立方米：16000金币；8立方米：20000金币；9立方米：25000金币：10立方米：30000金币

    10立方米以上的空间戒指市场上几乎都没有卖，那些是不可多得的宝物，价值不能简单地这样计算出来。杨阳之所以笑得那么开心的原因就是他发现戒指里面的空间足有一个大房间那么大，而且之前看到的那所谓1立方米过渡空间也可以随意调节大小，这个枚戒指的总空间大概有500立方米，这种价值，简直无法计算了。哪怕按最笨最不值钱的算法，把10立方米戒指的市价乘于50，也足有一百五十万金币，是可遇不可求的宝物啊。杨阳感觉自己要晕了，到处看到的都是满天小星星，那星星，是金色的，金币的颜色！

    杨阳狂笑不已，那小胡子商人真是太可爱了，还有，这奇格大叔也真是太可亲了呀。不过，杨阳突然想起一个问题，大叔拥有的那枚空间戒指，似乎也不是凡物呢。于是他好奇地问大叔那戒指有多大空间，奇格却只摇了摇头，笑而不答。

正文 第十七章 亡灵疑云（一）

    杨阳正要追问奇格大叔关于空间戒指的事的时候，薇儿他们回来了，薇儿宣布道：“我们已经接受了正式的委托，现在就可以前往东边城郊的伐木场开始任务了。具体的事项我们路上边走边说。”

    在路上，杨阳才了解到，这个世界的佣兵体系比自己想象中要严格得多，佣兵要接受任务，取得赏金必须经过一系列的正式手续，接受任务如此，结算时更不用说了，好在众人中有薇儿负责这种事情，她总是把这些琐事做得干净利索，让众人可以安心完成任务。现在他们便已算是接受了任务，只需前往伐木场报到并执行了，那里有城主派去的人，那些都是城主的亲信，一来可以监督佣兵的工作进度，二来是封锁消息，以免引起平民恐慌。佣兵自有别的消息渠道，可以得到任务报道，平民是少有知道这件事的，知道的也不敢乱说。

    路上，薇儿对杨阳道：“伊利亚，亡灵通常带有冥系诅咒或毒素伤害，可不要被弄伤了。”

    奇格见杨阳疑惑，便解释道：“除了光暗火水风雷土七系力量外，这个世上还有与光系力量类似的圣系力量和与此对应的冥系力量，冥系力量，俗称就是亡灵力量了，在古代的时候，邪恶势力曾经广泛使用这种力量，并以此研发了一系列的诅咒、毒素等，对正义的一方造成了极大的伤害。要是被亡灵伤到了，又得不到及时治疗的话，死后也会变成亡灵士兵，像那些怪物一样。”

    “这么可怕呀，那我可得小心了。”杨阳嘀咕了一声，暗骂道：“靠，这岂不是玄幻版的生化危机？我可真得躲到奇格大叔的背后才行。”

    “虽然那些邪恶势力战败了，但它们残余的党羽还留在各地，想必那个伐木场出现的亡灵就是古代的军队，它们没有生命，却可以长久地存在，藏匿起来倒真是难发现呢。”奇格大叔叹道：“最近总有亡灵残军出现的消息，真是不好的兆头。”

    阿巴斯哈哈笑道：“奇格你就别感叹了，这些魔物的出现，不正是我们佣兵赚钱的大好时机么？”

    奇格嘀咕了一声，便不说什么了，可是杨阳感觉得到，大叔眼中流露出的，是一种担忧。

    五人赶到了伐木场报道，那里已经集结了近百名佣兵了，此时已是将近黄昏，在森林边的一处空地上，一名高高瘦瘦，右眼戴着金丝眼镜，留着精致小八字胡的中年男子站在空地边的一处高台上训话，十名身穿战甲，身材高大的汉子持剑站在他的背后。

    “勇士们，你们好，我是城主大人的管家普尔，帝国男爵，此行是由我全权负责，请大家听从调度，齐心协力消灭伐木场中的亡灵残军。现在我把情况给大家说一下。”

    “想必各位已经在情报中知道亡灵军队是在上周突然出现的了，在这几天的时间，我们尊敬的城主大人已经派人侦察，把这支亡灵军队的大概情况摸清了，千年之前，大陆上四处是战场，这里当然也曾经发生过一次规模不小的战斗，在那次战斗中，人类联军不幸在此覆灭了一支军团，这次的事件起由就是某个万恶的死灵法师躲到这里，发现了那些长眠的英灵，便起了邪恶念头……”

    “据我们了解，那个亡灵法师的魔力很强，程度已经与我们人类的大魔法师不相上下！”管家大人似乎犹豫了一下，但还是把准确的情报说了出来：“而且，他在这里召唤了一批骷髅战士作为他的仆从，并准备挖掘更多的古代尸体，把这里发展成为亡灵军队的一个据点，我们必须阻止他的这个阴谋！”

    佣兵们不禁哗然，拥有大魔法师程度的亡灵法师也就是中级亡灵法师了，虽然称是中级，不过亡灵魔法威力巨大，他们实际上的战斗力只会比同级元素魔法师强。在这个世界中，魔法师分为如此几个级别：魔法学徒，魔法师，大魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师，魔法分为1~10级，其中1~3级是初级，4~6级是中级，7~9级是高级，一切禁咒统称10级魔法，大魔法师是指掌握了少数高级魔法，多个中级魔法，能熟练使用初级魔法的人。中级亡灵法师的级别与大魔法师相同，那就说明他也应该会一些高级的亡灵魔法，那可不是一件好玩的事。

    “伐木场的工人曾经在林中亲眼看过一名身穿灰色法袍，手持骨杖的神秘人，那就是这支亡灵军队的头目，那个亡灵法师，杀死普通骷髅士兵的报酬是10银币，杀死那头目的赏金是500金币，击伤他让他败逃，离开这个地方的报酬是100金币，希望各位勇士多加努力，为民除害！城主会把你们的事迹通传，让你们美名远扬的！”

    话虽如此，那些佣兵们却已经没有了兴致，只在讨论着这次任务的危险性，有些人就在心底打起了小算盘，反正杀死普通骷髅兵的报酬也不算少了，自己就勉强清除掉那些，杀亡灵法师这么危险的事情还是让别人去干好了。管家普尔看了看那些佣兵的表情，不禁摇摇头，他摸着胡子想：“好在城主大人早就猜到了会是这样的结果，那些混蛋佣兵只会挑容易的事做，好在大人给我分派了十名青铜骑士参与行动，我正好可以利用那些该死的佣兵吸引亡灵法师的仆从，一举围杀那个可怕的亡灵法师……不管怎么说，这次的事件还是不要传到帝都去的好，不然会有很多麻烦的。”

    由于伐木场背后是难以穿越的大峡谷，前面又是驻有帝国正规军的狮鹫城，所以佣兵们也不担心躲在里面的亡灵军队会冲出来，他们乐得好好休息一晚，第二天白天的时候才开始行动。这一晚，虽然城主方面派了一些民兵前来担任警戒工作，但身为菜鸟的杨阳还是兴奋得无法睡觉，他满脑子回想的都是以前看过的恐怖电影，那些骷髅啊，僵尸什么的。

    好不容易熬到了第二天，杨阳顶着熊猫眼，迷迷糊糊地跟着薇儿、阿巴斯和凡特奇格两位大叔，顺着佣兵队向伐木场深入进发了。临走前，奇格大叔把一支长长的魔法杖塞到杨阳手里，道：“呵呵，伊利亚，你拿着这个，要是有骷髅士兵近身，就敲一下，放心吧，那些骷髅士兵是亡灵的最低等召唤物，很容易对付的。不过，也要注意安全。”

    杨阳看了一下，不由双眼发亮，这不是自己前些日子给大叔制作的那闪电法杖吗？那也好，这时候凑合着用了。

    “谢谢大叔。”

    这里是森林，高大的树木遮天蔽日，平白地透着一股阴森诡异。佣兵们踩在落叶间，发出沙沙的声音，让杨阳听得很不舒服。

    “哈哈哈哈，伊利亚，看你小子满脸苍白的，是病了还是吓到了？”阿巴斯的笑声在森林中响起。

    “阿巴斯大叔你就别笑话我了，说实话，我还从来没有见过亡灵是什么样的呢。”杨阳面色古怪地道，来自地球的他不信神鬼，如今就要面临异界的亡灵了，心中难免不安。

    “怎么可能？亡灵不就是会动的尸体么？多常见啊，怎么可能没见过？”阿巴斯不解，这片神天大陆常年发生战争，尸体、亡灵这些什么的，是再平常不过的事情了。

    薇儿抱怨道：“爸爸，你忘了伊利亚失忆了？他就算是见过，也不记得了啊。”

    阿巴斯嘀咕道：“哦，原来是这样，我还真一时没有想到。”

    佣兵队伍中女性很少，特别是像薇儿这样年轻漂亮的女性，因此在行进的时候有些无聊的家伙想过来搭讪，结果薇儿毫不示弱地抽出杨阳制作的魔法箭作势便欲射，那些人一看闪动着幽绿光芒的魔法箭，浑身一震便不敢上前了。魔法箭可是奢侈的消耗品，能够拥有这样的装备的人肯定很有实力！要么是家世很好，要么就是自身实力强大，总之都不是好惹的对象。就连城主大人的管家普尔，见到了薇儿的魔法箭后，也是两眼精光一闪。

    “前面发现敌情！”

    正当杨阳忐忑不安的时候，有些走在前面的佣兵喊叫了起来，后面跟着的众人都涌了上前，争取抢占战斗位置。而此时跟着管家大人的几个人则是被城主的私军保护着，那些人负责的是清算战果，防止那些佣兵们夸大战功。这些专业的事需要的人数并不是很多，也就三人。

    “有没有发现亡灵法师？”普尔男爵脸色苍白，大声地对前面的人喊道。

    “没有，就只有一群垃圾骷髅士兵，它们挡住我们的去路了。”前面的回应道。

    “那就不要客气了，干掉它们。”普尔男爵大叫道。

正文 第十八章 亡灵疑云（二）

    事实上，不等普尔男爵出声，那些一心想着报酬的佣兵们便早已经冲了上去，这时候杨阳也第一次见到了异世界中的怪物。

    几十具白森森的人骨架子手持尖锐的骨刺冲了上来，那些是从某些动物腿上扯下的肢骨，一端被磨成了矛状，那便是它们的武器。杨阳看到后先是惊慌了一阵，却又见到佣兵们拥了上去一阵乱砍，那些白骨便七零八落地散架了，不由愣然。

    阿巴斯挥舞着两把手斧，在骷髅群中一下一个，被斧头砍到的骷髅身上骨出了火花，寒光，电芒，转眼间骨头便被击碎了，众人不禁惊异，这个佣兵用的竟是魔法武器！

    “哈哈哈哈，这斧头真不错，只可惜威力还是不够啊，但是对付这些杂碎，来再多也不怕啊。”阿巴斯狂笑起来，

    凡特更是表现突出，他高举火雷剑，剑身上突然闪出一道冲天烈焰，隐隐可见强烈的雷光在上面闪动，那是火雷剑的属性被他的剑气催动了。这个世界的魔法装备具有元素的特性，而元素的特性是非常特别的，平常的时候它们不会表现出伤害能力，但用斗气或魔法，或是激烈碰撞之后，便会表现出来。

    火雷剑一现，全场的目光顿时被吸引了。

    “好剑啊。”普尔男爵不禁赞道，他身边站着的一名青铜骑士却皱眉道：“大人，那剑士也十分的强呢！”

    提到那剑士，普尔男爵不禁向凡特多看了几眼，却不禁全身大震，一副不敢置信的样子：“这……是他？那个人……他是那个人？”

    “大人，您怎么了？”

    “不……不……没什么，不可能，那个人明明早就已经死了啊。再说这人也只是有些神似而已……”

    几人谈话间，凡特已挥剑斩去，一道巨大的剑气夹着火光与雷光爆发出来，那些白森森的骷髅士兵顿时被全数斩成碎片。佣兵们不禁喝道：“干得漂亮！”对于实力超群的同行，他们还是很尊重的，尽管凡特那一剑便抢去了他们上百银币的报酬。

    凡特没说什么，继续向前走去。

    众人翻越过一道小土坡，却失去了骷髅士兵的踪影，刚才他们遇到的只是几十个骷髅兵，甚至没有骷髅射手等高级一点点的兵种，由此可见他们与那亡灵法师所在的地方还有一段距离。

    “大家别放松警惕，一有发现马上报告！”普尔男爵道。与众佣兵一起跟来的还有一些原来就在这个伐木场工作的伐木工们，他们此时充当起了向导，有一名伐木工对普尔男爵道：“大人，我知道伐木场中有一处地方，据说原来是古战场，我想那名亡灵法师一定是躲在那里。”

    “有道理，死灵法师就是喜欢那种地方，那样对他们修炼有好处！你们带路，我们向那边走。”

    于是众人又向森林的深处走去。

    薇儿嘀咕道：“该死的，刚才我一点也使不上劲，弓箭手对付骷髅士兵，还真是没有办法啊。”

    杨阳在一旁听了，起先是一头雾水，不过转念一想又明白了，的确，弓箭的伤害似乎真对骷髅起不了什么作用呢，不说那骨头架子不容易射中，就算射中了，又有什么用？顶多就是把它们的几条肋骨打断，要是运气好还可以射断颈骨：那可是眼力非常好的神射手才能做到的事呢。不管怎么说，对付这种骨头架子的怪物，还是像阿巴斯那样的物理攻击才显得好啊，几斧头下去就散了一大群。

    突然之间，杨阳又想，既然普通的箭无法对骷髅造成有效伤害，那魔法箭呢？如果一支箭射出后会发生强烈的爆炸，产生足以震碎骷髅的冲击波，或是施放出强力的魔法，那样岂不是可以对付那些骷髅兵了？于是杨阳把这个想法说给了薇儿听，薇儿听到后没有他想象之中的兴奋，而是像看白痴一样地看着他，良久才道：“你疯啦？魔法箭不用钱？用来对付那些垃圾骷髅士兵？你可要搞清楚，骷髅士兵是最低端的亡灵士兵，主要都是靠数量才能形成战斗力，照你这样说的，魔法箭哪够用呀。”

    杨阳脸一红，没再说什么了，不过脑子里却十分不服气地想：“等着瞧吧，我要发明出一支箭就可以消灭成千上万骷髅士兵的魔法箭，那样你就不会这样说我了。”

    走着走着，大家来到一处林中空地，众佣兵又骚动起来，原来前面的人遇到了敌袭，有人大喊道：“大家小心，这次我们遇到的是骷髅弓箭手！”

    骷髅弓箭手，亡灵的低等兵种，装备一把骨弓，具备了远程攻击能力。由于这些是亡灵魔法召唤出来的士兵，所以往往就是一大片成群出现，杀伤力不容小视。这回众人没有遇到骷髅士兵时那样轻松了，甚至只在一瞬间，就有几名佣兵受伤，他们的同伴迅速地挥舞着武器冲了上来，顶着箭雨把受伤的人救了下去。这也就是为什么现在大陆上的冒险者流行组成数人小队，少有单人闯荡的原因，像杨阳和阿巴斯、奇格、凡特、薇儿等人这样的佣兵团便是典型的冒险者队伍，这才可以互相照顾，在危险的环境中提高生存机率。

    “该死的，给我们来了个突然袭击，还击，快还击。”普尔男爵大吼着。

    “哎呀……”杨阳此时的表现很差劲，他远远地看到一支白色的箭向自己射来，不由呆住了，转眼之间，一个熟悉的身影出现在自己的面前，原来那是薇儿。

    “傻站着干什么，快到树林中去！”薇儿喝道。

    杨阳这才反回过来，忙向后跑，此时大家都慌忙后退，离开空地找掩护，于是骷髅弓箭手的目标都变成了为保护杨阳而留在原地的薇儿，如雨的箭向她射来，薇儿大喝一声，一股强烈的银芒闪过，骨箭被震碎，纷纷落下，此时的薇儿在杨阳看来简直就是女武神下凡。

    “大人，她是白银阶武者！”普尔男爵身边的一名青铜骑士惊道：“看来这群佣兵都不简单啊。”由于武者没有统一的级阶称号系统，所以人们仿照着骑士级阶，划定了见习、武者，白银阶，黄金阶，白金阶、圣阶这样几个分级。其中白银阶的武者已经与白银骑士和大魔法师修为战斗力相若了。当然，由于武技魔法的不一致性，个人修为的相差，环境等影响，这些级阶的可比性并不是很高，就算是同一阶之内的，实力也有很大的差距。

    “吼……女儿，快躲开。”阿巴斯突然抡起双斧，抛了出去，薇儿会意地俯下身去，两把斧头从她身边劈过，一大片冲上来的骷髅士兵被砸得稀烂。

    “回来。”奇格大叔喊道。

    薇儿迅速地跑了回来，此时林间出现了密密麻麻的骷髅士兵，它们手持骨刺，包围了众佣兵们，那些躲在背后的骷髅弓箭手则继续射着箭，反正它们无需担心误伤。

    “骷髅弓箭手只有几支骨箭，射完后它们就会冲上来了，大家利用树林保护自己！”不知道是谁喊了一声，不过在场的除了杨阳之外，恐怕都早已见惯了这种场面，相当有经验了，他们不用别人教，早已躲了起来。

    杨阳躲到薇儿身边，感动地道：“谢谢你，薇儿，你又救了我一次。”

    “少废话了，不是说过你要好好地躲在奇格大叔的背后吗？怎么看到敌人了还傻站着不动。”薇儿有些哭笑不得，不过看到杨阳内疚的表情后又语气缓和了一点道：“我不是怪怨你什么，只是佣兵的生活太多危险了，你得自己小心点，不是什么时候都有人救的。”

    “我知道了。”杨阳脸红红地道。要美女来保护，还真说不过去呀，等下还是闪到奇格大叔背后去好点。

    “骷髅士兵冲上来了，大家杀呀。”佣兵们喝叫道，与冲上来的骷髅士兵战成一团。不得不说这些白骨真是太弱了，怪不得说那是亡灵的最弱兵种，要力量没力量，要速度没速度，要防御没防御，恐怕连人类成年平民都可以一对一地挑赢它们呢。不过它们的最大优势是数量多，以致成了必不可少的一个兵种，它们无论在任何时候都是成群出现的，只因为，召唤骷髅就是亡灵魔法的最经典入门魔法啊，就与火系魔法师喜欢的火球术一样，消耗少，易学，实用。

    “啪啪……”林间充斥的是怪异的骨折声，一大群一大群的骷髅兵被拆碎了，硬是不见少，继续一波又一波地向众人冲来，佣兵们杀得很轻松畅快。

    “妈呀……怎么比前几天侦察的时候还多得多了？这样下去赏金可能会不够用啊。”管家普尔哭丧着脸道。

    “奇怪了，我怎么感觉这森林中的雾气越来越浓了，现在太阳早升起来了，不可能还有这样的雾……”突然间，躲在奇格大叔背后，一直没有参与战斗的杨阳问道。

    此时奇格大叔也是气定神闲地站着，根本就没有动手，他听到杨阳的话后不由淡淡一笑，道：“真正的敌人马上就要出来了。”

    “真正的敌人？”杨阳不解。

    “是的，例如……那个……”奇格大叔指了指杨阳脚下的地面，表情怪异之极。

    杨阳一看脚下，不由脸色唰地变得惨白了，因为他看到一双腐烂的肉手正从土里扒了出来，向自己的脚抓来！

正文 第十九章 亡灵疑云（三）

    “哎呀！这是什么鬼东西？”杨阳吓得不轻，举起法杖便狠狠地向那腐手捅去，只听滋的一声，一簇电光闪过，那手怔了一下，杨阳得以逃脱。

    杨阳躲到奇格身后：“大叔，你这家伙也太不厚道了，竟然早发现了也不告诉我！”

    “哪有这回事呀，我也是刚刚才看到而已，呵呵呵。”奇格大叔轻笑，手却没有闲着，他指尖跃动着一团诡异的紫色闪电，然后向那腐手击去，啪啪的电流声震得杨阳头皮发麻，不过那恐怖的手终于软了下去。

    “咦，大叔，你不是说过魔法师的咒语都是又臭又长的吗，怎么你这么快？”杨阳虽然不懂魔法，却也看到了近百佣兵中为数不多的其他几名魔法师都需要吟诵一段长长的咒文，才把魔法施放出来，这个奇格大叔未免做得也太轻松了一点吧。奇格大叔嘿嘿一笑，摆了个帅得掉渣的造型，道：“因为……我是大叔呀。”

    杨阳撇了撇嘴，心道：“不肯告诉我就算了。”

    雾越来越浓，开始显露出淡淡的绿色，有人惊呼：“毒雾！”

    普尔男爵大喝一声：“大家别慌，我早就给大家准备好这个了。”说完，他从怀中掏出一个晶状物，然后猛地捏碎，一团奇异的纯白光点散开，四周的毒雾顿时消散。

    奇格大叔皱眉道：“这似乎是大片的僵尸出现时才会形成的毒雾啊……”

    果然，骷髅士兵越来越多的同时，骷髅队伍中也开始出现了另外一些东西，有些佣兵大叫起来：“僵尸，僵尸出现了！这里怎么会有僵尸的？”

    普尔身边的那些伐木场工人瞪大了眼睛：“老四、阿土……他们不是失踪了的么？怎么会出现在这里？”

    普尔皱眉嘀咕道：“事情很明显了，这些僵尸原本是这里的工人，遇害后被变成了僵尸……该死的，不管怎么说，让他们安息吧。”

    “不……你们不能这样对待他们。”那几名伐木场工人喊道，管家普尔男爵不悦地道：“闭嘴，它们不是你们熟悉的人了，它们已经被万恶的亡灵法师变成了僵尸，明白不？佣兵们，把它们干掉，赏金50银币每个！”

    “嗬！”佣兵们呼喝起来，势如破竹地向敌人进攻。

    僵尸虽然行动缓慢，但攻击力，防御等都比之前遇到的骷髅兵强了许多倍，特别是那力气，更不是普通的平民人类可比。好在这些佣兵也不是吃素的，他们当中的一些人甚至拥有着不弱的斗气，挥舞武器的时候往往可以一砍便缷下一大片肉来，恶心的腐肉夹着异味，绿色的浆液翻飞，整个林间顿时充斥着阴森恐怖的气氛。伐木场工人此时大叫起来，不过他们也明白，这些人要么就是贵族老爷，要么就是佣兵，都不是他们平民可惹的，再说曾经熟悉的那些伐木场工友也变成了怪物，这事实在怪不得他们。

    “啊……”一名佣兵杀得起劲，刚把一个僵尸的半边头颅砍去，却被僵尸的指甲抓到，顿时伤口染上一层诡绿。

    “尸毒！”那佣兵痛呼，不过他似乎很有经验，没有多做其它事，直接就闪开那个少了半边头颅的僵尸的攻击，然后从怀中掏出一支药剂，狠狠地往口里灌着一种奇怪的液体，他的同伴们心有灵犀地掩护着他，让他可以安心地治疗。

    “看，那就是用圣系魔法力量制作的净化药水，就那么拇指粗细，食指长短的一支，要120银币呢，也就是一金币多了。不过，如果没有那药水的话，那佣兵就会被尸毒感染，慢慢地死去，然后变成僵尸！所以说这钱其实还是花得很值的。”奇格大叔感叹道：“毕竟还是生命重要啊。”

    “靠，这样的药都这么贵，那么如果有好装备的话，再贵也不稀奇了。”杨阳三句话不离本行。

    “那是当然！”奇格大叔肯定地道，他一边观看着战局，一边和杨阳闲聊着。杨阳懒得理他，而是自顾自地打起了小算盘，他发现了一点，那就是这里的佣兵当中，除了阿巴斯、薇儿和凡特等与自己同一队伍的外，其他人竟然没有一把魔法装备！说起来，低端的魔法装备制作成本并不是很高，实用性只算一般，所以卖得再贵也有限，这些人并不是买不起，但问题是这个世界上专门制作装备的炼金术师少，魔法装备产量少，势必造成有些人有钱也不知道该怎么去买的结果，这也就是为什么现在的魔法装备几乎只能在拍卖行见到的原因！至于高端的魔法装备嘛，就不是普通人可以追求的了。

    杨阳灵机一动，现在空间戒指中还有一些魔法材料和特意买来当胚器的剑，何不趁这机会现场制造一些武器，大发其财呢？当然，他也知道物以稀为贵的道理，不过只有自己拥有加工术的异能的话，手工制作，无论再怎么疯狂，也不可能让市场饱和，所以魔法装备贬值是不用担心的。

    想到便做，反正现在大家都忙着战斗，一时也没有顾及这里。杨阳一面提防着再从地底冒出僵尸的手来，一面偷偷摸摸地从空间戒指中取出了几把剑和火晶石、电晶石、冰晶石等，开始现场加工起来，成品有好几把，被杨阳都命名为佣兵剑，并决心以后继续打造这种。这是杨阳加工生涯上真正意义上的成熟+3剑，杨阳为佣兵这个职业而量身打造，后来许多佣兵都疯狂追求这种剑，一时间成为大陆佣兵界流行的主流武器。

    佣兵剑－火[+3]：属性：+22~33火焰伤害

    佣兵剑－冰[+3]：属性：+18~22冰冷伤害

    佣兵剑－雷[+3]：属性：+5~54闪电伤害

    杨阳在笔记上记下了这些剑的属性，不由轻笑出声，不管是火也好，冰也好，雷也好，每种属性的元素都有不同的用处，例如冰冷伤害虽然弱一些，但可以在一定程度上延缓敌人的行动，甚至超强的冰冷伤害可以冻结敌人！闪电伤害虽然不稳定，但可以麻痹敌人，有时候发挥超强电击，也有出其不意的攻击效果，所以这种级别的剑实际上威力都是差不多的，就看佣兵们的个人喜好了。不过，不管怎么样，杨阳都很有信心，这些剑一定可以热卖！

    制作了十几把拥有各种元素属性的叠加属性佣兵剑，杨阳也感觉有些累了，他觉得自己使用加工术时感觉到的那股热流就是加工术的能量，用多了，或是魔法材料太高级的话，还是会耗光的，得休息一些时间才能恢复。杨阳擦了擦汗，把那些剑收了起来，却发现奇格大叔正一脸惊愕地看着自己。

    杨阳心中一惊，难道自己的加工术都被他看到了？

    “大叔，你现在很闲是吗？为什么盯着我？你不用打敌人的吗？我总不见你出手呢！”

    奇格大叔尴尬地笑道：“哈哈，那……那个，大叔总是要到关键时刻才出手的嘛。”

    杨阳鄙夷地看了他两眼，心道，这家伙该不会跟我一样没有战斗力，纯粹是来混的吧？不过，看他和阿巴斯、凡特和薇儿等人的关系，也不会是这样啊，真是个怪家伙。杨阳心烦意乱地想着，他在猜测奇格大叔是不是看到了自己加工的样子，不过转念一想他又放下心来了，就算看到了又怎么样？反正奇格大叔又不是什么坏人，让他知道就知道吧，等会有空了再问问他，顺便敲榨一下他，让他教自己关于魔法阵的知识，看看能不能用加工术做出来！

    杨阳胡思乱想的时候，战斗已经结束了，骷髅士兵虽然多，却不难对付，所以佣兵们还是很轻松地就把它们全干掉了。麻烦的是那些僵尸，拥有肉体的它们极为厚实，而且没有要害可言，哪怕被砍下了脑袋，它们还是会疯狂地进攻，所以佣兵们只好把它们剁成了肉块。

    杨阳扭头一看，眼见满地碎骨屑和一堆堆的红绿相间的肉块，脸色顿时变得十分难看，他不顾形象地啊了一声，然后开始吐了起来，早餐算是白吃了。

    有些佣兵看到了，不屑地想：“这是哪里来的小子，竟然见了这些都会吐，这样怎么参加战斗啊。”

    阿巴斯此时捡回了自己的双斧，他走了过来哈哈大笑着拍着杨阳的背，道：“哈哈哈，小子，这样就受不住了？我可告诉你哟，在圣龙的北方生活着号称勇士的蛮族人，我阿巴斯就是来自那里的战士，我们小时候就要接受残酷的野外生存训练，不给吃的不给喝的，在寒冷的冰原上跟远古的怪物战斗，有时候，这些肉块什么的，用特殊的药草消去了毒性，也是不错的充饥物品呢，那样才有力气打仗啊……咦，小子，你怎么把胃液都吐出来了？”

    薇儿气极：“老爸，那种恶心事你就别说了，妈妈生前就最受干净了，最受不了的就是你这点。”

    阿巴斯翻翻白眼嘀咕道：“可不是么？一听到我们的风俗这样，那娘们立马就把刚出生的女儿接到精灵之城去了，害得我阿巴斯勇士都只好南下……”

    杨阳吐得相当难看，还好，他抬起头来的时候发现那些佣兵们也好不到哪里去，他们听了阿巴斯的话之后面色也变得相当古怪，一个个的也惨白得几乎快要吐出来了。

正文 第二十章 亡灵疑云（四）

    “原来阁下是来自北方的蛮族勇士，果然英武过人，真是百闻不如一见啊。”普尔也听到了阿巴斯的话，不禁走过来谄笑道。

    圣龙帝国与那些蛮族的关系很难用三言两语说得清，蛮族是北方的战斗民族，拥有强大的战斗力，他们彪悍而不服管教，不服从圣龙帝国的统治，圣龙帝国曾经派遣大军征讨那些部落。但，以圣龙帝国之强，也难以在北方冰原那么荒凉的征服他们，后来征讨之事便不了了之，一来是那里没什么值得争夺的地方，二来是那里的民众的确相当的强，于是圣龙帝国改用安抚政策，每年给予他们粮食，让那些彪悍的汉子们固守北方疆土。至今，他们都是令北方兽人头疼的敌人，也正是那些蛮族人的存在，才让圣龙帝国的北方一片安宁。蛮族似乎慢慢演化成为圣龙帝国的属国，但圣龙帝国对那些地区的影响力却实在有限，哪怕是圣龙皇帝到了那里，也得与那些蛮族部落的族长平等见礼，这是战斗民族一向以来引以为荣的骄傲。

    阿巴斯瞄了普尔男爵两眼，哼哼着愣是没理会他。

    圣龙帝国的普通民众虽然称那些北方部落人为野蛮人，但都又敬又畏的，毕竟那些是帮他们守住了北方的功臣啊，所以民众对于政府每年调拨大量粮食与财物到北方的事也没有什么意见，而北方部落也乐于当这种雇佣兵性质的战士，当然，对于雇主他们可没带多少的尊敬。

    普尔男爵碰了一鼻子灰，不过他也不好说什么，只是喊道继续前进。

    杨阳这时候大叫一声：“慢，大家等一等！接下来的战斗将会越来越危险，我想，大家如果有好武器傍身的话，一定可以增加不少胜算……啊，我不是怀疑各位的身手和勇敢，但，无论如何，对付那些怪物我们人类总得用武器是不是？利用工具，才是我们人类智慧的表现啊，我想，你们是不会拒绝一把好的魔法装备的！”

    “魔法装备！真的是魔法装备吗？”人群骚动起来，他们起先还以为杨阳是普通的武器贩子混进来推销，还有人怪怨他不挑时机地点乱来的，这时候听到他要卖的是魔法装备，所有的抱怨都消失了。

    魔法装备，意味着不用学习魔法，也可以拥有元素伤害能力。

    魔法装备，意味着强力的攻击和更大的生存机率。

    魔法装备，身份与实力的象征。

    千金易得，一剑难求！曾经，历史上有一位伟大的剑圣寻遍天下名匠师，却始终得不到一把称手的兵器时这样叹息道，如今的世界，魔法领域诞生了炼金术这朵奇葩，魔法装备，就是那难求的“一剑”，更有人说，魔法装备，才是真正的装备啊。

    “年轻人，你说的是真的吗？快拿出来让我们瞧瞧！”众人反应的激烈程度超出了杨阳的想象，杨阳忙喊道：“不瞒各位说，我名叫伊利亚，我是一名炼金术师，我正在旅行历练中，我前些日子制作了一些魔法剑，现在借给各位使用！”

    “借魔法装备给我们！”众人惊呼，他们不禁被杨阳的大方折服了。

    杨阳笑眯眯地把自己刚才制作的十多把佣兵剑分发了下去，好在这里用剑的人并不是很多，所以还算够用，那些手上拿着弓箭、斧头、链锤……各类武器的人不禁失望地摇摇头。不惯用剑的人就暗叹可惜了，自己错过了一个接触魔法装备的好机会，不过一听到杨阳是炼金术师的时候又兴奋起来，他们现在只盼着快点结束任务，然后不惜重金地请他制作一把称手的兵器！

    普尔看得两眼发直，他双眼贼溜溜地转着，不知道在想些什么，而他身边的那十名持剑大汉不由彼此对望一眼，吞了吞口水，却没有上前领剑。一来是杨阳拿出的剑并不是很多，他们若要的话肯定不够，二来是他们自诩为高贵有礼，守秩序的骑士，又怎么会跟那些乌合之众一般的佣兵争呢。

    什么都可以假，但魔法属性假不了，佣兵当中不乏行家里手，一试便知这些佣兵剑的厉害之处，于是心里便完全相信了杨阳这所谓的炼金术师。

    “哈哈哈哈，原来您是高贵的魔法师大人，神奇的炼金术师！等会任务完成之后我请您到狮鹫城中最好的酒馆喝上一杯，不知可否赏脸……”

    “炼金术师先生，我想请您……”

    “炼金术师先生……”

    杨阳心中暗笑，却客气地回应着这些人的纠缠，于是大家都答应这些事等会再细说，先执行任务要紧。这时候，大家对杨阳的态度明显变了，刚才还有些人鄙视他躲在众人后面不战斗，这时候倒理解了，反正他是炼金术师，擅长于制作魔法装备而不是战斗，又怎么好意思让他去干这些粗活呢？甚至，接下来行进的途中，有些人还有意无意地站在重要的保护位置，竟然有一种要保护杨阳的架势！

    这也就是杨阳敢把魔法装备借给他们使用的原因，他可不怕那些佣兵们耍赖不还，也不怕其它什么的坏人起歹意。因为奇格大叔在介绍这片大陆的时候说过，这个世界上有些大胆的人或许敢惹神秘的魔法师，高贵的骑士，勇猛的武者，但却一定不敢惹不擅长于战斗的炼金术师。因为，唯有炼金术师才有制作魔法装备的能力，与此同时，无数人毕生的心愿就是这些魔法装备！惹了一名炼金术师并不是一件愉快的事，因为你将会面对的是一些疯狂家伙的追杀。甚至，有些高明的大炼金术师受到了大陆知名的终级强者的保护，因为他们接受了那名强者的委托，正准备花上几年的时间，尽全力给他打造一把极品装备。

    炼金术师本身是拥有着十分丰富的魔法知识，掌握玄奥的神奇力量的人，有些也拥有不俗的战斗力，这也是另外一方面原因。当然，杨阳这个冒牌的炼金术师就没什么战斗力可言了，他乐于享受这种保护。

    薇儿找了个接近杨阳，道：“伊利亚，你搞什么鬼？”

    杨阳谄笑着道：“薇儿，看着吧，我们发大财的机会来了。”

    薇儿嘀咕道：“谁跟你‘我们’啊，麻烦的家伙……总之你不要惹事生非的就好，不过现在也还算不错，那些佣兵们似乎都很看重你，这样你也安全些了。”

    杨阳知道薇儿是关心自己，不由感动道：“薇儿，谢谢你。”

    薇儿一时没有反应过来，疑惑地道：“什么？”

    “没什么……对了，薇儿，等我们回到城里，我找个机会让奇格大叔教我关于魔法阵的知识，我制作一些威力强大的魔法箭给你用！嘿嘿，你不是说魔法箭都是很贵的吗？放心，咱们家的魔法箭是不用花多少钱滴，因为我可以制作出来啊……”杨阳感动过后，又恢复了本性，嘻皮笑脸地道。薇儿嗔道：“谁和你是一家的啊，真是的，你这家伙……”

    “你这家伙，真让我感动，明白吗？”顿了顿，薇儿突然说出了这么一句，然后红着脸跑开了。

    “什么嘛？”杨阳百思不得其解。

    “传奇冒险家的游记中总是会提到，一个睿智并潇洒，成熟而又英俊的大叔，是稚嫩少男解开疑惑的必备良师……”奇格大叔也不知道是不是无耻地偷听了杨阳与薇儿的对话，在薇儿跑开后，他便凑近了杨阳的身边，神秘兮兮地道：“你呀，最开始遇到你的时候，你几次都是给我们制作装备之后便昏了过去，由此可见你是全心全意想要为我们做些什么的，特别是给薇儿制作了那么多魔法箭……你难道不知道魔法箭是极为难得的吗？薇儿为此感动也是正常的事了，哟嗬，看来，在必要的时候昏过去，是一种尽力的表现，往往可以让女孩感动啊，大叔我年轻的时候，怎么就不知道这一招呢？不过，大叔我年轻的时候那是魅力非凡的，根本就不用这一招呀，嘿嘿……”

    杨阳苦笑，却又走得无聊，只好东一句西一句地跟奇格大叔攀谈起来。不得不说大叔果然就是大叔，他知道的事情很多，果然是个良师，虽然杨阳觉得这个家伙过于懒散，总是一副悠闲的样子让人看不惯，但不可否认的是这家伙还挺让人佩服的，大叔知道杨阳坚持要学习魔法阵的时候不由大吃了一惊，却皱了皱眉头道：“我刚才见你用炼金术制作魔法装备的时候，使用的是一种我从来没有见过的力量，也许真如你所说，没有魔力也可以制作魔法阵……唉，既然你如此坚持，那我就姑且教你，试试看吧。”

    杨阳大喜。

    不知不觉中，众人翻越过了一座小山，已经深入了幽暗的谷地，这里遍地布满了青苔，巨石横陈，下有细沙，鹅卵石等埋藏在杂草丛中，显然曾经有河流经过此地，不过岁月如棱，斗转星移之下，这里已经变成了山谷而已。

    刚穿过干枯的河床，突然间，在前的一名佣兵指着前方惊呼：“这里……是块墓地！我们来到墓地了！”

正文 第二十一章 亡灵疑云（五）

    杨阳心中吃了一惊，仔细看去，才发现这里果然是一块墓地，四处林立着残破的木制十字架，一个个土包耸立着，似乎在诉说远古的战事，几根怪异的金属旗杆插在河床上，上面的旗帜早已残破得不成样子，四下无风，周围一片静穆。

    不，不是静止的，有东西在动！一些白森森的骷髅士兵爬了起来，仿佛被众佣兵打搅了长眠。

    “看，亡灵法师，他在那里！”一些眼尖的人指着远处一个坟包前的身影道，杨阳远远看去，果然，那人身穿灰色法袍，全身笼罩在一层灰雾之中，只在双眼处闪烁着幽幽的红光，看起来极为骇人，他的手犹如枯骨，紧紧地抓着一根短小的法杖。那杖是亡灵法师常用的骨头法杖，取人脊骨所制，顶端是不知名生物的头骨，如拳头大小，空洞的双眼闪动幽光。

    “该死的，总是有不要命的家伙打扰……不过，正好可以用这些鲜活的人肉，制作我可爱的部下啊，哈哈哈哈……”亡灵法师嚣张地笑了起来，他挥动骨杖，一团诡异的黑雾从头骨上弥漫而出，没入地下，于是地下的泥土开始纷纷震动起来，一个又一个的僵尸爬起。

    杨阳不禁呆住了，他看到这些僵尸个个都已经腐烂了大半，有些僵尸身上有巨大的创伤，显然是生前所受的，恶心的、绿红相间的汁液还不停地从它们各自的伤口中渗透出来。这些僵尸有老有少，有男有女，不过此时都同样地呆立着，用翻白的死人眼，空洞的眼神看着前面站立的那群佣兵们。

    其他人也呆住了，因为他们发现这些僵尸身上穿的，竟然是普通的平民服装，普尔男爵咬牙道：“原来如此啊，怪不得上周有个村子全体村民无故失踪……原来是你干的好事。”

    佣兵们不禁心中一震，为何这么大的事却未见这附近的官方报告？普尔见到佣兵们的异状，自觉说漏嘴了，不由心中懊恼。另一边，召唤出这些僵尸后，亡灵法师转过头去，一串玄奥的咒语从他的口中吐了出来。普尔男爵顿时脸色大变：“他想要念什么邪咒？大家快上，快消灭他！”

    佣兵们心中了然，那些官老爷们欺上瞒下的与自己何干，反正只要拿钱干活就可以了啊。于是众人醒悟过来，纷纷提着武器向敌人冲去。

    “哈哈哈……这就是魔法装备的威力么？好爽啊……”一名佣兵愣然发现自己一剑下去，那僵尸便已被冰封了脖子，不能动弹。寒冰的力量不仅冻住了僵尸的脖子，还侵入了它的体内，由于僵尸身体里面没有生命能量，更没有斗气，魔法，所以根本无法抵御这股寒气，直接就真成了“僵”尸。那佣兵回过神来才看到自己手上的是杨阳刚才借给自己的魔法剑，于是他兴奋地对着周围僵尸的关节处砍去，果然效果出奇的好。

    “魔法装备，果然名不虚传……天哪，我……我竟然一剑就干掉了这个僵尸。”他身边另一名佣兵道，那名佣兵手中长剑正闪烁着白色雷光。

    手中拿着魔法装备的人纷纷如法炮制，一些手持火系佣兵剑的便几剑将僵尸切得粉碎，手持雷系佣兵剑的用电击强行驱散了亡灵魔力，僵尸直挺挺地倒了下去，一时间，这些人竟英勇异常，势如破竹。

    “靠，原来这就是魔法装备存在的意义！怪不得这个世界上的人们都那么想要呢。”杨阳看得目瞪口呆，这些武器的威力远远超出了他的想象，不过，他可没有兴趣自己也提一把魔法剑上去试试，毕竟这事还是得武者做才行啊，至于自己这个手无缚鸡之力的人么，哪怕是手持神器，也不该贸然冲上去。

    “亡灵法师，接我阿巴斯一斧。”阿巴斯英勇地从僵尸堆中冲了过去，后面跟着的是那群手持魔法剑的人，至于手中只是普通装备的人么，则还留在原地，苦着脸地砍杀，他们需得把僵尸切成肉块才能算是消灭敌人呢！

    亡灵法师大吃了一惊，却没有回头，只是挥动骨杖，几十名骷髅兵手持骨刺冲了上来。

    “雕虫小技，喝！”

    阿巴斯大喊一声，左手的斧头脱手抛了出去，夹动着红芒与绿芒，一路上挡道的骷髅兵被砸得粉碎，眼看着斧头就要砍中亡灵法师的后颈了，这时候，一声令人心悸的长啸声响了起来，大地震动，一只巨大无比的骨爪从地面伸了出来！

    “当！”斧子与那骨爪相撞，发出清脆的金石相击之声。

    “轰……”

    又是一声巨响，这回另一只巨型骨爪从土里伸了出来，向阿巴斯抓去，凡特大叔如闪电般地飘动，身法诡异而又快到了极点，他闪到阿巴斯身前，挡下了这一爪。

    咯咔一声，巨大的火焰夹着雷光爆开，火雷剑竟然断了！不过那骨爪也被震得弹开，凡特大叔的斗气爆发，竟然毫不吃亏！

    阿巴斯眼中寒光一闪，他看到凡特身上纯白色的光芒一闪而过，不由吼道：“让我来，我可以搞定这怪物的！”

    “它就要出来了。”凡特背对着大家，冷冷地道。

    “哼哼……无知的生物啊，在死亡面前颤抖吧！站在力量巅峰的终极白骨，骨龙！出来吧。”亡灵法师转过头来，疯狂地大笑。

    众人不由倒吸一口寒气，骨龙！

    大地震颤着，两只骨爪扒开泥土，一头身长三四十米的巨大骨龙从地底钻了出来，仿佛久未见天日而兴奋似的，骨龙振翅长呤，一声似龙非龙的哀嚎传了出来。

    龙，神天大陆上的终极生物，原始神的杰作，连神魔两族也不敢招惹的存在！自古以来，天堂界空间有一族自称神的使者，于是地面的智慧生物称其为神族，地狱界空间有一族为魔族，人间界有龙族，这三族并称最强。作为食物链最高端的上位存在，龙拥有坚硬的鳞甲，强韧的肉体，锋利的爪牙、强大的力量、迅捷的飞行能力、庞大的魔力和足以毁天灭地的龙系魔法技能。所有一切人类的语言都难以形容它的强大，物理和魔法两大体系中，它都拥有极强的攻击能力和防御能力，几乎就是完美的象征。

    只是，它仍是生物，仍然抗拒不了死亡的力量，无论再伟大的存在也会拥抱死亡，死后便一切随风逝去，过去所拥有的所有荣光和骄傲都荡然无存，只剩下的是任人摆弄的枯骨。（这个世界上的人们相信真正的神是时间、死亡，生命、命运等这些自然现象或都规律，所以那些就是原始神，与神族天使有本质上的区别。死亡是一种规律，所以属原始神－死神的力量。）但就算如此，死后的龙族仍然是亡灵界的高端存在，就比如说这骨龙，便是骷髅类兵种当中的王者了。

    “骨龙？不……这里怎么可能会有龙的尸体？天哪……”佣兵们不敢置信地叫了起来，这时候有人指头骨龙的顶端惊恐地叫着：“那……那是什么啊？”

    骨龙颈上坐着一名全身披甲，手持七米龙枪的骑士，他本应是脸的地方只露出了森然的白骨，本应是空洞的眼眶闪动着幽红的灵光。

    “龙骑士！”亡灵法师挥舞着骨杖兴奋地叫道：“我还以为为什么这么难召唤这头龙的枯骨作为我的仆从呢，原来是它要等待它的骑士一起呀……哈哈哈哈，太好了，给我上，消灭这群渺小的生灵！”

    “该死的，普尔先生，你不是说这亡灵法师只有大魔法师的水准吗？为什么，为什么他拥有召唤骨龙和骷髅龙骑士的能力？”佣兵们惊恐地退后，同时质问普尔。

    “这……这个……我也不知道呀。”

    “总而言之……我们快逃吧。”

    一些佣兵已经开始向后跑去了，路上挡道的是包围着他们的骷髅士兵，根本不堪一击，他们很快就杀出了包围圈。

    “你……你们这群可鄙的家伙，你们要抛弃佣兵的荣耀，抛弃自己的任务吗？那……那……这样的话，你们将会面临帝国的通缉，你们将会失去一切……”普尔男爵恐惧地叫着，但佣兵们冷冷地回应了他：“大陆公约规定，佣兵有权拒绝比事先说明危险程度大得多的任务，我们这并不算是违约！”

    普尔男爵无语了，然后，他很明智地闭嘴，然后哆嗦着对身边的人道：“我们撤。”

    奇格眼中闪烁着奇异的光彩，不知道在想些什么，他回头道：“薇儿，你带伊利亚跟那些佣兵走。”

    “好的。”薇儿没有多余的话，拉过杨阳就要跑。

    “等等……你们呢，奇格大叔，难道你打算对付这头骨龙么？还有阿巴斯大叔和凡特大叔，他们怎么办？”杨阳焦急地道，虽然他不太清楚骨龙究竟有多厉害，还有可以召唤骨龙的亡灵法师有多强，但从这些佣兵的表现中他大概也可以猜到一些了，每个世界都有其力量阶级的存在，而这骨龙，骷髅龙骑士和亡灵法师，无疑是处于非常高端的地位的。

    “呵呵，要相信大叔们的实力！”奇格大叔仍是那副帅得掉渣的表情，他轻摆衣袍，如此答道。

正文 第二十二章 龙晶

    佣兵们此时展现出了身为冒险者的丰富逃生经验，他们一瞬间便判断出自己不是那亡灵法师及其仆从的对手，因而纷纷逃跑，反正这在他们看来也不是什么见不得人的事情，更何况就算是狮鹫城的城主也奈何不了他们，因为他们此举是合法的，不必担心有什么不好的影响。

    普尔男爵很不幸地也要跟着逃跑，他想起了那个神秘的炼金术师，却愣然发现逃跑的人群中不见那个年轻人，不由气极。

    他不知道的是，杨阳忙着追那些逃跑的佣兵呢，开什么玩笑，那些佣兵手中拿的是自己的魔法剑，要是不拿回来的话，那怎么能成呢！于是杨阳和薇儿在路上紧紧地跟着那些拿了杨阳的魔法剑的人，好在那些人跑得并不分散，杨阳一下子就追了上去，并要求归还。那些佣兵见亡灵法师及骨龙没有追来，便放慢了脚步，开始与杨阳商量起来，原来他们体验到了魔法剑的好处后，便舍不得归还了，不过他们又没有胆子明抢，只得最后以每把剑1600金币的价格成交。杨阳本就没有收回剑的意思，这时候见他们爽快要提出要买，又怎么会不答应呢，于是杨阳的戒指中便多了一大堆的金币。

    佣兵们习惯把钱财随身带着，以免丢失，这时候虽然一下子就花光了，但想想倒也觉得值，于是这事以双方都满意收场。薇儿见杨阳收回了那些钱后，便拉着他躲到了森林中的一棵树上，这也就是普尔男爵没有看到杨阳的原因。

    “薇儿，大叔他们真的没事吗？他们怎么不跟着一起逃呢？”杨阳无奈地坐在树上，问道。

    “你就不用担心他们了，我想，他们应该能应付得过来的。”薇儿想了想，道：“再说，如果不是他们还留在那里的话，你以为我们可以跑得那么轻松？倒是你这家伙才令人担心呢，你知道为什么我要让你跟我藏到这里，而不是跟着那群人一起出去吗？”

    “为什么？”杨阳傻傻地问道。

    “笨蛋，谁让你大张旗鼓地要说自己是炼金术师的？这样你一出去就会引起轰动，然后惹来许多不必要的麻烦……看来你失忆后就不晓得要保护自己了，你想想看啊，你以前无缘无故地出现在荒山野岭的，那是为什么呢？按理说正常人是不会自己把自己搞得这么惨的吧？那就是被人害的啰，本来身为一名炼金术师是不会落得如此凄惨下场的，这样的话表示你一定有仇家，而且那仇家实力强劲，不容小视，你再次出现的消息要是没有传到有心人耳中倒也罢了，要是正巧你的仇家知道了，岂不是又会找上门来？”薇儿数落着杨阳的不是，杨阳大感头疼的同时，倒是对她的细致与周全感动不已。

    “呵呵，我自己都没有想到那么多，真是谢谢你了。”杨阳道。同时他不由暗自头疼，心道：“薇儿还真是想象丰富，竟然给我凭空捏造了一个仇家……呵呵，不过她说的也有一定道理，就算没有仇家，如此贸然展露自己的实力与价值也不是一件明智的事情，要想开开心心地过逍遥日子，不被麻烦事打扰，还是假扮得普通一点好啊。”

    “你呀，以后少张扬，做人还是低调点好。”薇儿有些无奈地道：“就算是你的仇家不找上门来，我也可以确信，别人也会给你带来许多麻烦的。你看到那群佣兵的表情了吗？他们对你的魔法装备很感兴趣，虽然由于炼金术师的地位原因他们不会对你怎么样，但人就是那样为达目的无所不用其极的，就算不胁迫你，也会诱惑你、误导你，用一切可能的手段，让你为他们制作魔法装备。我想，每个人都应该是向往自由的，你一定不愿做自己本不想做的事吧。”

    杨阳双眼冒金光：“我的兴趣是赚钱，但还真不愿意让太多的事情烦着我呢。偶尔加工一两件好装备卖掉，然后躲着花掉，这样的惬意生活才是我想要的啊。薇儿你真是太了解我了！照你这么一说，我刚才的做法还真是有欠考虑，我只顾着赚钱，差点把自己的自由赔进去了。”

    “你知道就好！”

    杨阳开心地盯着薇儿，口中应道：“那是……那是……”

    薇儿被杨阳盯得有些不好意思，只好道：“其实……”

    两人说话间，却突然听到山谷那边传来轰的一声巨响，然后，一股绝强的力量升起，杨阳这样的既没斗气，又没魔力的人都不由色变，能感应其中蕴含可怕能量的薇儿更是脸色惨白。

    “好强的力量！究竟是谁发出的？”薇儿霍地在树干上站了起来，杨阳被那声音吓了一跳，不由得紧抱树干，道：“不管是谁散发出这么强大的力量，我倒是担心三位大叔的安全啊。”

    事实证明，杨阳是白担心了，就在那股力量凭空出现又转瞬消失之后不久，阿巴斯、凡特与奇格大叔三人一齐出现在林间，薇儿惊喜地跳了下来，道：“爸爸，奇格大叔，凡特大叔，你们没有事吧？”

    阿巴斯哈哈大笑道：“哈哈，我们当然没有事了，只不过我的斧子被那怪物咬碎了，真是可惜。凡特这家伙的运气也不见得比我好，第一个照面就断掉了剑，真是愧为剑士啊，哈哈哈哈。”

    阿巴斯此话说得相当不客气，饶是凡特这样不喜说话的人也忍不住哼了一声。

    奇格大叔尴尬地干笑了一声，道：“伊利亚那小子呢，他不是跟你一起的吗？”

    “喂，大叔，我在这里啊……薇儿，快带我下来……我……我……我下不去……”杨阳在高高的树上哭丧着脸道。

    “哈哈哈哈……”奇格大叔和阿巴斯毫不客气地大笑起来。

    众人又聚到了一起，这时候杨阳才知道三位大叔已经打败了那骨龙、骷髅龙骑士与亡灵法师。这时候，在杨阳眼中的世界只不过是一个充满机遇的奇妙世界，他根本就不了解三位大叔所面对的敌人是什么样的，而三位大叔也不会无聊地在他面前炫耀自己的战果，所以他就不知道他们经历了怎样的一场战斗，从而错过了一次知道三人实力的大好机会，直到这时，他还以为众人只是普通的一些冒险者、佣兵罢了。

    倒是奇格大叔给杨阳带来的战利品引起了他的兴趣。

    “什么？大叔，你说这是龙晶？这片大陆上最珍稀，最高级的魔法材料之一？”

    奇格大叔手中拿着一块拳头大小，通体火红的晶石，那晶石表面与天然晶石或是魔兽核晶都不同，上面竟然密布着一层层的神秘咒纹！那似乎涌动着一股奇妙的力量，杨阳猜不透那些是什么，但仅凭直觉就可以知道这东西价值很高。

    奇格大叔得意地道：“龙再怎么强，也是魔兽的一种，它体内也有这种力量的结晶体，那就是号称神物的龙晶啊！龙族拥有自己的地盘，外族难以进入，它们墓园中的龙晶也就不可能流传于世了。于是，得到龙晶的唯一途径也就只能在那些生活在人类社会的龙中探寻……根据种族和平守则的规定，龙族可以挑选自己选中的人，依着龙骑士精神缔结契约，让那名人类成为龙骑士，这样的话，那头龙就算是进入了人类的社会，它的所有一切都与龙岛无关，除非是骑士死亡，契约终结，它们才可以离开骑士。当然，因为一系列的原因，不排除那些龙死亡的可能，人类世界的龙晶便是这样来的。”

    奇格继续说道：“很巧的是，这里曾经是千年前的古战场，一名高贵的龙骑士和他的龙战死此地，他的战友将他们埋葬在战场上，那名亡灵法师知道了这件事，便前来寻找了……”

    “哦，原来这次伐木场的亡灵事件就是这样引起的啊。”杨阳大悟道。

    “没那么简单，还有很多事我们不知道，例如那亡灵法师是从哪里来，他又是怎么知道这种事情的……不过这些都不关我们的事了。我们干掉敌人后在巨龙的骨骸中发现了这块龙晶。我想到你是炼金术师，便取回来了，送给你。”

    “啊？送给我？”听奇格大叔把龙晶说得如此珍贵，又转眼间随意地送给了自己，杨阳不禁愣住了。

    “反正大叔我拿着这块龙晶也没用嘛，呵呵呵，再说我还捡到了那亡灵法师的另一些宝物呢，回去后再拿给你看……对了，不仅是我，他们也捡了一些不错的东西呢，像那把剑，竟然是用龙的牙齿打造的，那可是天下少有的坚固东西啊，这本来是那名龙骑士所有，不过现在成了凡特的战利品。”奇格大叔指了指凡特，果然，后者背上负着一把剑，只是杨阳看不清那把剑的样子而已。

    “至于阿巴斯嘛，他只捡到了那龙骑士的铠甲，现在也放在我戒指里，不过那铠甲太小了些，我们要到城里的铁匠铺子改装一下……”

    杨阳却早已没心思听奇格大叔说的了，他呆呆地看着奇格大叔近乎硬塞给自己的龙晶，又看了看凡特大叔背在背后的那把剑，喃喃自语道：“龙晶……龙牙剑……靠，这不是老天逼着我要加工一件极品吗？嘿嘿……”

正文 第二十三章 龙牙剑

    得到了龙晶的杨阳迫不及待地要鉴定它的属性，结果他刚用手抚摸了一下那块龙晶，便惊愕得说不出话来，因为他感觉到的力量太强大了，一时之间竟然无法准确量化！好在他的加工异能也不弱，按捺住激动的心情，他终于了解了这块龙晶的部分属性。

    千年龙晶：+240~360火焰伤害

    杨阳猜想那头龙生前是火属性的，不过龙晶里面的力量似乎太强大了，他一时也没有办法了解那些咒纹的秘密，但他明白，这块龙晶绝不止这么简单。可惜的是杨阳对这个世界的力量体系还是不很了解，更不知道应该如何入手去了解它，只得作罢。

    这时候，奇格大叔的声音适时地提醒了他：“听说龙晶拥有一部分生前的能力，也就是龙语魔法！这也就是它能称作极品魔法材料的原因，要是有办法结合炼金术把它炼制成装备的一部分的话，我想一定可以制作出天下少有的魔法装备的！这块龙晶虽然经历千年之久，不过力量也没有损失多少，反而因为亡灵魔法的原因，感染上了一些邪气而变得更加强大了，我想，也许它会有别的什么特殊性质也说不定。”

    杨阳兴奋地道：“大叔你说的没错，我的确感觉这龙晶很古怪，平白地透着一股阴森气息啊……不过就我的经验而言，这样的东西，威力才更强呢！凡特大叔，我可以看看你背上的龙牙剑吗？我想，我可以帮你加工一件不错的装备。”

    杨阳是这样想的，先不管三七二十一把这块龙晶当魔法材料加工掉，然后看看装备有什么效果。

    凡特似乎对杨阳很有信心，二话没说就把珍贵的龙牙剑取了下来，交给杨阳。

    龙牙剑是一柄造型古朴，扁平无锋的月白色长剑，但尖端却异常尖锐，看来它的攻击方式更多是在于刺。这柄剑入手略感沉重，剑柄处铭刻着神秘的符纹，杨阳怎么看就怎么觉得眼熟，仔细辨认下才发现龙晶上的纹路与那简直如出一辄，看样子都与龙族有关。

    “你是要用炼金术炼制极品的魔法装备吗？噢，天哪，这可真是一件值得令人兴奋的事，加油干，大叔支持你。”奇格见杨阳抚着龙牙剑，不由眼中充满奇异神彩道，就连薇儿、阿巴斯和凡特等人，也是充满了好奇。

    “……你们……是不是打算看着我加工？”杨阳撇了撇嘴问道。

    “嘿嘿……小子，你的炼金术似乎和我见过的别的炼金术师有很大不同，就让我们开开眼嘛，有什么关系？”奇格大叔媚笑道。

    “切……怪不得那么殷勤地要把龙晶给我，原来是为了看我的加工术啊……算了，反正也不在乎，你们就瞪大眼睛好好看着吧。”杨阳坏笑着，取过龙晶便往剑上按：“加工术！”

    手心一股热流传过，杨阳只觉得脑袋嗡的一声，仿佛身体的力量被抽空了一般，他顿时感觉到全身乏力，不由得向后瘫去，薇儿忙扶住了他。

    “伊利亚，你怎么了？”薇儿急道。

    “没……没事，呵呵，加工成功了，我来好好看看这把剑。”

    “这……这样就搞定了？天哪，什么时候炼金术变得如此简单了？”奇格大叔错愕地道。

    “我早就说过，我是加工师，我的这个叫加工术，不叫什么炼金术！”杨阳无奈地道，可是他知道这些人一时半会是不会改变自己顽固观点的，只好听之任之。

    龙牙剑还是如原来一般的外形，却在月白色之外染上了一层红火，那诡异的红色如火如血，透着一层邪异，杨阳没来由地心底升起一股豪气，他挣开薇儿的搀扶，一指向手中所持龙牙剑点去，然后比比划划地开始写了起来。

    “杨阳！”杨阳指尖闪动着一种奇异的白光，在龙牙剑上刻下了自己的名字：“嘿嘿，签下我的名字，这把剑是我加工而成的！”

    “噢……天……天哪！”此时，奇格大叔惊讶地叫了出来，而薇儿、阿巴斯和凡特三人，也像不认识杨阳一样，面色古怪地盯着他。

    “喂，你们怎么了？干嘛像看怪物一样看着我？”杨阳感觉精神好了一些，加工术的能量又在恢复，于是便有力气跟他们说话。

    奇格大叔带着不敢置信的表情，指着龙牙剑，道：“那可是天下最坚固的物质之一，龙的牙齿做成的，你为什么可以这样轻易地在上面留下痕迹？”

    杨阳想了想，大概这就是加工术异能的原因吧，自己可以无视这些材料的坚固程度，在上面留下自己想要的痕迹。不仅如此，杨阳早在前几天发现了这个，他猜想，如果自己可以利用这一点在剑上刻画魔法阵的话，也许就可以在刻画的同时改变物质的魔容，从而造成与用魔力刻画一样的效果了。想到这里，杨阳对奇格大叔的话避而不答，只是打了个哈哈随便说这是自己的秘技，然后问道：“奇格大叔，听说你年轻的时候对炼金术有些了解，是么？”

    奇格大叔亲眼见识到了杨阳的“炼金术”的神奇与厉害，所以这时候反倒有些不好意思地道：“哪里呢。虽然我曾经学习过一点点炼金术的皮毛，但比起你来可差远了，我的专长毕竟是战斗啊……”

    “学习过就成，我现在也不是想让你使出炼金术什么的，我只想问，你会不会鉴定魔法装备？”杨阳坏笑着问道。

    “我……不懂……”

    “哦，那也没有关系，只要你熟悉魔法材料的那些特性，同时也知道魔法装备使用起来的效果是什么就行了。我想，魔法师都应该很常接触魔法材料的，同时也应该对龙这样强大的生物有所了解，我现在需要的就是你的这份了解和关于这些的魔法知识，你教我就可以了。”杨阳道。

    “啊？说到这个，大叔我可就在行了。”

    终于，在奇格大叔的现场指导，凡特的亲身实验，杨阳的专业分析下，几人把龙牙剑的一些特性摸索出来了。这次没有例外，杨阳又用量化的方法，以原来就划定的参照物数据把龙牙剑的属性也记录到了自己的笔记上以作参考：

    龙牙剑[+1]：属性+220~330火焰伤害；龙威

    杨阳发现龙牙对龙晶拥有的力量的魔容非常之高，竟然达到了百分之九十，这也就是为什么现在这把剑这么强大的原因。至于后面记录的那个龙威，则是刚才杨阳让凡特大叔试剑的时候发现的，凡特大叔催动剑气的时候，剑身会自然地散发着一种莫名的气势，这股气势一直压迫着众人，杨阳感觉到这也是一种属性，追问之下才知道原来龙族天生就拥有这种能力，它可以对低阶生物造成威迫感，死亡后，这一股力量就存在了龙晶里面。

    奇格大叔感叹道：“这样的极品魔法剑我平生未见，而且，是你在这么短的时间内，这么简单就制作成功的，伊利亚，大叔我真是佩服你，我想，你在失忆前一定发明了某种神奇的新能力，天意如此，让你没有把这个技能也一起忘掉，天意啊。”

    “嘿嘿，这算什么，要是有更好的魔法材料的话，我还可以加工出更好的装备呢。只不过你说这样的龙晶就已经很难得了，所以我想要更进一步的话，应该向另一个方向发展……”

    薇儿皱着眉头道：“奇格大叔，伊利亚的这种能力真的很强吗？”

    “绝对强！”奇格回答了薇儿，又对杨阳道：“伊利亚，我想，你有这种能力的话，对今年在圣龙帝都举行的魔法装备展览会一定会很感兴趣的，大叔我建议你去看一看，或者干脆就制作一把魔法装备参加那个展览，如果不出意外的话，你必将一呜惊人！我们最近没有什么任务可做，而且凡特也有事需要回圣龙帝都一趟，所以我们现在都是一路向东走的，正好顺路呢。”

    杨阳对成名这种事情没有多大兴趣，不过听到魔法装备展览会又不由眼前一亮，想来看看这个世界的其他大师制作的魔法装备，这样的机会也不是易得的，正好可以取长补短，把自己的加工术发展一下。

    “听起来还真是不错，到了大叔说的圣龙帝都，我会考虑的。这种事情对我来说也有好处，不过我不想张扬，只想匿名参加。”杨阳笑道：“在这之前，我可想向你学习魔法阵呢，你不是答应过教我的么？嘿嘿，如果学会了，我就可以给薇儿加工一些魔法箭了啊。”

    “哈哈哈哈，不错的小伙子，我女儿真没有看错人……不过，我阿巴斯的斧子没了，你可不可以帮我做一件好的呢？凡特都有了那么强的剑，你不给我阿巴斯做一件的话，可说不过去啊。”阿巴斯听到后不由高兴地拍着杨阳道，杨阳在痛得呲牙咧嘴的同时，心中却像吃了蜜一样的甜，这段时间的交往让他对这几位大叔都有了些了解，凡特外冷内热，奇格风趣博学，阿巴斯豪爽耿直……不过，他那句“女儿没有看错人……”是什么意思呢？杨阳暗笑起来。

正文 第二十四章 魔导器之冰爆箭

    杨阳如此简单地就将龙牙剑加工，让大家对他的能力再次刮目相看，奇格大叔甚至说如果伊利亚不得到大炼金术师的称号的话，那天下所有的炼金术师都都只是浪得虚名的小人了。杨阳对此倒是没有多大的感觉，只不过，一想到自己的能力这么牛，他就忍不住要偷笑啊，虚名不算什么，但是，谁不想拥有强大的实力呢？

    可是加工龙牙剑的事情也让杨阳发现，现在自己的加工术也进步到一定程度了，可以说暂时不会再有提升的空间，自己必须快些了解这个世界的魔法元素知识，才能更好地融入这个世界，利用这个世界的魔法材料。巧妇难为无米之炊，体验过了龙晶的杨阳觉得，加工的材料才是他追求的重点啊，不管怎么说，加工术只是一种异能，自己还需要提高的还有许多，例如：魔法知识。

    知识就是财富，这是杨阳曾经得意地对薇儿说过的话，他自己可绝不会忘。

    小队中的凡特大叔似乎需要去圣龙办一件事情，阿巴斯、奇格和薇儿只是陪同他前往而已，这也是小队一直向东的原因，杨阳没有自己的目标，对此当然没有异议。

    杨阳跟着几位大叔和薇儿回到狮鹫城的时候，就感觉到了不一样的气氛，似乎有些佣兵满世界地在寻找着一位叫做“伊利亚”的炼金术师，更是有传闻说这位炼金术师手头有一批上好的魔法装备要出售，所以无数的有心人在大街小巷地传播着流言，直让杨阳感到头疼。

    薇儿嘀咕道：“看到了吧，这就是你把自己的名字公布了的后果。还好见过你的也就只是那几十个佣兵而已，这狮鹫城那么大，只要不碰巧遇上他们，就没有人想得到你就是他们口中的那名炼金术师。”

    杨阳谄笑道：“我知道了，以后再也不会犯同样的错误了。”

    奇格大叔提议道：“不管怎么说，这样恐怕会给伊利亚带来许多麻烦，我们还是离开这座城吧。凡特，阿巴斯还有薇儿，你们去领取这次任务的酬金，我带着伊利亚先走，我们到东边的小镇会合。”

    粗人阿巴斯这回也变得小声讲话了：“那也好，你带着他先走吧，我还要在城中把那龙骑士的铠甲改大些呢，做好这些我就会去找你们的。”

    于是，一行人分成两路，奇格大叔带着杨阳向东，薇儿等人则暂时留在了城中。

    魔法阵是这个世界的魔法体系中相当重要的一环，它存在的最大意义就是把魔法咒语与元素解放出来，让魔法技能得以以“机关”或是“预置魔法”的形式存在，也正是因为它的存在，炼金术才得以形成并发展。当杨阳了解到这些的时候，他才发现自己的加工术也有了进一步的提升空间，除了让装备拥有“元素伤害”能力之外，让装备拥有“技能”，似乎也是一个不错的主意呢。

    在与薇儿等人分开的日子里，杨阳对着奇格大叔这个老男人实在无事可干，于是他整天便请教着关于魔法的问题，其努力程度不亚于任何一个刚接触魔法的孩子。这种近乎缠问的请教让奇格大叔暗自头疼的同时，也领教了杨阳那惊人的学习能力，不管是多难的魔法理论，多艰深难懂的原理，他似乎都一点就透，短短的几天功夫，他掌握的魔法知识程度就不亚于这个世界的老魔法师了。

    奇格大叔不知道的是，杨阳在内心惊呼：“靠，原来这个世界的魔法原理竟然跟我们地球的化学、物理差不多！掌握每样魔法材料的特性，了解魔法的本质，竟然是这么简单的事，我现在就只差经验而已，或许一本百科全书会更实用呢！真搞不懂奇格大叔为什么说魔法很难。”他不知道的是，自己在地球上受到了十多年的教育，地球的科学体系发展程度领先这个世界何止百倍？都同样是对物质、能量、规律的研究，转换成这个世界的知识就是魔法了，就读大学时穿越的杨阳能够触类旁通，固然与他本身的悟性有关，但更多的是与他的基础有着不可分割的关系。

    于是，学习了一天基础知识之后，杨阳牛气十足地向奇格要了些书，便自学起来了。好在奇格大叔随身带着一些关于魔法方面的书，倒能满足他这个表面上看起来十分嚣张的要求。

    几天后，阿巴斯、凡特和薇儿等人也赶上了两人，大家终于在东边一座小城中一间旅馆会合。

    这时候阿巴斯变得稍有不同了，他剃掉了自己满脸乱糟糟的胡须，身穿一件古式的精制龙骑士铠，看起来英武非凡。凡特还是老样子，龙牙剑也被他用布裹了起来，他个性沉稳而不喜张扬，却不知这样反而给人一种酷酷的感觉。杨阳总感觉每次自己这一群人走在街上，最吸引街边女人注意的不是自己这个小伙子，也不是自诩英俊的奇格大叔，而是酷得掉渣的凡特大叔，这事让他十分不解。

    “几天不见，阿巴斯大叔……你……你看起来可帅多了呵……”杨阳仔细地盯着阿巴斯的新造型后，半天才说出一句话来。这时候，他好歹接受了这么一个事实，其实阿巴斯大叔长得也不赖的，眉宇间还有些年轻时候的英气，至少让人相信他是薇儿这个美女的老爸了。

    “女儿非得逼我把胡子剃干净点，真是麻烦。”阿巴斯皱眉道：“喂，小子，你看起来也有些不同了嘛。”

    “哪里不同了？”杨阳不解。

    “哈哈，也没有什么，只是感觉你这家伙的气质和奇格那家伙有些像了呢。”阿巴斯哈哈大笑道，杨阳听后感觉有些愕然，随即又明白了，原来阿巴斯大叔指的是神态、气质这一方面的神似，也难怪会这样，奇格大叔是魔法师，自己现在扮演的又是一个炼金术师的角色，还穿着魔法师袍子，手中抱几本书，偶尔装装深沉，看起来倒还真挺像呢。

    奇格大叔也吹道：“那当然了，伊利亚这几天跟我学习魔法知识，已经深深地受到了魔法文化的熏陶，气质总会有所改变的吧？”

    “熏陶个屁，这几天我没少被你身上的味道熏陶。”杨阳恨恨地道，然后转身对薇儿道得意地笑：“薇儿，不要理大叔……不管怎么说，就我们分开这几天，我已经掌握了一些魔法阵的用法，还进行了一些实验，我，加工出了一批真正威力强大的魔法箭！”

    “魔法箭？”薇儿有些不敢置信地道，这才分开几天哪，怎么……这个家伙就显得不同了呢。不过看着杨阳那自信的眼神，她不由自主地点了点头。

    “嘿嘿，看。”杨阳取出了几支与普通箭支稍有不同的箭。这种箭在箭头上刻有一个小型的魔法阵，奇格瞄了一眼，那上面赫然就是冰气爆发这一个3级魔法。

    薇儿不禁喜出望外：“这……是真的么？天哪，这真是太奇妙了，你是怎么做到的？”

    杨阳微笑不语，这其中的奥妙实在只有他自己才能体会，没办法说出来。其实这一切都是加工术异能的奇妙所致，杨阳一开始还没有掌握这股能量的用法，后来才发现持续平稳地在指尖发出这种能量，可以造成跟魔法师的魔力刻画一样的效果，这种直接改变物体魔容的方法高效了许多，因而杨阳做起这些事来就等于只要对照着画魔法阵就行了。

    但有几点麻烦的：1，越是高级，强大的魔法阵，笔划就越多，结构也复杂，杨阳要持续释放能量，才能刻画，也就是说，越高级的魔法阵需要他消耗的加工术能量就越强。2，目前他的加工术能量还很弱，虽然他也知道多用就可以让它变得强大，但一时他也没有办法画出超过4级的魔法阵。3，画魔法阵需要一口气画完，不然的话，魔法阵未成型而又久久得不到加工术能量的改造，会有损装备，甚至完全破坏它的魔容。这也就是杨阳无法休息一阵再继续画高级魔法阵的原因。

    “每支箭上我都融入了一个冰晶石作为魔力供应体，不过，我把魔法阵画成会自动毁灭的，而且那能量只能攻击一次，这样会大大加强威力，反正箭是消耗品，很难回收，我只好这样了。”杨阳把箭交到薇儿手中，鼓励道：“不管怎么说，先试一支吧。”

    冰爆箭[+3]：杨阳的第一个魔导器，在此设定加入一个魔法阵也算作一次加工。属性：+6飞射速度；+9~12冰冷伤害；超强冰气爆发伤害

    在笔记上，杨阳把魔法技能也分成了几个等级，因为用了不同程度的能量施放的魔法破坏力是不同的，他设定普通魔法师在一般情况下施放的某一魔法就叫“普通”，全力施放就叫“强力”，使用了强大的供能魔法物品或是其它秘法的叫“超强”，关于这种箭的数据，杨阳这个创造者心知肚明，不过怎么的也得让真正的使用者先试试对不？毕竟，这是专门为薇儿而加工的啊。

    “这……这箭太珍贵了……”薇儿有些舍不得试，射一次可就少了一支箭呀，魔法箭向来是稀有的。

    杨阳牛气十足地笑道：“放心，咱们家的箭大把！”

正文 第二十五章 ａ类佣兵团的构想

    且不说薇儿对杨阳故意挑逗的那句“咱们家”有什么看法，但至少她对那箭是很满意的，当她在旅馆的院子中一箭把作为标靶的可怜小树整棵冰冻后，向杨阳投过了复杂的一眼。那眼神中似乎充满了惊喜、敬佩、感动、沾沾自喜与一些说不清的其它东西在里面，直教杨阳内心爽翻了天，不知怎么的，他心中再次涌起一种幸福感，比第一次加工成功赚钱时还幸福。

    “这种感觉……我知道是什么了。完了完了，我忍不住了，我要追薇儿！最好是有这样的老婆，哪怕让她管着我的钱包也不在乎啊。”杨阳内心没来由地涌起一股冲动，有句话怎么说来着，男人也要偶尔感性一把。

    不管众人在这里，来自地球，思想与肉体皆成熟，开放程度尚属正常的杨阳向前跨了一步，想要趁机说些什么。

    “嘿，小子，我阿巴斯没有武器了。作为小队中唯一的炼金术师，你怎么的也帮我弄把好武器吧？”阿巴斯不满的嘀咕声把杨阳扯回了现实。

    “知道啦，阿巴斯大叔。”冲动被打断，杨阳没好气地瞪了阿巴斯一眼，回房给他加工斧头去了。现在没有好材料，先随便弄个跟以前一样的……

    时值神天大陆历1520年9月末，天已入秋，仍炽热无比，四处闯荡的人们，脚步却未曾因此而停下。杨阳等一行人在小城中停留了一些日子后，便踏上了旅途，这次，他们沿着官道步行而东进，路遇村庄城镇便顺便找找佣兵任务做，日子逍遥快活。他们这么轻松的另一个原因是杨阳那令人惊叹的能力，杨阳随便加工一两件魔法装备，转手便以成本的十倍、百倍，甚至千倍价钱卖出去，很大程度上解决了众人的钱财问题。

    一天，行走在官道上，赶路无聊的阿巴斯突然道：“小子，最近途经几个城市，你都匿名卖魔法装备，赚了不少钱啊。我阿巴斯有件事跟你商量，你出钱组建一个佣兵团怎么样？我们几人给你打下手，帮你招兵买马，你弄一个团长干干。”

    杨阳奇怪地问道：“我们现在不就是一个佣兵团么？”

    奇格大叔在一旁听到了，解释道：“我们这种团队是冒险者队伍性质的，在官方分类上属B类佣兵团，阿巴斯说的是ａ类佣兵团，指有资格参与国家军队对战，或是其它大型佣兵任务的团体。你可别看阿巴斯是个粗人，其实他以前就是我们的团长，指挥成千上万人战斗的将领呢，过去，我们几人共同掌管着一个ａ类佣兵团，想想那些日子，真是快活无比啊……唉，不过那都是过去的事了。嘿嘿，阿巴斯啊，我猜你一定是看伊利亚赚钱太多，心动了是吧。”

    “靠，原来是看我有钱想让我投资啊。”杨阳笑骂道：“不过，你们既然以前有佣兵团，为什么又搞成现在这样子呢？”

    “是啊……搞成这样子，那是有很多原因的。”阿巴斯嘀咕道，然后沉默了，奇格大叔也不说话，凡特大叔停住了脚步闷头不语，气氛突然有些古怪。

    杨阳隐隐感觉到自己问了一个不该问的问题，只得讪讪地道：“那好，组建一个ａ类佣兵团大概要花多少钱呢？听起来似乎挺不错的样子，反正我现在没有什么目标之类的，不如就组建一个来玩玩吧。”

    说到这个，阿巴斯一下又兴奋起来了：“其实花的钱也不是很多，前期有几万金币投入就可以了，主要看有没有人脉或是其他方式招来人马，只要人多了起来，佣兵团可以通过接受雇佣赚到钱，后面的花费就不成问题了。不过，小子，我阿巴斯建议你组建佣兵团可不是用来玩玩的，而是用来打仗的，要做便做天下第一的佣兵团！”

    “切，你以为这么容易啊？”杨阳向来没有王八之气，自然懒得理这种事情。

    奇格大叔微笑道：“有我们三人帮助你搞起这个佣兵团，一定可以的。”

    一向沉默的凡特突然也道：“我也愿为此努力。”

    杨阳这时才感觉到三位大叔都有些异样，从阿巴斯突然提到佣兵团开始，似乎就有某种莫名的情感在支配着他们，那股绝对的自信，那股涌动的激情让杨阳这个年轻人都很是不解。薇儿偷偷地在杨阳耳边道：“伊利亚，我小时候听说过老爸和两位大叔闯荡的事，组建最强佣兵团是他们的心愿，如果你愿意的话，请帮助他们完成这个心愿吧，你自己也有很多好处的。”

    对着薇儿，杨阳分外温柔：“放心吧，薇儿，我从来不是一个吝啬的人，我一向都是尽全力帮助朋友的，再说你们是我的救命恩人，我又怎么会拒绝你爸爸的建议呢？”

    话虽如此，杨阳却故意问道：“阿巴斯大叔、奇格大叔、凡特大叔，你们把牛皮吹得这么大，我却不知道你们的过去，更不了解你们的实力，可以现在告诉我一些，好让我有信心么？”

    奇格没好气地敲了一下杨阳的头道：“小子，还跟大叔计较这些了？”

    “哎哟。”杨阳摸着头痛叫：“计较又怎么样？别以为我看不出来，学习了魔法知识之后，我大概也能了解那些骨龙之类的召唤生物的多强了，你们这三个家伙，可以那么轻松地对付上次那头骨龙、亡灵法师和骷髅龙骑士，实力一定不简单，而且，通常拥有不简单实力的人也有不同寻常的过去……算啦算啦，我对你们有信心啦。”

    阿巴斯、奇格与凡特三人不由面面相觑，良久奇格大叔才摸着鼻子灰溜溜地道：“没想到在我们看透你之前，你就把我们看透了，不过话又说回来，拥有神奇力量的你也不是平庸之辈，跟我们合作的话，我们建立的佣兵团一定可以名扬大陆的。如果你对这些虚名没有兴趣的话，以后也有更重要的事等着我们去做，那可是关乎全大陆生死存亡的大事啊。伊利亚，有时候历史是会因某个人而改变的，大叔我可以确信，你就是那个人，现在，就看你的选择了。”

    “关乎全大陆生死存亡的大事？”杨阳不禁愣然，不过这时候奇格大叔的神情上一点也看不出平常慵懒的样子，看起来不像是开玩笑。杨阳不禁心头一颤，不由自主地点点头：“那好，就听你们的，我相信我自己的直觉。”

    阿巴斯大喜道：“哈哈，太好了。”

    ａ类佣兵团的成立手续复杂得多，需要到大陆各国指定的大城市去注册，并到成立地的帝国军部备案，因为这种私军性质的武装团体已经有实力威胁国家政权了，要是没有节制的话是不行的。关于手续这方面的琐事有很多，一时半会的阿巴斯也和杨阳说不清，只得决定到了圣龙帝都的时候再说。关于筹备方面，阿巴斯很有信心地拍胸脯保证自己可以搞定，这倒真让杨阳对他刮目相看，一直以来他都以为阿巴斯大叔只是个粗人，办不了这些琐事的。

    筹建佣兵团的事情暂时就这样定了，杨阳半推半就地被预定了一个团长的称号，毕竟几位大叔都是打算让他出资么，而且，现在也的确只有他才能一下拿出这么多的钱，因为这家伙加工装备卖实在是很赚，一把简单的佣兵剑就卖1600金币以上，最近经过几座城，他就大发其财了几次。

    众人刚说好关于佣兵团的事，眼尖的薇儿便指着远方的道路道：“咦，前面好像有个人，这里虽然是圣龙帝国的官道，但是路上怎么会有年轻女孩独身一人呢？”

    杨阳眯着眼睛瞧了好久，还是什么也没有看到，不过众人向前走了一阵之后，他才发现果然有一个女的站在路上，似乎在等着什么，他不由得轻叹薇儿的眼力比自己好了百倍不止。

    看到那女人时，杨阳不禁吃了一惊，准确来说，那是一个看起来只有十六七岁的女孩，那女孩很美，很美，美得让人心醉，她脸上每一分寸都可以用完美来形容，精致到了极点，她的头发不长，却似乎是烫卷过的，梳了个漂亮的发型，像极了自己穿越前地球上的那些时尚女生，她身穿一件洁白的金边衣袍，犹如女神下凡一般，充满神圣高贵的气息，不知道是幻觉还是什么的，杨阳看到她的周围有一些洁白的光点在飘舞着，仿佛跃动的光之精灵在欢唱，一种奇妙的详和氛围由她身边向四周扩散出去。不过，此时的女孩却用一种极为不耐烦的姿势双手抱在胸前，气鼓鼓地看着众人。

    “你们，给我站住！”女孩极不客气地命令道。

正文 第二十六章 神秘女孩

    众人不禁一愣，杨阳更是不悦地想道：“靠，原来是个性这么嚣张的美女？”

    “你……”奇格踏前一步，话刚出口却又停下了，他呆呆地看着女孩的眼睛，久久说不出话来。

    顺着奇格大叔的视线看去，杨阳也是吓了一跳，他从来没有见过谁的眼睛会是那样的，那女孩的瞳孔中，一条条的银线组成了六芒星阵，六芒星的六角，又分别有六个小型魔法阵，那些玄奥难懂的，神秘的魔法阵隐隐散发着一股至强的魔力。杨阳这几天醉心于魔法阵，正巧知道那六个角代表着什么，不过，那些却是单纯意义上的符号而已，不是完整的魔法阵呀……但，不管怎么说，怎么可能有生物会拥有这样的眼睛呢？

    杨阳认出了，六芒星的六角分别代表着思想、时间、空间、物质、元素、灵魂！

    “你，把那剑拿给我看看。”女孩指着凡特娇喝道，那架势让杨阳差点跌倒，这女孩竟然学起了街头混混一般的口吻，刚才全身笼罩的那层女神一般神圣光环立即消失得无影无踪，现在的她给人一种野蛮少女的感觉。

    “……”

    凡特抽出了龙牙剑，却没有如言上前，而是摆出了战斗的架势。

    女孩娇笑起来：“呵呵呵……你……敢？”

    凡特没有说话，而是用行动证明了自己的决心，他如电一般冲到了女孩面前，没有犹豫地劈了下去，结果，让杨阳目瞪口呆的事情发生了，那女孩如混混打架一般撸起衣袖，露出了粉白的臂膀，然后……

    狠狠地挥动着粉拳向凡特大叔揍去。

    “噢……天……天哪，这个世界太疯狂了……”杨阳心中怪叫：“这妞太猛了！”

    凡特如断线的风筝一般倒飞出去，女孩的眼中却闪过一阵奇异的光彩，喃喃自语地道：“竟然挡住了我这一击……”

    凡特猛地跳了起来，他似乎没有受到任何伤害，他高举龙牙剑便要运转剑气，奇格忙拦在两人中间，大喝一声道：“停！”

    女孩面色古怪地看着他，奇格向凡特摆了摆手，然后对女孩谄笑道：“……呃……小妹妹，我想你出现在这里不是为了找我们打架的吧？说明你的来意吧。”

    “很简单，我只想问一个问题，那把剑为什么会有龙的气息？”女孩语出惊人。

    奇格眼中闪烁着奇异的神彩：“这个……您自己看不出来吗？”

    女孩嘟起了嘴，不满地道：“我是看不出来，这个用剑的家伙太强大了，还有你，人类法师，你也很强大，告诉我你们是谁。”

    “呃……这个……这个不太方便说，不过，如果你只是想知道为什么那把剑上会有龙的气息的话，我建议你去问他，他知道。”奇格大叔指了指杨阳，很无耻地把这事推到了他身上了。不过，谁叫杨阳是加工这把剑的人呢？奇格大叔这样做，似乎也是无可厚非的呢，反正杨阳是无语了。

    杨阳顿时大感头疼，因为那女孩立即把注意力放到了他的身上。女孩看到杨阳后不由眼睛一亮，然后，一种奇异的感觉涌上杨阳心头，仿佛只在一瞬间，自己全身赤裸被人看了个精光一样，正当他不解为什么自己有这种感觉的时候，他发现女孩眼中先是出现了吃惊的神色，然后便变得欣喜异常，到最后竟然开始显露出一种近乎疯狂的状态，女孩眯着眼睛越走越近，脸上的笑容也越来越灿烂，到最后终于爆出一句话：“哈哈！杨阳，你真是太有趣了！”

    “什么？”杨阳听到此话差点吓得瘫倒在地，他不敢置信地指着女孩，道：“你……你怎么知道我的名字？你怎么会说汉语？”一瞬间，他心头闪过许多疑问和猜想。

    “嘻嘻……我拥有看透你思想的能力，当然可以读取你的记忆，要学会你们那个世界的语言简直是轻而易举的事情！”女孩玩味地说道，同时露出一种恶魔般的坏笑，她上前凑近杨阳道：“你们那个世界真是太好玩了……不过我可以看透的却只有很少一部分，一定还有很多有趣的东西被你埋藏在记忆的深处，怎么样？告诉我那些好玩的事，我知道你向你现在的伙伴们隐瞒了现在的事情，就是不想让他们知道，我不会说出去的，告诉我嘛……”

    女孩很大胆地拉着杨阳的手，然后整个身体都贴了上来，于是杨阳与她的接触变得暧昧无比。

    让杨阳目瞪口呆的是刚才还显得很野蛮的女孩竟然开始向自己撒起娇来了，同时他也知道了个大概，不由心底凉透：这女孩说她拥有看透思想的能力，那岂不是自己想什么她都会知道？不过这种能力似乎有实力上的限制，她也不是全知全能的。

    这在奇格大叔、薇儿、阿巴斯和凡特等人看来又不一样了，他们只看到女孩发现了杨阳后眼中便露出了不一样的神色，然后两人用一种奇怪的语言谈了几句，那女孩对杨阳的动作便越来越亲昵。奇格大叔先是一愣，脸上便露出了猥琐的笑容，薇儿看到后则是气得一跺脚，便偏过头去不看了，她也不知道自己为什么看到这场景很不高兴，特别是杨阳表面不知所措其实心中暗爽的表情。

    众人不知道他们在说些什么，只是就苦了杨阳一个人，那女孩好奇地问着：“什么是加工术，什么是地球，什么是游戏，什么是穿越……”

    如果说这些问题还算正常，杨阳如果拼了不怕暴露自己的秘密还可以回答的话，那就有些很黄很暴力，很好很强大的问题让杨阳无法回答了。

    “杜蕾丝？那是什么东东？HGａｍｅ，好玩么？什么是2P？御姐流又是什么……咦？你干嘛呀……”

    女孩的问题简直让杨阳羞得无地自容了，他不禁怒吼道：“够了，小妞，我不管你是什么人，总之这样随便窥探别人的隐私是很要不得的事！你给我停下。”虽然这些事在杨阳看来是十分正常的事，但若要与一个陌生的女孩分享这些记忆可就不是那么回事了，杨阳又羞又怒又慌，脑子一团糟。

    女孩很无辜地道：“这算什么呀，大不了我的隐私也让你看回去就是了，你告诉我嘛，人家很好奇，你的记忆真是太好玩了……”

    “靠，你的隐私也让我看回去？”杨阳鼻血差点喷了出来，因为女孩挤得这么近，还拼命地摇着杨阳的手，两人难免发生了一点身体上的接触，女孩是没感觉到什么，可是那冲击对杨阳这个血气方刚的年轻人来说可就太大了。唔，的确……比想象中大点……

    突然间，女孩脸红了一下：“呀……你……你对人家……”

    原来，刚才的亲密接触中，杨阳不由自主地心里YY了一下。他敢为此而对天发誓，那只不过是所有男人都会有的正常反应而已，为什么偏偏被她发现了呢？换作任何一个人，美女挤得如此亲近，还问着这些问题，难道内心悄悄地激动一下也有罪么？

    “哼！你这家伙真是坏坏的！”女孩气鼓鼓地道，不过下一句话差点让杨阳吓得再次瘫倒：“不过，我喜欢！既然你说随便窥探别人的隐私不好，那么，就让你成为我的骑士，这样就可以了！我也可以趁这个机会在人类大陆上好好地玩一圈了，耶耶，这主意真是太妙了，我真是太天才了！不知道为什么，见到你的第一眼起，我的双眼就看到了一个未来，你似乎是一个与我有极为密切关系的人呢，这是命运的安排！”

    “什……什么？”杨阳惊得说不出话来：“骑士？”

    “是的……”女孩含糊不清地哼哼道，然后很不客气地把嘴凑近了杨阳的手，在杨阳感到心砰砰乱跳快蹦出来的时候，女孩皱着眉头嗅了两下，嘀咕道：“怪味道……”然后，她狠狠地一口咬了下去。

    “啊……你……你干嘛咬我？啊，出了好多血……”杨阳惨叫。

    薇儿听到杨阳的惨叫，想要上前，奇格大叔去坚决地拦住了她，面色古怪地道：“别动……这小子撞大运了！”

    “没错，听好了，我是圣龙公主艾莉丝娜，依龙骑士精神，我断定此人类男子有仁爱，勇武，睿智三大美德，特赐予龙骑士资格，我愿与你缔结永恒的神圣契约，守护你和你所爱的一切。”这句话是用大陆通用语念出来的，女孩对着远方的天空，神情一片严肃，似乎是在起誓。没等杨阳反应过来，女孩已经在一旁开始念起了神秘的咒语，一股不算强大，但却相当玄奥的力量涌起，奇格、阿巴斯与凡特等三人不禁微微颤，呆呆地看着杨阳与女孩，说不出话来，此前的事情超出了他们的理解，他们听不懂两人的对话，但却听到了女孩最后的那些誓言，不禁陷入石化状态。

    薇儿愣然，这家伙仁爱？这家伙勇武？这家伙睿智？

    杨阳也陷入了石化状态，他呆呆地看着女孩。

    “龙骑士契约……圣龙公主……”

    “那双眼……可以看到未来！她这么做一定是有原因的，一定是的……”奇格陷入了呆滞状态，喃喃自语着。

正文 第二十七章 圣龙公主艾莉丝娜

    杨阳只感觉一股莫名的力量笼罩了自己，然后，一个模糊的身影问自己是否愿意缔结什么契约之类的……在迷迷糊糊中，他听到了奇格大叔等人的声音，那些人似乎在鼓励着自己，杨阳于是稀里糊涂地点了点头，顿时，他感觉到那股庞大的力量冲向自己，然后，他便昏了过去。

    “真是太弱了……这是我见过的有史以来最弱的龙骑士……天哪……”奇格大叔的声音：“竟然在这个关头晕了过去，还好契约似乎已经完成了。”

    “那又怎么样？我才不管他强不强大呢，反正他很好玩就是了，嘻嘻……”某女孩兴奋的声音。

    “喂……你们快把他弄醒吧……”薇儿焦急的声音。

    “吼……这家伙没反应，该……不会是死了吧？”阿巴斯的吼声。

    “估计死不了。”凡特大叔的声音。

    ……

    杨阳做了一个梦，那个梦很长很长，具体的内容他不记得了，但却总在脑海中有个挥之不去的影子，一个拥有着绝世容颜的美女成天缠着他，却不是跟他耳鬓厮磨，柔情蜜语，而是缠着要他……讲故事。讲呀讲，杨阳无法拒绝地讲，直至把自己一岁时候穿的开档裤是什么颜色的都老老实实地说了出去，他根本就没有办法反抗这股力量。准确来说，这是一个很郁闷的梦，杨阳被惊醒了。

    “啊啊啊啊……你……你是谁……”

    换作是别人，也会被眼前突然出现的人吓到，哪怕她是一个绝世美女。事实上，现在这位美女正瞪大着眼睛，几乎是面贴面地贴在杨阳的面前，杨阳这么一叫，反倒把她吓了一跳，美女差点扑倒，于是两人嘴对嘴地亲了上去。

    “……”

    “很软，冰冰凉的，原来女人的嘴唇是这样的……”杨阳脑袋发懵，这是他唯一的感受。

    “要死啦你，你这坏家伙……竟然敢夺去我艾莉丝娜的初吻！”美女先是呆了一阵，然后猛地醒悟过来，于是红着脸站起来扑向杨阳，粉拳乱捶。

    “啊……啊……”杨阳惨叫，虽然那美女明显是没用什么力气地甩手，却仍把他揍得鼻青眼肿，眼冒金星。折腾了好一阵，两人才听到外面传来一阵敲门声，都慌张地停了下来，那自称艾莉丝娜的女孩发觉此时两人的姿势反倒更显暧昧了，不由赶快站起来开了门，装作没事一般站在一边，薇儿和奇格大叔走了进来。

    “嘿嘿……那个……你们没有什么事吧。”奇格大叔眼中带着戏谑问道，此时杨阳和艾莉丝娜都衣衫凌乱，气息不匀，实在让有心人心生联想。

    杨阳不由气道：“混蛋大叔，能有什么事！倒是你快告诉我，这家伙到底是谁？这里是哪里？我怎么会晕过去了？”

    奇格大叔惊愕道：“你……你到现在都还不知道吗？”

    “知道个屁，我稀里糊涂的晕过去了，哪管得了这么多，快告诉我。”

    “我来告诉你。”艾莉丝娜抢在奇格之前道：“嘻嘻，我是圣龙一族的公主艾莉丝娜，在前几天的时候，我父王感觉到了一股龙晶的力量波动，便要派族人前来查探，我觉得在龙岛中没什么事做，便请求调查这事情，终于跑出来啦，我感觉到龙晶出现在你们这群人周围，看了你的记忆后我才知道一切都是正常，你们没有违反种族盟约，所以这件事就算啦。至于这里是哪里嘛……这里是圣龙帝国境内离帝都三百多里的雷鹰城，至于你怎么会晕过去嘛……”说到这里，艾莉丝娜作出一副夸张的无语对苍天状，道：“你……你竟然丝毫没有力量，在和我缔结龙骑士契约的时候晕了过去！真是太没用了。”

    听了艾莉丝娜讲述的经过，杨阳听得惊愕无比，道：“什……什么？”

    虽然在之前也从女孩说的话中了解了一些，但杨阳这时才知道事情比想象中麻烦得多了，前一段时间杨阳没少读奇格大叔给他的书，所以他现在对这个世界也有了一个大概的了解，至少常识还是知道的。龙族依其力量属性的不同分为几大种族，其中圣龙一族俨然是龙族中的贵族，他们拥有许多奇特的能力，照现在的情况看来，这个艾莉丝娜所言的确不假了。杨阳不禁脸色惨白，他想到了书中的介绍，圣龙的王者一脉中，流传着一种奇特能力，那号称神之眼的“审视之眼”，可以看透思想、时间、空间、物质、元素、灵魂……相传这是神的能力，当某一圣龙的力量达到超越一切时，他也可以看透一切，达到神一般的全知全能！

    终极状态时将会达到全知全能……杨阳不禁打了个冷战，浑身不自在起来。

    “嘻嘻，没错，正如你现在所想的一样，我可以了解你的过去。”艾莉丝娜盯着杨阳，得意地说道。

    “够了够了，就算你真是圣龙公主又怎么样？就可以这样肆无忌惮地窥探别人的隐私吗？”杨阳实在被气得不轻，他也不顾后果了，气鼓鼓地指着艾莉丝娜就骂：“我……我可不是好惹的，我警告你，不准再看我！”

    艾莉丝娜捏着衣角，委屈地道：“你以为我真是想看么？我们圣龙一族使用这种能力也是需要消耗力量的，而且会受到阻碍，拥有强大力量的存在我们就没办法看透，可是……可是……”

    杨阳没好气地道：“可是什么？”

    “你这家伙最独特，你完全没有力量，连正常人拥有的一丝魔法潜能都没有，所以你在我面前就像是赤裸的一样，我随便看一下，就什么都看到了，只有你自己都不太清楚的事情，或是记忆模糊的，我才不太了解……哎呀，羞死人了。”

    杨阳不由大窘，怎么听起来好像是自己的错了？艾莉丝娜这句话就跟指责杨阳在公共场合不穿衣服似的，事实也许真是这样，对于圣龙一族的龙来说，如果对方是拥有力量的存在的话，要看透必须主动地使用“审视之眼”的力量，但杨阳这个来自异界的人不同，也许是身体结构与这个世界不一样，也许是其它的什么原因，总之因为他的特殊性而造成在审视之眼前无所遁形的结果。

    奇格大叔忙出来打圆场：“好啦好啦，伊利亚你这家伙就不要生气了，其实这也没有什么……龙族的思维与我们人类有很大不同，不管你的思想有多么的肮脏不堪，也不见得会让他们笑话，反正都是忽略不计的嘛，再说，你现在成了她的骑士，可也是有很多好处的呢。”

    “你的思想才肮脏呢！”杨阳咒骂道，听到后面一句却不由眼睛一亮：“什么？我成了龙骑士？”刚才他一直注意着自己没有了隐私的事情，以致没有注意到这回事。

    “嗯！”艾莉丝娜突然变得扭捏起来，娇滴滴地道：“其实随着你的力量增强，你也可以有机会拥有我一部分的能力的，就看你自己的体质适合哪一种了，所以，你也不算太吃亏啦。”

    “得啦得啦，小子，别得了便宜还卖乖，不就是被看得一干二净吗？你能得到的好处可多的是呢，就比如说龙骑士拥有的与龙的生命力共享吧，虽然这种生命力不能抵消时间流逝的威力，但也可以让你在很多情况下死里逃生了，特别适合血战沙场的战士啊。除了生命力之外，还有一些神秘的龙语魔法，还有，龙族拥有很强大的战斗力，无数的英雄与勇者们，都梦想能和这样的伙伴一起战斗啊，你……你这个既不懂魔法也不会武技的家伙，可以说是占大便宜了。”奇格大叔一副教训的口吻道。

    “嘻嘻……还有很重要的一点，那就是因为跟我缔结了契约的缘故，以后就算是拥有和我一样审视之眼的圣龙来了，也无法看透你！因为你共享了我的龙之力量。你是我一个人的骑士了”艾莉丝娜听到奇格大叔教训杨阳，不由得意地在一边微笑。

    “我的天哪，遇到了个疯子哪……”杨阳听后直要抓狂。

    “你们……不管怎么说，还是让伊利亚好好休息一下吧。”薇儿幽幽地看了杨阳一眼，那眼神中包含着莫名的情感，让杨阳不由为之一颤，艾莉丝娜却又不识趣地挡在了薇儿与杨阳之间，道：“喂，我看到了！你有改造装备的神奇能力，让我好好地看一看吧，我收藏了许多上好的魔法材料，你用你的能力赚钱，我们一起发大财！”

    杨阳无语了，他这时才想起了书中关于龙族的介绍，他们喜欢收藏宝物，同样也喜欢钱财，这样自己算是要被这美女榨干了。猛然间，杨阳想到了一个可能，艾莉丝娜之所以不管自己的实力就和自己缔结契约，会不会是因为看了中自己那些对她和这个世界来说很新奇有趣的记忆，还有那神奇的加工术呢？

正文 第二十八章 材料加工术（一）

    事实证明，艾莉丝娜的出现对杨阳来说并非如他最初所想般是一个恶梦，反倒是个不错的惊喜。凭良心讲，杨阳是一个正常得不能再正常的小男生，普通得不能再普通的地球人，穿越之后，除了拥有异能之外，其它一切也都普普通通，他也只想着能混就混，将就着过日子，但某一天突然有一个大美女出现在他的面前，整天就腻着他问一些关于稀奇古怪的东西，就这样看看魔法知识书，陪美女聊聊天的日子还是挺舒服的，谁说艳遇就不能降临到普通人身边呢。

    况且，艾莉丝娜总的来说还是挺通情达理的，杨阳成功地与她约法三章：一、不准她随便用种族能力窥探自己的隐私，哪怕是不经意间发现的也要当作没看到，二、不准把关于地球的秘密泄露出去，三、要做个温柔的女孩。与此相对应的，杨阳需要做到有问必答，满足艾莉丝娜的好奇心。

    相处了一些日子后，杨阳发现其实艾利丝娜只不过是一个少女龙，她所有的调皮古怪的个性，还有那无穷的好奇心，都是正常的表现，抛弃这些令人头疼的个性不说，大多数情况下，她还是挺温柔的，特别是对已经成为她的龙骑士的杨阳，更是体贴万分，艾莉丝娜最喜欢做的事就是亲昵地挽着杨阳，好笑地窥探着他一面心中暗爽，一面又担心被薇儿看到的表现。

    杨阳最近脑子里昏昏沉沉的，据艾莉丝娜说这是缔结龙骑士契约时承受不了那股龙之力的表现，需要静养，所以杨阳哪里都不能去，只能呆在旅馆中，他需要一段日子的调养才能慢慢吸收，于是众人只好停在这座雷鹰城中。杨阳在调养的日子里整天被艾莉丝娜这个美女龙缠着，倒也不会无聊。麻烦的是，杨阳内心不YY一下是不可能的，可又经常被发现，尴尬的同时他唯有以加工装备来转移自己的注意力。

    最近艾莉丝娜整天缠着杨阳，薇儿似乎有些古古怪怪的，作贼心虚的杨阳想要研发一种新型的魔法箭让薇儿开心。当杨阳听说艾莉丝娜收藏着许多好魔法材料的时候，他不由心中一动，问道：“艾莉丝娜，跟你商量一件事怎么样？”

    “哼，是不是打算向要我魔法材料加工魔法箭讨好人家薇儿妹妹？”虽然艾莉丝娜答应过不窥探杨阳的内心世界，但还是感觉到了他的意图。

    “你知道了我这么多秘密，给点回报不算过分吧。”话虽如此，杨阳却满脸媚笑地对艾莉丝娜说道，那表情要多谄媚就有多谄媚，丝毫不亚于任何一个奸佞小人，这个小妞肯定有钱得很，巴结一下是必要的。

    “就知道你会这样说，不过你的也是我的，我的也是你的，这样的话就给你一些吧。”艾莉丝娜道。

    杨阳万分欣喜，不过，后来，他才为此而深深后悔，那句“我的也是你的”，可是有一个非常重要的前提的。

    杨阳觉得书中关于龙族的描写并不是很准确，因为书中都提到龙族只喜欢收藏，没有把收藏品给别人分享的习惯，可是艾莉丝娜似乎很大方，听到杨阳要魔法材料后，便从自己随身的空间里取出了一大批的魔法材料。取魔法材料的时候，杨阳再次见识到了所谓的龙族特殊能力：空间召唤。艾莉丝娜没有戴着空间戒指，却仍有能力把自己的物品藏到一个特定的空间中去，那个空间只有她自己才知道怎么开启。

    艾莉丝娜一样一样地介绍着自己的收藏品：“这个是龙香草，我最喜欢的香料了，每次洗澡我都要撒一些，这个是龙薄荷，没事的时候我喜欢嚼一嚼，保持我的口气清新，这个是萤光石，我最喜欢的装饰品了，我家里面到处都镶满了……”

    “停停停……难道你没有正常一点的东西吗？”杨阳听了艾莉丝娜的收藏品都是些什么后，不由大急道。这小妞也太没眼光了吧，怎么收藏的都是些连最低级的魔法师都看不上的东西呢？

    “这些东西不好吗？我觉得很好呀。”艾莉丝娜瞪大了眼睛问道。

    “算了，跟你说没用，你们龙族的思维方式与价值观都跟我不一样，我还是自己找吧。”杨阳无奈地道，艾莉丝娜想想也觉得对，只好把一大堆东西扔了出来，让杨阳自己去探索。这回，杨阳终于找到了一些还算不错的东西。

    风晶石：+8~16撕裂伤害

    雷兽核晶：+9~100闪电伤害

    毒龙草：+22~102毒素伤害

    冰水母核晶：+32~39冰冷伤害

    这几样东西中，最让杨阳感觉到惊讶的是毒龙草，他这几天没少读书，印象中觉得这种草不是什么好东西，这小妮子随身带着是用来干什么的？当杨阳问到这个问题的时候，艾莉丝娜天真无邪地笑道：“吃啊！你不知道呢，这种草尝起来味道好极了，让我吃了又想吃。”

    杨阳不禁恶寒，他想起来了，在奇格大叔给自己的一本书上提过，这个世界也是有毒品的，对人类来说，会让人成瘾的毒物是罂粟、大麻等，这些毒物对人体的健康是有害的。同样地，对龙来说，毒龙草存在的意义就跟罂粟这些差不多，尽管它对人的伤害是立即致命型的……

    “靠，你这小妞吸毒！”杨阳不禁惨叫。

    “吸毒？吸毒是什么意思？”艾莉丝娜问道。

    “呃……这个……不管怎么说，我这么纯洁的人在你这样的无知少女面前不太好解释这深层的含义，不过你要相信我，以后不要再吃这种东西了。”杨阳连碰也不敢碰这种草，只得把艾莉丝娜弄出来的一大片直接就收入了自己的空间戒指中，艾莉丝娜急道：“等等，我这次出来玩，没带多少呢，你，你怎么把它们都收起来了！”

    “全部没收！”杨阳不客气地道。

    “嘻嘻，我知道了，你是为我好……”艾莉丝娜盯了好一会儿杨阳，然后又转怒为喜地欢笑道，杨阳大感头痛，她一定又是直接读取了自己的想法了，果然，艾莉丝娜道：“哪有你想象的那么恐怖啊，要知道，我们圣龙一系是这个世界上拥有最强抵抗毒素能力的种族，几乎就全免疫了，区区毒龙草……呃，虽然味道不错，但也不能让我真正成瘾的，我只不过是偶尔尝尝嘛……”

    “真是太恐怖了。”杨阳嘀咕道，不过他还能说什么呢？只得研究起到手的那些魔法材料来了。

    风系的风晶石杨阳还是第一次见，不过，这些日子以来积累的知识让他一下就辨认出了这种风系能量晶石，杨阳掏出笔记本，慎重地把它的一些属性写了上去。

    “设定：风系撕裂伤害偏差率100%”

    风系的撕裂伤害是一种类似物理伤害效果的攻击方式，杨阳考虑了一会之后，觉得这种晶石可以用来加工本身攻击力并不是很强的东西，例如凡特大叔的那把龙牙剑，至少，这种晶石可以让那把剑变得更加锋利一些吧？不过现在凡特大叔外出没有回来，一切还是等会再说吧。

    冰水母是一种深海中的水兽，也不知道艾莉丝娜是怎么得到它的核晶的，不过杨阳可不管这些，他从自己的空间戒指取出一些普通箭支就加工了起来，艾莉丝娜在一旁饶有兴致地看着。

    “伊利亚，你干嘛不用那个风晶石嘛？”艾莉丝娜不解地问道。这是她跟杨阳约好的，不叫他的本名，而是用这个世界中的称呼。

    “伤害效果太低，有时又对骷髅那样的敌人无效。”杨阳头也不抬地答道。现在他接触的材料越来越高级，已经对这种小东西附带的效果看不上眼了，毕竟人的眼界是会提高的嘛。

    “哦，是吗？可是你为什么不把材料炼制一下，再进行加工呢？”艾莉丝娜疑惑地问道：“我以前也见过很多炼金术师，他们追求极品的材料，经常向我们龙族交换一些莫名其妙的东西，他们得到了这些魔法材料后，往往会用特殊的方法把材料处理一下，然后才投入使用，很少像你这样直接使用的呢。”

    “什……什么？”杨阳听到这个后不由脸色大变，一直以来，他就有些疑惑，为什么像风晶石、冰晶石、火晶石和电晶石那些东西，明明没有多大用处，却仍在魔法材料市场有得卖，而且它们的价格很低，通常都是批发的，那就说明，它们是大量消耗品！艾莉丝娜无意的一句话点醒了他。

    “真是一言惊醒梦中人啊！那些晶石哪里去了？一定是被大量收购……原材料，这些是原材料！魔法材料的原材料啊。”

    想到这里，杨阳才醒悟过来：“靠，原来我一直没懂得要先把加工材料也加工一下！”

正文 第二十九章 材料加工术（二）

    艾莉丝娜听到杨阳的话后不由两眼一亮，道：“好啊好啊，我正想亲眼看看呢，不过，话又说回来，你的这种能力连我的眼睛也看不透，它究竟是什么？”

    杨阳不由暗自嘀咕：“我怎么知道是什么？也许正是因为我自己都不知道，才会让你也看不透吧，不管怎么说……我以前咋就那么笨呢，魔法材料也可以加工升级的，现在我的加工术到了一个瓶颈，需要强力的魔法材料才能让它变强，我研究魔法阵，求购高级材料，却想不到要把低级材料提纯，加工。唉，反而要你这小妞提醒才想到，真是失败。”

    虽然嘀咕着，杨阳可没有表面看起来那么丧气，他把两块风晶石拿到手中，用其中一个对另一个加工了一下，一阵奇异的白光闪过，与加工装备时一样，杨阳清楚地感觉到其中一块风晶石上蕴含的能量被转移到了另一块上，那块风晶石立即变得不一样了，它猛地爆发出一阵亮眼的青色光芒，然后暗淡下去，便成了微微散发着淡青光芒的石头。

    “果然能行啊，哈哈哈哈，我真是太天才了。”杨阳兴奋地叫道。

    艾莉丝娜看得也挺高兴地，却也不依不饶地叫道：“是我提醒你的，是我提醒你的。”

    “知道啦，功劳算你一份！”杨阳高兴地捏了一把艾莉丝娜的脸蛋，在他的潜意识中，这个艾莉丝娜生得这么漂亮，外表又看起来像个小妹妹似的，这样捏一把也算是正常的，艾莉丝娜不由得脸唰地红了起来，杨阳却沉浸在加工成功的兴奋中，没有注意到这些。

    “你说……如果再继续弄下去的话，会是怎么样呢？”杨阳问道。

    “我的审视之眼可以看到元素，我看到里面的元素力量已经很强了，如果达到了一定程度的话，这块晶石会爆炸的！”艾莉丝娜红着脸警告道。

    “唔，也是，我可以感觉得出来，这块晶石的承受能力到了临界点，除非有特殊的材料，或是我的加工术大成，才可以让它的魔容进一步变强！”杨阳一向很有自知之明，倒是没有尝试着继续加工下去，这样的谨慎也是避免失败的有效手段，他摊开笔记本，写了起来：

    风晶石[+1]：15~31撕裂伤害

    “喂，你在写什么？”

    “没什么。”杨阳解释不清这个，只得避而不答。

    “嗯？你刚才说可以改变什么？魔容？”艾莉丝娜又问道。

    “是啊，不过我暂时没有办法改变太多，所以不打算耗费力气了。”杨阳道，他继续研究着手中的风晶石，毕竟异能只是异能，还是要结合学到的魔法知识才能充分认识这块风晶石的本质的。

    “你这么说的话，我倒想起来了，土系元素力量可以容纳其它的所有力量啊，它是最宽容，最温和的。”艾莉丝娜嘟哝道：“但是它很难用于当作魔法材料，因为大地的力量也是最沉重，最难以调动的，除非你有足够强的魔力。”

    “什么？”杨阳听到后眼前一亮，忙惊喜地道：“没关系的，我的异能不受这些限制！你有这样的魔法材料吗？”

    这时候，杨阳不禁感觉到被艾莉丝娜看透了自己其实也没有什么大不了的，反倒因为这样，自己才有了一个知心人哪，可以在这些时候给自己帮助，自己将不再寂寞，不用再一个人苦苦守着加工异能的秘密了，想到这里，他不由偷偷看了艾莉丝娜一眼，后者却低着头，把一块褐色的晶石交给了他。

    “嘿嘿，原来这小妞也会害羞啊。”杨阳暗笑。

    “才不是呢！”艾莉丝娜争辩道。

    “嘿嘿，又窥视我的思想？算了，要看就看个够吧，我不怕。”杨阳好笑地道，摇了摇头研究这块到手的土系晶石。

    土晶石：+14~15压迫伤害/魔容+20%；+10坚固

    根据艾莉丝娜的描述，自己的经验，还有这个世界的魔法学，杨阳总结出的土晶石特性如上，他这才知道土系元素这么好，不仅拥有元素伤害能力，还有其它一些特殊的作用，例如改变物体的魔容，其原理是新加入的土元素挤压已有的其它元素，腾出了新的加工余地，不仅如此，土元素还可以把一些脆弱的物品变得更加坚硬，这也是如土系魔法大多是防守魔法一样。

    杨阳不禁兴奋起来，这样的话，自己也可以加工防具了！靠，这可是更赚钱的东西啊，冒险业这么发达，他就不信防具会赚不到钱！

    另外，既然土系元素有这么多特性，其它元素会不会也如此，只不过自己没有发现呢？杨阳暗笑，那是肯定的，自己的所谓量化只不过是暂时的无奈之举，还有许多没发现的魔法材料属性，必须以后再慢慢探索了。好在艾莉丝娜懂得很多，可以帮自己。事实上也是这样，在以后的日子里，杨阳就是在艾莉丝娜的审视之眼的帮助下，才慢慢地了解了自己加工术的本质，最后终于大成的，不过这已经是后话了，暂时不提。

    知道了土晶石可以改变魔容后，杨阳又对刚才那风晶石进行了一次加工，这次风晶石属性没什么变化，但感觉到里面的风系元素更加紧密了，同时也有了空余的地方，不再给人一种即将爆炸的感觉。果然是坚固了许多，魔容加大了。

    杨阳拿起一块风晶石，那着那风晶石[+2]又使用了一次加工术，于是风晶石现次变得饱和。

    风晶石[+3]：17~35撕裂伤害

    “怎么会这样？效果似乎不太明显，而且这块晶石似乎沉重了很多。”杨阳疑惑地道。

    艾莉丝娜在一边看着，听到了杨阳的自言自语不由顺口答道：“那当然，因为里面有土元素嘛。”

    杨阳点了点头，就算土元素拥有较大的容纳能力，也不是万能的，后面几次的加工效果将会越来越不明显，直到趋向于无！这时候杨阳也想到，虽然理论上装备是可以加工无限次的，但那毕竟是理论，也许达到了某一程度后，装备的魔容就固定不变了，以后的加工将会没有效果呢。

    “不管怎么说，为了试验一下，还是继续加工吧，我倒要看看我的能力是否能改变这种状况。”杨阳不甘心地试了一次，这次他没有再加入土元素，而是用那种奇异的，白色的加工术能量改造了一下风晶石，虽然消耗挺大，不过也值了，最后加工成功了。

    风晶石[+4]：20~40撕裂伤害

    “不行了，不行了……已经到极限了。”杨阳得出结论：“看来这些魔法材料本身存在着加工极限啊，还有，我的加工术也不是万能的，也存在着一些极限啊。”

    “什么极限？”艾莉丝娜好奇地问道，她对这些十分有兴趣。

    “不能对同一装备加工太多次数，因为装备本身的魔容有限，不能对活物进行加工，因为直接‘融入’的元素会影响身体机能，不能一次加工太多东西，因为我的能量是有限的……目前发现的就是这些，所以，我要精打细算，合理地进行加工。”杨阳解释着，然后开始忙活起自己的事来，他要加工上好的魔法箭给薇儿用。好在艾莉丝娜是龙族公主，对魔法很有了解，杨阳本身又想象力非富，又是穿越者，脑中有许多游戏中的那些武器的资料，所以两人合作下很快就研发出了种新型的魔法箭，这在这个世界中几乎就是一个创举。

    “现在，就等着薇儿回来，给她一个惊喜了。”看着加工的成品，杨阳满意地道。

    很快地，三位大叔就和薇儿一起回来了，自杨阳不得不停留在这座城中静养后，他们平日便出去看看有没有什么适合的佣兵任务做，所以经常不在，给了艾莉丝娜和杨阳许多独处的机会，薇儿也不知道是怎么的，似乎变得有点不同了，结果这次回来反倒是给了杨阳一个惊喜。

    当三位大叔和薇儿前来杨阳在旅馆中的房间探望他的时候，杨阳不由眼前一亮，那名陌生却又熟悉的美人儿是谁？怎么看起来这么眼熟？

    杨阳看到一位身穿典雅长袍，发束轻柔银纱的美女跟在阿巴斯身后，扭扭捏捏地跟了进来，不由大吃一惊，两眼发直，待到看到奇格大叔那带着戏谑的表情后，他才一个激灵醒悟过来：那个……是薇儿！

    薇儿平日穿着的是女式铠甲，把长发挽了起来，这也是这个世界的女佣兵习惯的装束，不过，这时候她不知道出于什么原因，换回了女装，杨阳这时候才发现原来薇儿也是一个大美女，只不过原先的铠甲掩住了她的美貌，披甲持弓的形象更给人一种英武矫健的印象，现在身穿淡米兰色印花长袍，放下及腰长发的薇儿立即显露出了她原本的相貌，刚强英气完全褪去，代之以柔美魅力，让杨阳看得两眼发直。

    “天……天哪……我现在才发现，原来……换回了女装的薇儿竟是这么的美！”杨阳不禁赞叹道。

正文 第三十章 魔法箭套装

    听到杨阳近乎呢喃的痴语，薇儿不禁羞红了脸，阿巴斯倒是高兴地笑道：“哈哈，小子，现在才知道这事？我可告诉你，我女儿有一半的精灵血统，当然漂亮了！”

    “什……什么？一半的精灵血统？”杨阳听了只感不信，就凭阿巴斯这粗人也可以娶到精灵美女，然后生了个这么标致的漂亮女儿？

    “当然，薇儿她妈妈可是精灵族的大美女哦。”奇格大叔好笑地看着杨阳窘迫的表情，道：“不过，嫁给阿巴斯这个家伙可真是鲜花插到牛粪上了……”

    且不说阿巴斯大步跟奇格大叔吹胡子瞪眼地争辩起来，一旁的薇儿只是幽幽地看了一眼杨阳与艾莉丝娜，然后低声轻语道：“伊利亚，你最近休息好么？你的身体也恢复得差不多了吧？”

    杨阳心中一暖，点点头道：“我已经没事了，你不用担心。”

    “那……这样的话，你好好休息，最近我们完结了一个佣兵任务，准备过几天就要出发，去圣龙城了。”薇儿道：“我先出去了。”

    “等等，别这么急呀，薇儿。”杨阳忙喊住了她，道：“我刚成功地加工出了一系列适合你用的装备呢，你先过来看看吧！”

    “是呀是呀，薇儿小妹妹，这套装备真的很适合你呢。”艾莉丝娜在一旁笑嘻嘻地说道，众人对她自作老成叫人妹妹很是好笑，她的个性明明更不成熟，更是妹妹的模样，不过，她是龙族，对于生命漫长的她来说薇儿的确比她小，这样叫倒也无可厚非。

    薇儿被叫住了，无奈之下看了一眼杨阳所展示出来的魔法箭，结果大吃了一惊。

    入眼的是一堆闪烁着不同颜色，一看便知道拥不同系别的能力的魔法箭，薇儿注意到这些箭的箭头上都刻着神秘的咒纹，那是成型的魔法阵，在阵眼处，闪烁着特别亮眼的光芒。薇儿见过这种手法，她知道这是被杨阳融入的充当能量供应的魔力晶石，不过，从没见过的魔法阵却让她不由好奇地问道：“这些全都是魔导器？天哪，得花费多强的魔力和多少珍贵的魔法材料才能造来啊？而且这些箭似乎都是不同的，你是怎么办到的？”

    杨阳得意地笑道：“唉，说了多少次了，你们还是没有注意到……我的加工术与你们熟知的炼金术是不同的，在你们看来很难的事情，对我来说可能并不算什么问题呢，不要问我是怎么做的了，薇儿，难道你就不想知道这些箭各有什么用途吗？”

    薇儿眼中闪烁着奇异的神采，道：“怎么会呢，我当然想知道了，你告诉我吧。”

    “首先，这种是极速箭，我用了风烈鸟羽毛，含有风系力量的它可以飞射得更加快，在敌人反应过来之前便将他打倒。可惜的是为了减轻它的重量，我就没有再用其它的魔法材料加工了，那样虽然会增强伤害，但也会影响速度的，但是这种箭本就是为了对付普通的敌人，如果对准没有防护的要害射的话，也可以达到一击必杀的效果了。”

    “这种是爆裂箭，箭头上刻的这个魔法阵是四级魔法爆炎弹，射中目标的时候会发生剧烈的爆炸，从而造成伤害。你以前不是说过在对付骷髅士兵的时候使不上什么劲吗？用这种箭就好了，一射倒一片呀。”杨阳自信地笑道：“我最近进步了呢，四级的魔法阵我也可以画出来了，我相信，再过一段时间，我就可以把更强大的魔法阵也弄进去！”

    “那……这种箭呢？”薇儿眼中的惊喜越来越多，她已经被这些箭迷住了，对酷爱弓箭的射手来说，这些武器简直就是珍宝呀。看着薇儿的眼神，杨阳也确信了她的确有精灵血统这种说法了，他记得奇格大叔给他看的那些书中有介绍这个异界的种族的，那里提到精灵是一种优雅，热爱自然，崇尚艺术的种族，精灵们大多为俊男美女，他们当中的战士擅长弓箭，也精通各种魔法，是生活在森林国度中的自然守护者。

    “这种可就危险了，是用毒龙草制作的毒箭！如果遇到难缠的敌人，就用这种箭去射他！”杨阳坏笑道。

    艾莉丝娜不高兴地道：“啊？你什么时候趁我不在弄了这个？竟然把毒龙草用来做箭了，真是个坏蛋。”

    杨阳不由大感头痛，喝道：“喂，小妞，你要搞清楚，那可是毒品，我把它销毁是为你好呀。”转过头来，杨阳又对薇儿道：“虽然我听说拥有强大斗气的人可以抵抗毒素，但拥有与龙族一样强的抗毒能力的存在是很少的，同时，这毒龙草还有跟毒品一样的精神麻痹效果，可以极大地消磨敌人的战斗力，无论对手的斗气再强大，用这毒素也可以慢慢地磨死他。”

    薇儿轻笑道：“呵呵，你这家伙还真是坏，竟然用这么卑鄙的手段。”

    艾莉丝娜附和道：“就是。”不过，看她的表情，分明就是不满杨阳擅自使用了她钟爱的毒龙草，还诬陷它为毒品，实际上，要让她来动脑筋设计魔法箭的话，没准会造出更阴险卑鄙的箭呢。

    除了这些魔法箭外，薇儿又见到了前一段时间杨阳为自己加工的那种冰爆箭，杨阳解释说魔法箭必须多种多样，才可以在不同的情况下对不同的敌人造成有效的打击，这样的话对弓箭手是非常有利的。这个异界一向以来尊崇剑士，因为剑是百兵之王，使用弓箭的武者由于武器本身的局限性，便成了末流，他们拥有的实力往往难以跟其他武者对抗，只能在战争之中才能大规模使用并形成战斗力，杨阳有心改变这种状态，这其中的原因很简单，因为薇儿是使弓箭的！

    “我还发现了一点，弓箭手在对付拥有重甲护体的对手的时候，往往会处于劣势，拥有斗气的射手也很难将强大的斗气灌注在箭上对敌人造成伤害，因此，我还为你准备了专门的破甲箭，它是特制的螺旋箭头，上面有我加工出来的超级风晶石的撕裂伤害，还附带有三级风系魔法－旋风，在射出去的时候，旋风这个魔法便会作用，让箭旋转起来而又不偏离轨道，可以准确命中目标的同时又造成强大的破甲效果！”杨阳得意地道：“这次我给你准备的是可以用于与武者正面单挑的魔法箭套装呢。”

    魔法箭套装，杨阳最近的一个想法，他把它付诸实施了，套装中的几种箭按照杨阳自己的量化方法标记分别如下：

    极速箭[+4]：属性：+30飞射速度

    爆烈箭[+3]：属性：+10飞射速度；+11~16火焰伤害；超强爆火弹

    毒龙箭[+3]：属性：+10飞射伤害；+18~90毒素伤害

    冰爆箭[+3]：属性：+10飞射速度；+9~12冰冷伤害；超强冰气爆发伤害

    穿甲箭[+3]：属性：+10飞射速度；+18~38撕裂伤害；强力旋风（螺旋穿甲能力）

    值得一提的是，随着杨阳能力的提高，用同样材料加工的冰爆箭也拥有更强的效果了，另外，他也成功地在加工魔法箭的时候，把极速箭加工了四次，这样就让这种箭支拥有了极快的速度。当然，考虑到箭是消耗品，所以杨阳没有在一支箭的属性上下过大功夫，他现在追求的是整体的作战效果，毕竟现在也没有足够多的魔法材料可以让他浪费么。就拿毒龙箭来说，如果射中了敌人，箭上的毒性也够敌人喝一壶了，稍弱的还有可能立即毙命，这样加上别的属性就有没必要，另外，万一一箭落空，由于只有毒素伤害和加速的效果，也不至于浪费太多。关于这点，杨阳是设想过了许多次的，因为这是为薇儿而打造的，他很用心。

    “魔法箭套装……果然是很适合我用的……”薇儿轻抚着这些箭，不知道在想着什么，分外入神。

    “那当然了，薇儿，这是特别为你做的。”杨阳笑眯眯地看着薇儿，薇儿不禁羞红着脸转过头去，然后突然想到什么似的，迅速地扭转头，道：“伊利亚，原来你还是关心我的，谢谢你的箭，我去试箭了……”没等杨阳反应过来，薇儿便带着那满袋的箭一阵风似的跑出了门。

    杨阳只感百思不得其解，薇儿究竟是高兴呢，还不是高兴呢？他想要追出去问个明白，可是看到三位大叔和艾莉丝娜在这里，他不由灰溜溜地抑制了跑出去追上薇儿的冲动，心虚地看着大家。奇格大叔满脸猥琐的笑，凡特大叔照例面无表情，似乎与他无关一样，而艾莉丝娜却是莫名其妙地满脸笑意，不知道她在想些什么。

正文 第三十一章 目标－魔法装备展览会

    薇儿离开后，杨阳不禁感觉怅然若失，奇格大叔却突然带给了他一个讯息，那就是前些日子提到的那个魔法装备展览会已经开始接受报名了，下个月截止。

    奇格大叔道：“伊利亚，这回时间不多了，不过，如果我们路上不找佣兵任务做，专程赶往圣龙帝都还来得及，没准还能多出几天的准备时间，魔法装备展览会是全大陆范围内举行的炼金术师盛会，四年一届，每年的这种时候，都会有来自大陆各地的炼金术师、收藏家、武者、魔法师们前来参展，主要目的是评选出天下第一的武器和天下第一的炼金术师，同时，这也是唯一一个除公会认证外，可以授权大炼金术师称号的机会。得到冠军的炼金术师将会直接拥有大炼金术师的称号，同时还有很多其它奖励，不过，这并不是主要的。”

    杨阳对奇格大叔说的那些奖励挺感兴趣，可是听到他说那并不是主要的，于是好奇地问道：“那什么才是主要的？”

    “上次阿巴斯不是说过要你组建ａ类佣兵团吗？由于这类佣兵团是特殊的，所以没有身份的无名小卒是不可以申请组建的，你得先拿到这个称号！”奇格笑道。

    阿巴斯大大咧咧地拍了拍杨阳，道：“哈哈哈哈，小子，这是一个难得的好机会啊，只要你拥有了大炼金术师的称号，就可以申请组建那种佣兵团了。同时你也不用担心成名后的麻烦，因为大炼金术师是一个相当高的荣誉，同时代表着高强的实力，不会像一个普通的、无名的炼金术师那样总被一些不知所谓的家伙骚扰，那些家伙不敢的！”

    这话倒是消去了杨阳的疑虑，于是杨阳问道：“那我要怎么参加呢？我……我现在什么都没有啊，再说了，天下高手那么多，你们怎么肯定我就可以夺冠？如果没有胜出的话，那岂不是白干了吗？”

    奇格大叔微笑道：“怎么会呢？你有连大叔我都惊叹的神奇炼金术，我相信你一定可以夺冠的。”

    阿巴斯在一旁嘀咕：“就算是没有赢，也必定可以得到一大把的金币啊……”最近他好像迷上了金币，拼命地做着佣兵任务攒钱，不过，这全都是为了组建佣兵团的梦想啊。

    杨阳受到了鼓励，不由动心了，他说道：“那你们告诉我具体的参加方法吧，我不知道啊。”

    奇格大叔神秘一笑，道：“没事，我知道，我会帮你搞定那些无谓的琐事的，你只要在我们到达圣龙帝都圣龙城之前，做好两件参展的魔法装备就可以了。”

    “两件？”

    “是的，一件是用来展示你自己的炼金术能力的，这样的魔法装备不一定要最好，但一定要过程复杂，技术要求高，难度大的，另一件是用来展示装备本身的，那件需要装备本身威力强大，对使用者的帮助大。”奇格大叔笑道：“其实你现在就已经可以参展了，我建议你用魔法箭和龙牙剑！”

    “为什么？”杨阳不解地问道。

    “因为一向以来，箭类的魔法装备都是技术的难关，箭支太小了，能够施加炼金术的地方又几乎只有箭头，这么小的地方很难赋予魔法属性，同时这是一种昂贵的消耗品，所以魔法箭是极稀有的，也少有人在这方面拥有强大的技术，我相信凭着你刚才给薇儿的那些箭，一定可以技惊全场的。至于你给凡特的龙牙剑嘛，因为龙牙剑本身就是极品的武器，被你炼制后更是强大无比，极有可能是参展装备中最强的，也很有希望夺冠！”奇格大叔笑道，这些日子以来，见惯了杨阳那极快的“炼金术”速度，那不断新鲜出炉的装备，他已经对杨阳很有信心了，这些话全是真心所发，倒不是为了鼓励杨阳而讲。

    杨阳大喜道：“好吧，那报名的事就拜托大叔你了，不过，你说这样就可以参展我是不同意的，怎么可以马马虎虎的呢，我还可以把它们做得更好呀。”

    阿巴斯惊愕道：“还能更好？那就更有把握了。”

    奇格大叔笑道：“那好。”

    沉默已久的凡特道：“我会充当展示龙牙剑的剑士，绝不会令此剑蒙羞。”

    杨阳听了有些不解，奇格大叔解释后，他才明白过来，就像时装设计师需要模特去展示他的作品一样，炼金术师要参展，也需要这样的人，凡特大叔自愿，那最好不过了，与此同时，阿巴斯拍拍胸膛道：“魔法箭的事就交给我女儿了，嘿嘿，她会让那些圣龙帝国的弓箭手们见识一下什么才叫技术！”

    杨阳不禁撇撇嘴，心道你这不是欺负人吗？薇儿可是有一半的精灵血统啊。想到这里，他又兴奋起来了，这真是一个最好的模特啊……

    日子这样慢慢去，杨阳的身体也适应了缔结龙骑士契约的那股强大力量，不过他感觉那力量进入了自己的身体后便不知道藏到哪里去了，身体也没有多大变化，唯一感觉不同的是瞳孔里面多了一个魔法阵，那个奇特的符号平时并不会显露出来，却会随着杨阳的意愿而浮现或隐藏，这个结果还是艾莉丝娜告诉他的，杨阳辨认出，那个是代表灵魂的印记，他也不知道那有什么用处，于是只好不管它了。

    另一方面，杨阳向凡特大叔提议在龙牙剑上加入魔法阵，凡特大叔当然是二话不说地把龙牙剑交回给了杨阳研究。说起来，这事还是多亏了艾莉丝娜，她收藏有一块极品的储能水晶：紫晶石，杨阳好不容易才用自己在穿越前的一些有趣事情向好奇的艾莉丝娜交换了这块晶石，便忙了起来。

    紫晶石是稀有的魔法材料，它主要的特性是可以储存各系魔力，并反复充能，艾莉丝娜给杨阳的那块如同一只鸡蛋那么大，可以说是极品中的极品了，杨阳得到后便用起了自己的加工异能，耗费了几乎全部的力量，在剑上弄了一个正好镶上这块晶石的洞，把极品紫晶石镶了上去，休息了好几天后，又在剑上刻画了引导魔力的线条，在剑尖处刻画了一个五级魔法：炎刃！

    这是一个加持魔法，所谓加持魔法，便是由魔法师施展在队友身上或是装备上的那类魔法，一般有加强威力，守护等作用，炎刃正如其名，让武器表面燃起一层灼热的火焰，被伤到的人不仅要受到武器本身的伤害，还得忍受烈火烧灼的滋味。

    为了方便自己记忆，杨阳把这块极品紫晶石能量全满这状态记为了一千单位，在他的理解中，元素与魔力都是类似的概念，魔法师在体内储存了一部分的元素，这便是魔力的来源，把这些力量用一个确切的数值标记出来的话，需要一个明确的参照物。人是复杂多变的，人拥有的能量不能量化，但紫晶石可以，事实上，这次的量化让以后杨阳省下了很多功夫，并能够合理安排在一件装备上刻画什么样的魔法阵。

    由于紫晶石是可以充能的，所以龙牙剑上附有的魔法阵可以发出许多次炎刃，每发出一次，便可以持续整个战斗了。杨阳在艾莉丝娜的收藏品中找到了品质较次的魔力晶石试验，发现由于自己的魔法阵线条较粗，那负责魔力输出的部分魔容很高，通过魔力的能力强，所以每使用一个炎刃就大约会消耗30多单位的魔力。杨阳感觉自己粗手粗脚的，这样的输出实在没必要，不过他暂时也没办法精细控制这些，只得放任不管了，反正火系魔法就是以强大著称的，威力强就行了。

    杨阳的想法非常简单，就是进一步加强这把剑的攻击能力，所以，除了炎刃外，他还用了加工过的风晶石，他发现与土系的晶石可以让装备变得更加坚固一样，风系的晶石可以让装备变得更加锋利，于是，本是钝剑的龙牙剑表面附上一层风刃，这让龙牙剑在劈砍时威力也丝毫不弱。

    加工后的龙牙剑属性经杨阳计算如下：龙牙剑[+4]：属性：+220~330火焰伤害；龙威；+18~38撕裂伤害；储存魔力[1000]；超强炎刃[消耗30]

    沉浸于加工的日子总是过得特别快，杨阳把龙牙剑加工的同时，不知不觉中，众人越来越接近圣龙帝国的都城，圣龙城。

正文 第三十二章 魔法弓（一）

    杨阳坐在满满的货堆上，顺着马车的颠簸，看着远处一座气势恢宏的城市，道：“那就是圣龙城啊？听你们说了这么多次，现在我们终于也来到了这里呢。”

    与上次去狮鹫城时一样，众人搭上了顺路的商队马车，因此能一边坐着欣赏路边的风景一边赶路，艾莉丝娜在一旁无聊地打着呵欠道：“这座城闷死了，一点都不好玩，几百年前我来过这里。”

    杨阳问道：“你说你是圣龙族的，这座城的名字也刚好叫圣龙城，跟你们有什么渊源吗？”

    “那当然有了，三百年前，圣龙帝国的开国皇帝还是一个名不见经传的没落贵族，他在一次偶然的奇遇中成为了圣龙骑士，又恰好碰上了乱世，于是后来起兵一统王国。在建立圣龙皇朝的过程中，他曾多次陷入绝境，每次都是他的伙伴，也就是与他缔结契约的那头圣龙，向龙岛搬来了援军，最后才反败为胜，并一步步地扩大势力，统一了整个大陆东部各王国，建立了当今的圣龙帝国。”

    “哦，原来是这样啊。”杨阳点点头道：“那，看来，这个国家的兴起还真和你们龙岛分不开呀。”

    艾莉丝娜听到这个之后，似乎想到了什么不高兴的事情似的，撅起了小嘴，哼哼道：“那当然了，不过，我最讨厌的就是那个该死的人类，竟然把他从岛里拐了出去，害得我整天无聊没有陪我玩的……”

    杨阳听得一头雾水，不过看医艾莉丝娜的表情，他很明智地选择了不再追问下去，而是与一旁无聊地看着远处风景的奇格大叔聊了起来，他没有注意到的是，薇儿在车上的另一边，幽幽地看着他们在一起欢笑着聊天的样子，轻叹了一口气。

    阿巴斯躺在货物中间，不由伸了个懒腰，大声说道：“喝……睡了一觉好舒服，不过，怎么走了这么久都还没有到啊，我快要闷死了。”

    奇格大叔笑道：“就快了，不等这太阳升到顶，我们就可以进城了。”

    “那最好，我还等着好好地喝一杯，然后躺在旅馆的大床上休息呢，哈哈哈哈，好久没有这么爽快了，又回到圣龙城了，真是令人怀念的日子啊。”阿巴斯听到很快就可以到达之后，不由高兴地笑了起来，然后又想到了什么似的坐了起来对杨阳道：“喂，伊利亚，你要参加展览会的都准备好了吗？”

    杨阳得意地道：“那当然，我最近可没有闲着呢。我刚才在和奇格大叔商量着弄魔法弓的事情，不过，这种加持类的魔法阵太难画了，我们在讨论什么样的魔法阵才合适呢。”

    阿巴斯高兴地大笑道：“哈哈，女儿，听到了吗？最近伊利亚小子正在研究着魔法弓呢。这可是好东西啊，我听说那是最高端的炼金技术呢，用魔法弓射出去的普通箭支，都可以拥有微弱的魔法能力！”

    薇儿深深地看了一眼杨阳，却没有说什么。

    杨阳郁闷了，薇儿最近好像不怎么和自己说话呀，好像故意避开似的，于是他只好没话找话地道：“呃……薇儿……你为什么不穿回那天的女装了呢？那件好才看啊……啊，不不，我是说你无论穿起哪件都一样好看，可是女装的确比这件铠甲要好呀。”现在薇儿又穿回了以前的铠甲，把那曾给杨阳带来惊艳震憾的美丽遮掩了起来。

    薇儿听了杨阳那夸张的话语，摇摇头道：“我……穿女装真的好看么？可我们是佣兵，哪管得了好不好看的，铠甲才是防具，我不穿它的话穿什么呀。”

    杨阳朗声笑道：“好看，当然好看啦，这不是问题，凭着你这句话，我到了圣龙城后便试着制作拥有不亚于铠甲防御能力的魔法袍子，这样薇儿的美丽就不会总被掩盖了，呵呵。”

    听到杨阳的承奉，薇儿不由脸上露出了温暖的笑意。

    众人谈笑间，已随着商队的马车，在不知不觉中来到了圣龙城。

    圣龙城是圣龙帝国的国都，也是整个大陆上少有的超级城市之一，杨阳初进城的时候，就被那庞大的城门与高耸的城墙震憾了，这个世界还处于古老的魔法冷兵器时代，坚固的城墙修得越高，对敌人的阻挡能力就越强，那据说加持了强大的土系魔法，隔一里便埋藏有极品储魔水晶，可以布上魔法防护罩，拥有极强防护能力的城墙，更是这圣龙帝都的最大特色。进城之后，映入眼帘的是风格简约的一排排高大的建筑，还有那纵横交错的街道，熙熙攘攘的人群，整座城市透露出一种繁华与奢豪的气氛，绝不是杨阳之前见过的那些狮鹫城、雷鹰城之流可比。

    不过，杨阳在穿越前早就见惯了高楼大厦，这时候见到的圣龙城景象倒没给他什么震憾的感觉，除了那城墙。

    一向沉默的凡特大叔站在街头，不由自主地身体微抖，喃喃自语道：“圣龙城啊，我又回来了。”

    一滴泪悄然落下，凡特大叔的身影看起来还是那么的孤寂，此时他似乎尽力地抑止着自己的激动，见众人，尤其是杨阳、薇儿和艾莉丝娜都奇怪地看着他后，他才深吸了一口气，慢慢平静下来。

    杨阳奇怪地问道：“咦，大叔，你怎么这么激动，你是圣龙城的人吗？那这么说来，奇格大叔和阿巴斯大叔以前也是住在这里的喽。”

    奇格笑着解释道：“不，我们几人当中就只有凡特是圣龙帝国的人而已，我的故乡是西方的玛奇帝国，阿巴斯是北方蛮族人……啊，你是第一次来到这圣龙城吧，不要问那么多啦，既然来到了，就赶快找间旅馆，准备参加魔法装备展览会啦，当然，离展览会正式开始还有好几天，在这之前，大叔带你到处走一下，先尝尝这里的美食，看看这里的美女，哈哈哈哈。”

    杨阳笑着听起奇格大叔介绍圣龙城，而艾莉丝娜却无聊地边走边打起了呵欠。

    身为佣兵，到了一座城市之后最喜欢呆的地方往往是酒馆，因为那里往往是情报的来源，还可以小歇一阵，放松紧绷的神经，另外一些场所便是晚上才去的烟花柳巷之地、赌场等，不过那些也仅限于年轻的冒险者们，相比之下，几位大叔因为队伍中有小辈们跟着，还是挺正经的。他们第一件事情便是找了个旅馆，让众人安顿下来。

    在旅馆住下来之后，奇格大叔又闲不住了，不过不知道为什么，这次他没有跑出去，而是整天闷在旅馆陪着杨阳研究魔法装备和魔法阵，凡特更是古怪，他干脆就呆在房间里，哪里也不去。

    “喂，大叔，你有没有发现？”一天，杨阳在自己的房间里跟奇格大叔研究魔法阵的时候，杨阳奇怪地问道：“自从到了这里之后，凡特大叔的情绪就非常低落。”

    “啊？”奇格大叔似乎没有想到杨阳会注意到，他只是唔了一声，摸着鼻子道：“有吗？那家伙只是懒吧，哈哈，他喜欢睡觉是他的事，再说了薇儿和艾莉丝娜现在不是跑出去逛街，阿巴斯跑去酒馆喝酒了么？每个人都有自己喜欢做的事，与其关心那些，不如好好地把你目前要做的都做好吧，我听说下周魔法装备展览会的预选就要开始了，大叔我已经帮你报了名，到时候去参加，让所有人大吃一惊吧。”

    顿了顿，奇格大叔又道：“别看这个叫什么展览会的，实际上，它就是一个比赛，一个属于炼金术师和装备的比赛，所以才要在开展之前设计预选，没有达到一定水准的魔法装备是不可能出现在正式的大会上的。”

    杨阳一边与奇格大叔聊着，手却没有停下，他此时绞着一条奇怪的，乳白色的细线，把它拉到了一支由上好紫杉木制成的弓上，缠紧，奇格大叔在一边时不时递下魔法材料，竟是在充当着打下手的角色。

    “哦，我大概了解这个大会是什么样子了……不过，我想知道，前几次的时候，那些参展的魔法装备都达到了什么水准，或者说，依大叔你的眼光，我能加工出来的魔法装备在它们当中处于什么样的水准呢。”

    这个问题一向是杨阳最为关心的。

    “呵呵，这个大叔也不太好说，毕竟我不是炼金术师，我只是一名魔法师……”奇格大叔在提到自己是魔法师的时候，眼中闪过一阵莫名的悲哀，被杨阳捕捉到了，不过他知道每个人都有自己的过去，自己实在不应该多过问，所以自动地忽略了这个细节，奇格大叔道：“这个问题，当你看到别人的魔法装备的时候，你就知道了……不过，说实话的，你的能力是大叔我迄今为止见过的最奇怪的炼金术，我只知道，你肯定能夺冠。”

    “哈，对我这么有信心？那可真是太不好意思了。”杨阳笑嘻嘻地道，话中却没有一点谦虚的意思，他扬起头，笑道：“我早就知道会是这样了。”

    说着话，杨阳把手头上的细线绑紧，这个打结是一门学问，杨阳不会，所以只好胡乱打了个死结。但这并不重要，因为随后他闭上眼睛，双手轻轻抚过，一道白光闪烁，那弓弦便绷紧起来，打结处融入了弓臂中，天衣无缝，长长的弓臂弯出一道优美的弧线，这样的长弓蓄着不可小觑的力量。

    杨阳满意地看看手中长弓，道：“完成。”

    杨阳第一把精心制作并加工的魔法弓也终于诞生了。

    “哈哈，耗费了我近一周的时间，这下，终于完成了……”

正文 第三十三章 魔法弓（二）

    “噢，这简直就是炼金术的奇迹，不可思议的杰作，伟大的艺术品……因为，这当中有我奇格参与设计并提出了许多宝贵意见的啊。”奇格大叔看着杨阳手中的那把长弓，自得地说道。

    杨阳笑骂道：“得了吧你，大叔，你最多也不过是在一边建议我把魔法阵画得漂亮些，没见你提出什么真正有用的建议啊。”

    奇格大叔可怜兮兮地道：“你这小子也太不给面子了，不过，你的炼金术一向令人看不懂，我也帮不上什么忙，这不能怪我啊。呃，话又说回来，这把弓究竟有什么特别之处呢，我真想现在就知道。”

    杨阳气定神闲地道：“急什么？等薇儿她们逛街回来试弓的时候，你自然就知道了。”

    “唉，你果然还是重色轻大叔啊，真是不晓得尊重前辈，臭小子。”

    “大叔，你这家伙根本就没值得我尊重的地方，好啦，少啰嗦了，趁着现在还有许多时间，快把这些魔法原理给我讲一下，我这几天总是一知半解的，难受死了。”

    “哇，元素共振原理……你……你竟然学到这种程度了……”

    “怎么样，天才吧。”

    “的确……”

    于是，受不了杨阳软磨硬缠的奇格大叔只得跟杨阳讲解起书中的那些高深魔法理论，他惊叹于杨阳进境之快，虽然还是没有一丝魔力，但杨阳的理论水平，却已经达到了令他感到震惊的地步了，还有那层出不穷的创意与新奇念头，运用到装备设计上，更是让他惊叹，只不过，打死奇格大叔也不会知道，那是杨阳照着记忆里那些游戏中的装备设计的。把以前游戏中的魔法装备带到这个异界来，这正是杨阳一直以来做着的事。

    两人忽然听到了旅馆的楼下传来一阵骚乱的声音，然后，便听到了咣咣咣的打斗声，接着，轰轰的几声，似乎有什么重物撞到了街上，一片大乱之后又恢复了平静，杨阳不禁奇怪地问道：“刚……刚才那是什么声音？我怎么好像听到了艾莉丝娜的声音，似乎与她有关呢。”

    奇格大叔苦笑道：“肯定又是有某些不知好歹的佣兵想要与她搭讪，结果被打了，真是可怜的人儿。”

    杨阳一想起这事就头痛，就在刚住进旅馆的时候，艾莉丝娜的容貌便引起了不小的骚动，但是艾莉丝娜的脾气与个性可是和容貌呈反比的，于是某些她看不顺眼的家伙便被揍成了猪头，一时间她在这附近名声大震，倒是没有人敢惹她了，现在被打的那些可怜家伙估计是刚到这里的新投宿的旅人吧。

    果然，不久之后，杨阳房间的门就被撞开了，艾莉丝娜兴奋地冲了进来，脸色潮红，似乎还处于兴奋中，她高兴地大声嚷嚷道：“伊利亚，真是太爽了！刚才又遇到了不开眼的混蛋家伙，竟然敢开口邀请我去喝酒，哼，那家伙笑起来难看死了，一看就知道不怀好意，所以我就一拳把他飞了几百米，直接送他到附近的那家‘龙舌兰酒馆’！咦？你手里的是什么？刚完成的魔法弓？天哪，你真把这东西加工成了魔法装备？借我看看，快借我看看嘛……”

    艾莉丝娜兴奋得跟小孩子似的抢过杨阳的魔法弓，然后惊叹着摸来摸去，仿佛得到了心仪已久的玩具。

    杨阳与奇格大叔不由对望一眼，苦笑起来，同时在心里嘀咕：“乖乖……龙舌兰酒馆？从这里到那边，可要穿过三条街呢。”想到这里，两人不约而同地心中暗下决定，千万不能在她的面前笑得太难看……

    薇儿也跟着走了进来，见到了艾莉丝娜手中那把长弓不由眼前一亮，她知道，这是杨阳为自己而制作的，可是现在被另一个人拿在手中，她怎么好意思说拿过来看看呢。杨阳这时候倒很会察言观色，他一把抢过了艾莉丝娜手中长弓。

    “喂，你干什么，人家还没看够嘛。”艾莉丝娜不依不饶地抗议道。

    杨阳谄笑道：“艾莉丝娜，这是给薇儿加工的魔法弓，不适合你用的，看也没用，还是让薇儿看吧。嘿嘿，薇儿，给你，你先感觉一下，握在手中感觉还不错吧。”杨阳笑嘻嘻地把长弓递给了她。

    艾莉丝娜哼了一声道：“我才不会抢薇儿妹妹的弓呢，人家只是看一看嘛，看一看嘛，小气鬼……”

    杨阳实在受不了这嗲声嗲气的攻势了，只得充耳不闻。

    薇儿把这魔法弓握在手里，便感觉到了一股强大的元素之力传了过来，不由精神一震，那是弓箭手最喜爱的风之精灵在呼唤啊。正如阿巴斯所说，他的女儿薇儿有一半的血统是精灵，来自母亲的血统让身为半精灵的薇儿虽然不能像纯种精灵那样拥有极高的魔法天赋而成为魔法师，却仍有远超于普通人类的敏锐魔法灵觉，她可以感觉到里面的风元素在欢唱！

    那元素如此强大，就如同，亲耳听到一样，薇儿不由有一种这样的感受。

    “嘿嘿……是不是感觉到了里面有很强大的力量呢？薇儿，你看……”杨阳犹如献宝一般殷勤地介绍道：“这弓长一米六，相对真正的长弓来说短小了一点，但这是为了方便你使用而特意减的，不过你放心，它的杀伤力可绝不止那么简单，因为，这条用作弓臂的紫杉木是被艾莉丝娜亲自用圣系魔法加持固化过的！而且，这弦还是……”

    说到这个，艾莉丝娜得意地道：“薇儿妹妹，看我对你多好，这可是我贡献出来的，用亚龙筋制作的！”

    亚龙，远古便有的血统不纯的龙族，它们的力量远弱于真正的龙族，而且大多不会魔法，在龙岛中属于低端的存在，对于真正的龙族来说，它们就犹如人族世界中，被那些贵族统治的平民一样，这条亚龙筋便是某龙违犯了龙族法规，被处死后，艾莉丝娜偷偷弄来的。当时的她，只不过是为了好玩和收藏而已，根本没有想到以后会用得着。从这件事中，杨阳更肯定了这外表看似无害的艾莉丝娜是千年难得一见的母暴龙，当时杨阳接过这条龙筋，实在是吓得不轻啊。

    但是，尽管如此，亚龙仍是八阶魔兽，总算沾有龙字，拥有着龙岛外的生物谁也不敢轻视的权威与力量。

    亚龙筋的确拥有着非凡的弹力，用这种东西当成弓弦，就算弓短小一些，照样威力远远超出了真正的长弓。它还有一个显著的特点，那就是拉起来不用耗费太大力气，对于薇儿这样的女性弓箭手是再适合不过了，薇儿听着杨阳的介绍，眼中不断闪过欣喜与激动。

    “薇儿，先别这么容易就满足啊。要是这么简单的话，可不用耗费我几天的功夫来精心加工它呢，除了本身制作材料好之外，我更是用了一些好东西来加工它，看到了弓臂正中的那颗魔法晶石没有？那是最纯正的储能紫晶，虽然比起用在凡特大叔的龙牙剑上的那颗小了很多，但它拥有的魔力总量却有那颗的一半呢。”杨阳笑眯眯地道：“既然都有了储能紫晶，我想，你一定可以猜到那些花纹是干什么的吧？”杨阳指着缠绕弓臂，看起来十分漂亮的那些纹路道。

    那些纹路仿佛天生就长在紫杉木上的一样，浑然天成，薇儿看了好一会儿还是看不出门道，不由疑惑地道：“这些……有什么特别的地方吗？是用来装饰的吗？”

    “嘿，怎么可能是用来装饰的呢？这些……是魔法阵啊！”杨阳有些夸张地作出掩面欲哭状，这可是他的心血，改造过后的魔法阵。不过，与此同时，看到薇儿大吃一惊的可爱表情，他却不禁心中暗爽。

    “魔法阵？”

    奇格大叔这时候也凑了过来，道：“的确是魔法阵，想不到会有这种形状的吧，当时这个成型的时候，大叔我还为此惊叹了半天呢，伊利亚这小子总是玩新花样，我都快看不过来了。”

    “天！真是太不可思议了，我还是第一次看到这种魔法阵……以前我听人说魔法弓几乎不可能实现，只是简单地加持一些辅助魔法就算呢。”薇儿喜道。

    杨阳正色道：“为薇儿加工的魔法弓怎么可以这么粗制滥造呢，你知道这上面部分的魔法阵是什么吗？这是三级风系魔法－旋风，在阵眼的地方，也就是这块极品紫晶石，你射箭的时候拉弓，箭头正好在这里，可以把这个旋风魔法加持到箭上，这次我特意控制了魔力的流量，让消耗变小一些，威力却没有损失多少，一般情况下，你射出的每一支普通箭支都会拥有不弱的穿甲能力！”

正文 第三十四章 魔法弓（三）

    听着杨阳的介绍，薇儿不禁忍不住提出要去试射，可是杨阳拉住了她，微笑道：“别急，还有呢！”

    “什么？还有特殊功能？”薇儿惊愕不已。

    “是的，除了穿甲能力外，我最引以为豪的就是这魔法弓的另一项特殊技能了，那就是，冰箭术！”杨阳得意地指着弓臂下半部分那些咒纹道。

    冰箭术，二级水系攻击魔法，很经典的一个低级攻击魔法，却不太实用，因为它对于魔法师来说攻击力太弱了，而且稀稀拉拉的几支箭也远远比不上别的大型魔法那样实用和强大，本来没有多少人会关心这个的，这时候却被运用到这张弓上了。杨阳的设想是当弓箭手箭矢耗光时，便可以用这把弓的魔法造出魔法箭矢，继续射击，这个巧妙的构思让薇儿听了眼前一亮，道：“听起来真是美妙极了，这样的话，弓箭手的作战能力可就大大提升了呀。”

    奇格大叔道：“哈哈，是啊，如果拥有这种魔法弓的话，弓箭手也成了一名可以快速施放冰箭的魔法师了，试想一下，在战场上，成千上万名这样的弓箭手站在一起，那可比魔法师团还更引人注目啊，毕竟魔法师团人数有限，再怎么凑也不太可能拉那么多魔法师上战场！”

    杨阳道：“嘿，大叔，那么关心实战的效果干什么，我现在只要让薇儿的战斗力提升就行了啊，没打算大规模运用呢，你以为这弓是那么简单就能加工成功的啊，单就弓上的那一颗宝石，也不是普通情人能得到的。”

    奇格大叔大受打击：“什么？不能大规模运用么？那真是太可惜了，当然，尽管这样还是比不上真正的魔法，但也很有用了……”

    杨阳笑道：“倒也不是没有法办大规模制造，只是有必要么？而且我们也没有那么多的钱啊。”

    “非常有必要，我们不是正筹建着ａ类佣兵团吗……”奇格大叔嘀咕道，杨阳这时才大悟，原来大叔指的是这些啊，不过，自己只想着为薇儿加工更加强力的武器，从来没有考虑那么长远的事情。

    薇儿才不管那些事呢，她欣喜地拿着魔法弓跃跃欲试的样子让杨阳心有不忍，忙道：“薇儿，咱们别管大叔了，快出去试试吧，我记得旅馆的后院有空旷的地方，我们可以到那里去。”

    艾莉丝娜附和道：“好呀好呀，薇儿妹妹我们快去。”

    薇儿早就想去试弓了，听到杨阳这么说，哪会不依，于是三人向外面跑去。

    奇格大叔灰溜溜地喊道：“喂……你们三个，等等我呀，大叔我也好奇……”

    旅馆的后院很大，杂乱地堆放着一些干柴、青菜、泔水大缸等这些，旅馆请来的负责杂务的伙计似乎偷懒去了，这里并没有人看管，正方便了薇儿试箭，她站在后院墙边，对着十多米远的厚墙便开弓射去。

    “忽”的一声，极速箭快得没影了，薇儿感觉到自己刚刚松手，那箭就已经到了，稳稳当当地钉在厚墙上，箭头完全没入，不由大喜道：“这箭好快，穿透力好强。”刚才听杨阳的介绍远没有自己亲身感受来得真切，她这时候才意识到手中的魔法弓是多么强的武器。

    杨阳笑道：“是呀，比我想象中还好了一些，咦，大叔，这墙好像是石头做的啊，怎么这旅馆也会这样。”

    奇格大叔坐在一旁看着，听到了杨阳的问话不由笑道：“嘿嘿，这问大叔我可就对了，大叔我是走南闯北，无所不知哪，想当年……”

    “得了得了，你就快说这是怎么回事吧。”

    “呃……真是臭小子，总是打断我的话……这圣龙城是重要的战略城市，圣龙帝国建立后，曾经三次迁都，才找到这个地脉丰厚的地方，这里不仅各类魔法矿产多，还出产一种特别的石料，所以可以建造防御能力特别强的城墙。迁都的时候，圣龙帝国与玛奇帝国交恶，为了应付随时可能到来的战乱，帝国限定要用合乎规定的材料建造民居，就造成了现在这种局面。当然，这里的石墙虽然比别的城市的同类建筑坚固得多，但毕竟是民居，所以没有用魔法材料，不像城墙那么变态。”奇格大叔解释道。

    杨阳哦了一声，欣喜地道：“这么说来，这箭能插进墙里头可真是不错了。薇儿，用穿甲箭试试吧，也许能穿透这面墙呢！”

    薇儿吃了一惊，道：“有这么恐怖吗？”

    杨阳笑道：“那当然，不然为什么叫穿甲箭。”

    奇格大叔也笑道：“这我倒相信，伊利亚这小子做出来的东西还真是好得没话说，如果穿甲箭能穿透这面墙的话，我想大概也可以射进城墙里头了吧，那可是惊人的成就了！”

    艾莉丝娜惊讶地道：“不会这么夸张吧？那城墙号称只略逊于龙鳞呢……弓箭怎么可能会对那城墙造成伤害？”

    奇格大叔哈哈大笑道：“我也只是随便说说的啊，不过，如果可以穿透这墙的话，就一定可以射入城墙。”

    薇儿听着他们的讨论，已经抽出了一支螺旋箭头的穿甲箭，搭上了弓弦，杨阳笑道：“试试看就知道了。”

    “胡……”薇儿把箭射了出去，穿甲箭却带着巨大的震声，以异常慢的速度旋转着向墙飞去，还没有碰到墙便突然啪的一声爆炸开来。

    “啊？怎么会这样？”杨阳不禁看得目瞪口呆，奇格大叔也是喃喃自语道：“是呀，理论上不可能会这样的呀！”

    “呵呵呵呵……嘻嘻……”艾莉丝娜看到此景也是一愣，然后又忍不住大笑起来，杨阳气恼地道：“艾莉丝娜，失败是成功之母，有什么好笑的。”

    “哈哈，我不是笑你加工失败啦，我只是笑你这个这么注重理论的家伙，也会犯那么低级的错误而已，哈哈哈……你……你把弓上的旋风弄成左旋的了。”艾莉丝娜看着杨阳窘迫的表情，忍不住开心地笑道。杨阳听到艾莉丝娜的话后顿时茅塞顿开，忙让薇儿把弓拿过来，然后检查起弓上的魔法阵来。

    的确，可能是因为加工魔法弓的时候姿势不对的缘故，杨阳在刻画的时候很顺手地就把几条笔画刻错了方向，本来这也没有什么的，但正常情况下旋转法则应该是右旋的，穿甲箭也是如此。杨阳回想了一下，当时是让奇格大叔帮忙拿弓，自己刻画魔法阵的，姿势怪异，难免会忙中出错，想到这里，他不由不好意思起来，对薇儿道：“不好意思，我现在就改一下。”

    薇儿淡淡一笑，道：“嗯。”

    杨阳于是忙了起来，这个魔法阵他画得很熟了，所以他回想了一下大概的样子，便把魔法阵的末端咒纹抹去，然后刻了个代表右旋的，这样就不会与穿甲箭冲突了，反而是加速旋转的效果。艾莉丝娜与奇格大叔看到杨阳的手法后不由大吃一惊，魔法阵画错了也还可以改过来？这几乎是不可能的事情啊，这小子果然是个怪物。

    杨阳闷声不响地把魔法弓交回给薇儿，让她再用穿甲箭试试，这回杨阳很有信心，一定可以达到预期的效果。

    艾莉丝娜盯着杨阳看了好一会儿，委屈地道：“喂，伊利亚？你生气了？怎么看也不看我一眼，还不说话了。”

    杨阳猛地一怔，这小妞似乎很在意自己对她的态度呀，他只好回过头来，没好气地道：“哪有生气，我不会这么小气的，只是你也不要轻易的随便就嘲笑别人啊，这可是我的心血呢。”

    艾莉丝娜面色古怪地瞪着杨阳好一会儿，杨阳也心里坦荡荡地让她看了个够，好一会儿，艾莉丝娜才欢喜地道：“哈哈，原来真的没生气哎……好啦，伊利亚，我知道你最好了，我以后再也不会嘲笑你了。”

    看着艾莉丝娜一会儿温柔一会儿又野蛮的，杨阳还有什么好说的呢，只得苦笑。这时候，杨阳突然听到耳边传来奇格大叔的惊叹声：“哇，不会吧，我只是随便说说而已，怎么真的穿透了？”

    “天哪，伊利亚，你的这个穿甲箭还真是名副其实的穿甲呢！”薇儿的惊叹也传了过来，杨阳扭头看去，原来自己和艾莉丝娜分神间，薇儿已经试射了一支，可是墙面上只见一个细洞，箭已经穿了过去，不见踪影。

    “我早就说过了嘛，因为这次的旋转方向对了，所……所以……唔，外边发生什么事了？”杨阳正要得意地自夸几句的时候，忽然听到外面响起了一阵喧闹声，不由脸色一寒，惨叫道：“不……不会吧，薇儿，旅馆正门是大街，那这里的后院外面……是贫民居住的小巷……”

    “天哪，这回闯祸了。”薇儿闻言才想起了这回事，看看手中的魔法弓，还有墙上穿甲箭留下的洞，不禁愣住了。

正文 第三十五章 艾莉丝娜的游戏（一）

    听到外面喧闹声的杨阳忙跑向旅馆后门，打开一看，却是几个凶神恶煞一般，体型高大的男人来势汹汹地向这边跑来，他们胸口的微章杨阳刚巧前几天在书上看过，那代表的是大陆公认白银骑士身份，杨阳见势不妙，忙关上了门。

    “是几个白银骑士，这是怎么搞的？”杨阳问道：“看样子他们是来找麻烦的，我们还是先躲一躲吧。”

    “不，先搞清楚是怎么回事再说。”奇格大叔这时候倒显露出了长辈应有的沉稳气度，他略为思索便自己走过去打开了门。

    “哎哟……”奇格大叔刚把门打开，就看到一个白银骑士侧身撞来，奇格大叔眼中精光一闪，忙躲了过去，那大汉撞在空处，一时间没有稳住身子，竟扑通一声重重地摔倒了，把杨阳等人吓了一跳。

    “年轻人，走路要看好，可不要横冲直撞的。”奇格大叔笑道。

    “护卫长大人，你没事吧？”后面跟着的几名白银骑士大喊道。

    “混蛋！”那白银骑士爬了起来，气急败坏地对奇格道：“你怎么知道我想撞门的？可恶的家伙，竟然敢就这样把门打开……哎哟，痛死我了……”

    “呵呵呵呵……真是不好意思……不过，你来这里是为了什么？”奇格大叔笑道。

    说到这个，白银骑士的神色变得严肃起来，他阴着脸道：“刚才是谁在乱射箭？”

    “是我。”薇儿寒着脸答道，杨阳急得想要拉住她，却见薇儿巧妙地躲开了，她走了上前，那白银骑士循声看去，见是个身穿铠甲手持长弓的女人，不由皱眉道：“真的是你射的箭？”

    “你认为呢。”薇儿道。

    “噢，你们这些慢吞吞的家伙，查出凶手是谁了没有？”薇儿话音刚落，门口便响起了一个慵懒的，似乎带着点夸张意味的男子声音，一个脸色苍白，身穿华贵衣袍的年轻人走了进来，门口的白银骑士们见到了他的到来，忙恭身行礼，道：“少爷。”

    被称为护卫长的白银骑士忙道：“少爷，您怎么亲自过来了？”

    年轻人寒着脸道：“这箭差点就把我给射死了，我还能不亲自过来吗？该死的，我倒要看看是谁这么大的胆子，竟然对着我洛特尔放冷箭。”

    此时他的手中正拿着刚才薇儿射出去的那支穿甲箭，杨阳注意到他的右边衣衫上有一道大口子，看来箭是从他的身边擦过，并无大碍，要不然这家伙也不会还能活蹦乱跳地跑过来兴师问罪了。杨阳打量着他的时候，那年轻人也在打量着杨阳等一伙人，他满脸怒气地瞪了薇儿一眼，然后又看了看附近的奇格和站在一边的杨阳，心中想道：“原来这样，看他们的装束，大概是佣兵吧，没权没势的家伙，看本少爷怎么玩死你们。”

    “哼，这箭是谁射的？”年轻人把穿甲箭重重地扔到了地上。然后，他又看到了艾莉丝娜，不由眼睛一亮。艾莉丝娜美丽非凡，更是有着一种高贵圣洁的独特气质，在杨阳见过的人当中，也只有穿回了女装的薇儿才能跟她有得一拼。看到那年轻人色眯眯地盯着艾莉丝娜的表情，薇儿脸色微变，这几天以来，她跟艾莉丝娜相处都很不错，她已经与艾莉丝娜成好朋友了。不过，这时候她也不好说什么，只得上前应道：“这位先生，胡乱射箭是我的错，这是一个误会，我是无心的……但看你也没有受伤的样子，只是受到惊扰，我在这里向你道歉，但请不要这样盯着我的朋友，这是一种很失礼的行为。”

    年轻人不由回过神来，眼睛却始终没有移开：“啊？啊，那个……既然是无心的……这种事情就算了吧，嘿嘿，不知道这位美丽的小姐芳名是……”

    艾莉丝娜瞟了他一眼，眼中奇异的光彩闪过，审视之眼已经将那年轻人的心思看得一清二楚，她不由暗自好笑，却摆出一副娇滴滴的模样，柔声道：“我叫艾莉丝娜，你可要记住了。”

    年轻人眼中闪过惊喜的神色，在他看来，美人儿这么温柔地跟自己讲话，一定是因为对自己有很好的第一印象，他连忙道：“当然，一定记住，一定记住，像小姐这么漂亮的美人儿，我又怎么敢忘记您的芳名呢，嗯，请容许我自我介绍一下，我的全名是洛特尔-亚斯。”

    “亚斯呀……原来是这样。”奇格大叔听到年轻人的自我介绍后，不由古怪一笑，暗自嘀咕道。

    “靠，一看到美女就两眼发直，这家伙，肯定是条色狼。不过，今天艾莉丝娜怎么这么好脾气了？转性了？不，肯定有什么阴谋。”杨阳古怪地盯着洛特尔和莉莉丝娜，此时两人竟旁若无人地聊了起来，情形实在怪异之极。

    果然，胡乱扯了几句后，洛特尔就露出了本性，当他听到艾莉丝娜说自己是外地来的，没什么地方好玩，只好陪莉儿射箭玩时，他忙道：“原来刚才这位美女是您妹妹，啊，那看来你们练箭不小心把箭射出去只是一个美丽的误会了，哈哈，我生气？我怎么可能会生气呢，全帝都都知道我洛特尔从来都是很有绅士风度的……嗯，艾莉丝娜小姐，我刚才正在这附近游玩，既然您感到闷的话，不知道……不知道您是否有兴趣与我同行，游历这帝都的风景名胜？”

    “靠，这才聊了几句，竟然就开始邀请了，真是狼啊，还绅士呢，你就吹吧。”杨阳嘀咕道。

    艾莉丝娜出乎杨阳意外地没有当场发飙，而是神秘一笑，道：“我当然有兴趣啦！”

    洛特尔见美人上钩，不由大喜道：“那……”

    “不过……”艾莉丝娜及时一泼了一盆冷水：“我老公大概不会准许我出去的……”

    “什么？”洛特尔惊讶地尖叫了起来：“你老……老公？”

    杨阳不由大感头疼，这小妞胡说八道还真不是盖的，那次被自己不小心吻到都说是初吻，那样的话怎么来的老公？

    正这样想的时候，他忽然听到艾莉丝娜娇笑起来，道：“那个就是我老公呀，怎么样，帅吧？”杨阳没来得及反应过来，就感觉到一道有若实质的目光死瞪着自己，他恶寒着转头一看，却见那洛特尔如发情的公牛一样，赤红着双眼，仿佛自己就是他杀父仇人一样。不，这种目光的程度，已经远远超出了杀父仇敌这种级别了，简直就像杨阳杀了他全家，灭了他全族一样……

    “喂……这……这……”杨阳刚要辩解，却感觉怀中一热，艾莉丝娜带着一股香风扑了过来，亲热无比地叫道：“老公老公……好不好嘛，人家闷死了，可不可以跟这位帅哥出去玩玩？”

    杨阳顿时反应过来，这小妞，是在耍阴谋呀！杨阳刚要张口说点什么，却见那洛特尔的脸色变了又变，然后怒吼道：“小子，你叫什么名字？”

    “啊？我叫伊利亚……”杨阳没反应过他问自己的名字干什么，随口便答道，话刚出口他才后悔莫及，自己这不是没事找事吗？那家伙这时一定是被艾莉丝娜搞得醋意大发，问自己的名字，肯定是为了找碴呀。

    果然，听到了杨阳的回答后，洛特尔重重地哼了一声，然后神色复杂地看了看艾莉丝娜，他艰难地把手举起，白银骑士们身体里面的斗气也随着运转起来，随时处于动手的边缘。

    突然间，他看到了艾莉丝娜那粘着杨阳的表现，又生生地把这气忍了回去，在脸上堆了起古怪的笑容，道：“是这样呀……看来，小姐您的丈夫是不打算让您出去了，我先告辞了。”

    洛特尔转身便走，临走时还怨毒地看了杨阳一眼，直让杨阳感到恶寒。

    “啊？喂喂……”杨阳光顾着推开艾莉丝娜，却见那洛特尔已气呼呼地冲出了后门，白银骑士们忙跟着跑了出去。

    “嘻嘻嘻……你干嘛呀，不要管他啦。”艾莉丝娜把想要追上去的杨阳拉了回来，高兴地笑道：“哈哈哈哈，那家伙把我的话当真了！我的审视之眼早就看透了他，他想约我出去玩，却又因为你的缘故而气跑了，刚才真好笑，他竟然想过要把你们全都杀掉把我抢走，可是考虑到我又忍住了，现在他打算让手下在附近盯梢，找我不在的机会下手呢，哈哈，真是太好玩了。”

    “我的天哪，这还叫好玩？一点也不好玩，你这家伙可真是够会惹麻烦的！”杨阳急得几乎要两眼泪哗哗的了：“这下可好了，本来没事的都变成麻烦了。”

正文 第三十六章 艾莉丝娜的游戏（二）

    “本来没事？”艾莉丝娜抓住了杨阳的话，不客气地反击道：“你真的以为我不那样骗他就会没事么？”

    “那当然，薇儿都道过歉了，他还想怎么样？”杨阳突然大声喝道：“还不全都是你惹来的麻烦？”

    “我惹的麻烦？哪有，怎么都怪到我头上来了，你这家伙总顾着薇儿妹妹，凶什么凶嘛。”杨阳的态度很不好，艾莉丝娜委屈地道：“你以为那家伙是什么好人么？你知道吗？就在刚才，他知道是薇儿妹妹射的箭之后，竟然起了杀念，他想过要杀人啊。我看他只是擦破了衣衫，根本没有受伤，为这点小事就起恶意的人，能是什么好人么？你不惹他，就代表着他不来惹你么？”

    “还有，那家伙明显就是一个贵族，为什么会出现在这样的街头小巷里？难道你就没有想过吗？人类的年轻人喜欢四处冒险寻求刺激，那家伙也不例外，可他的兴趣更多的是祸害民女，四外猎艳，以家中财势欺骗女人，就在刚才，要不是薇儿妹妹的那一箭吓到了他的话，又会有一个梦想着嫁入豪门的民女遭殃了！不要问我怎么知道的，因为我刚才读取了他的记忆，那家伙是个花花公子，却死充绅士，死要面子，还在他的朋友圈中被称为什么情圣，真恶心。我一早就看透他的弱点了，我要玩死他！”

    杨阳顿时哑口无言，的确，他也认为对这样的人没什么客气可讲的。他现在也醒悟过来了，自己不应该把这个异界还当作原来那个发展到了现代的地球，这样的话，也不能怪艾莉丝娜惹麻烦了，因为麻烦自薇儿把箭射出去之后便有了。

    “伊利亚，你怪艾莉丝娜是不对的，祸是我闯的，现在那家伙反倒似乎恨上你了，这都怪我不好。”薇儿走了过来道。

    杨阳想了一下，道：“不，这也不怪你，说到头，嘿嘿……还是怪我的穿甲箭穿透能力太强，亚龙筋弓弦的弹性太好啊，还有，那家伙也实在是倒霉啊，不过，看他刚才色眯眯的样子，这也被艾丝丝娜的话骗得气跑也算是活该吧，对讨厌家伙最好的惩罚不是让他受伤，而是让他感到难受、尴尬、抓狂，却偏偏没办法表现出来。哈哈哈哈……”

    听到杨阳自嘲的话，薇儿不由轻笑起来。

    顿了顿，杨阳又道：“刚才是我不对，艾莉丝娜，对不起。”

    听到杨阳认错，艾莉丝娜反而有些不好意思了，她低着头，偏着脑袋打量着杨阳，眼珠乱转不知道在想着什么。

    “对讨厌家伙最好的惩罚不是让他受伤，而是让他感到难受、尴尬、抓狂？嘻嘻……”艾莉丝娜嘀咕道，杨阳不经意间听到，不由一阵恶寒，他一有种不详的预感。

    奇格大叔走了过来，道：“嘿嘿……你们倒是轻松了，我看他刚才似乎对伊利亚很有敌意，可要小心呀。”

    艾莉丝娜哼哼地道：“别忘了伊利亚是我的骑士，我会保护他的。”

    “啊？这回怎么这么积极了？”奇格大叔有些意外地道：“刚才你不是故意把他往别人的仇恨里推的吗？要是你真想保护他，刚才不应该那么做的呀。”

    “的确，我刚才是故意的，因为这样的话伊利亚才不会总找着借口离开我身边，那样我就可以整天听他讲故事了，嘻嘻。”艾莉丝娜吐吐舌头道：“如果，如果刚才那坏蛋真要来伤害伊利亚的话，我也就可以像以前梦想的那样，玩公主保护王子的奇妙游戏了。”

    “公主……保护王子？游戏？”奇格大叔夸张地指着艾莉丝娜与杨阳道。

    “童话故事里都是这么说的啦。”很显然，艾莉丝娜看的童话故事明显是性别倒置的那种。

    “我无语了。”杨阳掩面默哀：“我郑重声明，我要收回刚才的道歉……”

    奇格大叔笑道：“唔，有艾莉丝娜守在这里的话，我想那家伙又好色又爱面子，不会来这里捣乱的。刚才他自我介绍的时候提到亚斯两个字，我倒想起来了，亚斯家族与圣龙皇室向来有姻亲，当今家主更是当朝帝国宰相，那个家族权势倾天哪。刚才那年轻人那么嚣张，护卫竟然都是白银骑士，想来身份极不寻常……不过，伊利亚这几天也要准备魔法装备展览会的事，所以最好不要出去了。”

    不管怎么说，最后艾莉丝娜也很郑重地警告杨阳这几天最好不要离开她的身边，以免遭到小人暗算，杨阳很明智地听取了她的意见，同时郁闷地发现，似乎从这小妞出现开始，自己就一次也没跟她有超过半天的分开时间，她简直是如影随行嘛，当杨阳委婉地对这个跟屁虫表示不满的时候，艾莉丝娜严肃无比地拿出伟大的龙骑士精神来说明自己身为龙族对骑士忠心无比这种伟大行为及高尚情操，同时问杨阳是否胆敢亵渎伟大的龙骑士精神，抛弃龙族同伴，接受全天下龙族的追杀。

    杨阳郁闷无比，只得整天呆在旅馆中研究魔法阵，跟奇格大叔四处逛逛的打算是泡汤了。不过，与此同时薇儿也难得地留在了他身边，这事让杨阳莫名其妙地振奋了一把。

    众人来到圣龙城已有几天，魔法装备展览会的消息在大街小巷间流传，被热烈地讨论着，民众们买不起魔法装备，反倒更有兴致地讨论起它来了。于是在万众期待之下，四年一届的魔法装备展览会入选资格赛开始了，在这日子到来之前杨阳所在旅馆竟然一片出人意料之外的风平浪静。

    “依我看，那个洛特尔肯定不会善罢干休的，他只是派人盯着这里附近而已，反正你和薇儿没有离开这座城市的迹象，他也不急于动手，这倒是个懂得隐忍的家伙啊，虽然有些阴险，倒也可成大器呀，现在这样的年轻人可不多了。”入选资格赛开始的那一天，奇格大叔也不知道是提醒杨阳还是赞扬那家伙，摇头晃脑地如此评判了一番。

    “得了吧，艾莉丝娜不是说过那家伙最大的弱点就是爱面子，死充绅士、情圣吗？根本就不是你说的那样……大叔，快带我去找那个什么预选赛的会场吧，不然要迟到了。”

    杨阳以前是宅男，非常讨厌上街的感觉，这次穿越后也保留了这种习惯，以致他在来到圣龙城之后也从来没有好好地逛过，领略这座城市的风土人情，这一方面与那个叫洛特尔的家伙有关，另一方面也是他自己的性格使然，这次他和众人一起向着预选的会场而去，一路上尽是新奇，却也无心欣赏。

    杨阳等人走出旅馆后，旅馆街边一个人影闪进了对面一间小茶馆，那个人影骂骂咧咧地走到一个早已坐在那里喝茶的男人面前，道：“妈的，那小子总算是出来了，这家伙也还真沉得住气，愣是在旅馆里呆了几天都不出来。”

    另一人沉声道：“不管怎么说，他身边的那个美女可真不错呀，也难怪少爷会这么上心了，现在少爷一心就想把那男的干掉，我们该怎么办？如果时间拖得太长，少爷不能把那美女弄到手，会不高兴的。”

    那人听了，不禁低声骂道：“还能怎么办？找个机会制作一场意外，神不知鬼不觉地干掉他呗，我们少爷也真是的，想着那妞又死要面子不强抢，还打肿脸死充胖子装情圣，玩什么勾心呢，我呸，可苦了我们这些下人……”

    “嘘……可别说少爷的坏话，万一被他知道了可不得了，兄弟，来喝杯茶消消气……”

    “谢谢，现在老四他们在盯着那帮人了，我们终于可以松口气了……妈的……”

    杨阳在奇格大叔的带领下来到了圣龙城中魔法师公会的所在地，由于炼金术师是魔法师的分支职业，所以这些需要参加魔法装备展览会的人们都是来这里报到的，此时大厅里挤满了人，大家口中谈论着的都是关于那展览会的事，杨阳与奇格硬是挤了进去，好不容易才登记并被正式安排了预赛的资格，大会规定杨阳需要把自己的作品展示给负责甑选工作的人看。

    那人是一名老魔法师，名叫格鲁亚，在大厅侧一个小房间中，奇格客气地与他见礼后，便介绍杨阳。

    “您好，我们是来自玛奇帝国雅兰城的魔法师，我们需要参赛的是这位，他的名字是伊利亚，他是一名炼金术师。”奇格给杨阳报名的时候是捏造了一个玛奇籍的身份的，所以这时候很顺溜地就这样说了，雅兰城是玛奇帝国的首都，况且玛奇帝国盛产魔法师，杨阳本人的气质也非常符合魔法师的形象，格鲁亚老魔法师只是推了推戴在眼上的老花眼镜，好好地打量了一下杨阳，却没有怀疑他的身份。

    “炼金术师伊利亚先生是吗？你也看到了外面前来登记的人那么多吧，我们还是先开始吧。”客气几句之后，老魔法师也没有啰嗦，直接就开始了这个大会的第一项筛选，人工鉴定。

正文 第三十七章 魔法装备展览会－初选

    杨阳好奇地问道：“格鲁亚先生，请问现在我都需要做些什么呢？”

    老魔法师有些意外地看了一眼杨阳，道：“难道你从来不关心这些的吗？你现在都还不知道该做些什么？”

    奇格谄笑道：“是这样的，老先生，伊利亚他沉迷于炼金术研究中，向来不过问这些的，您看，连到会场来的路他都不知道呢，还是我把他带来的，事先没有向他讲清这里的规则，是我的疏忽，就劳烦您费心讲一下吧。”

    “哦，是这样啊，唉，这年头像你这以勤奋的年轻人可不多。”老魔法师推了推眼镜，感叹道。杨阳这时候才知道这个世界的魔法师们也经常都是闷在实验室中研究，那些才是正宗的宅男，所以自己此时无知的表现才没有让老魔法师笑话，反而博得了不少的好感。

    老魔法师格鲁亚又继续道：“既然规则你都不知道，那我就说一下，现在你先把你的炼金术作品，也就是那参赛的魔法装备给我鉴定一下，我是魔法师公会指定的装备鉴定人，我拥有的精神力已经足够辨认装备中蕴含的魔力了，与此同时，我也是珠宝公会特邀的资深鉴定专家，我对魔法材料、珠宝、魔法装备等的鉴定能力均达到了大师级。”说到这个，老魔法师似乎对此极为自豪，他笑道：“年轻人，这个大师级鉴定师称号虽然没有在大陆间流传，可只要对魔法师公会有了解的人都会知道，这个称号是与大炼金术师相对应的，老人家我的眼光可不会差，要是差的魔法装备我会直接让他失去进入下一关的资格。”

    奇格低声道：“的确是这样，这人是行家。”

    杨阳听了，忙谄笑道：“原来老先生您竟然是资深鉴定家呀，真是失敬了，失敬了，等下还请您用心鉴定，指出我的不足之处呢。”

    “呵呵，年轻人能有这样的心态可真少见呀，刚才那几个就不懂得礼貌了，竟然想求我放松把关力度，真是要不得啊。”老魔法师见到这么虚心上进的年轻人，不由又唏嘘了一把，杨阳心中暗骂道：“靠，请求你放松尺度有个屁用啊，这里是圣龙帝都的魔法师公会，又不是乡村地方的小分部，我要是直接贿赂你吧，你也不太敢收，要是没好处吧，你肯放松才有鬼，不过看你好像是个老学究的样子，想必欣赏虚心上进的正直年轻人，我只好勉为其难地表现出我虚心上进的一面了……唉，做人难呀。”

    老魔法师格鲁亚不知道杨阳的心思，见杨阳一副认真听讲的样子，不由暗自点点头，又道：“不过，魔法装备毕竟不是普通物品，现在时间也紧迫，我没有打算用工具鉴定，也只能先筛选一些品质实在差劲的装备，直接淘汰掉，然后，就是进入下一关的现场演示了，你可以自己指定人选用你的作品上场与人比武，请放心，我们公会主办的是装备展览会而不是比武大会，我们这个是装备的比赛，所以我们的魔法师评委团不会依据演示者比武的成绩来判断魔法装备的品质，而是看它在实战中起到的作用。”

    杨阳听了点点头，他这才知道原来这个所谓的魔法装备展览会是由魔法公会主办的，想来这是为了促进炼金术的发展，提高人们对魔法的认识吧。‘

    老魔法师又道：“其实，在这现场演示的时候，便是决选真正参展装备的关卡，我们会挑选出优秀的魔法装备，然后在下个月的正式展览中，向来自大陆各地的来宾展示这些优秀的装备。大会拥有的入选名额是未定的，只要你的魔法装备足够优秀，就不会发生因为名额满而不能入选的事，但在众多优秀装备中，最后被所有天下来宾共同认可的优胜装备却只能有一件，还有天下第一炼金术师的称号，也只能是一人。”

    杨阳了解了，在第三场的时候，才是真正的考验，那时候要面对的可不仅仅是魔法师公会的那些人，还有全天下赶来观看展览的各界人士，那时候，不仅有魔法师，更有追求极品装备的武者，收藏家、甚至还有来自北方的蛮族和南方的精灵族来宾！魔法装备展览会是大陆的盛会，同时也是各界名流聚首的好时机，能够收到入场观看的邀请的人，要么就是富甲一方，要么就是实力非凡，要么就是身份高贵，也只有这些人，才有真实接触神秘的魔法装备的机会，至于平民么，听听大街小巷的流言过过瘾就行了，反正那类的装备始终与他们是无缘的。

    来宾的身份与地位代表着他们有机会见识更多的魔法装备，接触得多了，也许其中不少人会对魔法装备很有很深的见解，那些才是真正的行家，主办方魔法师公会同时也把品鉴与评判的责任交到他们手中。这再好不过了，一来增加了大家的参与感，二来也保证了评选的质量。

    格鲁亚老魔法师跟杨阳说完这些后，便迫不及待地催杨阳把自己的作品交出来，由于前来参赛的炼金术师并不多，大多是一些收藏着神兵利器的收藏家，他们是冲着天下第一装备来为自己的收藏增值的，所以他很期待这个年轻人的作品，毕竟那是他亲手做的啊。

    杨阳闻言，笑嘻嘻地递上了龙牙剑和魔法箭套装及那把魔法弓，那老魔法师接过后，一看到魔法弓上的魔法阵，便傻了眼了，他失声道：“天哪，竟然有这样的东西？这真是你自己做出来的？天哪，年轻人，我开始有些怀疑了，这究竟你收藏的某位大师的作品，还是你自己亲手做的？”

    老魔法师一连两个的疑问让杨阳心里非常不痛快，但他还是摆着最谦卑的笑容，作出一副虚心的样子道：“千真万确，这是我自己的炼金术作品。”在这里，杨阳被奇格大叔提醒不要提那奇奇怪怪的陌生名词加工术什么的，而是要说大家都能明白的炼金术，他顿了顿又道：“您刚才说的……难道是在怀疑我做保证的真实性吗？”

    在登记报名之前，人们都需要签名声明所要参展的魔法装备是自己所作，还是收藏的，因为参加这种展览会的不外乎两种人，收藏家与炼金术师，这点必须分得十分明白，如果一不小心让收藏家把大炼金术师的称号给夺了去，这岂不是将会贻笑大方，大丢魔法师公会颜面？同时，作了声明的人们，又相当于以自己的名誉在保证着身份的真实性，此时老魔法师轻易怀疑杨阳虽说是职责所在，但却也是十分失礼的。老魔法师听到杨阳的话后一愣，忙改口道：“哦，不不不，请别误会，我不是怀疑，我只是惊叹于你的能力，你是我见过的最有实力的炼金术师！哦，天哪，多么完美的杰作。”

    杨阳心中暗骂，这老家伙改口还真是快。

    “反正审核身份的事不是由我负责的，我可不管了，如果这家伙只是拿了某位大师的作品便冒充是自己的，那样将来身败名裂的只是他而已。但是，万一……万一他的炼金术真有那么强的话，天哪，那简直就是千年难得一见的天才了，而且还这么年轻，噢，我不敢想象他将来会有什么样的成就！”老魔法师暗自想道，同时决定不过问这事。

    “我想，这是超乎我想象的，令人难以置信的魔法装备，我的工作完成了，不用看了，它直接进入下一关，不过，我很好奇，这把剑，还有这弓和，似乎很不寻常啊，你是用什么材料做的？”虽然现在是工作时间，但老魔法师还是问起了这些，身为魔法装备爱好者的他可不管外面还有许多人等着他审核。

    “伊利亚，难道你不为这位尊敬的老先生介绍一下这些魔法装备吗？”奇格大叔笑道，于是，杨阳会意地走了上前，道：“格鲁亚魔法师，请允许我来为您一一介绍……呃，这是我的荣幸。”

    管他呢，先拍马屁再说，奇格大叔都表现得这么严肃，看来是在暗示我这老头在公会中的身份比较高，我表现好点没错！杨阳这样想道，于是便在这房间之中慢慢地跟他讲起自己的加工作品来。

    好不容易，听完了杨阳的介绍后老魔法师才意犹未尽地抚着龙牙剑、魔法弓和魔法箭，道：“真是了不起啊，我格鲁亚多年来见过的魔法装备何其多，可是从来没有见过这么好的，不仅用料精良，炼金手法独特，更难能可贵的是能达到浑然天成，不失原材料精华，真是厉害。年轻人，去参加下一场比试吧，你一定可以入选的……不，不仅仅是入选，连夺冠都有可能啊。”

正文 第三十八章 装备演示（一）

    受到了鼓舞的杨阳不由大喜，但却很快冷静了下来，同时不禁心中暗暗对这老魔法师说的话鄙视了一番：夺冠都有可能？什么叫“有可能”？话说得好听，又不失严谨，可是谁知道结果会是什么样的啊？真是说得轻巧！

    格鲁亚魔法师很想去看杨阳的魔法装备在接下来的预选演示当中的表现，可是他自己还有别的事要做，后面还有一大堆的人正等着他鉴定装备呢，于是他只好放弃了这个念头，不过想到杨阳迟早能胜出，并进入最后的展览时，他又高兴了，因为他也是受邀的宾客之一。

    杨阳与奇格大叔走到大厅的时候，发现那个贵公子洛特尔竟然也在，他此时正与艾莉丝娜说着些什么，艾莉丝娜看到了杨阳的到来，不禁喜出望外，夸张地冲了上去给了杨阳一个拥抱，大声道：“老公，你出来啦。”

    “放手，艾莉丝娜！不要这样叫我啊，别人都在看着呢。”杨阳吓得忙挣扎，无奈艾莉丝娜竟紧紧地抱着不放，杨阳被叫得心中荡起一丝异样的感觉，他只感觉到投怀送抱的艾莉丝娜体温传了过来，不禁脸一红，同时心虚地向四周看了看，却见大厅的中人都被他和艾莉丝娜的亲热表现惊呆了。不过，他们是震惊于艾莉丝娜的美貌，这片大陆民风开放，对于当众拥抱倒不排斥。

    杨阳不由心虚地看了一眼薇儿，后者却站在大厅角落倚着墙，眼睛东张西望的似乎没被这边的动静吸引。

    好一会儿，艾莉丝娜才笑嘻嘻地放开了尴尬的杨阳，杨阳不禁暗骂道：“小妞，看回去后怎么收拾你，竟敢捉弄我。”

    艾莉丝娜毫不示弱地反击：“臭家伙，别以为我不知道，你在偷偷地高兴呢，我抱着你，你其实不反感吧，哼，坏蛋，你们男人都一个样，你这家伙也是一个色狼。”

    “呃……”杨阳顿时哑口无言，正要争辩自己与艾莉丝娜口中的那色狼有多么大的区别时，一个酸溜溜的声音传入了耳朵。

    “哟，这不是伊利亚先生吗？你怎么会出现在这里？难道你也是来参加魔法装备展览会的吗？”

    杨阳抬头一看，原来是洛特尔带着一大帮人走了过来，他眼睛恶狠狠地瞪着杨阳，却在艾莉丝娜面前装出一副标准的绅士风度：“这还真是巧啊，我也是怀着同样的目的而来的。”

    杨阳暗道：“你XX的来干什么关我屁事？看你小子就不顺眼……”虽然是这样想，他也作出一副意外的样子，笑道：“哈哈……那个，是挺巧的……”

    “刚才我在与艾莉丝娜小姐谈论着关于这次的魔法装备展览会的事呢，没想到伊利亚先生竟然是炼金术师，这次是带着自己的作品前来参赛的呀，还真是看不出来呢，哈哈哈哈……”

    洛特尔打量着杨阳，似乎想要把他的底细看透，可惜，很显然，他没有艾莉丝娜的那本事，他眼珠溜溜地转着，想道：“这个穷酸小子竟然也是炼金术师？还真是麻烦啊，想不到他竟然是前来参加魔法装备展览会的，这样的话，要对付他就难得多了，我一开始还以为他是平民呢，不行，我得想个好办法，神不知鬼不觉地干掉他，还有那个射伤我的可恶的娘们……这样的话，在艾莉丝娜小姐悲伤欲绝的时候，我就可以出现在她的面前，夺去她的芳心了……哦，天哪，我这么伟大的情圣，可绝对不会去做那夺人不夺心那么没品味的事的，我要她乖乖地全心全意爱上我……”

    幻想着美人儿投怀送抱的场景，洛特尔差点笑出声来，可惜的是他没有注意到艾莉丝娜眼中闪过一阵奇异的亮光，然后狡黠一笑，转身又腻到了杨阳的怀里。

    “老公！你一定很累了吧？我们快回去嘛，我给你捶背。”艾莉丝娜娇滴滴地道。

    听到艾莉丝娜在别人怀中说出如此亲昵的话，正幻想着把艾莉丝娜占为己有的洛特尔差点没被噎死，他涨红着脸，喘着粗看着杨阳与艾莉丝娜亲热无比的样子，只感倍加不顺眼，却偏偏没处发作。

    杨阳只感觉到脑中一热，又见艾莉丝娜扑了上来，不禁暗爽一番，却又不知为何再次作贼心虚一般地往薇儿的方向看了一眼。

    “咦？薇儿哪里去了？”杨阳忙推开了艾莉丝娜，道：“别闹了，第一关的鉴定已经过了，我的魔法装备马上就要进行第二关现场演示呢。”

    艾丝丝娜看着杨阳窘迫并慌乱的表情，不禁笑嘻嘻地道：“好吧，我们快去吧。”

    于是，两人连理都没洛特尔，转身便走了，洛特尔不禁气得脸都绿了。

    “啊啊啊……我受不了的，混蛋，太目中无人了……”杨阳等人走后，洛特尔握紧了拳头，气愤地朝着自己的那帮跟班护卫身上砸去。

    “咣咣咣……”

    “少……少爷……”护卫呆呆地看着少爷发了疯一般地向自己打来，不禁结结巴巴地道。

    “混蛋，本少爷现在很生气，你给我闭嘴，装扮成那个可恶的男人的样子，让我好好揍你一顿……”

    且不说护卫大感头疼，不知道怎么装扮成杨阳的样子，旁边的其他护卫倒是十分尽责地把刚才他想说的话说了出来：“少……少爷……我们身上穿了铠甲，您……您的手不疼吗？”

    洛特尔闻言不禁停了下来，看了看自己红肿的拳头……

    “啊啊啊……疼死我了……你们这些混蛋……”

    ……

    杨阳拉着艾莉丝娜跑到魔法公会大厅侧的时候，看到薇儿和阿巴斯、凡特大叔已经坐在那里等着自己了，奇格大叔跟了上来，道：“伊利亚，刚才我去问了一下，这魔法公会的楼上有宽敞的室内训练场，平时是给前来修炼的魔法师冥想用的，这次的装备演示场地就是那里。”

    杨阳愣然道：“我还以为会是在室外进行呢，没想到在这里也行啊。”

    奇格大叔笑道：“呵呵，可别把魔法师公会看得太简单，它所拥有的资源时常让人大吃一惊呢，在魔法发达的玛奇帝国，首都雅兰城的那个魔法师公会是大陆上所有魔法师公会的总部，那里甚至有上古时期留传下来的传送魔法阵，可以把人传送到指定地方的另一个传送魔法阵去，在那里，你甚至可以在片刻之间到达万里之外的森林中，大海边，高山上……在那种地方，需要历练的魔法师学徒便可以得到野外实训的机会了！”

    杨阳听了，不由暗自咋舌。

    薇儿见杨阳等人走了过来，便起身道：“伊利亚，等一下你需不需要上去观看？我和凡特大叔将会拿着你为我们制作的武器，在里面跟人比武进行演示，身为装备的制造者，你是有资格上去的。”

    艾利丝娜闻言蹦了出来道：“真的吗？那我也要去看看，嘻嘻。”

    “你没听见吗？我才能进去呢，毕竟上面并不是很大，除了当事人之外其他人是进不去的。”杨阳正说着，一个手中捧着一个小本子的中年男子走了过来问道：“请问你们是前来参加魔法装备展览大会的吗？”

    “哦，我们是的。”奇格大叔代杨阳答道：“我们已经通过了第一关了，登记的名字是伊利亚，麻烦您查一下。”

    中年男子闻言低头查了一下小本子，又仔细地看了几眼众人的模样，点点头道：“是你们，请要参加演示的人跟我来吧，至于其他的人么，麻烦在这里等一等。”

    杨阳这时候才发现，这个世界的魔法极为发达，竟然能生成栩栩如生的魔法影相了，此时自己的一些资料正在那中年男子的小本子上，也难怪他会认出自己，不过，那些所谓的资料全都是奇格大叔杜撰的，也真难为大叔造假技术这么厉害，竟然没有人对自己那来历不明的身份表示怀疑。好不容易安抚了想要跟上来的艾莉丝娜，杨阳、凡特与薇儿三人便跟着男子向一座楼梯走去，他们要到楼上去进行第二关的测试。

    上去之后，杨阳眼前一亮，这里又出现了一个大厅，不过，由于少了很多人，以至显得空旷了许多，此时正有人在对面的那边楼梯走了下去，侧边又有另外一批人走了上来，看来就是同样参加魔法装备展览会的人了，这里是预选会场，这些人当中，也许会有不错的对手呢。

正文 第三十九章 装备演示（二）

    杨阳在看着对方的时候，对方也在看着他们。此时在一侧楼梯上来的那三人中，有一个身穿怪异魔法师袍，两手空空的人，似乎就是其中的炼金术师了，走在他身后的两人都是佣兵装扮的魁梧大汉，他们各自手持着一把剑，走路的时候仗剑左顾右盼，威风凛凛的。这也难怪了，对于武者来说，魔法装备是极为难得的，这两个大汉本是佣兵，突然间遇到一位炼金术师请他们去充当演示装备的模特，有这样过一把魔法装备瘾的他们怎么会不高兴呢，于是连走起路来都威风了许多。

    这样的组合杨阳刚才在一楼大厅中也看过许多，杨阳听奇格大叔说过，魔法装备展览会有许多人参加，其中很大一部分是这样的个人代表，不管是曾埋头研究默默无闻的炼金术师，抱着投机倒把或是炫富心理的收藏家或商人都想钻进这个展览会，无论如何，只要最后魔法装备能入围，那必将身价百倍啊！要是能夺冠……天哪，那就太美妙了，那样的话，一夜之间，名声就将传遍大陆，无人不知无人不晓了呀。

    另外，就是代表着一些势力的名家大师或是其他性质的收藏家了，例如来自玛奇帝国的使团。他们参加这个魔法装备展览会的意义就在于展示玛奇帝国的强大国力，让圣龙帝国人好好看看。这样的参展者并不想炫耀个人，而是想通过魔法装备的强大证明某些东西，他们不用参加这种预选，直接就进入了最后的展览。需要经历现在的演示，接受魔法师们考验这一关的，无疑都是无权无势，没什么名气的人，杨阳看到那炼金术师向自己走来，眼中充满了自信，那带着野心与欲望的眼神让杨阳不禁一愣，是呀，他是带着这样的目的而来的，可自己是为了什么呢。

    杨阳苦苦思索着。

    “你好，我叫菲尔达，想必你也是一名炼金术师吧。”对方打了个招呼道。杨阳回过神来，点头答道：“是的，我叫伊利亚，很高兴认识你。”

    杨阳跟那自称菲尔达的男人打过招呼过后，他却已笑着向另一边的魔法师们致意了，杨阳不禁大感尴尬，他光顾着看别处，竟然没有看到大厅角落坐着一群衣袍鲜亮的魔法师们，那些魔法师们有男有女，有老有少，杨阳粗略看了一下，他们胸前绣的大多是代表着大魔法师或魔导士身份的各色龙纹。神天大陆的魔法学发展史中，龙族曾为魔法的发展作出了巨大巨献，所以人类的魔法师们都在袍子上绣上各种龙纹以表示纪念。

    另外一种代表魔法师等级的便是星辰图案，因为魔法师们相信他们拥有的神秘力量是来自于天上星辰的，这两种代表等级的徽章依各人喜好在大陆间流传着，并发展为魔法师公会的规定之一。

    众魔法师安静地坐在大厅一角，此时他们表现出了极好的修养，杨阳与他们打过招呼后，有一名魔法师便道：“各位，我们的时间并不是很充裕，楼下还有很多人需要由我们来鉴别是否拥有入选魔法装备展览会的资格呢，所以，请开始吧。另外，请演示者注意，我们要看到的并不是你们勇武的表现，而是你们手中武器装备的奇妙能力。”

    另外一名魔法师站了起来，宣布道：“请双方先派一名上场，随意进行战斗，注意请不要太过激烈……唔，我们会在一旁分析并记录装备的表现。”

    有人示意杨阳过来坐下，于是杨阳便跟那名叫菲尔达的炼金术师一起走了过去，而薇儿则是抓着魔法长弓，背负一筒箭矢走了上前。

    “等等……你……你要演示的是弓箭类魔法装备？”一名年轻的女魔法师向走过来的杨阳问道，杨阳奇怪地点了点头，那女魔法师又笑着道：“是这样的的，你看，这里场地太小了，不适合弓箭类装备的演示，所以请你还是让你的选手独自射几箭吧。”

    菲尔达炼金术师有些不满地道：“那我的装备怎么办？没有对手的话，怎么演示？”

    女魔法师面色古怪地看了他一眼，道：“那个……我们自有方法。”

    杨阳暗自感到好笑，心道：“场地太小？噢，不，应该是你们怕薇儿在对战中控制不了箭的方向，会射向你们吧……嘿嘿，魔法师就是魔法师，借口还真是多，不过……菲尔达你这家伙也真是的，竟然体会不到他们的用心，不知道该说你什么好了。”

    一般来说，元素法师都会使用防护魔法，他们可以在身体周围布下保护罩，但是，这种保护罩对物理伤害，特别是穿刺类物理伤害如箭、矛等的防护能力是非常差的，正所谓一物降一物，掌握神秘力量的魔法师们拥有毁天灭地的强大力量，却最怕这种武器，以致在战场上，如果弓箭手能够接近魔法师团的话，往往能够克制魔法师。

    薇儿被告知不需对战之后，失望的神情尽显脸上，不过她想到凭着杨阳给自己的这把弓，一定可以通过这一关，然后在展览会中大显身手，又平静了下来。迟早都会有大显身手的时候，又何必急于一时呢。

    于是，薇儿背对着众魔法师，面向指定的标靶，那似乎是早已准备好给弓箭类魔法装备的演示工具。

    “请开始吧，还有，请你在演示的同时向我们介绍一下你的魔法弓的特点。”有人提醒道，杨阳点点头，对薇儿喊道：“薇儿，先射几支冰箭看看。”

    薇儿应了一声，然后便直接张弓瞄准了标靶。

    “不用箭矢？”众魔法师惊讶地问道。

    “嘿嘿，当然，请允许我先介绍一下我这魔法弓的魔法箭矢，那是二级魔法冰箭术，在弓箭手箭矢耗光的时候，也还可以作战。”杨阳解释道，说话间，薇儿已松开了手，冰蓝色的波纹在空中闪耀，仿佛被弹射出去的冰气在空中凝结一般，空中出现了一道冰箭，闪电一般，旋转着向标靶激射，吧的一声，冰箭在靶上撞的粉碎，转动的冰屑四处纷飞，那靶子竟然在无数的锋利冰屑绞动下，变成了碎片。

    “好弓！”一名男子赞道，杨阳循声看去，却一名穿着蓝袍的冰系魔法师向站了起来道：“它完美把冰系魔法的凌厉发挥了出来，没想到这个低级的魔法在这种时候也能有这么好的表现。”

    “而且还有风系的速度优势，竟然是少见的两种元素属性……这样的魔法装备在别的装备上并不少见，可是在用在弓上，却是不多啊……”另一名魔法师道。其他魔法师倒是没有太大的反应，可是杨阳看到他们的动作后不由眼前一亮，他注意到那些魔法师们在自己本子上记着什么，看来那些人是现在就开始对自己的魔法装备进行评估了。

    “由这件装备推断，您的炼金术造诣已经非常高深了，可是仅凭这样是无法进入魔法装备展览会的，请问还有什么需要展示的吗？”赞誉过后，那些魔法师们问道，杨阳不由一愣，没想到这魔法装备展览会竟然有这么高的要求，不过这也正常，作为世界性的盛会，要是不严格一些才怪呢，这样的话也不会产生那么大的吸引力了。

    “当然还有。我要演示的不仅仅是弓那么简单，刚才并没有使用魔法箭呀……”杨阳笑道。

    “魔法箭？”在场众魔法师惊讶地道。

    一直以来，在炼金界中，弓箭类装备都由于其本身的限制而不能被制作成极品装备，所以刚才众魔法师虽然对杨阳的构思与制作水平较为佩服，却也提醒他光凭这个还不能入选，这是装备本身的限制，但这时候，杨阳却提出要用魔法箭这种炼制起来更困难的东西挑战，所以他们才如此惊讶。

    “是的，难道不可以使用箭么？”

    “当然不是……只不过……这届似乎就只有你的魔法装备中含有箭这类武器，我们感到有点惊奇而已。”

    菲达尔听到后也有些惊奇地看了杨阳两眼，他自己也曾想过制作魔法箭参加这个展览会，最后却还是放弃了，只因为其中的困难度太高了，一不小心就会把一堆上好的魔法材料废掉，结果弄出一堆废品箭来。制作这种装备的人，要么是自暴自弃不想通过了，要么就是对自己的能力有绝对的自信，可那绝对是大师级的水准啊，这小子看起来是那么的自信，难道……

    “各位……呃，真是不好意思，我的魔法箭暂时共有五种，都不太适合在室内射，因为威力实在有点那个……嗯，我的意思是，弄坏了东西不用我赔吧？嘿嘿。”在开始之前，杨阳嘿嘿笑着问道，众魔法师不解，却还是有人告诉他不用担心，魔法师公会内部的墙都拥有强大的魔力加持，拥有很强的防御能力。

    “呵呵，既然如此，那我就不客气了……请注意了……薇儿，把除了毒龙箭的其它魔法箭都射一遍。”杨阳喊道。毒龙箭因为没有活体目标而没有演示的必要，所以杨阳才这样决定。

    “噢……天哪……真的是魔法箭，我可以感觉到其中的魔力……”众魔法师们骚动起来，在薇儿抽出那些箭的时候，许多人就已经忍不住站了起来，他们激动地看着薇儿把一支又一支的魔法箭射了出去，

    “噢，天啊，好快……即使是我发出的风刃也不可能达到这种速度……”

    “噢，天哪……这是什么，竟然把对面的墙都整个冰冻了！”

    “不……”

    射到第三支箭的时候，穿甲箭几乎整支射了进去，还好没有穿透，不然又要惹麻烦了。

    可是这还没完，薇儿如常一般又抽出了一支爆裂箭，射了出去，这回，出人意料的事情发生了，轰的一声，爆裂箭射到了冰冻的墙上，然后，一团炽热的火球爆炸后，清脆的啪啪声传来，整面墙都裂开了。

    薇儿一看，不禁傻了眼，同时心里暗自嘀咕：“伊利亚那家伙未免也太夸张了吧，这做出来的魔法箭……究竟是什么东西啊。”

正文 第四十章 装备演示（三）

    “哦，热胀冷缩……”杨阳看到薇儿难堪的表情，不禁懊恼地拍了拍脑道，同时他非常诚恳地向身边发愣的魔法师们道歉：“不好意思……我……我们似乎闯祸了……”

    众魔法师面面相觑，刚才他们已经许诺过了，弄坏东西不用赔偿，因为他们相信凭着魔法师公会建筑拥有的防御能力，可以阻挡来自魔法弓箭这一类武器的所有伤害，可是现在薇儿射出的箭却颠覆了他们的这种看法，这时候，他们才意识到，加持了魔力的弓箭，竟然也是这么的厉害，破坏力丝毫不亚于重型武器了。也许是一心想为薇儿加工出威力强劲的装备，也许只是因为薇儿曾经在自己的面前叹息过对上骷髅士兵时的无奈，杨阳不经意间就把爆裂箭的威力弄得过头了，他更没有想到的是与冰爆箭配合使用后的效果竟然是这么的好，于是一个绝妙的念头在脑中成形，他又想到新的魔法箭套装和组合了。

    “没……没关系的，这个我们公会会负责修理好……”一名中年魔法师站了起来，尴尬地说道。无论怎么样，作为魔法师公会，圣龙帝国的分部，没有理由跟杨阳这样默默无闻的“炼金术师”计较这种小事，不是么？

    杨阳喜道：“你们的宽宏大量简直令人惊叹，能原谅我真是太好了……不过，还需要继续演示这魔法弓箭么？”

    “啊……啊……不，不用了，你的这件装备入选了，同时你的炼金术能力也得到了证明，一周之后，在皇宫内的殿前广场你们会有更好的表现机会的，那时候才是重要的，现在就免了吧……”那名中年魔法师忙说道，杨阳心中暗自好笑，可是他不能表现出来，只得接受。

    薇儿走了过来，嘀咕道：“这样就完了么？我都还没有过足瘾呢，不过，想不到这箭的威力会有这么大，还真是把我都吓了一跳。”

    杨阳低声道：“嘿嘿，薇儿，你看那些魔法师们脸色都变了呢，现在就免了吧，以后会有机会的……我们看看凡特大叔的表现吧。”

    “由于伊利亚炼金术师的一件装备组合是魔法弓箭，所以没用采用对战的形式，这边的菲尔达炼金术师还有两人，就由伊利亚先生这边的代表以一对二吧，你是叫凡特是吧？凡特先生，请上场吧。”魔法师如此说道，不由让杨阳有些意外，他低声问薇儿：“这不是对我们不公平么？”当然，这话他是不敢质问那些魔法师的，他还没必要去惹他们。

    薇儿道：“放心吧，那两人似乎并不强，凡特大叔可以应付得过来的……不过，现在主要看的是装备之间的较量，而与比武的结果无关，所以也没什么公平不公平的，你放心吧。”

    “哦，呵，我明白了。”杨阳大悟道。

    凡特大叔依然是那副酷酷的表情，他一言不发地出到了大厅的中央，看着另外两名佣兵持剑走上前。

    菲尔达似乎很有经验，看来他参加这个魔法装备展览会也不是一次半次的了，他在双方动手前便对魔法师们说道：“各位先生们，现在我方要演示的是这两把剑的魔法元素伤害能力，我在剑上分别加持了冰与火的力量，请看。”

    那两名佣兵虽然兴奋，但也没忘记自己的职责所在，在接到菲尔达的示意后，便举剑于胸前，口中默念启动咒语，虽然他们不是魔法师，但这个世界的正常人都拥有微弱魔力和精神力，他们已经足够开启被加持在剑上的魔法技能了，一阵强大的魔法涌起，杨阳看到两把剑上各自镶的宝石亮了起来，两人剑上分别覆盖了一层火焰与冰气。

    “靠，原来这个世界正宗的炼金术师们也是这样干的呀！还真是巧呢，原来我不知觉中也采用了与他们同样的加强装备的方法。”杨阳探着头，兴奋地看着。

    菲尔达炼金术师看了看杨阳，不禁轻蔑地想道：“小子，你还是太嫩了，看到这样的元素伤害加持就以为那是我的魔法剑的真正高明之处？等下还有你吃惊的呢。”

    他刚这样想着，厅中的凡特便冷冷地举剑轻喝了一声：“炎刃！”

    刻画在剑尖上的炎刃魔法阵发出一道亮光，强大的魔力从剑身上的极品紫晶石上涌出，整把剑顿时变成了火焰之剑。

    “好强的魔力！”魔法师们纷纷赞叹道。

    “可恶……用料比我的好多了……这个小子怎么会这么有钱……”菲尔达炼金术师咬牙想到，他是一名真正的炼金术师，所以看到凡特手中的龙牙剑启动了魔力后，便脸色大变，他知道自己已经先输了一阵了。

    “不要紧，魔法阵方面的成就，我不会输给这毛头小子的……唔，魔法材料方面差一点并没有多大影响。”菲尔达只得这样安慰自己。

    两名佣兵这时才想起对方手中的也是魔法武器，不由放下了轻视之心，其中手持火焰之剑的佣兵道：“我叫杰瑞得。请指教。”

    手持冰剑的那名佣兵道：“我叫肯尼，呵呵，我们不会因为二对一就手下留情的，你小心了。”

    “凡特。”凡特没有表情地回答道。

    互通名号是这片大陆的剑士的习惯，现在他们就算是打过了招呼，正式开始比武了。

    “连珠火球！”

    杰瑞得横剑于前，猛地一挥，几十颗球从剑上飞了出来，肯尼则趁着凡特身形一顿的空档，从火球阵后面钻了上来，举剑便劈。

    “当！”两把剑狠狠地相击在了一起。

    “冰封剑气！”

    一团水雾弥漫，凡特感觉到对方剑上涌出了透骨的凉意，那股寒气仿佛有生命一般地向自己侵袭而来，他不由暗暗吃惊，忙向后退去转动龙牙剑刺去。佣兵肯尼侧身闪去，凡特没来得及追击，持火焰魔法剑的杰瑞得便又冲了上来，这次，他身体周围布着一层肉眼可见的火光，他便在这火光之内高举长剑，催动着斗气，一道剑气如虹划过，把凡特逼退。

    那火光形成了一个圆圈，仿佛能区分敌我一般，有生命一般地轻卷着，似乎在向对手挑衅，气焰十分嚣张。

    与此相对应地，肯尼的身边也出现了一层蓝色的环状寒雾，弥漫在周围。

    “好久没看到这么强的手法了，你竟然是把火焰力量和寒冰力量弥藏于剑上，形成结界影响对手？”看着场中的战斗，一名魔法师突然问道。

    菲尔达炼金术师被问话，于是微笑着答道：“是的，的确是结界，不过，我更愿意称呼这为我的魔法装备的光环！”

    “光环，我从来没有听说过这种称呼。”坐在菲尔达炼金术师身边的魔法师们不禁疑惑地说道：“恐怕这是炼金术师们内部的术语吧。”

    “是的，请恕我没有解释清楚，其实许多炼金术师前辈们在制作其它魔法装备的时候就已经发现了这点，当装备的某种元素力量过于强大的时候，就会形成一种范围性的结界力场，这与魔法师在施放魔法的时候形成的结界是一样的，由于装备与人是有区别的，所以我们便不用结界称呼它们，而是称为光环。事实上，对于各位魔法师先生来说，你们完全可以把它理解成结界，也许那才是你们习惯的叫法……”

    “哦，原来是这样……”魔法师们恍然大悟道，炼金术师也算是魔法师分支的一种，对于那种非主流的称呼方法，这些专精于元素的正统魔法们还真是不知道呢。

    杨阳听到后也不由暗暗头疼，自己就从来没有听说过这回事，自己对这个世界的炼金术了解相当少，果然是不行的呀，有些时候，有些场合必须用到，不懂这些还说不过去。

    “请问伊利亚炼金术师，你的装备的光环在哪里？据我所知，魔法装备强到了一定程度都会有这种类似结界力场的光环，难道，你并不能制作出这样的效果？”杨阳开着小差的时候，菲尔达轻笑着问道，竟是一副调侃的语气，看来他是认为杨阳没办法做到这种程度了，杨阳非常不爽这样的语气，不由暗自生气。

    “你会看到的。”杨阳没好气地答，这样反而是让菲尔达一愣，要让魔法装备拥有“光环”，可不是一件简单的事呀，这年轻人就这么有自信么？

    “龙威！”正说着，大厅中的凡特大叔很合时宜地大喝一声，众人不由一震，他们仿佛听到了一声嘶吼的龙吟，然后，场中与凡特大叔正面对战的肯尼不由一怔，他感觉到了一股强大的压力，然后，一只庞大的龙兽突然凭空出现，向自己扑来。

正文 第四十一章 意外

    就在这时，奇怪的事情发生了，两名佣兵周围的光环猛的一暗，仿佛被刚才那声龙吟给压了下去，凡特举剑斩了过来，强大的斗气从他身上涌出，肯尼不由自主地要后退，可是他的同伴杰瑞得突然大喊了一声：“喂，你在干什么，他冲上来了！”，肯尼回过神来，却又疑惑，自己刚才是怎么了，前面明明没有什么东西呀……

    “精神震慑，这……这个也是光环吧？”魔法师们问道。

    “应该是吧……”菲尔达惊呆了，他喃喃地答道。他怎么也想不通啊，那剑真的是那小子做的么？怎么会这样，似乎在这方面又比自己强了一些呀……

    “靠，这样也行？我明白了，原来龙威是一种天然的精神震慑，哈哈，回去后我要将龙牙剑加工一下，把它的这个特性完全发挥出来！”杨阳见龙威起到了意想不到的效果，不由高兴地想道。

    转眼间，大厅中的比武已经形势大变，凡特大叔迅速无比地挥剑向肯尼斩去，那速度快得几乎令人反应不过来，肯尼愣了一下，龙牙剑便已横在了他的咽喉前，肯尼自知自己已经输了，便就地一滚躲了开去，离开了战局，此时只剩下杰瑞得一个了。

    一向不多言语的凡特大叔突然道：“你们的身手远不止这样，为什么不用真正的力量与我对战？”

    已经脱离战局的肯尼回头看了一下，却没有解释，而是默默地走开了。

    菲尔达不由有些微怒，不过他旁边的魔法师看到了，好心地提醒他道：“请放心吧，我们看得出来，你的制作的魔法装备并不止现在为止表现的那样简单，我们会让它通过的。”于是菲尔达这才放下心来。

    杰瑞得愣了一下，随即又摇着头对凡特道：“你也看到了，我们是佣兵，现在接受了那名炼金术师的雇佣，我们的任务只是展示他的装备而已，并不是显露自己的本事，所以，我们在这里的战斗只会尽力地发挥魔法剑的优势，而不是以自身实力去战斗。”

    凡特沉默了一阵，道：“那看来反而是我不对了，我……我并不是很习惯这样的战斗，所以根本没有办法收住，从现在开始，我不会再用一丝的斗气了。”

    杰瑞得听到后肃然起敬：“也好，我也感觉得到你并不是一名普通的剑士，我很有兴趣向你讨教几招，不过那是之后的事了，我们现在先好好地做好目前的事吧。”

    凡特点了点头，两人便又重新开始打斗了起来，这次凡特果然没有再用斗气了，拥有斗气与没有斗气的武者在力量、速度等各方面都有很大的差距，这下不由吃力了许多，杰瑞得似乎也发现了这一点，便慢慢地也减少了自己斗气的用量，直至后来也完全不用斗气，完全像个普通见习剑士一般地与他战斗，这时候，装备的作用开始慢慢凸显出来。

    “火焰斩。”杰瑞得一个侧身闪开了凡特的一剑之后，又轻念咒语施放了一个加持在魔法剑上的魔法。

    “靠，我想到了，如果弄一把好点的装备，我在上面刻画上常用的几个魔法阵，我也可以像这个佣兵一样，明明不是魔法师，也可以使用魔法来战斗了呀……噢，该死的，我没有在龙牙剑上多刻一些可以施放的攻击魔法，这下凡特大叔可吃亏了。”杨阳暗想道。

    “很不错的魔法装备，在魔导器之中也是上流的……”众魔法师叹道。

    有人又摇了摇头：“另一把就差些了，竟然没有攻击魔法。”

    杨阳不由一愣，这是在说自己的龙牙剑吗？

    才一会儿的功人，那佣兵杰瑞得便抓住了机会，拉开与凡特的距离，一个又一个的魔法接着，火球术，连珠火球，爆炎弹，火焰斩，火墙术……许多中低级魔法都出现了。幸亏这里是魔法师公会，这建筑似乎对魔法的防御能力极强，而且又有这么多的魔法师在这里，他们当中的一些人站起身，几人联手张开了一个强力魔法结界，把剑上发出的魔法都阻挡了。

    凡特没有使用斗气，几乎就没有还手之力，不过他的身手敏捷得出乎所有人意外，他竟然一丝伤害也没有受到，在火海之中腾挪自如。

    可是那些魔法师们可不管这些，他们对杨阳道：“你的剑难道不能使出魔法还击吗？”

    杨阳这时才想起龙牙剑上的确没有刻画什么攻击类型的魔法阵，也难怪现在凡特大叔要处于下风了，其实，如果不是凡特大叔不用斗气的话，他完全可以用斗气激发龙牙剑上附带的强大火焰元素伤害，直接攻击对手，而不是在这里跟他拼魔法。不过，不管怎么说，现在龙牙剑上没有攻击魔法，这是一个不争的事实，杨阳于是点点头表示的确没有。

    那些魔法师们倒感到奇怪了，有人嘀咕道：“怪了，这么好的魔法装备，上面还镶着那么大的魔法晶石，一看就是极品，真搞不懂为什么没有攻击性的魔法阵，真是可惜了。”

    当然，出于魔法师的礼貌，他是不会问杨阳原因的，而杨阳也不能告诉他，自己只不过是一时没有想到而已。

    “好身手，看这个魔法你能不能躲开！烈焰……”杰瑞得不由眼中异芒闪动，看得出来，身为武者的他进入状态，他有些兴奋，好久没有遇上这样的对手了，自己手上的魔法装备压制了没有使用斗气的对手，可是对手竟然还可以支持这么久，真让他有一种想要全力以赴的冲动，现在这样真叫他难受死了。

    “等等！”一名魔法师站了起来，阻止了杰瑞得发出这个魔法的冲动。

    “啊……看来是不用比下去了。”杰瑞得听到魔法师的叫唤后，不由悻悻地停了下来，他还记得这里是魔法师公会，不太适合与凡特尽情战斗，所以他只好忍住了发出这个魔法的冲动。

    “刚才他要发出的……那种强大的魔力波动，是烈焰焚天吗？”那名魔法师问菲尔达。

    “是的。”菲尔达答道，他脸上挂满了笑容，刚才杰瑞得的表现令他满意极了。

    “烈焰焚天是七级魔法，能够把它的力量赋予到装备之上，这样的程度就足以参展了，好，你的这把剑入选了。刚才你的另一把剑我们也检查过，也是可以发出七级魔法的魔导器对吧？”

    “是的，先生们，我的这两把剑都各自拥有发出两次七级魔法的威力。”菲尔达笑道，这是他引为豪的事情，果然，大家听到后不由脸色大变，然后一帮魔法师们都低头嘀咕起来，似乎在惊叹于这两把剑的强大。过了一会儿，他们讨论完了，才对菲尔达道：“既然这样的话，那就不用试了，我们相信一名真正的炼金术师的品格，你用这把剑就取得了我们的信任。”

    杨阳心中咯噔一下，他通过了？那自己的龙牙剑呢？杨阳不由把疑惑的目光投入众魔法师，却正好看到菲尔达那眼睛微润，一脸激动的表情，不由撇撇嘴：“不就是一个魔法装备展览会的入围资格嘛？用得着那么激动不？”

    这时候的杨阳还不太了解魔法装备展览会对于真正的炼金术师的含义，所以他也不解菲尔达的那种心情。

    似乎知道杨阳的心中的疑问似的，一名魔法师道：“对不起，你的这件魔法装备并没有表现出它作为魔法装备应有的特性，所以这个就不能让你通过了，不过你仍能带着那魔法弓箭，作为展示你炼金术技艺的作品去参加展览，谢谢。”

    “啊？龙牙剑失去资格了？”杨阳不禁目瞪口呆，在他心中自认为比魔法弓要强得多的龙牙剑，竟然连这一关都过不去？

    杨阳想要辩解些什么，却听那魔法道叫道：“下一组……快叫下一组上楼……对不起了，麻烦你们从那边离开好吗？我们时间紧迫，如果有心看魔法装备的话，你们可以等到下一周正式的展览会开幕……”

    杨阳不免心中失落，只得依言向另一边的楼梯走去，那菲尔达炼金术师似乎心情十分之好，走了过来拍拍杨阳的肩头，道：“年轻人，你的炼金术相当强大呀，不过，你的剑上为什么没有魔导器相应的魔法技能呢，这样是不能通过这些评委那一关的。你既然都可以制作出那么高级的魔法箭，想必不是因为技术问题吧……啊，我知道了，你一定和我当时一样，资金短缺……真是不幸……”

    “魔导器……”杨阳嘀咕道：“对了，我知道了，天哪，他们竟然是依着这种标准来评判魔法装备的优劣的，我晕……他们注重的是魔法装备上面拥有的魔法阵数量和种类，而不是武器带有的元素伤害，我的龙牙剑最强的那一个特征是镶有龙晶的火元素伤害，可是在这种比武的情况下，凡特大叔根本不敢把那特性发挥出来，那些人不识货，就错误地以为龙牙剑没有什么用处了……唉，早知道随便加点什么低级的魔法阵上去，我完全可以做到的呀，怎么就没想到呢。”

    杨阳找到了原因，不由暗自懊恼。

    点击察看图片链接：<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=177924" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=177924</a>

    投票、收藏请返回作品页继续操作，谢谢支持

正文 第四十二章 偷偷地

    菲尔达看到杨阳低着头喃喃自语着，不知道说些什么，又不理会自己，只得暗叹一口气然后走了，倒是那两名佣兵与凡特谈了几句才离开，凡特大叔走过来道：“伊利亚，对不起，我似乎没有把龙牙剑的特性演示好，我从来没有做过这种事情……”

    “这不怪你，大叔，呵呵，再说我的确有些地方还是做得不够，我想我已经明白了……”杨阳微笑道，虽然大叔的表情还是那样的酷，不过，他刚才那一句话，却是杨阳自认识他以来，听过他说的最长的一句，从这点也就可看出大叔是真的在意这件事了，杨阳摆出一副无所谓的样子，以免让大叔介意。

    薇儿奇怪地问：“明白什么了？伊利亚你该不会是受打击太大说胡话吧？”

    杨阳不由尴尬一笑，摇摇头，向楼下走去。

    凡特走面后面，深深地看了一眼杨阳的背影，心中默默地道：“伊利亚，龙牙剑是不可多得的极品魔法剑，既然你把它交给我，我便不会辜负它的，我迟早会令它名扬天下！”

    杨阳走下去的时候，奇格大叔与阿巴斯大叔已经候在那里了，阿巴斯走了过来哈哈笑道：“怎么样？伊利亚小子，奇格说你一定可以两件都通过呢。”

    “别提了，魔法弓箭倒是真的令他们都大吃一惊，可是龙牙剑反而没有通过呢，真是郁闷。”杨阳耸了耸肩，笑嘻嘻地道。

    奇格探了过来，奇怪地问道：“怎么会这样，单就是被你作为原材料使用掉的那颗龙晶，也可以让这把剑成为极品啊，那些家伙未免也太不识货了吧。”

    杨阳咬牙道：“大叔……你这家伙！你现在说这些该不会是故意取笑我吧？你为什么不早点告诉我，这些魔法师的眼光跟你是不同的，你说好，可是他们觉得要能施放多种魔法的魔导器才叫好呢，刚才并不是实战，凡特大叔不好把龙牙剑的真正杀伤力发挥出来，所以便表现平庸了。”

    “啊？原来是这样，大叔我倒真是没想到呢。”奇格愣住了，想到这里他才恍然大悟般地拍了拍脑袋，道：“对啊！我怎么没想到？”

    “真是没想到？不是故意不告诉我的？”杨阳狐疑地看着他。

    “绝对是真的，绝对是真的。”奇格大叔媚笑着道：“算啦，伊利亚，龙牙剑没入选就算啦，不是还有魔法弓箭么？只要还有那弓箭入选，你便还有争夺大炼金术师头衔的资格，所以这也不是什么坏事，大叔反而是担心龙牙剑太引人注目，会给我们引来麻烦呢，现在它没有入选反倒是更好了。做人要低调呀，嘿嘿……”

    杨阳总感觉哪里不对，不过大叔说的倒又一切合情合理的样子，他只好不管了，四处看了一下，杨阳奇怪地问道：“咦，艾莉丝娜呢？”

    “她呀，还在那边呢……嘘，大叔偷偷告诉你，那个可恶的小白脸、爱面子的好色狼、虚伪的花花公子还没走呢，一看你不在就找艾莉丝娜，像个跟屁虫。”奇格大叔神秘兮兮地道：“我看他完全是上了艾莉丝娜的当，那个小丫头现在不知道又在打着什么坏主意了。”

    杨阳奇怪地看了奇格大叔两眼，心道这家伙怎么变得那么多嘴了，跟自己讲关于她的事干什么？大叔见杨阳这样看着自己，立即摆出了良师益友的标准庄重表情，一脸凝重地道：“呃，你去把她叫过来，我们回旅馆去吧，在这里呆了一下午，天快要黑了。”

    杨阳走过去叫艾莉丝娜回去的时候，洛特尔又以一双赤红的眼狠瞪着杨阳，无奈美女在场，一向装扮成风度翩翩的绅士的洛特尔眼睁睁地看着艾莉丝娜亲热地挽着杨阳离去，虽然心里恨不得要将杨阳干掉，好自己取而代之，却不得不在表面装出一副友好的样子，欢笑着送两人离开。

    看着杨阳等人出了魔法师公会大门，洛特尔恨恨地对身边的护卫道：“你们说，刚才那个叫伊利亚的家伙已经入选了魔法装备展览会？”

    “是的，少爷。”

    “哼哼哼……本少爷已经想到要怎么整死他了，混蛋家伙，竟然敢独霸着那么可人的美人儿……哦，天哪，艾莉丝娜小姐似乎并不排斥我，可是为什么总见到那家伙却更加温柔呢，可恶的家伙捷足先登了，我一定要把他干掉……”洛特尔阴阴地说着，同时，一个针对杨阳的阴谋就此形成了……

    杨阳此时正被艾莉丝娜缠着，在回旅馆的路上，他被艾莉丝娜亲昵地挽着臂弯，走在三位大叔与薇儿的后面。杨阳满脸无奈地道：“喂，艾莉丝娜，难道你就不能松开吗？你这样的话，大家可是会误会的。

    “嘻嘻……误会什么？误会我们是一对的？”胆大的艾莉丝娜丝毫不在意地道：“那又怎么样？我可不在乎。”

    杨阳听了简单要抓狂，却不敢把话说出来，只是暗自嘀咕道：“你是不在乎了，我是在乎啊……呜呜呜……要是这样的话，我可就遇到令我心动的美女却没法泡了，你这家伙难道就不晓得这样会害了我么？”

    艾莉丝娜好奇地瞪大着眼睛，眼中天生的魔法审视之眼开启，她看到了杨阳的心思，不由轻笑：“呵呵呵……难道我不是美女么？你觉得跟我手拉手走在一起丢脸啊？”

    杨阳作贼心虚一般地看了看四周，不认识的人们都艳羡地看着自己，大概是心中羡慕着自己的艳福吧，可是……

    不知道为什么，虽然杨阳心中也是暗爽，甚至心中还因为被艾莉丝娜这样的大美女亲昵地挽着而沾沾自喜，却仍警惕地注意着薇儿的反应，他看到薇儿闷头走路，不由心中咯噔一声，总是感觉不妥，所以他才要挣扎。

    “我知道了……你是怕被薇儿妹妹看到是吧。”艾莉丝娜如何会不知道杨阳的心思，她俏皮地凑近了杨阳的耳朵，说话的时候轻吐着热气，挠得杨阳的耳朵痒痒的：“嘻嘻嘻……好吧，最多以后我们偷偷地吧……”

    “偷偷地？你想干什么？”杨阳讶异地看着她。

    “咱们，偷情啊。”艾莉丝娜两眼眨眨，一副人畜无害的表情看着他，丝毫不管这种神态对杨阳这样的正处在男孩与男人年龄之间的年轻人有多么大的杀伤力，杨阳不禁忍住浮想联翩的冲动，问道：“干嘛突然说这个，我又不喜欢你，你又不喜欢我，再说了，我又没老婆，偷个屁情啊。”

    “你这坏家伙，我不是在洛特尔那个讨厌的花花公子面前说了你是我的老公了吗，嘻嘻嘻……”

    “说了就是啊？我真不知道说你什么好了。”杨阳无语。

    “不管是不是，我们一起享受这种难得的刺激好不好，呵呵，我觉得挺新鲜的，真想试一试……”艾莉丝娜突然面色古怪地盯着杨阳一阵猛瞧，直让杨阳心虚，然后她又道：“哇，我现在突然真的想来个假戏真做了，这样一定很刺激很好玩哦，你也来试试嘛，好不好，好不好……”

    “这家伙……真是太勾人了……”杨阳不禁被撩得心神荡漾，艾莉丝娜察觉到了他现在的想法，又是一阵轻笑，杨阳再次看了薇儿一眼，低声狠狠地对艾莉丝娜道：“你这可恶的小妞……我真搞不懂了，你是从哪里学会这些的，妈的，怎么我感觉你跟这个世界的女人都不太相同。”

    “我？我是从你的记忆中学到的呀，嘻嘻，你在来到这个世界之前的那个异界，不也是这么开放的么。”艾莉丝娜吃吃地笑着。

    杨阳不禁一愣，然后心中暗骂：“我靠，原来是这么回事！”

    来自地球的开放思想？流毒异界，造孽啊造孽……杨阳心中惨叫道。

    好在杨阳虽然还是个初哥，却也不是什么善男信女的，至少跟“纯”字完全沾不上边，他恶狠狠地回了一声：“偷偷地就偷偷地，谁怕谁啊……不过，别让薇儿看到，我警告你，我喜欢薇儿，你可千万不要捣乱，不然我会真的生气的！”

    同时，看到薇儿在前边低头走路，路人又各自行色匆匆，没人注意这边，杨阳毫不客气地在艾莉丝娜嫩滑柔腻的脸蛋上狠捏一把，然后昂首挺胸地大步赶上了薇儿等人。

    “妈的，还真挺滑的……”杨阳猥琐地想道。

    “呃？”艾莉丝娜被杨阳突然的动作吓了一跳，不由一怔。

    注意到艾莉丝娜这样的表情，杨阳吐了一口气，心中暗笑。

正文 第四十三章 加工术的进步（一）

    杨阳他们前脚刚回到旅馆，魔法公会派来的人后脚便把魔法装备展览会的邀请函送了过来，至于为什么不在魔法公会的时候便分发给杨阳，大概是一种礼节上的尊重吧，使者送来的是邀请函，实际上就是入场券了。杨阳并不想惹来不必要的麻烦，于是没有声张，所以旅馆中的那些住客也不知道这个旅馆中有一位“炼金术师”住在这里。

    奇格大叔对杨阳道：“伊利亚，现在离魔法装备展览会的最后一场还有一周的时间，你有什么打算呢？”

    “还能有什么打算？只好就在这里闷呗，我实在想不出有什么事情可做的。”杨阳郁闷地道：“再说我还要再学习一些关于魔法体系的知识，我现在才发现，我对大家熟知的魔法体系太不了解了，我甚至不知道在别人的眼中什么样的装备才算是最好的，我自认为是一名优秀的加工师，绝对要专业些……”

    “小子，你是被龙牙剑落选的事情打击了吧？”奇格大叔怪笑着。

    “哪有？”

    “嘿嘿……竟然还不承认，你的眼神已经出卖了你。不过，其实你也没有必要灰心的，不管怎么说，你制作的龙牙剑令大叔我都惊讶，它的强大攻击力更是无与伦比，只是那些魔法师们不识货罢了，虽然这个魔法装备展览会水平的确高，但毕竟评委也是人，也还是会出错的，最多他们就是不让次级的装备进入，却不可避免地会看走眼，把一些好装备也淘汰掉，这种事情完全可以想象……”

    “大叔，你不用安慰我了，我知道问题出在哪里了。”杨阳出乎奇格意料的没有就此发表任何意见，而是冷静地道：“不是装备本身的问题，而是我的价值观与那些人发生了冲突而已，不管怎么样，与主流的看法不同，那就有要改进的空间，我从来没否定过自己加工出来的龙牙剑，却仍可以想着办法把它加工得更加完美，让它不仅符合我的价值观，也符合世俗的价值观……”

    “不仅符合你自己的价值观，也符合世俗的价值观……”奇格闻言不禁想到了什么似的，猛然一颤道：“真的可以做到吗？”

    “为什么不可以这么做呢？看着吧，我要再改进龙牙剑。”杨阳很有自信地道：“好啦，我不跟你废话了，我要去找凡特大叔拿龙牙剑了，嘿嘿……大叔，你还有什么好的魔法材料，先借我用用嘛。”

    “借？不行，你这小子从来都说借的，可是什么时候还过？不行不行……”

    “什么？不行？不要这样嘛，大叔……”

    软磨硬缠之下，杨阳又从奇格大叔那里得到了一些魔法材料，这才心满意足地离开，奇格大叔却仍愣在原地，仔细地回味着刚才与杨阳的对话。

    “伊利亚……好小子，龙牙剑落选这一件事，你倒是看得很开呀，比大叔我当年可好得多了……”

    杨阳又一头钻进了房间研究起来，正如他与奇格大叔所说一般，他现在认识到龙牙剑落选的原因所在了。不是龙牙剑不强，拥有龙晶之力的龙牙剑的确是他所见过的所有装备中最强的，单就是那+220~330火焰伤害一项属性，就足以令许多极品级的魔法装备黯然失色了，但是凡特大叔在演示的时候，没有机会把这么强大的攻击力展现出来，以致无人赏识。

    那些魔法师们也不是庸才，他们都可以感觉到龙牙剑里面蕴含的强大力量，可是这又代表了什么？就像一个人很有才干，看起来也气度不凡，但是做出的事情平凡无比，又有谁会认识到他的真正实力？

    杨阳没有怪怨别人，他仔细地翻查着奇格大叔那里弄来的关于魔法阵的书籍，想要改进龙牙剑，让它在任何情况下都拥有优异的表现。

    “水之守护……4级防守型魔法，唔，这个不适用在剑上，倒是可以做成魔法防具呀。”杨阳在翻查的时候无意中找到了这个魔法阵，不由眼前一亮，他幻想着薇儿穿上漂亮女装的样子，不由偷笑着流口水。

    “火龙斩，这个魔法好，可惜是7级的……靠，距上次画魔法阵过去了一些日子了，我就不信没有进步，我要试试看能不能画出来。”

    杨阳是这样想的，既然龙牙剑的材料本身就那么极品了，要是把太低级的魔法阵刻画在上面，简直就不伦不类，怀着这种追求完美的心态，杨阳又再挑选了一批5~7级的魔法阵，然后便开始运转加工异能的能量刻画起来。

    “先试试这个，5级魔法连珠火球！”

    整个过程异常艰苦，杨阳试验的时候，只感觉到5级的魔法阵还能勉强画上去，可是6级的就心有余而力不足了，可是好强的杨阳咬紧牙关，继续输出加工术能量，直至耗光。

    这感觉并不好受，杨阳犹如刚跑完一场马拉松一般，累得筋疲力尽，浑身直打哆嗦，就在这时候，奇怪的事情发生了，杨阳猛然间感觉腹内一团热气扩散，一股奇异的能量仿佛凭空出现一般，瞬间填满了他的五脏六腑，本来耗尽的加工术能量也瞬间恢复到了饱满状态……不，不仅仅是饱满状态那么简单，它竟然还在不断地扩张，仿佛得到了助力一般，不停地涌出来，直至杨阳感觉它填满自己的全身，充斥着体内的每一个地方……

    滞涨感传来，杨阳只感觉像吃得太饱一样难受极了，一阵天施地转之后，他昏了过去。

    ……

    “伊利亚……伊利亚……”

    也不知道是多久过后，朦胧中杨阳听到有一个声音在呼唤着自己，他睁开了眼睛，却见薇儿坐在床头，关切地看着自己……

    薇儿的脸庞是那么的美丽，同时却很朦胧，让人如同雾里看花一般看不清楚……

    “薇儿……我这是怎么了？”

    “好啊，混帐伊利亚，你好好看清楚我是谁！”一个气呼呼的声音惊醒了杨阳，杨阳揉了揉眼睛，不由哑然，坐在自己床头的哪是薇儿，那分明是艾莉丝娜那小妞啊。

    此时艾莉丝娜撅起了小嘴，气鼓鼓地看着杨阳，分明是对他刚才不经意间喊出的话十分不满意。

    杨阳不由心中暗暗叫苦，他可是知道的，但凡雌性生物，都有这种情结，像现在这样的情况，明明是艾莉丝娜坐在这里，自己却叫着薇儿的名字，她不生气才怪呢，果然，见杨阳作贼心虚着没回话，艾莉丝娜又哼了一声，气呼呼地向杨阳扑去，同时粉拳乱捶着。

    “你这坏蛋……坏蛋……”

    这次艾莉丝娜却仿佛照顾了杨阳，没用上什么劲，杨阳只感觉到一阵如按摩般的舒畅，差点舒服得哼出声来，艾莉丝娜不禁脸一红，她发现了杨阳的鬼心思，不由得气恼地加大了力气，痛得杨阳连声讨饶着，忙问自己这是怎么了。不管怎么说，先把话题引开再说。

    艾是丝娜听到杨阳的问题，终于放过了他，站起来不耐烦地道：“你这家伙也真是的，你究竟都干了些什么了，怎么会累得晕倒？我用审视之眼看了你体内的元素力量，却发现了一件奇怪的事情。”

    “什么奇怪的事情？”

    “还记得我说过，你已经和我缔结了龙骑士契约，成为了龙骑士的事吗？”艾莉丝娜不答反问道。

    杨阳点了点头，不过这事他却一直没有放在心上，一直以来，这都只是艾莉丝娜自己说的而已，他从来没有感觉到自己的身体有什么变化，也不知道所谓的龙骑士契约是什么东西，要不是现在艾莉丝娜提醒，他还忘记了这回事呢。

    艾莉丝娜道：“正常情况下，缔结契约之后的龙骑士无论精神、体力与斗气都会得到大幅的增强，那是龙之力在他的身体内化成了同源能量的缘故。我们龙族的力量源自于混沌初开的天地之力，曾被人类称为“初之力”，虽然没有传说中可以化为一切性质的力量那么夸张，但在事实上，我们的力量也的确很接近力量的本源。这次你的昏倒得有点奇怪，从形式上来看，有点像融合龙之力，可是你的力量到现在还是那么的弱，我没有在你身上感觉到龙骑士应有的力量，这真是奇怪了。”

    听着艾莉丝娜的话，杨阳不由心中一动，惊喜地道：“你说龙之力会化成我的力量？难道……它变成加工术异能的能量了？”

正文 第四十四章 加工术的进步（二）

    艾莉丝娜疑惑地看着杨阳，她虽然可以看透杨阳的大部分思想，却也仍不太理解那所谓“加工术”是什么。

    杨阳惊喜之下也顾不得了那么多了，他从床上爬了下来，便拿起放在一边的龙牙剑刻画起魔法阵来。

    这一试不要紧，却把杨阳喜得几乎跳了起来，他发现，自己体内的加工术能量简直庞大得不可想象！如果把以前的能量总和比喻成当于一盆水那么多的量的话，那现在简直就是一大缸了，杨阳兴奋地发现刻画六级的魔法阵已经轻松了许多，他一口气就把一个“冰暴术”刻画了上去，那是6级冰系攻击魔法，攻击范围广大，伤害能力强，是个不错的选择。

    “哈哈！真是太好了，简直是不费吹灰之力啊。”杨阳欣喜地道，他此时又一口气画完了另一个魔法阵，所花的时间并不多。

    艾莉丝娜本来是要跟他说些什么的，此时见到杨阳全心投入了加工中，却又改变主意了，她兴奋地在一旁看着，眼中闪着欢欣与兴奋的神色，竟比杨阳本人还高兴似的。

    在能量充足的情况下，杨阳刻画魔法阵的速度快得超乎想象，普通魔法师要精心绘制，小心翼翼地控制着魔力以使之成型的魔法阵，在他手指尖下一个一个地出现在龙牙剑上，杨阳惊讶地发现自己的加工术能量竟然足以支持八级魔法了，他甚至刻画了一个大型的强力攻击魔法“流星火雨”在上面。

    不知不觉间杨阳的加工术能量又耗光了，不过这时龙牙剑也变了一番模样，它密布着纵横交错的神秘魔法阵纹，充满了力量美感。

    杨阳满意地打量了一会儿，又比比划划地计算了一下，然后在笔记本中写上加工后的龙牙剑属性，如下：

    龙牙剑[+9]：属性：+220~330火焰伤害；龙威；+18~38撕裂伤害；储存魔力[1000]；超强炎刃[消耗30]；超强连珠火球[消耗35]；超强冰暴术[消耗52]；超强火雨术[消耗60]；强力烈焰焚天[155]；普通流星火雨[消耗255]

    这样一来，龙牙剑已经成为了一把真正意义上的魔导器，它现在的攻击能力大幅提升，因为剑上多了那么多可用的攻击魔法阵，杨阳不禁满意地抚着这把剑，心情激动之，。好不容易，自己的加工术又向前大大地迈了一步啊。

    同时，杨阳又认识到，是龙牙这种材料特殊，才让自己可以那么轻易地改变它的魔容达到自己想要的程度，才能画出那么多的魔法阵的，要是换了低劣的材料，他可就没办法了。例如，杨阳现在就没有办法在普通的木棍上画上那么玄奥高级的魔法阵，杨阳加工好了之后又试了一下，一根普通的杉木做成的法杖上，最多就是能刻画上一个2级冰箭术，这样的木头法杖连“连珠火球”也不可能施展。不过，能刻画低级魔法阵，这在杨阳看来就已经是了不起的成就了，因为这是他以前办不到的事情。

    杨阳琢磨着以后再搞那些，现在他兴奋地甩下艾莉丝娜去找凡特大叔，凡特大叔在他的房间中静坐着，似乎在进行着某种特殊的修炼，他在得知龙牙剑的进化之后，神情复杂地看了杨阳一眼，道声：“谢谢。”

    一向沉默的凡特大叔就是这样酷，杨阳也不管他，嘿嘿一笑扔下龙牙剑便回去了。

    回到自己房间的时候，杨阳看到薇儿已经在里面了，原来刚才薇儿是亲自在厨房煮东西，准备做些补身子的汤给杨阳喝，反正在旅馆这种地方，只要付钱给伙计，也就可以很方便地让他腾出些炉灶了。薇儿见杨阳回来，便道：“伊利亚，你醒来了怎么就到处乱跑？快来把这些汤都给喝了吧。”

    杨阳心头一暖，笑嘻嘻地依言喝完了桌上的汤，然后又道：“薇儿，上次我不是说过要给你加工一件拥有铠甲般防护能力的女装衣袍的吗？我现在终于找到方法了，等着看吧，过些日子我迟早会把它给加工出来的。”

    薇儿皱着眉头道：“你又来了，就是这样，一旦做起自己的事来便不顾一切，你看看你，这次简直跟跟上次晕倒那样，该不会你有什么疾病吧？或者还有暗伤没好？”

    杨阳一愣，顿时又明白过来，薇儿指的是自己刚穿越到这个世界，发现拥有了加工异能而一时兴奋过头，加工了太多东西的那次，他不由摸摸鼻子道：“薇儿你多心啦，我身体好得很呢，这次会昏倒，只是意外而已。”

    “真的？”薇儿不太相信地看着他。

    “是真的啦，薇儿妹妹你就不用担心了。”艾莉丝娜插嘴道。

    “那伊利亚你早点休息吧。”薇儿深深地看了他一眼，杨阳刚要说点什么，她却又开始收拾起桌上的东西来。

    “现在已经很晚了，我先走了。”薇儿道。

    杨阳不禁有些气恼地看了看艾莉丝娜，因为听到杨阳没事之后，薇儿便离开了房间。杨阳瞪了艾莉丝娜两眼，她却故意示威似的，挥了挥小拳头，杨阳想到这个家伙最初出现时一拳把凡特大叔揍飞的情景，不由一阵哆嗦，于是寒着脸不说话了。

    艾莉丝娜甜甜地笑了。

    ……

    “怎么？生气了？”薇儿离开房间一阵后，杨阳还是沉默不语，艾莉丝娜不由好奇地在他眼前挥了挥手，道：“哇，你该不会是真的生气了吧？哼，一心就在意着人家薇儿妹妹，就不理我，真是个小气鬼。”

    杨阳不由又好气又好笑地道：“别闹，我正在想着加工魔导器的方法呢。”

    “咦，你在研究那神奇的加工术？”艾莉丝娜与杨阳可以说是有很多的共同语言的，得益于那圣龙一族的“审视之眼”，杨阳的一些秘密在她眼中也不算什么秘密了，所以她对加工术的了解与杨阳是差不多的，杨阳也因为这个缘故，才时常会和她在一起讨论关于加工装备的话题，不知不觉间，对加工术的提升竟大有帮助。

    “你现在在想着什么？”艾莉丝娜虽然很好奇，但却出乎杨阳意外之外地忍住了偷窥的冲动，没有动用审视之眼，而是直接问他。杨阳看了她一眼，道：“我在想，该会什么方法，在普通的材料上也刻画上大型的高级魔法阵，这样的话，依我现在加工术的能力，魔导器也可以广泛地应用了，试想一下，满身的极品魔法装备，甚至是可以施放高级魔法的极品魔导器，这样该是多么的拉风啊。”

    “嘻嘻嘻，你倒想了，可是哪有这么简单的事啊。”艾莉丝娜笑着道。

    “既然这样，那我可不理你了，我偏要把这不简单的事搞清楚，我先出去一下，你快点回你的房间去吧。”杨阳挠了挠脑袋，最后决定还是找奇格大叔去，那家伙虽然看起来闲散慵懒，一副不良中年的模样，可是，对于魔法方面的知识，却出人意料地精通，更何况，杨阳现在掌握的大部分魔法知识，都是来自奇格大叔的。

    “哼，赶我走……不理我就算了，我睡觉去，无聊死啦……”

    “啊……跟你说不清楚，我还是去问奇格大叔好了。”

    杨阳说着，便不管艾莉丝娜的大呼小叫，跑出房间去找奇格大叔了，可是那家伙不在房间中，找来找去，最后终于在窗口外的楼顶找到了他。这个旅馆的建筑设计似乎有些杂乱，奇格大叔住的小房间是在二楼的，窗口处正好是另外一间紧捱着旅馆的民房的楼顶，奇格大叔便从窗口爬了出去，跑到外边看星星。

    杨阳昏过去之后，不知不觉间便睡到了晚上，现在已是深夜，天上的星星一闪一闪的，奇格大叔便在这星空之下，一边欣赏着远处的魔法灯光，一边拿着一个小酒壶和小杯子倒酒喝。

    十月的风吹动着，给闷热的夜晚带来了一丝凉意。

    杨阳笑嘻嘻地从窗口爬了出去，坐到了奇格大叔的身边，道：“嘿，大叔，怎么突然这么好的兴致了，跑出来看星星？”

    “小子，醒来啦？”奇格大叔看也不看一眼杨阳，却仍旧关心地问道，白天的时候杨阳在房间中昏倒，被闯进去找杨阳玩的艾莉丝娜发现，当时大家都很担心他。

    “嘿嘿，是的，我没事啦。”杨阳在奇格身边坐下，屁股下的瓦片仍有白天被太阳照射的余温，带给人一种躁热的感觉，杨阳却没有关心这些，而是直接进入主题问道：“大叔，我现在来，是想向你请教几个问题的。”

    “大叔我现在没有心情，你的问题等下再说吧……”出乎他意外之外，一向以来都很痛快地教杨阳所有他知道的魔法知识的奇格大叔却这样答道：“倒是大叔有几个问题想要请教你。”

正文 第四十五章 夜谈

    “什么？”杨阳好笑地说道：“大叔你不会是在开玩笑吧。”

    话虽如此，杨阳却很有兴趣，大叔突然说这些，到底是因为什么呢。

    “臭小子，大叔我像在开玩笑吗？”奇格大叔叹了口气，抬头看向苍茫的夜空，道：“在我问你之前，我先跟你讲个故事……从前……”

    “得了，大叔，现在已经很晚了，我可没功夫听你讲什么故事，你有话还是快说吧。”杨阳受不了了，连忙喊停，大叔看了他一眼，苦笑着道：“好吧，真是心急的小子，大叔我想问的是，当一个人某样观点与世俗的看法不同的时候，究竟是顺应世俗的看法好呢，还是坚持自己的观点好？”

    “啊？就这么简单的问题？”杨阳有点意外地问道：“靠，大叔，你是不是白天的时候听我说了太多废话结果傻掉了？”

    奇格大叔笑道：“我可没有傻，真的，我只是想再听听你的见解而已。”

    “嗯哼……还能怎么样，这也得分情况来说。有时候人是会走进认知误区的，那样的话，如果肯听别人劝告，回归正途当然是好事，可是有时候却是大部分人错了，假如那个人坚持走自己的道路，那么他最后就会闯出一条新的未来，会有新的发现，也许我们现在传颂的许多前辈英雄，当初他们的观点和看法都是被视为异端呢。”杨阳挠着头道：“这其中的难点，就在于如何知道自己是正确的。”

    “那，确信自己是正确的情况呢？”奇格大叔又问道。

    “那当然是坚定不移地走自己的道路啦，不过，这时候，又得考虑另一个问题，那就是采用什么样的方法……”杨阳想到了许多英雄和伟人的故事不由叹了一口气道：“其实在我们所经历的事中，又何尝不是如此，我们生活在自己的世界中，所拥有的观点与看法都与别人有不同之处，哪怕是同一阵营同一价值观的，也会有意见的分岐呢。”

    奇格暗暗点头，道：“这时候，处理这些分岐的方法，就可以看出一个人成不成熟了。”

    “哈哈，没错，话又说回来，在别的事情上也是这样……每个人当然都是按着自己认为正确的人生之路走下去啦，可是路上碰到的许多问题又该怎么解决呢，这可就是考验一个人的时候了，同样的问题，不同的人就会有不同的解决办法。”

    听着杨阳的这番话，奇格大叔笑道：“看不出来，你小子还挺少年老成的嘛。”

    杨阳嘿嘿一笑道：“哪里的话，这不是没事瞎想多了嘛，自然会考虑多一些这样的事，人哪，有时候太天才就是没办法……”

    “刚夸你几句就飘起来了，年轻人哪……”奇格大叔摇头道，随后却正色道：“好吧，既然讲到这个，那大叔也有一句话送你，算是答谢吧。”

    “什么话？”杨阳好奇地问道。

    “大叔我在玛奇帝国学习魔法的时候，我的老师曾对我说过的一句话，他对我说，‘如果你自认为是一个大智大勇的人，那么就让你的智慧足以看到真相与未来，让你的勇气足以面对疑惑与挑战吧。’准确来说，这是老师送给我的人生格言，我现在也把这句话转送给你了，我当时还太年轻，结果错误地理解了这句话，现在才发现，连你这样的小子都比我当时更符合这所谓‘大智大勇’的情形呀。”

    杨阳听得一头雾水，奇怪地问道：“什么嘛，大叔你怎么会突然说起这事呢。”

    奇格大叔笑笑道：“没什么，只是因为白天的事有感而发而已，年轻时候我也遇过类似的事情，我的某个见解让老师给否定了，我没有采用积极的方法去解决，却走上了一条极端的道路……”

    “极端的道路？”杨阳疑惑地看着奇格大叔，他突然觉得，大叔似乎不像表面看起来那样平凡，他的过去，一定隐藏着不为人知的过去，好奇心让杨阳不断地猜测着，杨阳发呆的时候，奇格大叔却拍拍屁股站了起来，问道：“你这么晚了还不睡觉，是来问我关于魔法装备的问题吗？”

    杨阳这时候才回过神来，自己就是为这事而来的，怎么跟大叔扯到那么远的地方去了，于是他连忙道：“是呀是呀，我是来问你这些的，靠，大叔你也真是的，一来就问我奇奇怪怪的事情，搞得我差点把正事都忘了。”

    “呵呵呵，那你就快说嘛。”

    “是这样的，从理论上来说，我想向你请教关于魔容的深层概念，魔法元素密度与结构之间的关系这些问题，具体一点说，就是我想研究出在普通材料上刻画魔法阵的方法。例如布质与普通木材。”杨阳道。

    奇格大叔听到脸上露出了凝重的神情，正色道：“没想到你的炼金术水平竟然这么高了，这种技术我只听说过几位大炼金术师试图研究，最后却失望地发现，虽然最后是有可能实现，不过需要付出的代价却几乎与用昂贵的魔法材料制作魔法装备一样，所以这样的技术根本就没有实现的实际意义。不过，你这小子那么奇怪，也许真能研究低代价的方法也说不定。”

    “低代价？嘿嘿，其实我知道的也有些眉目了。”杨阳听了大叔的话之后喜道：“的确，是要付出一些魔法材料以达到改变魔容的目的，但也许我的加工术和你所知的炼金术不一样，所以效果会比想象中好得的，现在我所差的就是该用什么好的魔法材料来达到这种改变魔容的效果呢，土系材料的改变效果太差了，我的加工术只能将材料的效果增幅，本身有局限的我也没有办法。”

    奇格大叔点点头道：“所谓用普通材料刻画魔法阵，其实主要是用魔力改变普通材料的魔容，另外，用特殊的魔法材料扩大这种改变程度。从这种技术的本质来看，它就是‘改造’，消耗掉的魔法材料可以说是‘交换’，我所知道的，暗元素可以消融其它元素，与土系元素的包容作用一样，都可以达到改造的效果。其实，为什么一定要想着用土系材料呢？它的原理是在普通材料之间加入沉重的土元素，由于土元素密度过大，所以很自然地压缩了材料内的容纳空间……”

    “原理……”杨阳听到后不由兴奋地道：“我明白了，大叔你说暗元素可以消融其它元素，是不是提醒我不一定要采用‘压缩’的方法，用‘消融’效果更好？”

    “不是更好，而是最好。”奇格大叔道：“只不过，其中又有一些问题，我们要消融掉的，并不是有用的元素，而是充斥普通材料间的杂质！知道为什么普通材料魔容低，纯净如紫晶石那样的矿石魔容高吗？那就是杂质含量的多少在决定着，不过，如果你把整个材料都消融掉了，那我就无话可说了，大叔我可以提醒你，有一些元素是暗元素无法消融掉的，怎么样，神奇吧，最常见就是土元素了……”

    杨阳兴奋地应道：“我明白了，你是说，用它来中和……”

    奇格满意地点了点头，这小子一点就通，不用自己太多话。

    “杂质被消融掉了，物质的结构发生变化，那就不是原来的物质了啊……靠，这就是另一种改造了。注入是改造，消融也是改造，这个魔法世界还真是奇妙啊。”杨阳感叹道。

    奇格听到杨阳的喃喃自语，不由心中一震，道：“这是我多年精修才参悟的魔法本质，这小子竟然这么快就心领神会了，真是可造之才啊。”

    想到这里，奇格大叔不由笑道：“呵呵……小子，既然你都明白了，那大叔我就另外提醒你一下，你凡事都要看到本质，只要你参透了魔法的本质，那你也会终得大成的。”

    “哦？是吗？谢谢啦，大叔，虽然现在手头上没有暗系的魔法材料，但是至少我也有了研究的方向，我马上就回去找找资料。”

    “嘿嘿，大叔我的法杖是普通杉木做的，只是杖头有一个魔力晶石，对施放魔法只是起到微弱的增幅作用，如果你研究出在普通材料上加入魔法阵的方法的话，别忘了要给大叔弄几个呀，我老早就想着能用上魔导器级别的法杖了。”

    “这还不简单，买一根极品法杖呀。那种法杖不是普通木头做的，而是魔容性很好的魔橡木为杖身……”

    “嘿嘿……大叔穷嘛……”

    “靠，以为问我要就不用钱呀？不管你了。”杨阳甩了甩手，爬过窗口回去了。

    刚与杨阳开完玩笑的奇格大叔却一脸凝重地坐了下来，呆呆地望着天上的两个月亮。

    这个异界的月亮是有两个的，其中一个叫看起来很明亮的那个红月，另一个较为黯淡的叫紫月，它们的名字来源于红晶与紫晶，它们一同照耀着神天大陆的夜空。月光是那么的柔和迷蒙，晚风是那么的轻静和详，圣龙城在夜晚月光的笼罩下更显美丽，奇格却没有再看那城市一眼，而是转头看向了深邃的星空。

    夜风吹动奇格大叔的衣袍，裸露在外的手臂上，缠绕的布条一端松动，随风飘扬，奇格大叔的手臂上原本是缠满如同绷带一般的布条的，这么一松动，奇格大叔手臂上的皮肤也就裸露了出来。

    皙白的皮肤，是正常的魔法师所拥有的，但，不同寻常的是，那皮肤上密布着诡异的黑色花纹，在夜中倍显狰狞……

正文 第四十六章 魔法币（一）

    杨阳回到房间之后，艾莉丝娜已经不在，看样子真是回房睡觉去了。虽然一时找不到奇格大叔口中所称的含有暗系元素的魔法材料来试验，但杨阳仍兴致勃勃地翻找着相应的魔法书，然后把关键的东西记在笔记上，这是他多年来养成的习惯。

    看着笔记中的那些魔法材料资料，杨阳不禁心中充满了充实感，就是要懂得这些，才能够加工好装备啊，这样把自己的成就一个一个记录下来，感觉还真是美妙。

    突然间，杨阳想到这笔记本和钢笔是伴随着自己穿越的东西，那么，还有另外的一些呢？

    穿越时穿的那件衣服早已在麦依镇时就丢掉了，因为薇儿说那衣服太破旧太古怪了，这都得怪在森林中时没有保护好它，以致被树桠枝杷什么的弄烂；哥们送的折叠军刀还在，却一直没有什么机会用上，另外……

    还有三个一元硬币！

    想到这里，杨阳不由突然来了兴致，想要用加工术异能加工一下硬币，据他这些日子以来对这个异界的认识，这个世界似乎没有不锈钢和镍这类的东西，巧的是一元硬币的材质却是钢芯镀镍的，也就是说，实际上硬币这种东西在异界属于一种特殊的存在。钢芯镀镍的一元硬币从某一方面可以说是一种材料，至于这种材料的魔容么，杨阳是很有兴趣知道的，于是他闭着眼睛，全心用加工术异能试探了一下，结果却惊喜地发现，硬币的魔容竟然出乎意料的大！

    也不知道是杨阳能力有限，还是硬币的魔容太大的缘故，杨阳这探测下去，竟然没有感觉到硬币魔容的上限，仅是知道它的魔容非常非常大而已。

    非常非常大，大得没办法测出！那么，几乎可以肯定就是无限了，至少对于目前杨阳的加工术异能强度来说是这样的。

    杨阳惊喜之下，不由想起自己的军刀也是不锈钢的，于是也用加工术异能试探，结果是可想而知的，军刀的魔容竟然也不可思议的大，就连杨阳接触过的在这个世界中号称魔容极高物品的代表的紫晶，也从来没过给杨阳这种感觉，现在他把自己的加工术能量注入硬币与军刀的时候发现，这两种东西容纳他的力量的能力竟似无限似的。杨阳知道自己的加工术能量与魔力元素有点类似，可以作为探测的依据。

    “不可思议，不可思议，它的魔容性竟然比紫晶还要高！这到底是怎么回事？”杨阳脑子一片兴奋，却仍在快速地考虑着：肯定是有某种物质在这个异界是不存在的，刚好有不可思议的魔容，不锈钢材质由碳、铬、镍等等构成，碳不可能是不锈钢魔容高的原因，那么，铬和镍，以及其它一些自己不知道的物质，就都有可能是原因所在了。

    杨阳的专长并不在这方面，所以他很明智地选择了放弃探寻原因，他兴奋地拿起军刀与硬币看了又看，自言自语道：“真是没有想到，你们陪着我穿越，竟然比我还拉风了，我只不过是获得了异能力，你们竟搞了个魔容无限？我靠，你们太拉风了！”

    可是，奋过了一阵之后，杨阳突然想到了魔容几乎无限大的话，那就意味着自己也很难把它的魔容减小，以至在上面画出魔法阵！现在杨阳画魔法阵的原理是这样的，用加工术异能改变物体的部分魔容，形成魔力流通的通道，一般的魔法材料都可以实现，可是对于这种从来没遇过的极高魔容，高到了几乎可以说是无限的材料，杨阳还真没有办法了。

    “晕啊，要是这样的话，魔容再高又有什么用？”杨阳不由气恼地想道：“这样的话，还不如紫杉木那样的东西呢，虽然加工起来困难，但毕竟也是可以加工啊。”

    对于现在的杨阳来说，判断魔法材料好坏的论据主要是魔容与是否易加工、改造，有时候，物极必反，他对现在的硬币与军刀就束手无策。好在他是一个懂变通的人，他觉得自己没有办法解决在这两样东西上刻画魔法阵这个问题之后，便想道：“那么，就想另外一种用处吧，唔，通常，魔容高的物品是可以容纳很多魔力的，虽然我的加工术也可以把一些不好的储能水晶加工成更高品质，但加工也是有限度的，而且魔容还有一个活性的问题，魔容活性低的物品几乎没有改变的潜力，毕竟还是本身就拥有很大容纳能力的比较好。”

    转念一想，杨阳又觉得大有希望，如果这个魔容极高的硬币和军刀可以当作储能水晶使用的话，那么，岂不也是几乎容纳度无限？物体的魔容与可否充能是两种概念，却又有着千丝万缕的联系，这种关系，正如魔力与元素一般，相生相辅，最高明的魔法师也很难说清楚。杨阳想了一下，决定明天找奇格大叔这个魔法师试验一下，让他把自身的魔力输进去，如果硬币可以容纳他的魔力而不散出的话，那就说明它是可以充能的了！那样，就没必要把它们当成加工的魔法材料来使用，而是把它们当极品储能水晶！

    魔力的好处就在于它是被魔法师自身转化过了的元素之力，严格来说魔力并无属性之分，它可以调动天地之间的元素力量以发动魔法，如果那硬币和军刀可以储能的话，那杨阳可就爽了，配合那加工术神乎奇技的魔法阵刻画能力，他可以嚣张地冒充魔法师了！

    “如果不可以充能的话，那就很没有潜力了，不能画上魔法阵，岂不是只能加上元素伤害？不过，硬币……不太可能用来伤人吧，汗，军刀倒还好说，不过，这么短的刀，哪怕是加100火焰伤害，也不见得能有多强啊，因为我连敌人都击不中……”杨阳挠了挠头，不再想了，想到这些就要抓狂，明明是好东西，咋就受到的限制这么大呢？看来要加强自己的加工术异能啊。

    “有什么方法可以摆脱这些限制呢？”杨阳从意外发现硬币与军刀的魔容的惊喜中平复过来，又投入到了先前的思考中，他现在主要是想用普通材料刻画魔法阵。

    可是，惊喜毕竟是惊喜，杨阳总是想着那硬币与军刀，几乎没办法静下心来。

    硬币……军刀……魔容极高的物体……

    突然间，灵感顿现。

    “改造是要付出代价的，要么是魔法材料，要么是我的加工术能量，无论怎么说，这都是一个交换的过程……”杨阳嘀咕着，突然眼睛一亮：“那么，为什么一定要执着于改造原本的材料呢？用另一种方法来实现相同的效果就行了，如果我想办法把魔法阵刻画在别的物体中，再‘镶嵌’进去，然后想办法引导魔力就行了！啊！就是这样！”

    杨阳惊喜地怪叫一声，迅速从空间戒指中取出了一块红晶币，这是前些日子兑换的，因为杨阳在前来圣龙城的那路程中已经赚了上万金币了。

    红晶币比一元硬币略大，也更厚一些，魔容却没有那么变态，事实上，就算是紫晶的魔容也只不过是“高至极点”而已，并不像硬币和军刀那样“高不可测，直至无限”，所以杨阳还是自信可以改变它的魔容的，也就是说，可以刻画魔法阵。

    用加工术能量改变物体魔容的方法杨阳早就掌握了，所以他很快就把红晶币两面的货币图案抹平，然后在平整的币面刻画了一个3级火球术的魔法阵，因为杨阳现在没办法做到精细控制，高级魔法阵的面积又太大了，无法刻画上去，所以他暂时也只能在这么小的币面上刻这么低级的魔法阵了。

    片刻工夫，刻画着火球术魔法阵的怪异红晶币就诞生了。

    “哈哈，成功了，妈的，真是太让人郁闷了，我以前怎么就没想到这一点呢！”杨阳嘀咕道，他也不想想，成功都是需要99%的努力与1%的灵感的，要不是以前的他积累了那么多相关经验，又怎么会在现在想到这么“简单”的一点呢？更何况，这上世界的炼金术师们也只能做到将低魔容物品用魔办改造成高魔容的，像杨阳这么随意地在红晶上刻画魔法阵，根本就是不可能的事，因为这样要把部分高魔容的地方变成低魔容，这样才能形成魔法阵的笔划，所以，没有别人的相关经验，杨阳也只到现在才把这样东西给做了出来。

    “红晶币本身就包含有魔力，我试一试，如果我没有记错的话，启动魔法阵的咒语是这样的，￥%……￥%”杨阳念动了启动魔法阵的咒语，然后，如他所料一般，一颗人头般大小的火球向地板撞去，篷的一声爆得粉碎，然后……

    木制的地板迅速燃烧，四散的火屑点燃了其它易燃物，房间开始着起火来……

    “我的妈呀，着火了，来人哪，救命呀……”杨阳惨叫起来。

正文 第四十七章 魔法币（二）

    幸运的是，杨阳刚刚喊叫了几声后，阿巴斯大叔与奇格大叔便一起从门外冲了进来，他们两人的房间都是与杨阳相邻的，所以来得最快，奇格大叔见到房间的火焰后，轻笑一声道：“没事，还没有烧起来呢。”

    杨阳几乎要晕倒，急道：“大叔，你这家伙……”

    说话间，阿巴斯已跨前一步，抬手便是一掌，杨阳心中一惊，那一掌有如山岳压来，莫大的威压竟让火焰都低了下去，随后，一道亮光闪过，火焰便被生生压得消失了。

    “哇，阿巴斯大叔，你真是太厉害了，那该不会就是你的斗气吧，太厉害了。”杨阳见火一下子就全灭了，不由惊喜地叫道。

    “臭子小，深更半夜的不睡觉在这里玩什么呢，竟然搞得起火了。”阿巴斯不满地说道。

    “没事，我只是研究魔法阵而已。”

    “真是的，跟奇格那家伙一样，总搞些古古怪怪的东西，我不理你们了，我睡觉去。”阿巴斯嘀咕了一声后，便郁闷地回房睡觉去了。这时候薇儿、凡特大叔还有艾莉丝娜等人也好奇地来到了杨阳的房间中，让杨阳好一阵解释，他们才各自回去，现在是深夜，要是弄出太大动静的话，引来旅馆老板可就不好了，好在刚才杨阳的叫声被房间挡住了，所以听到的也只不过是附近的几间房中的人而已。

    众人散去之后，奇格大叔却没有离开，而是问道：“伊利亚，你刚才究竟都做了些什么？”

    “嘿嘿，大叔，我刚才只不过是不小心放了一个火球术而已，也没想到会发生这样的后果……”杨阳坏笑道。

    “哦？火球术？你不是没有魔力，也不会使用魔法力量的吗？怎么能够使用火球术了呢？难道是用了魔法阵？”奇格大叔听了之后眼睛一亮，急忙问道，其实他这么晚了还留下来，就是为了知道其中的原因，杨阳没有吊他的胃口，而是直接道：“是的，不过，这次的并不是普通的魔法阵，而是刻在红晶币的的魔法阵，我把它叫做魔法币。”

    “魔法币？”奇格大叔惊讶地问道：“那是什么东西？”

    杨阳笑着拿出了那枚早已刻画好的魔法币，道：“你看。”

    奇格大叔疑惑地接过了魔法币，入手却有一种熟悉的魔力感觉传来，他微微一颤，失色道：“这个……明明是红晶币呀，你……你是怎么在上面刻画了魔法阵的。”

    “哈哈，这就是我的手段了，不然的话，我又凭什么自称是加工师呢？”杨阳笑得是那么自信，也难怪他会这样了，随着对这个世界的魔法体系的了解的深入，他也知道了自己的加工术比这个世界的炼金术要优越得多，许多炼金术不能做到的事情他都可以做到，能人之所不能，既然这样的话，那又为什么不自信呢？

    “真是不可思议。”奇格对着杨阳的表现，已经不止一次这样惊愕了：“我听说曾经也有过炼金术师想用魔力改造红晶币和紫晶币，但最后却失败了，因为这两种币的原料是储魔晶石，炼金术师们要在上面刻画魔法阵，就得输入魔力，但是输入的魔力都会被吸收，根本没办法达到改变魔容，画成魔法阵的交果，你是怎么做到的呢。”

    杨阳自知难以解释，只得道这是自己的特殊能力，也不解释其它，毕竟加工术的本质，连杨阳自己都不太清楚。

    “大叔，这红晶币原本就是用优质红晶石做的，红晶石是高级的储能水晶，所以这个魔法阵刻在上面，能量完全可以自给自足，这样的话，其实就是一个完整的魔法施放系统了，就算是不懂魔法的人，也可以凭着这里本身就有的魔力来发动魔法。”

    奇格大叔听了杨阳的话后，兴奋地道：“没错，，刚才你就施放出了火球术这个技能呀。”

    “呵呵，你不是说过我没有魔法潜力嘛？其实我的精神力也仅能支持低级魔法了，高级一些的魔法太强大了，我是没有办法用的，不过，别人可以用啊，我可以把这个魔法币用在别的地方，我还想到了其它的用途……”杨阳笑了笑道：“例如，镶嵌。”

    “镶嵌……”奇格大叔愣了一下，随即又明白过来，笑道：“哈哈，我明白了，你是说，把它镶嵌到普通材料制成的法杖上……或者，衣服，防具，甚至是其它的地方……”

    杨阳点点头道：“对，就是这样，嘿嘿，这样的话，普通材料的限制就没有了。”

    奇格大叔喜道：“那还等什么呢，大叔帮你，现在就做啊！”

    于是，两个疯狂的家伙连夜赶工，加工起魔法装备来……

    杨阳花掉了10个红晶币，如法炮制了一些低级的魔法阵，这就相当于用掉了1000多金币，直叫他心疼，不过，如果这种东西在市场上卖的话，价格肯定不止这样，随便也能翻上10倍，想到这一点，杨阳又好受了许多，现在自己丝毫不会魔法和武技，根本就没有战斗力，如果不舍得花钱来武装自己，总要靠别人保护的话，那算什么！

    杨阳这次加工而成的红晶币有如下属性：

    火球术魔法币－红晶[+2]：属性：储存魔力[100/150]；超强火球术[3级][消耗12]

    冰箭术魔法币－红晶[+2]：属性：储存魔力[100/150]；超强冰箭术[2级][消耗5]

    风刃术魔法币－红晶[+2]：属性：储存魔力[100/150]；超强风刃术[3级][消耗12]

    值得一提的是，本来按杨阳的量化计算方法，得到的红晶币魔力容纳上限应该是100的，但是杨阳又把红晶币本身加工了一下，结果惊喜地发现它的容纳能力也提高了，所以就变成了现在的结果。杨阳本是想继续加工下去的，但是发现目前依自己的能量还不能再大幅改变它的魔力容纳上限，只得放弃了。他不由想到了在凡特大叔的龙牙剑上和薇儿的魔法弓上那两块大的极品紧晶，他猜想加工那样强大的效果肯定会更明显。

    另外，杨阳又叫奇格大叔测试了一下硬币和军刀的储魔性能，结果惊喜地发现它们竟然可以储能！也就是说，这三枚硬币和军刀几乎就是无价之宝啊，奇格大叔得知后忙让杨阳把它们收好。

    杨阳加工了那些魔法币后，便从空间戒指中取出了以前买来备用的，那种最穷的魔法师才会使用的普通杉木杖，然后在杖身上运转加工术异能，弄出了整整齐齐的10个槽孔。看到这个，杨阳不由灵机一闪，笑嘻嘻地在笔记本上记下了自己的设定：

    杉木法杖[+10]：属性：币槽[0/10]

    “哈哈哈……我真他妈的是个专业人才啊，哈哈哈哈……”杨阳不禁想起了穿越前玩网游的日子，那加工成败的一幕幕犹如在眼前闪过，那钱财的得与失，自己的喜与乐，也在其中不断重现着。杨阳哈哈大笑着把加工好的10个魔法币塞进了槽孔中，然后手一抹，一道白光闪过，魔法币便唰地竖着镶嵌了进去，只露出了一小截，那一个个露在外面的圆弧，仿佛原本就在杉木中的一样，天衣无缝。

    “哈哈哈哈……我的法杖完成了。”杨阳笑得眼泪都快要出来了，情形十分怪异。

    杉木法杖[+10]：属性：币槽[10/10]（4个火球术魔法币－红晶[+2]，3个冰箭术魔法币－红晶[+2]；3个冰箭术魔法币－红晶[+2]）

    奇格大叔慌忙道：“喂，小子，你没事吧。”

    “没事啊，大叔，你不要管我，让我笑个够吧，因为我太高兴了呀，我终于发现了另一种可以让自己变强的方法了。那就是成为伪魔法师，用无尽的装备和魔法砸死所有的敌人，嘿嘿嘿嘿……”杨阳阴笑着，挥了挥法杖道：“我来施法试试吧，%#%%，冰箭术！”

    奇格大叔听到杨阳要试验魔法币镶嵌的效果，不禁紧张地注视着他，生怕要错过这个炼金术发展史上的重大事件，想想看，无数的发明与创造，无数的奇思妙想就是这样的人才带来的呀，一个不经意间，历史就因这样的人而改变了，能亲眼见证那个时刻，是多么美妙的一件事呀。奇格大叔一向自认先知先觉，可他哪会想得到，杨阳也只不过是照着穿越前记忆中的那些游戏照搬呢？

    房间中的气氛变得凝重起来，杨阳高举法杖的姿势，充满了庄重感，这在杨阳身上，是一种很少有的气质。

    可是……

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    N秒过去了，法杖还是没有任何反应。

    奇格大叔带着疑惑与期盼看着杨阳，杨阳的头却耷拉了下来，嘀咕道：“我草，失败了？”

正文 第四十八章 魔法币（三）

    奇格大叔听到后几乎晕倒，他翻翻白眼，做出一副十分无奈的表情，道：“好啊，臭小子，姿势摆得那么到位，可是最后还是不行，有没有搞错！你在捉弄大叔啊？”

    “切……大叔你才‘不行’呢。”杨阳嘀咕着：“只是一点点小问题而已，我会解决的。”

    “一点点小问题？”自动忽略了杨阳那句关于“不行”的还击，奇格大叔耸耸肩道：“也许吧，总之我对你这家伙的古怪行为向来是无话可说的，随便吧，大叔我就在这里看着。”

    杨阳挠了挠头，坐了下来说道：“唉，大叔，话又说回来，也许还真不是小问题呢，我明明都做得很对，理论上来讲应该可以顺利施放魔法的呀，为什么一到实践就不行了呢？”

    “这个……也许是你的运气差吧。”大叔揶揄道，却同时也认真地帮杨阳分析着：“魔法阵施放魔法的条件有三，一是施放者的启动咒语，有些精神力强大的人也可以默咒。二是魔法阵构画的的正确性。三是魔力充足。”

    “的确是这样……”杨阳无力地趴在桌子上掰着手指头算着：“我学过启动咒语，就算我再差，也不至于是这个的问题，因为我用魔法币施放过火球术，还差点把房间都给烧了。靠，魔法阵我画了不知道多少次了，还会出错？那么……魔力呢，大陆发行的标准红晶币本来就含有魔力，这是一个重要的指标，而且没有魔力的晶石都会失去光泽，这是很明显的特性，不可能认错的……”

    杨阳隐隐感觉有些奇怪，每一个环节看起来都没有错，那究竟是哪里错了？

    奇格大叔也在沉思着。

    “我明白了。”杨阳突然灵光一闪，拍着桌子站了起来，道：“我没有接触到魔法币，所以没办法施法。”

    “对。”奇格大叔瞪大着眼睛，道。

    在神天大陆中，魔法阵的启动必须有负责引导和控制魔力的人，让魔力在魔法阵的魔力回路中形成流动，才可以起作用，这其中，以自身意念控制魔力尤为重要，刚才杨阳只是手握着法杖，并没有接触到魔法币，以杨阳近乎魔法白痴的水平，怎么可能做到隔空启动呢？这也许得有魔导师的水平才可以吧！另外，魔法阵还有另外一些限制，例如虽然魔法阵运转起来施放魔法的速度普遍比常规情况下魔法师念咒要快，但遇到大型魔法阵，魔力回路流动慢，一样需要很长的启动时间，而且那样的魔法阵需要的控制力也是很高的，所以杨阳才没有去刻意追求高级的魔法阵。

    当然，就算杨阳可以刻画出高级一些的魔法阵，他也没有办法使用，因为以前奇格大叔就给他测试过，杨阳的精神力似乎很怪异，根本就是半吊子，只够启动低级魔法阵！

    这是最重要的一点，这家伙不可能拥有战斗力了，低级魔法，在高明的魔法师手中也许很强，但是在杨阳手中，最多就是保证他不会被另外的魔法白痴和武技白痴欺负而已。因为那些人是“半斤”，他是“八两”。

    知道刚才问题出在哪就好办了，杨阳想办法把一枚红晶币用加工异能熔掉，然后用红晶液在杖身上划出一道引流线，把握手的杖身部分与孔槽上的魔法币连结了起来，咋一瞧去，还真像是个串联电路呢。完成了之后，杨阳嘿嘿笑道：“这下准能成功。”

    “嗯。”奇格大叔神色怪异地看着杨阳神乎奇技的加工术把红晶币熔掉，不禁信服地点了点头。

    “冰箭术！”杨阳挥了挥法杖喝道，果然，亮光闪起，一道冰箭从法杖前的空中成型，然后向法杖指着的天花板上射去，卟的一声钉在了上面。

    “哈哈，果然是这样。”

    奇格大叔笑道：“哈哈，你这小子，终于也可以施放魔法了。”

    杨阳很有自知之明，耷拉着脑袋道：“靠，这有个屁用？我在加工龙牙剑的时候就测试过了，我只能施放3级和3级以下魔法而已，这只是普通平民使用魔法装备的程度啊！”

    奇格大叔劝慰道：“你也不要丧气了，有些人，生来就是为了某一样事业而存在的，也许你不能启动更高级的魔法阵是命中注定的呢，不过，能施放低级魔法就行了，至少也有一点点自保能力啊。”

    “说得也对，我是一名加工师，我才不要战斗呢！哈哈，大叔，今天晚上真是多谢你帮忙了，现在天都快亮了，回去睡觉吧。”杨阳做成功了自己的法杖，于是很满意地打发大叔离开。

    奇格大叔可怜兮兮地道：“怎么？搞定了自己的事就把大叔甩了？那我的法杖怎么办？”

    “嘿嘿……自己买去呀。”

    “那……你的这个魔法币到时候也自己充能去……又或者，你可以不用管它，反正储能晶石都会慢慢吸收天地间最纯正的的元素，要么你可以画一个5级的聚魔法阵加强这种魔力回复。”大叔毫不示弱地还击，因为他知道目前的杨阳做不到这个。

    “那……我用别的材料给你加工几个魔法币镶嵌上去，呃？用比较便宜的金币或银币如何？反正能刻画魔法阵就可以了，你自己是魔法师，你完全可以用自己的魔力引导魔法阵发动魔法的，不需要储能晶石啦，你又不像我，没有魔力……”杨阳嘀咕着把玩手中的法杖，眼睛却盯着大叔。

    “臭小子，跟我讨价还价是不是？就知道你小子打的什么歪主意，你就尽管放心地用你的法杖里的魔力吧，大叔我以后都会帮你充能的，不过，你得弄个跟这把法杖一模一样的给我。”

    “大叔果然就是大叔，多了解我呀，嘿嘿，成交。”听到自己想要的这个承诺，杨阳当即拍板。

    第二天醒来的时候已是晌午，杨阳爬起来的第一件事情便是兑现承诺给奇格大叔加工了一把法杖，另外，他还找来薇儿和凡特大叔，提出要把他们的装备加工一下，凡特大叔的龙牙剑被杨阳加工后，魔力储存能力当即大大提升了一个档次。

    龙牙剑[+10]：属性：+220~330火焰伤害；龙威；+18~38撕裂伤害；储存魔力[972/1550]；超强炎刃[消耗30]；超强连珠火球[消耗35]；超强冰暴术[消耗52]；超强火雨术[消耗60]；强力烈焰焚天[155]；普通流星火雨[消耗255]

    加工龙牙剑的时候，杨阳突然想到，相应级别的魔法阵需要达到了某个程度的人才可以启动，例如，没有战斗力的平民最多就只能启动3级魔法的魔法阵，那么，龙牙剑上的流星火雨是8级魔法，至少也得是黄金阶武者才能启动，凡特大叔行不行呢？

    摇了摇头，杨阳不禁把这想法抛之脑后，毕竟这与自己的关系不大，自己只要加工好龙牙剑就行了呀。

    给薇儿加工魔法弓时，杨阳想起昨天奇格大叔与自己说过，控制魔法阵需要个人实力，所以他先小心翼翼地问薇儿：“薇儿，我现在想到了方法可以增强这把魔法弓的威力！在这之前，我先要知道你会不会魔法，你对魔法的控制能力有多强？”

    “魔法？”薇儿有些奇怪地看了看杨阳，不知道他为什么突然问这个，却还是想了想，答道：“你也知道了吧，其实我是半精灵，虽然由于跟着老爸的缘故而没有学习魔法，但我的魔法天赋也算是不错的，控制魔法所需要的精神力也应该不弱。”

    “哈，这样就行了，等一下，我这就加工红晶币去，我弄一些魔法币，然后镶嵌到弓上！”杨阳听到薇儿的回答后大喜，不一会儿便加工了十来个魔法币，然后用同样的方法镶嵌了上去，这样一来，魔法弓上便多了十多个魔法阵了。为了美观，同时不影响到原本的“旋风”魔法阵，杨阳在弓臂的上下两部分只是各镶嵌了4个魔法币而已，同时他把下面的“冰箭”魔法阵给抹了去，因为他还要刻画引导魔力流的符纹呢。由于这弓的材料是从艾莉丝娜那儿搜刮而来的紫杉木，魔容活性（易改变的程度）很高，是挺难得的高级魔法材料，所以杨阳就像刻画魔法阵那样简单把那些魔法币给连了起来。

    加工后，杨阳跟薇儿跑到旅馆后院试了一下，由于薇儿的魔法天赋很高，所以在她控制下的魔法弓可以同时施放8个冰箭术，这是这张魔法弓的最大特色，而且因为旋风的缘故，这8支冰箭还会呈螺旋阵形旋转着袭向目标，十分壮观，因此薇儿大喜之下将它命名为“旋风之针”，杨阳对此当然是没有意见。杨阳还试图把那些魔法币连结起来以加强魔力的，但是后来发现连结对它们的性能几乎没有影同，这现象让他郁闷了一下，随即又想明白了，就像8个普通魔法师互相传送着魔法给队友，但是大家的魔法加在一起也不如一位魔导士或魔导师一样。所以，现在8个魔法币上的魔力是各自输出，各自独立，互不关联的。

    加工后的魔法弓属性如下：

    旋风之针[+11]：属性：储存魔力[620/750]；超强旋风[3级][消耗12]；币槽[8/8]（8个冰箭术魔法币－红晶[+2]）

    看着薇儿得到了如此优良的魔导器级别的魔法弓时那脸上流露的激动与喜悦，杨阳突然间感到一种莫大的幸福感涌上心头，可是，就在杨阳陶醉于这种幸福感中的时候，一个酸溜溜的声音把他扯回了现实。

    “哟……你们在这呀……”

    杨阳与薇儿转过头去一看，不由脸色大变，那声音的主人，洛特尔正从旅馆的后门走了进来，后面跟着的是他的一帮白银骑士护卫。

正文 第四十九章 洛特尔的恶梦（一）

    “这家伙怎么这么喜欢走后门……”杨阳见此不由暗自嘀咕着，脸上却露出了最真诚的笑容，道：“哟，原来是洛特尔少爷呀，不知道您到这种地方来有何贵干呢？”

    说话的时候，杨阳不由得眼瞟了瞟四周，脑子里飞速地思考并分析着现在的情况。依奇格大叔的介绍，这个姓氏中带着“亚斯”的洛特尔肯定是一名贵族，他与当朝圣龙宰相的家族有着不可分割的联系，身为一名贵族，没事总往平民所住的街区跑，到底想干什么？而且，现在四周围没有什么人，艾莉丝娜那小妞似乎还在睡懒觉……

    想到这里，杨阳不由一懔，只见洛特尔阴笑着走了过来，道：“伊利亚先生，我想跟你商量一件事……”

    杨阳一愣，却又听到洛特尔骄傲地说道：“实不相瞒，当朝圣龙帝国宰相亚瑟&amp;#8226；亚斯大人，就是我父亲，你也听说过他的大名吧，嘿嘿……我知道伊利亚先生想要参加魔法装备展览会，特意前来相助，你只要答应我的条件，我就说服我的父亲在展览会上帮助你大显身手，甚至可以向我们尊敬的皇帝陛下推荐您，到时，必定是名利双收呀。”

    杨阳笑笑道：“能得到帮助当然是件好事，可是，我听说魔法装备展览会最后的环节是面向所有参展观众评选的，就算您父亲是宰相大人，但我想问的是，他能在当中做手脚吗？”

    洛特尔怔了一下，他没有想到杨阳这家伙那么难搞，不仅没有被一时听到有机会得到宰相的推荐而冲昏了头脑，还说话那么直接，把这个话中不切实际之处指了出。

    “看样子，是个见过世面的家伙，不是土包子呀。”洛特尔咬牙切齿地想道，但却又满脸堆笑地道：“您说的是实话，我也不怕告诉你，就算我父亲权势再大，也不可能做到左右所有的来宾，因为那些人的身份也极不寻常，不过，假如其他所有的参展者都是我们的人，都愿意把自己最得意的魔法装备藏起来，而用对您来说没有竞争力的装备去参展呢。伊利亚先生，我听说您的装备是魔法弓箭呀，而且技术也极为成熟，做工优良，仅凭这几点，如果没有强劲的对手的话，你一定可以夺冠的。”

    杨阳听了，低下头去，不知道在想什么，洛特尔以为他上钩了，不由大喜，过了一会儿杨阳却又抬起了头，问道：“那些参展的人会听从宰相大人的安排么？”

    “噢……伊利亚先生，您还没想明白呀？想想看，那些人参加那种展览会，目的是什么呢？还不都是名和利，难道我父亲没有能力给予他们更多吗？魔法装备展览会再怎么重要，也只是一个展览会而已，这只是一个收获名利的途径，有别的途径可以收获更多，那为什么不选择呢？”

    “或者……您也许为大炼金术师的名号，或者那么一两件神兵利器的称号并不重要，我可以想办法帮助您得到魔导士的称号，再送你一个贵族爵位，豪宅，美女，你所想要的一切……要知道，炼金术师虽然稀缺，可是那级别职称，权利与地位，都比同级的魔法师要低得多了呀，一样是万人景仰，却可以摆脱沉闷枯燥的研究，出入于上流社会的舞会、城堡中，尽情地享受，享受身为魔法师应该得到的一切，难道这些都不是美好的事么？”

    说到这些，似乎连洛特尔自己都被感染了，他手舞足蹈，赤红着双眼，口中喘着粗气，神情十分激动。

    说实话，这些话对另外一些炼金术师来说，的确很有吸引力，炼金术是一门研究性学科，要是不埋头研究的话，就很难有新的发现，也难以进步，虽然炼金术师为强者所追捧，但哪比得上普通元素法师与贵族风光呢？

    但是，杨阳可不是炼金术师，洛特尔说的那些对他来说基本等于废话。

    “得了吧，洛特尔少爷，你就直接说明你的来意吧。”杨阳懒懒地道，同时看了一眼薇儿，他挺想快些打发洛特尔这个多余的家伙，然后得到更多和薇儿独处的机会。

    可是讨厌的洛特尔似乎不理解杨阳的不耐烦，他反倒因为杨阳这句直接干脆的话而赞叹不已：“果然够爽快，早知道伊利亚先生你是这么爽快的人，我就不需要多费口舌了……嘿嘿……其实，我想请求你一件事，那就是，放弃艾莉丝娜小姐，把她让给我，我可以给你丰富的补偿，美女，金钱，地位，随便你想要什么都成，任何事物都有它的价码，不是么？我会开出令你满意的价格的……”

    杨阳听到后，先是愣了一下，然后不由哈哈大笑起来：“你这家伙……实在是太搞笑了，哈哈哈哈……你……你知道艾莉丝娜那小妞是谁么？你……你以为……”

    开什么玩笑，据奇格大叔的判断和艾莉丝娜自己的介绍，艾莉丝娜可是圣龙族的公主呀。虽然杨阳没有见过她变身成龙的情景，但缔结龙骑士时候，那种模糊却又清晰的，心灵相通般的联系，却让杨阳肯定了她的身份。然而这个可笑的家伙竟然想跟自己交易？

    看到杨阳只顾哈哈大笑，洛特尔哪还不知道他的意思？这分明是嘲笑自己呀，于是他的脸色越来越差。

    “嘻嘻，你们怎么都在这里呀，在干些什么呢？”就在洛特尔想要发作的时候，艾莉丝娜适时地出现了，此时的她似乎还是睡眼惺松的，一副心思简单，可爱之极的模样。

    “艾莉丝娜小姐……”洛特尔不由大喜，对他来说，当事人出现了反而更好，虽然那个叫伊利亚的家伙不知道为什么突然发疯了般哈哈大笑，但只要美人儿自己愿意，那还不是手到摛来？

    “噢，艾莉丝娜小姐，您现在能出现在这里真是太好了，你知道吗？刚才你的丈夫多么卑鄙，竟然提出要向我交换名利与地位，代价就是你，他想要用这种可鄙的方法抛充你，然后得到他想要的一切，噢，天哪，看看这个物欲横流的世界……”洛特尔夸张地指着杨阳道：“不过这样也好，这样可以让你更好地看清他的真面目，也许这样的人并不配成为你这样完美女人的丈夫，我劝你还是离开他吧。”

    杨阳愕然，他面色古怪地看着洛特尔反咬一口，顿时气得说不出话来。

    洛特尔心中疯狂地叫道：“混蛋，竟然敢嘲笑我，刚才你要是答应我就没事了，现在别怪我用这手段了，美人儿看起来心思简单，如果能上我的当的话，那就真是太美妙了，不管怎么说，就算是将信将疑也好，这样的话，我就有更多的机会下手了呀。”

    艾莉丝娜刚才就看到杨阳与洛特尔在说着些什么，这时候听到洛特尔这样说，不由调皮地笑笑，然后眼中神秘的银光一闪，审视之眼出现在眼眸中。龙族化为人形，要进行伪装的时候，自有秘法把眼中的审视之眼遮盖起来，在必要用的时候才会显露。

    洛特尔看到艾莉丝娜的眼睛突然变了个样，不由吓了一跳，他心头一颤，心道：“这是什么，似乎在哪里见过的样子……”可是，洛特尔现在心情忐忑，怎么也想不起在哪里见过这种眼睛了。

    “呵呵呵……我明白了……”艾莉丝娜笑了起来：“你这家伙真是太可笑了……我……非常讨厌看到可笑的家伙……”

    洛特尔心中咯噔一声，暗自疑惑，他不明白，艾莉丝娜小姐前几次在自己面前表现出来的都是极其温柔可爱，同时又单纯天真的邻家女孩模样，为什么这次……笑起来那么邪恶？

正文 第五十章 洛特尔的恶梦（二）

    正纳闷间，洛特尔突然瞪大了眼睛，不可思议地看着艾莉丝娜，因为艾莉丝娜此时已经抡起了拳头，然后狠狠地一拳砸在他腹上！

    然后……艾莉丝娜抬起脚，一记标准撩阴腿扫向洛特尔的下体。

    杨阳与薇儿不禁看得发呆了。

    “啊……”几乎是瞬间，洛特尔惨叫着，仿佛被重锤撞击一般飞了出去，重重地砸到了墙上，摔得头晕眼花——幸亏圣龙帝国是以武起家，并没有忘记对贵族后代的武技教育，所以这个洛特尔还是学习过一些武技的，身体素质也远远强于平民，才没有昏死过去，而是在地上打着滚，他捂着档部鬼哭狼嚎般地叫了起来。

    洛特尔惊惧地发现，自己的小弟弟传来撕心裂肺的痛疼，痛得他眼泪都流了下来了，他现在只感觉马上晕过去是最大的幸福。

    “这是怎么回事？杀了她，杀了他们……”护卫们惊恐地叫了起来，堂堂帝国宰相的儿子，竟然被人打了，自己就在旁边眼睁睁地看着，回去后还要命不？

    洛特尔想要说点什么，可是他只能捂着档部在在地上滚来滚去，同时口中发出了杀猪一般的嚎叫声，这让护卫们更惊惧，他们纷纷拥了上来。

    无奈这些胸前别着白银骑士徽章的家伙竟然都只是花拳绣腿，他们都是没落贵族的后代，只希望着能攀上豪门当家族骑士，这些职称都是依靠关系和金钱弄来的，根本就作不得真。大陆通用的武者级别中，骑士是一种荣誉称号，一般来说都代表的是贵族阶层，标记身份等级的意义似乎比实力本身还重要，所以这些“号称”与白银阶剑士同级的白银骑士护卫们，此时如街头打架的混混们一般冲了上来，毫无章法。

    薇儿眼中寒光一闪，她把杨阳拉到了身后，然后张弓便射。

    “旋风之针！”

    八支冰箭在弓上成型，然后卷动着向冲上来的护卫们射去，这张被命名为旋风之针的魔法弓本身就带有风系旋风术加速的能力，所以一瞬间就到了那些护卫们的身前，那些护卫虽然是花架子，但也略强于平民，竟然都同时做出了侧身闪避的动作。

    薇儿嘴角含笑，似乎早已将他们的这种动作算计在内，果然，不闪避还好，一旦动身，那些箭便被螺旋状的旋风引动得偏离了原本的笔直轨道，正巧射中了那些护卫们。不，也许说正巧是不准确的，因为这全都在薇儿的计算之内，她刚接触加工后的旋风之针，便已经掌握了这种魔法弓的用法了，这仿佛就是一种天生的能力，来自于精灵族的能力。

    “啊……”

    众护卫几乎同时捂着左肩惨叫起来，与他们主子的惨叫声相互衬托，听起来倒是别有一番风味，那叫相映成趣。

    “嘻……”艾莉丝娜冲了上前，一拳一个，瞬间便把那些哇哇叫着的护卫给打倒了，看到护卫们和洛特尔狼狈的样子，艾莉丝娜掩嘴轻笑了起来，那仿佛调皮小女孩一般的神情，让杨阳简直不敢相信她就是刚才那个使出无敌必杀技－“撩阴腿”的人，杨阳不由得抹了抹脑门流出的汗，道：“够了吧，艾莉丝娜，他们可都是贵族哎，我们似乎不应该惹这么大的麻烦。”

    “管他的，反正我不怕麻烦，就是要这样才好玩呢。”艾莉丝娜眼中闪烁着兴奋的光芒，显然打得很解气。

    这时候，洛特尔的痛疼已经缓了过来，他不由倒吸了口凉气，只感觉下面一片剧痛，直至痛疼慢慢消失，没有感觉了。他不由气得哇哇大叫：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，竟然敢动手打我！”

    洛特尔显然是被气坏了，眼见心中那个已然快上钩的小羔羊瞬间变成了凶悍的母暴龙，他无论如何也不能接受这个事实，毕竟艾莉丝娜前几天在他面前表现得太温和了，还故意装出一副天真的、易上当的样子，让洛特乐自以为有机可乘。这个时候，洛特特自动地忽略了其它，直接便认为这是杨阳的阴谋，毕竟艾莉丝娜在自己面前都是亲热地叫杨阳为“老公”的，那么杨阳就是与艾莉丝娜有着亲密关系的人，艾莉丝娜的所作所为一定与他有关。

    “还有你，你这个低贱的平民，这一定是你的阴谋，天哪，我竟然上了你们的当了，你们竟然打我……你们竟敢打我洛特尔……”洛特尔身体发抖着，指着杨杨阳恨恨地道：“等着瞧吧，你完了，你们都完了。”

    艾莉丝娜翻脸比翻书还快，她听到洛特尔的话后冷着脸道：“什么？你在威胁我们？”

    洛特尔看着这个前几天还温和可爱的美人儿，实在气打不过一处来：“你这个可恶的娘们，竟然敢惹我，我要让你后悔。”

    “不用了，我现在就让你后悔。”艾莉丝娜嘴角翘起一丝坏笑，她在杨阳与薇儿惊愕的目光中，走了上前，然后如同拎小鸡一般轻松地单手拎起了洛特尔。

    “我汗……”杨阳无语了，他不由感觉一阵恶寒，因为自己一直与她相处时候都挺不客气的，还好从来没有遇过她翻脸的时候。

    “你……你想干什么……”洛特尔惊恐地叫道。

    “少……少爷……”护卫们也惊呆了，就算他们再白痴，这时候也明白过来，这个美女绝对不是普通人，这么轻松地就单手拎了起他们的少爷的人，究竟是神方神圣？

    洛特尔脸色大变，回想着这几天来艾莉丝娜的表现，他这才反应过来，枉自己得意地自诩为情圣，却被艾莉丝娜故意的表现给骗了，想起这些，他又羞又恼，也顾不得所谓面子问题了，他冲着正狼狈爬起来护卫们大喊道：“你们这些没用的饭桶，快点救我，杀掉那对狗男女，再把这个踢我的臭娘们留下……竟然敢这样对待我，本少爷要你后悔，我……我要把你剥光了丢到圣龙城的中心广场……”

    艾莉丝娜听到洛特尔如此说，不由生气地抖了一下手，洛特尔被拎在空中，这么一抖不由小弟弟剧疼，不由歪着嘴直吸冷气，不敢再口出狂言了。

    杨阳与薇儿听到他的话后也不由脸色一寒，杨阳更是气恼地看向了洛特尔，在他看来这个多嘴的家伙还真是混账白痴，也不看看现在是什么情况，竟然还敢出言污辱自己和薇儿为狗男女。杨阳一向以来都性情温和，可这次也终于恼了，他怎么说也是正常男人啊，男儿不怒则已，一怒惊人，于是他不怀好意地盯着洛特尔和他的那一帮倒在地上只顾呻吟叫痛的废柴手下，想着要怎么教训他们一顿。

    仿佛感受到了杨阳的怒气，艾莉丝娜眼中闪烁着狡黠的光芒，嗲声嗲气地问道：“伊利亚，你说嘛，该怎么处置这个家伙好？”

    杨阳脸上阴晴不定，他看了看艾莉丝娜，突然谄笑道：“既然他也骂了你，那还是你来决定吧，再说了，我根本就没有能力教训他呀，这事还是劳烦你动手吧。”杨阳才没有那么傻呢，用脚趾头也知道艾莉丝娜这小妞想看好戏，全部麻烦都推给自己，反正这小妞是头母暴龙，不怕人报复，如果可以让她自己出面解决的话，那就再好不过了。

    “不嘛……就要你来决定。”艾莉丝娜呵呵地对杨阳笑着，同时一手拎着吓得浑身发抖的洛特尔，看起来怪异之极。

    杨阳大感头疼，看来艾莉丝娜这小妞是真打算推给自己了，好，谁怕谁呀，决定就决定呗。

    薇儿拉了拉他，道：“伊利亚，你怎么也跟艾莉丝娜一样冲动呢，这家伙自称是宰相的儿子，你不担心他报复吗？”

    杨阳愣了一下，是呀，自己倒不担心，可别连累了三位大叔和薇儿，不过……事到如今，不惹也惹了，那就没有办法了，杨阳沉吟片刻，道：“薇儿，这事你就不要管了，反正艾莉丝娜也说过，她用审视之眼看到这家伙不是什么好人，你不用同情他，也不会担心报复的事，更何况，就算是现在放过他，他也还是一样会报复的，不如趁机出口恶气。”

    薇儿听了杨阳的话，终于没再说什么，也许是继承自阿巴斯大叔的豪爽让她也感觉快意恩仇才好吧。当然，她刚才的担心也是顾及到杨阳的安全，这实在是矛盾。

    杨阳想了一下，终于眼前一亮，道：“对了，既然这家伙那么喜欢‘剥光’，那你就把他剥光了扔到大街上去吧，哈哈，你敢不敢？”

    出乎杨阳的意料之外，艾莉丝娜只是愣了一下，便高兴地道：“哈哈，伊利亚，你真是太聪明了，我这就去办！”

    “啊？”

    杨阳与薇儿不禁傻了眼，洛特尔更是脸色惨白，他知道，一旦自己真的这样被人剥光了扔在大街上，那什么狗屁贵族尊严，什么情圣，什么面子，都毁了，自己在帝都的贵族圈子里将永远抬不起头来，甚至，连平民都会笑话自己，更重要的是……以后自己将再也泡不到妞了……

正文 第五十一章 等个几百年就成年了

    事实再次证明，艾莉丝娜表面看起来无害，但实际上她的疯狂程度远远超出了杨阳的想象，她竟然就真的拎起洛特尔向后院围墙走去，杨阳见有好戏看，忙拉着薇儿跟了上去，只留下那些菜鸟白银骑士护卫们仍自躺在地上呻吟，他们其实本不该是护卫，而应该是洛特尔小时候的玩伴的。艾莉丝娜走到围墙边，犹豫了一下，但最后还是抓住洛特尔的衣角，稍一用力，“咝”的衣帛撕裂声传来。

    “嘿嘿……滚出去吧……”艾莉丝娜露出了魔女一般的微笑，洛特尔吓得忙求饶，可是艾莉丝娜丝毫不理会，而是微红着脸转过了头（鬼知道她是因为太高兴还是因为害羞），甩手把洛特尔从围墙上丢了出去！

    “啊啊啊啊……”洛特尔的声音在另一边传来，随后，便是路人的哄然大笑声，因为此时的洛特尔上身衣服全被撕裂得丝状，他几乎就是光着膀子，甚至，连裤子也都被扯烂了一大片，简直就是衣不蔽体。刚才艾莉丝娜是抓着他的衣服一头，把他丢出去的同时再大力一扯，艾莉丝娜的力量何其大，连凡特大叔那样的人也照样被她一拳揍飞过，更别提撕烂这区区衣服了。

    “嘻嘻，原来人类贵族穿的这种丝绸衣服是这么容易撕破的呀。”艾莉丝娜感叹道。

    “哇……太夸张了！”杨阳惊得目瞪口呆，同时嘀咕了一声：“母暴龙！真是太可怕了。”

    后院中的白银护卫们见势不妙，也顾不及伤势了，慌忙捂着伤口冲了出去，他们见到少爷被一大群人围观着，不由汗颜，这里是巷口，正好连接向大街，路上行人虽然不算多吧，但是围聚起来的一群人也相当容易惹人眼光，所以很快就围了一堆。

    “看什么看，该死的贱民，你们知道我是谁吗？我是宰相的儿子，我是洛特尔少爷，你们再看，我把你们的眼珠挖出来……”

    围观的人们哄然大笑。

    “我……我发誓，我要杀了你们……”洛特尔歇斯底里地吼叫着，可是没有人惧怕他，因为他现在的形象太不堪了，这时候护卫们冲了进来，忙带着鬼哭狼嚎的洛特尔落荒而逃。

    “哈哈哈哈……刚才那家伙真是搞笑，他到底是怎么搞的？竟然会从那里跳了出来，还那副鬼模样……”路人甲笑道。

    “是啊，真是滑稽……不过，他刚才喊的更是搞笑啊，竟然冒充宰相大人的儿子，谁不知道洛特尔少爷风度翩翩，是帝都有名的少女杀手呢，又怎么会搞成这样……”路人乙道。

    路人丙大惊：“你们这么说我倒想起来了，刚才那人的确长得非常像洛特尔少爷啊！而且，他的那帮护卫……没错，他们身上的徽章没错！”

    “啊？怎么会这样？”

    “那我们……”

    “嘘，还等什么，大家装作什么也没有看到，快走吧。”

    于是，就这样，洛特尔少爷裸奔事件便在这些市井小民的口中传了开来，人们纷纷讨论着这事的缘由，虽然这件事只在年轻人的圈子中形成了影响，但这也成了洛特尔一生中最大的耻辱与败笔……之一，然而此时的艾莉丝娜与杨阳却还在郁闷着，为什么外面不是闹市区呢，那样的话，把洛特尔丢出去，那样爱面子的家伙大概会羞得无地自容，马上自杀以谢天下吧。

    艾莉丝娜把洛特尔丢出去之后，还意犹未尽地看了看杨阳，杨阳不由吞吞口水，夹紧了双脚，同时紧紧地护住自己的衣服。

    “你……你别这样看我啊，我会害羞的。”杨阳严肃地道，薇儿听了，不禁莞尔，艾莉丝娜也是不由噗嗤一声笑了出来，道：“放心啦，我才不会像对待那个洛特尔一样对付你呢，人家会对你很温柔的。”说完，还怕杨阳会不放心似的，眼睛眨眨放了下电，直让杨阳心虚，这小妞是从自己的记忆中穿越前那个世界学来这些的？真是太邪恶了。

    杨阳抹了抹虚汗，道：“不管怎么说，现在仇算是结大了，虽然对那种家伙是不用客气……不过，好像我们这次也做得太过分了点吧。”

    薇儿嘀咕道：“现在才后悔有什么用？随便吧，反正你说的也对，就算刚才你们不那样捉弄那个洛特尔，他也一样会跟我们过不去的。”

    艾莉丝娜眨眨眼道：“对呀，我从他的思想中看出来了，他这次的确是带着卑鄙的试探心理来的，他想要用金钱或是名利、地位收买你呢，其实刚才我主要也是为了你而惩罚他。”

    “为了我？”杨阳惊愕地指着自己道，打死他也不相信。

    “是呀，难道你以为我是为了什么？”艾莉丝娜道。

    “切……还不是你这家伙贪玩，为了新奇，好玩，还有要看我难堪……”杨阳心想着，艾莉丝娜此时却还使用着审视之眼的力量，察觉到了他的心思，急道：“才不是呢，你知道吗？身为我的龙骑士，你的尊严与荣誉是不容许被污辱的，这样的话，同时也是对身为龙族，你的契约缔结者的污辱，所以我必须出手教训那个洛特尔，让他得到应有的惩罚。”

    “真的？”杨阳狐疑地看着她，说实话，杨阳还真不太信艾莉丝娜这种说法，谁知道这母暴龙是不是仅为了贪玩，就可以把人整治成洛特尔那个惨样？客观来说，这个可能性还是挺高的。

    艾莉丝娜知道杨阳不信，不由撇着小嘴，气鼓鼓地看着他，道：“那……你要怎么才相信我刚才做的都是为了你。”

    “汗……还真跟我较上真了。”杨阳不由暗自心虚。

    “那当然要较真啦，因为这事关龙族的荣耀与龙骑士精神，身为龙骑士，你怎么可以怀疑我，哼……臭家伙，我所做的一切，都是为你好的！”艾莉丝娜一副委屈的样子。

    杨阳听到这个不由心中一动，道：“既然你口口声声都说我是龙骑士，你是龙族圣龙公主，可是我却没有见过你变成龙的样子呢，既然这样的话，那你就变成龙给我看一看吧。”说实话，听过这个世界关于龙的传说，身边又有一个人形的母暴龙，杨阳倒挺有兴趣知道艾莉丝娜的本体龙形是什么样子的呢。

    听到这话，艾莉丝娜笑了笑，道：“这不成问题，你们站远点，我这就变给你们看。”

    这回反倒让杨阳和薇儿发愣了，杨阳惊奇地比划着双手道：“可是……龙不都是那么巨大的吗？你在这里的话，可怎么样变身呀，这里装得下你么。”

    “你才用装的呢！”艾莉丝娜不由又气又好笑地道：“人家很苗条的啦，哪有你说的那么夸张，不过，你是为什么认为我会非常巨大的呢？”

    很显然，杨阳是见过龙的，不过，那次见到的是在狮鹫城附近伐木场中，亡灵法师召唤出来的骨龙，那次的骨龙给了杨阳一个印象，那就是龙族都是非常巨大的，因为那骨头架子都身长十几米了，那还光是算身长，没把翼和尾巴算进去。艾莉丝娜听完了杨阳的解释后道，不由嘻嘻笑道：“人家才没有那么巨大呢，你们只要站开一些就可以了……”

    说完后，艾莉丝娜便依言给杨阳和薇儿展示变身，这里的后院暂时只有他们在，所以她很快地全身泛起一层圣洁的白光，人形的身形也慢慢拉长，变大，最后，一头拥有着流畅线条，体形优美，长着美丽的七彩鳞片的母圣龙出现在杨阳与薇儿的面前，它身长只有一米多，就算加上翼展也就是五六米的样子，根本不像杨阳刚才所想象的那么巨大。艾莉丝娜变回了龙形之后，眼眸便充满了动人的神采，那银色的魔法阵，微微散发着一种奇异的魅力，被那双眼睛扫过，薇儿和杨阳便感觉到被完全看透了一般，不由略感心虚，薇儿不知道在想着什么，突然看了看杨阳与艾莉丝娜，迅速地脸红了一阵，低下头去。

    “嘻嘻……被我看到了……”艾莉丝娜代为龙形后，就那么双翼微垂也能浮在空中。

    “哇，太神奇了。”杨阳很无耻地伸出了手想要摸一摸，当然，他的动机很纯洁，也只不过是因为好奇而已。艾莉丝娜却害羞了，她叫道：“讨厌死啦，你这坏家伙，竟然想占人家便宜。”

    听到这个，杨阳才惊醒过来，讪讪地道：“嘿嘿……不好意思，一时好奇而已。”

    艾莉丝娜撇撇嘴，无聊地扇了扇龙翼，一阵白光过后，又慢慢变回了人形。

    “哎哟！”杨阳突然拍了拍脑袋，两女惊奇地问道：“你怎么了？”

    “艾莉丝娜，我突然想到了一个问题，既然你的体形这么小的话，那你究竟是多少岁……还有，所谓龙骑士，那么一般来说得多少岁的龙族才可以和人类缔结契约的？你这么小……我汗。”杨阳结结巴巴地问道，他隐隐感觉不妙。

    “嘿嘿……实话告诉你啦，其实我在龙族的年龄中，离成年还有一些时间呢，我的年龄只不过一千多岁……不过，成年以后，我会让你做个真正的龙骑士的，让你可以骑在我身上翱翔天空，威震四方的……”艾莉丝娜作憧憬状对杨阳说道。

    “那个，听起来似乎挺不错的，那，冒昧地问一下……你究竟还需要多久才能成年。”杨阳越来越感觉不妥了，似乎上了这小妞的当一般。

    艾莉丝娜狡黠地笑笑，道：“也不久啦，龙族两千岁就算是成年，我等个几百年就成年了……”

    “果然如此，我靠！”杨阳顿时败倒。

正文 第五十二章 薇儿的心意

    几天过后，终于到了万众瞩目的魔法装备展览会开始的日子，在那一天，杨阳刚起床，便听到旅馆老板的声音，他咚咚地敲着门，道：“请问里面的是伊利亚炼金术师先生吗？”

    登记入住的佣兵都需要报上姓名，所以老板知道杨阳的名字也是正常的，让杨阳感觉奇怪的是，他怎么会认为自己是炼金术师的呢？虽说奇格大叔骗魔法师公会时用的是这样的身份，但这也不是这旅馆老板应该知道的事呀。杨阳奇怪地开了门，却见红光满面的旅馆老板冲出进来握着他的手道：“哎呀，原来您竟是高贵的魔法师，神秘的炼金术师呀，您怎么不早说呢，您能入住小店真是小店的福份，如果你们早说的话我又怎么好意思收你们的钱呢……话又说回来了，客官你们这几天在小店中住得可满意？如果您感觉满意的话，请务必要在您的魔法师朋友前推荐……”

    “停停停……老板呀，你是怎么知道我是‘炼金术师’的？”杨阳奇怪地问道：“我想，我应该没有告诉过你吧，还有，你一大早的来找我，究竟有什么事？”

    旅馆老板拍了拍自己的脑袋，道：“哎哟，您瞧我这记性，一激动都差点耽误大事了！您今天是要参加魔法师公会组织的魔法装备展览会吧，使者已经来了，马车正在旅馆外面等着你和你的同伴们一起去皇宫的殿前广场呢。”

    杨阳顿时明白过来了，难怪老板那么激动，原来是这么回事，于是，甩掉满脸堆笑的老板，杨阳忙洗漱一番，出去的时候奇格大叔、阿巴斯大叔、薇儿还有艾莉丝娜都早已经在楼下大厅等着了，现在是清晨，楼下还没有多少人，杨阳一眼便发现少了个凡特大叔。

    “咦……凡特大叔怎么没有下来呢？他还没有起床吗？”杨阳问道。

    奇格大叔笑道：“不用管他了，他说不去。”

    杨阳奇怪地问道：“不是说身为入选者，我可以带着自己的同伴亲友去观看的吗？就算多凡特大叔一个人也没有关系的，这是多好的机会呀，他怎么不来呢。”

    阿巴斯大叔不耐烦地道：“嘿，小子，凡特那家伙说了不去就是不去，别管他了，我们快点走吧。”

    杨阳隐隐感觉有些不对劲，似乎来到了圣龙城之后，凡特大叔就有些怪怪的，但是这时候他也没有办法，因为魔法师公会的使者及前来接送他们去皇宫的马车都在外边候着呢，魔法装备展览会虽然是下午才开始，不过现在早点去做好准备也好。

    于是，众人便走了出去，坐上了门前那辆宽大的马车，里面有两排相对着的位，可以容纳六人，奇格大叔、阿巴斯与薇儿坐了一排，杨阳没回过神来之前，便已被艾莉丝娜不客气地拉着一起坐下了，杨阳偷偷瞧了一眼对面薇儿，不由暗暗地拉远了与艾莉丝娜的距离。

    不知道为什么，在薇儿与艾莉丝娜一起出现在自己的面前的时候，自己就会陷入这种神经兮兮的状态，杨阳一直不解，却又似乎懵懂地知道了一回事，自己喜欢薇儿。不过，自从艾莉丝娜出现后，那小妞总是缠着杨阳，害得杨阳总是找不到机会和薇儿独处，两人之间也就谈不上感情的发展了，自现在，杨阳都还不知道薇儿是怎么想的，甚至，他感觉到她在刻意地保持着自己与艾莉丝娜的距离。

    这是一种很微妙的，属于年轻人之间的复杂关系，所以大叔们未曾发觉，他们只看到一切正常。

    “嘿，伊利亚，你有没有去过皇宫呢。”奇格大叔兴奋地问道，这话把让杨阳回过神来，杨阳愣了一下，没好气地说道：“大叔，我失忆了啊，怎么记得以前有没有去过呢，如果非得要我说的话……我想应该是没有吧。”

    艾莉丝娜眼神古怪地看着杨阳，她可是掌握了“审视之眼”力量的圣龙，杨阳的心思对她来说也不设防，所以她看到了杨阳的记忆，这家伙穿越前是个宅男，当然不可能去那些旅游胜地见识古代的皇宫。

    “嘿嘿……大叔我一时忘了嘛，不过，等下你见到了圣龙帝国的皇宫之后，一定会大吃一惊的。”

    “哦？真的吗？”

    杨阳心情是很激动的，他穿越到这个异界，最初的时候是出现在森林中，然后便到了麦依镇那样的边境小镇，后来又见到了狮鹫城，如今又有机会到皇宫去看一看，可以说，是一步一步地前进着，见识不同的地方的风土人情，他不由想象着这里的代表着皇权的皇宫会是什么样的，是不是像想象中那样的富丽堂皇，金碧辉煌呢？

    ……

    “皇宫……七八年没有回去了吧？不……已经十年了……”凡特大叔站在窗台边，看着缓缓调头离开的马车，目光深沉，不知道在想着什么。

    ……

    不多时，马车便入了街，向皇宫方向驶去，奇格大叔从窗口收回了目光，回头对坐在对面正无聊的杨阳道：“小子，真正的考验马上就到了，大叔我提前给你讲下关于这个魔法装备展览会的事。”

    杨阳听到所谓“提前”就气打不过一处来，前几天自己问同样问题的时候，奇格大叔只让自己潜心研究，不要多管，也不用过问这些，事到如今才临时抱佛脚一般地讲出来，也不怕一时疏忽忘了重要的事，由于杨阳对魔法装备展览会极不了解，所以一直以来几乎所有的事都是大叔在帮忙的，要是奇格大叔真忘了什么，那杨阳可没办法补救了。不过，不知道为什么，杨阳就是相信大叔，也许正如大叔常自夸的那样，成熟稳重的大叔才是最可靠的。

    无视杨阳幽怨的眼光，奇格大叔自顾自地讲了起来：“与其说这是一个展览会，倒不如说是一个上流社会的沙龙，只不过，与平常的沙龙不一样的是，它邀请的人士多了一些，涉及的圈子大了一些，而且时间也定在白天而已。人们聚在一起，目的就是为了看到精良的魔法装备，并共同讨论它的价值，和评选出大师级的炼金术师，它在形式上并没有固定的模式，所以我才在前几天的时候对你说不用理会无关的琐事，专心改进你的魔法箭套装，在那里，装备的质量才是一切。”

    “另外，许多功成名就的名师是不会再参加这种展览会的，所以你也不用担心遇上太强劲的对手。可以说，这是给炼金术师新人成名用的。”

    “这种展览会，最初的起源便是圣龙帝国的开国皇帝亚特兰&amp;#8226；圣与他的将领们喜爱的庆功宴，当时他们正处于开疆拓土的奋斗期，长年处于征战途中，据传亚特兰大帝最大的兴趣便是武技与装备，在每一场的胜利之后，他都要与将领们分发战利品，那种时候，在战场上能当作战利品的，也就是魔法装备而已。亚特兰大帝身边总是有着许多的鉴定专家，他们便时常围坐在一起，讨论着某件魔法装备的属性与归属，武将们便挑选着自己喜爱的魔法装备，然后在围坐的众人中间比武，谁可以最完美地把那件装备的特性发挥出来，那装备便归谁。”

    杨阳饶有兴趣地听着，他这时候才知道这种魔法装备展览会对圣龙帝国的意义。

    “圣龙帝国成立后，亚特兰大帝仍旧十分怀念以前征战的日子，便下令每年举行一次庆功盛典，邀请炼金术师，收藏家，还有开国功臣们一起品鉴魔法装备，后来，越来越多的优秀炼金术师将它作为了成名的舞台，加入进来，使得展览会的水平越来越高，不过，由于魔法装备十分难得，在展览会上出现过的装备又依规定将不再在以后出现，所以间隔便被改为了四年一次，这便是现在的魔法装备展览会了。”

    “许多人不知道的是，这种展览会起初的真正用意并不是挖掘炼金术师人才，而是满足君王猎奇的愿望。”奇格大叔说到这里，不由阴阴地笑了笑，道：“不过，那又有什么关系呢，它最后的效果还是一样？不过，有一个奇怪的现象便是，后世的魔法装备水准似乎一直停步不前，显然这个展览会并没有起到如它表面那样促进炼金术发展的目的，也许是那些虚名与实利，让人们驻足不前的吧。世界的角落经常可见炼金术师们在游历，他们想要制作出更加高明的魔法装备，却是为了在这个魔法装备展览会中大放异彩。”

    “不过，失败的人总是多于成功的人，于是越来越多的人对现实感到不满，他们或投入元素魔法的研究领域，从此不再修炼炼金术，或是因为经费短缺，而不得不依附于各势力，本以为可以借着那些势力的力量出人头地，却不料更多的结果是从此失去自由。”

    杨阳听着奇格大叔的话，不由同意地点点头：“的确，很多事情跟表象看起来不一样，不过，大叔你又是怎么知道的呢。”

    奇格还未回答，阿巴斯便嚷道：“伊利亚小子，管他呢，反正我们现在也只是为着那奖励的称号与名声而去的呀，你一定要在这次的魔法装备展览会中夺冠，然后组建ａ类佣兵团，不然，我可不同意女儿喜欢你，将来也不会让你娶她的！”

    薇儿羞红了脸，不由重重地踩了阿巴斯一脚，阿巴斯一惊，这才想到自己似乎多嘴了。

正文 第五十三章 报复（一）

    “什么？薇儿喜欢我？”杨阳听后不由愣住了。

    奇格听到后不由会心一笑，薇儿直爽大方，虽然可能由于女儿家的矜持而羞于对当事的杨阳启齿，但是对自己的老爸说说，叫阿巴斯平日要多照顾杨阳之类还是可能的，所以阿巴斯便知道女儿的心意，才这么不客气地把杨阳看作是自家人，要这要那的。阿巴斯口直心快，这时候脱口而出的，肯定是真话不假了。

    杨阳心头突然被一种莫名的狂喜充斥着，这种知道自己意中人原来也对自己有意思的欣喜感觉让他顿时飘飘然的，然后便脑子一热，仿佛失去了理智一般呵呵傻笑了几下，只装作听到玩笑话一般，当然，他这只是对于尴尬的掩饰而已，因为对面坐着的就是薇儿，此时她正微垂着头，什么也不说，似乎也在掩饰着自己的不安。

    阿巴斯见两人都呆头鹅一般，不由气道：“薇儿你也真是的，其它什么地方都像我，就这点学你老娘，你明明就喜欢那小子嘛，还怕他知道？还有，小子你也别乐，我可告诉你了，我阿巴斯白女儿可不能随随便便就跟了你的，你得证明你配得上我女儿才行……哎哟，女儿你干嘛又踩我……”

    艾莉丝娜看着这仿佛闹剧一般的场景，故意掺和道：“伊利亚你不用担心，身为我的骑士，你一定可以配得上薇儿妹妹的，嘻嘻……”说完，还似故意挑逗杨阳似的，就这么贴在他耳边偷偷道：“上次从魔法师公会出来，咱们不是说过要试试偷情的滋味的吗？不如这样吧，你快些娶了薇儿妹妹，然后跟我偷情，嘿嘿……”

    杨阳听得直冒冷汗，这小妞，太挑逗了。

    薇儿看着对面的两人在说着悄悄话，脸上阴睛不定的，不知道在想着些什么，杨阳看到此景更是心中暗骂艾莉丝娜故意捣乱，只不过，他也没有办法，因为有些时候越是解释反而更会发生误会，要是让薇儿误以为自己和艾莉丝娜之间有什么就真不好了，现在这种情景至少还不会让她想歪去，干脆置之不理吧。

    奇格大叔无聊地又看了看窗外，道：“很久没有回圣龙城了，没想到这里的街道都大了许多。”

    阿巴斯道：“不，这些都是新街呀，我记得原来通向皇宫的那些都是百年前的老街了，圣龙帝国国力强盛，拿出些钱来修修路，为了皇族的气派，必然是要把通向皇宫的主街弄大些吧。”

    奇格点了点头，道：“是呀，这倒有可能，不过，为什么这么大的事我们从来没有听说过呢？”

    杨阳为了掩饰被艾莉丝娜挑逗着的尴尬，插嘴道：“也许从来就没有改过呢，我们该不会是走错路了吧。”

    这本是随意的一句话，却让奇格与阿巴斯顿时色变，奇格大叔又迅速地向窗外看了一眼，然后回过头来，眼睛死瞪着杨阳。杨阳吓了一跳，道：“喂，大叔，我只不是随便乱说而已的，你不用这样瞪着我吧。”

    奇格大叔摇了摇头，干笑两声道：“不，你说的很有道理，我们的确很有可能走在一条并不通向皇宫的道上，因为现在我们向着的方向是相反的。”

    “相反的？”

    “我从街上的建筑影子上看出来的，按理说无论从圣龙城的什么地方通向皇宫，都可以走一条直街，向着城市中心方向前进的，不可能便现在一样走在相反的方向。”

    杨阳紧急了眉头：“那为什么会这样？”

    “嘿，我怎么会知道？”奇格大叔极其无良，耸耸肩便开始掏起空间戒指来，他从戒指中取出了杨阳加工过的那根法杖，横放在手里把玩着。

    阿巴斯抠了抠鼻孔，哼了一声，道：“恐怕是有什么人在算计着我们呢。”

    见杨阳疑惑不解，奇格大叔解释道：“每次的魔法装备展览会上，都有许多投入了某个势力的炼金术师们参加，他们所依附的势力往往会为了让那炼金术师出名以增加‘价值’，而大肆打压其他新人。这个展览会的评委有点特殊，不可能从他们当中动手脚，那么，像你这小子一样无权无势的家伙就是最好的铲除目标了，只要没了有竞争对手，无论评委再苛刻，总都得选出一个优胜者，是不是？”

    杨阳听得吓出了一身冷汗：“不是吧，大叔，你是说，现在有些手眼通天的家伙打算干掉我，让他们的人顺利参展，然后得到较好的名次？”

    “干掉倒不一定，毕竟炼金术师是比较难得的人才，没准有些大人物终于注意到了你，想请你过府一叙呢，哈哈哈哈。”奇格大叔没心没肺地笑着，仿佛一点也不在意这种事情一样，杨阳急了，问道：“现在我们怎么办？”

    大叔气定神闲地应道：“没事啦，有大叔在，你还担心什么呢。”

    那一副拉风的神色，仿佛一切尽在预料之中，当真如大叔经常自夸的一样：帅呆了。

    “我靠，装逼，小心被雷劈。”杨阳无奈地嘀咕道，同时偷偷地问艾莉丝娜：“小妞，你是不是早就注意到了那车夫有问题，但是却故意不说呢！”

    艾莉丝娜睁大着眼，无辜地道：“哪有啊？你不是说过要我隐藏着审视之眼的力量，不要随意窥视别人的心思吗？这可是你自己说的，我就按你说的去做了呀，所以我什么也不知道呢……”

    杨阳不由暗自心中嚎叫：“天哪，这是什么小妞啊，怎么要她听话的时候就不听，偏不要的时候就那么听话呢。”

    杨阳在马车上暗自郁闷的时候，马车突然驶进了一条小巷，然后左拐右拐地穿进了圣龙老城区的深处，这时候，再白痴的人也看得出来了，这种地方绝不可能是去皇宫的路，那么，现在是要去哪里呢？杨阳无可奈何，却看到两位大叔，甚至是薇儿都比自己要镇定，他也不好意思嚷嚷，当然，艾莉丝娜更是毫不理会现在的险境，而是饶有兴趣地看着杨阳紧张的样子。

    突然间，艾莉丝娜轻声道：“你在害怕？”

    杨阳难得地小脸一红，争辩道：“哪是啊，我只不过是着急，不是说魔法装备展览会在中午开始吗？如果路上遇到太多麻烦事，我们还可以赶到吗？”

    “嘻嘻……假话，你明明紧张得要死吧。”艾莉丝娜笑道。

    杨阳不由翻翻白眼，却又无可辩驳了，因为他的确是在紧张，这也难怪，他毕竟不是这个异界的人，成长在地球的他几乎从来没有遇过险境，又怎么可能遇到这种事情呢，人有七情六欲，原就天生而成，遇到从来没有遇过的事，或好奇，或紧张，在所难免。不过，怎么说的他也是个男人，总是要面子的，此时被艾莉丝娜这小妞紧紧地逼问，不由气恼地哼了一声便转过头去不敢再看她了。

    “呵呵……真有趣，别担心啦，我会保护你的。”艾莉丝娜突然温柔无比地握住了杨阳的手，杨阳第一反应便是心中一惊，还好两人握手处是放在身后，并没有被对面的大叔和薇儿发现，所以他很快就放下心来，不由捏着那柔若无骨的小手，心中暗骂道：“靠，摸起来还真是舒服啊。”

    很显然，杨阳这家伙骨子里也是个猥琐的家伙，不过，至少他表现很纯洁，没有嚣张地喊出来，平常的表现也很温和。

    终于，颠簸了一阵之后，马车终于停下来了。杨阳他们来到了一个小院子前的巷道中，这里是圣龙城老城区深处的一幢贵族房产，古老的建筑立在四周，让这里看起来格外阴森。这里显得很幽静，却没有如另外一些地方的平民房产一样遍布着斑驳的苔藓，爬满蔓藤，而是干干净净地，应该是有人在定期打扫清理着。

    “终于停下来了，这里是哪里。”这是杨阳现在最想搞清楚的问题，可是马车夫却似乎早就知道了什么似的，一停下马车就飞快地跑了，至于魔法公会派来的使者，则马上跑进了院子里，然后，一大群人冲了出来。

    杨阳等人疑惑地走下了马车，却看到那群人中，一个并不陌生的身影走在前头，杨阳不由眼角一跳，道：“那不是洛特尔那家伙吗？”

    洛特尔带着一大群人气势汹汹地围了上来，很快就包围了整个巷道，把杨阳他们的退路堵得死死的，杨阳注意到，跟着洛特尔的那一群人当中，有些也是身穿华服，年纪轻轻的公子哥们，看样子是和洛特尔一样的帝都贵族子弟，其余的人似乎都是那些公子哥的家仆，他们凶神恶煞一般，手持各类武器，不怀好意地盯着被围在中间的众人。

    “哟……我们又见面了。”洛特尔酸溜溜的声音传了出来。

正文 第五十四章 报复（二）

    看到这架势，杨阳顿时明白过来了，洛特尔这家伙在报复，他找来了这么多人，很显然是动了真怒了。这也难怪，他那天受到的简直就是奇耻大辱，又怎么能不怀恨在心呢？这种爱面子扮绅士的人一旦撕破脸皮，更是凶狠歹毒，只不过，就算是身为宰相的儿子，他也没办法把这事与自己的父亲说，因为这实在是太丢脸了，因此他只得找了自己的朋友圈中那些与自己较为要好的朋友，让他们帮忙集齐这么多人，动用权势，让魔法公会的使者把杨阳等人引到了这里来。

    “原来是你。”艾莉丝娜轻笑着道，洛特尔看到艾莉丝娜，不由哆嗦了一下，然后想到那天的事，便恼羞成怒起来，其它什么的也不多说了，便道：“把这个说话的娘们留下，其他的都给我杀掉了。”

    “是！”众仆应道。

    这里是老城区的贵族房产，自圣龙城发展之后，便没有人住了，由于这些地区的房产都是贵族所有的，所以全都幽闭着，很少会有人到这种地方来，贵族的财产是受帝国法律保护的，就算是不用了的废弃房子，也不容侵犯。

    “洛特尔少爷，这就是你那天说的那些人吗？他们只是平民吧，怎么会敢冒犯您呢。”众奴仆冲上去的时候，一名贵公子说道：“不过，那小妞还真是漂亮啊，哈哈哈哈，等下抓住了她，不知道你打算怎么处置呢，不如……”

    说着这话的时候，那些贵族公子们都会意地淫笑起来，他们显然已经明白了那家伙的打算。

    洛特尔此时小弟弟还隐隐作疼，听到这话不由嘴角抽动，道：“等下抓住那臭娘们，我一定要把我所受的耻辱百倍奉还，你们都是我最好的兄弟，我请你们一起好好享受，哈哈哈哈……”

    “洛特尔少爷，您的大方简直令人惊叹，嘿嘿嘿嘿……”一群不知死活的家伙嚣张地笑了起来。

    这时候，艾莉丝娜正好开启了审视之眼，见到那些家伙之后不由气得发抖，也不管之前说过的要保护杨阳的话了，直接便向着那些公子哥们冲了过去，她一拳一个，那些奴仆们哪里会想得到这个看起来娇嫩嫩的美人儿其实是头母暴龙呢？于是纷纷被击得笔直地飞了出去，场面壮观之极。

    “来人，快把她拦下。”

    洛特尔见到艾莉丝娜冲了上来，不由害怕地大叫，他可是领教过了她的厉害的，这时候眼见她冲上来，也不顾得嘴硬了，忙叫手下护卫快拦住。

    场面顿时一片混乱。

    杨阳却面临着危险，几个恶仆冲了上来，他不由急道：“艾莉丝娜，快救我啊。”

    艾莉丝娜一听，不由气得一拳砸飞了挡在前面的人，回过头来道：“伊利亚，你这家伙太麻烦啦。”

    “天哪，刚才还说得那么好听，现在竟然嫌我麻烦？”杨阳不由气结，不过他是男的，也实在没脸再叫艾莉丝娜回来专门保护自己，只得由得她了，不过心中抱怨还是有的：“真是个不可靠的小妞，当当情人还可以，用来做老婆的话就完了，我靠。”

    正在杨阳打算取出法杖大显身手的时候，几支冰箭射了过来，冲上前的人纷纷中箭，倒了下去，杨阳惊愕地回头一看，不由大喜。

    “薇儿，谢谢你，你真是太好了，真是我的女神啊，你又救了我。”杨阳感动得一塌糊涂，薇儿此时正如以前救杨阳时候一般，手半拉着弓，恍若女武神下凡，威风凛凛，她的这种形象，早已在杨阳第一次见到她，被她从野兽口中救下时，便深深印入了脑海中，此时又再见到，不由印象更加深刻。薇儿被赞得脸都红了，不禁摇摇头拉过了杨阳，却没有答话，而是开弓便射，一个卑鄙的偷袭者顿时被放倒，薇儿控制的中箭点很精确，就算是在这种乱战中，也只是射中他们的大腿而已，并不危及生命。

    “你不用顾及我，我也可以战斗的。”看着薇儿英勇的表现，杨阳终于决定自己也要威风一把了，他抽出了法杖，狠狠地向身边一个壮汉敲去。

    “哈哈，真是笨小子，竟然拿着法杖敲人，笨蛋……”壮汉狂笑起来，他准备一把抓住法杖，却没有想到杨阳阴笑一声，大喊：“火球术！”

    “轰……”大汉顿时被轰得灰头土脸，灼热的火焰烤得他捂着脸哇哇大叫了起来，杨阳没打算放过他，又是几道风刃过去，他便伤痕累累地倒在地上。

    “别杀人，不然的话会麻烦很多的……”薇儿制止了杨阳继续攻击下去。

    杨阳一愣，随即又明白过来：“我知道了。”

    在杨阳的潜意识中，杀人可是犯法的事，虽然在这个弱肉强食的异界中并不太看重这些，但是，不管是潜意识使然还是为了避免麻烦，他都不想下重手。当然，奇格大叔与阿巴斯大叔可就是佣兵老油条了，他们下手重了很多，虽然同样没有搞出人命，但是几乎招招都是狠招，阿巴斯像艾莉丝娜那样猛冲直撞，抬手起脚便是几人被拳头打得头破血飞了出去，奇格大叔更狠，指尖跳动着一束诡异的闪电，随便一碰，那些不会斗气的奴仆便惨叫着昏死过，抽搐着口吐白沫，也不知道是死是活。

    艾莉丝娜以超乎想象的速度冲破了那些奴仆们的防线，这时候洛特尔才意识到事情失去了控制，他吓得大叫道：“你们这些没用的东西，快拦住她，快拦住她。”

    “洛特尔少爷，这娘们好厉害，那几个人也很强啊，到底怎么回事？”旁边还有不知死活的贵族公子们还在奇怪地问道。

    “我怎么会知道，我们快跑！”洛特尔气得脸一阵红一阵白的，他已经感觉到事情不妙，想要开溜了，可是他的同伴们都不明就里，道：“洛特尔少爷，我们这么多人还怕她一个小妞吗？她的同伴被堵在那边，我们不如自己亲自动手把她抓起来吧，嘿嘿。”

    正当这些不自量力的家伙商量着的时候，艾莉丝娜抡起了拳头，一个倒霉的家伙被打在脸上，顿时鼻子都塌了下去，歪着嘴口喷鲜血飞了出去，然后，艾莉丝娜冲了过来，怒道：“洛特尔，你这个坏家伙，又落到我手上了！”

    “啊！不……”洛特尔惨叫，还没来得及回过神来，便感觉腹部传来一阵剧痛，像上次一样，艾莉丝娜一拳揍向了他，他不由感觉气血翻涌，五脏六俯仿佛要被这一拳打了出来一般，一丝鲜血从他的嘴角溢了出来。

    艾莉丝娜寒着脸，抽回了拳头，洛特尔连叫都叫不出了，捂着肚子瘫倒在地，发了疯般地翻滚起来。

    “啊啊啊……你……你竟敢伤害洛特尔少爷……”洛特尔身边的几名贵族公子惊恐地指着，可是，他们显然不是真正的有难同当的哥们，更不是英勇的男人，见到洛特尔被揍，自己的奴仆们又正与那几人恶斗，一时撤不回来保护自己，他们脸色惨白地一哄而散，打算逃跑。

    艾莉丝娜娇喝道：“想跑？圣力束缚！”古怪的震音从艾莉丝娜的口中念了出来，“缚”字刚结束，一束奇异的洁白光带便凭空出现在那些贵族公子的脚下，犹如实质一般地缠绕上去，然后猛地抽紧，把他们一个个都绑了起来。

    奇格大叔刚把一个壮仆放倒，便注意到了这事，他不由眼中精光闪过：“龙语魔法？好快的施放速度。”

    看着恶魔一般地微笑着，偏偏脸蛋却又美丽无比，充满仿佛女神一般圣洁气息的艾莉丝娜走了上来，痛得趴在地上的洛特尔又想起了前几天的遭遇，不由惨叫道：“不要啊，求求你，求求你放过我吧。”

    奴仆们都紧张地冲了过来，不再理会杨阳等人了，阿巴斯看向奇格，奇格微笑着点点头，低下头去轻念着什么。

    “连锁闪电……”

    “滋滋……”一束雷光闪动，猝不及防的奴仆们被电网笼罩，刹时间全部倒地惨叫起来，失去了战斗力，奴仆们全都被对方收拾掉，洛特尔和那一群贵族公子们这时才意识到这回真的是栽了，可是嚣张惯了的他们，除了吃过大亏的洛特尔，其他人都没有讨饶，而是纷纷开始自报家门，想要吓退他们所认为的眼前这些平民。

    “你……你别过来，你知道我是谁吗？我……我是南希侯爵府的……啊……”一个贵族公子话没说完，便挨了重重的一拳，飞了出去，而且还很倒霉地撞在旁边小院的围墙上，顿时昏了过去不省人事。

    世界立即安静了。

正文 第五十五章 皇宫

    艾莉丝娜紧逼上前。

    “看来你上次受的教训还是不够，竟然只带着这么点人就敢前来报复，一点都不好玩。”艾莉丝娜如此说道，杨阳听在耳中，不由苦笑，这话的意思不就是嫌那洛特尔带的人太少太废么？这小妞未免也太嚣张了点吧，果然，听到这话的洛特尔顿时面如死灰，他现在越来越猜不透艾莉丝娜的来历了，为什么一个看起来无害的绝色美女也会有这么恐怖的一面呢？而且，她还好似魔王一般，有着一种特殊的折磨欲望。

    艾莉丝娜瞟了两眼畏畏缩缩的贵族公子们，厌恶的神情写在脸上。

    “真没趣！坏蛋……我踢死你们……踢踢踢……”

    “啊……饶命……”

    杨阳、薇儿、奇格大叔与阿巴斯大叔不由傻了眼，艾莉丝娜一记记标准的撩阴腿踢向那些人，顿时幽静的小巷回荡着古怪的嚎叫声。

    杨阳忙拉开了艾莉丝娜，颤声道：“那个……艾莉丝娜，你就不要踢了吧，再这样下去会出人命的。”

    艾莉丝娜这时倒挺听话，真的就停了下来，不过，她突然坏笑一声，然后又道：“好吧，不踢就不踢，不过我还是要像上次一样，把他们剥光了扔出去！”

    “不要……”洛特尔惨叫。

    “啊？”杨阳、薇儿与两位大叔再次傻了眼。

    接着，诡异的一幕再次重演，哀嚎着的洛特尔再次被扯烂了衣服从墙上扔了过去，只不过，上次是他一人被扔，现在多了几个贵族同伴而已，还有，上次是被从后院扔到巷口，现在是由小巷扔进院子……

    艾莉丝娜拍拍手，看向满地翻滚，失去了战斗力的奴仆们，道：“一点都不好玩，不如把他们吊起来，然后……”

    杨阳擦了擦额头上的冷汗，忙劝道：“还是不要了吧，教训了他们的主子就算了，我们快些走吧。”

    “哼，好吧，这次就先放过他们了。”艾莉丝娜哼哼道。

    杨阳抹抹脑门上直冒出来的冷汗，道：“是呀，我们的艾莉丝娜最温柔大方，最宽宏大量了，遇上你真是他们的幸运，这样就放过他们了……呃，不说了，我们快走吧，不然我怕来不及呢。”

    好不容易哄得艾莉丝娜同意罢手，众人来到巷口，由于众人刚才在巷中战斗时弄出了不小的动静，无人看管的马受惊得把马车拉到这里来了，倒也方便了杨阳他们离开，杨阳赶紧把还意犹未尽地想要回去的艾莉丝娜拉上了马车，然后阿巴斯大叔驾着马车离开了，阿巴斯大叔说他以前去过圣龙帝国的皇宫，现在都还记得怎么走。

    马车上，杨阳奇怪的问艾莉丝娜：“你为什么老是喜欢踢他们啊，这招你是从哪里学来的？”

    艾莉丝娜掏出一本书，道：“对付那些家伙就得用这本书里面说的了。”

    杨阳眼睛一亮：“女子防狼术－普及版！作者奇美拉？我靠！”

    见杨阳一脸鄙夷的神情，艾莉丝娜解释道：“你可别小看这作者，那个叫奇美拉的家伙可不得了，他就是十多年前闻名天下的战法师奇美拉，相传这本书就是他研究魔武技时候额外的创作，号称神天大陆所有雌性生物都用得上的无上武技。对人类来说，魔法与武技本是两个体系的力量，根本没办法同修，所以他研究的魔武技引起了轰动，一时间成为风云人物，不过后来他突然间消失了，传闻说他修炼上古的魔武技秘法爆体身亡，又有传闻说是他自杀了……”

    “说起这种疯子啊，古往今来可还真是不少见呢，圣龙帝国的开国皇帝亚特兰，就是为了追求传说中武神的境界而死的，不过，听说在他死之前，的确达到了武神的境界……”

    杨阳听得头昏脑胀，艾莉丝娜却不放过他，兴冲冲地给他讲起了关于这本书作者的事，还好，终于熬到了众人到达皇宫，艾莉丝娜马上被眼前的皇宫所吸引，这才停止了对杨阳的语言折磨。

    “哇……好大。”这是杨阳走下马车后的第一句话，入眼的是庞大的宫殿群，高高的石墙守卫着林立的宫楼，可能感染了开国之初亚特兰大帝所崇尚的武风，这些建筑的风格生硬而简约，威武中透着大气，那是皇室特有的，建筑的线条是笔直的，颜色基调是淡灰的，给人一种奇异的压迫感。林立的宫楼如武将一般笔挺地耸立着，远远看去，最深处有幢特别庞大的宫殿被其它建筑众星捧月般包围着，那便是平日帝国皇帝处理政务的地方了。

    这里乍一看去犹如战堡一般，与杨阳想象中那美仑美奂，金碧辉煌的皇宫有极大的反差。

    见杨阳一副不解的样子，奇格笑道：“没办法，圣龙城的皇宫就是这样的，因为这是亚特兰大帝下令修建的，并制定了关于以后改建的法令，不许子孙沉溺于玩乐与享受中而把皇宫修建得太过奢华，漂亮。不过，话又说回来，亚特兰大帝他自己那才叫大手笔呢，这些用来修建皇宫的，都是上好的魔法材料－黑耀石啊，所以其实这皇城实际上也是一个战堡了，它拥有的防御能力非常惊人，这些都离不开钱的，也许亚特兰大帝他是愧疚于自己花了太多百姓的血汗钱，才不许子孙改建的呢，哈哈哈……”

    杨阳点点头：“这倒十分有可能，嘿嘿。”

    阿巴斯走了上来，道：“你们都不要再说了，快点进去吧，现在时候不早了，路上耽搁了那么久，抓紧点。”

    奇格大叔笑道：“好吧，我们进去，不过……大叔我有些好奇，你似乎说过这次有了新的进展，你准备了新魔法箭前来参展，是吗？为什么要这么做呢。”

    杨阳神秘一笑，道：“大叔你不是说过吗？魔法弓箭技术一直是个技术难关，单凭这点，我就可以在人们的印象中加不少分了，更何况这几天我也没有闲着，我又把魔法箭套装加工了一下，现它们的用途更广，威力更加强大了，我相信一定可以一鸣惊人的。”

    阿巴斯大叔有些意外：“魔法箭套装又变得更加强大了？”

    杨阳笑笑，却没有在说什么，而是看向薇儿，薇儿脸红了，她知道，杨阳全心加工魔法弓箭类的装备，都是为了自己。

    阿巴斯大笑道：“哈哈，既然更加强大了，那么能夺冠的希望又更加大了，小子，实话告诉你吧，这魔法装备展览会的水平虽高，但也是侧重于装备之间的较量，炼金术师界人才难出，功成名就的大师更不会与你们这样的年轻人争夺，以你表现出来的实力，根本就不须担心过多。”

    “哦，可惜的是，奖励中没有上好的魔法材料，真是郁闷。”杨阳笑着说道，阿巴斯与奇格大叔也是笑着，却未答话。

    “好了，那边似乎有人要过来问话了，在皇宫面前停太久的闲人可是会被驱逐的，伊利亚，快把魔法师公会的邀请函拿出吧。”薇儿提醒道，杨阳依言主动上前把邀请函交给了前来问话的宫廷侍卫们，侍卫们似乎早有准备，有人听到杨阳说自己是前来参加魔法装备展览的后，便拿出了一个印有魔法影像的本子核对，这个时代魔法广泛应用，采用魔法影像来辨别人的身份是再好不过的了。

    “是伊利亚炼金术师先生，请叫上你的同伴，跟我走吧。”核对身份后，一名侍卫说道，于是杨阳等人跟随着侍卫进入大门。

    大门里面有一个可容纳万人的大型广场，那便是魔法装备展览会举行的地方，此时正有一群人正忙活着，进行最后的准备工作，炼金术师、收藏家，武者，魔法师们正从各个方向汇聚而来，看来杨阳等人赶得并不迟。杨阳等人被带到一处阁楼，一个衣着华贵，头发梳得油亮，嘴角点着一颗黑痣的中年男人带着另一群侍卫围了上来。

    “总管大人，这位是前来参展的伊利亚炼金术师，这些是他的同伴。”侍卫向那中年男人报告。

    “噢，真是幸会，我是莱格-罗斯，帝国子爵，请原谅我如此失礼，但请你们快一点好吗？陛下马上就会来了，我们得抓紧点，麻烦你们把武器都留在这里，请交出来吧。”莱格子爵似乎很急，他没多说话，直接就让杨阳等人上交武器。

    奇格大叔提醒杨阳这是必要的步骤，毕竟他们将要与圣龙帝国的皇帝在一起鉴赏魔法装备，作为宾客，跟主人坐在一起时还带着武器是不礼貌的，所以干脆有要寄放物品的规矩。

    于是，杨阳等人便开始上交武器，交出军刀的时候，杨阳奇怪地感觉它变得有些不同了，不过那仅是如同直觉一般的感觉而已，他自己一时也说不清那是怎么回事，现在还不是细想那些的时候，于是杨阳便把它忽略了。

正文 第五十六章 魔法装备展览会－正式

    除了军刀之外，杨阳的空间戒指也被要求取了下来，交给宫廷侍卫官保管，奇格大叔身为魔法师，也受到了同样的待遇，他那枚装着所有财产与魔法材料、法杖的空间戒指也被拿走了。

    莱格子爵解释道：“各位请放心，展览会期间，我们会严密保管你们的财物，不会有丢失的。”

    杨阳问道：“那么，这张弓和这些箭呢，这是用于参展的。”

    莱格子爵愣了一下，道：“这是用于参展的么？那就先交给我吧，一会儿展览开始，轮到你的装备上场的时候，自然会再发回给你。”

    杨阳疑惑地看了看奇格大叔，奇格大叔点点头，示意是这样的，于是杨阳让薇儿把旋风之针与魔法箭套装都交给了莱格子爵，然后众人在侍卫的带领下，向殿前广场走去了。

    此时的殿前广场四周已经摆放了桌椅，供前来参展的人们休息，宫门正前，高高的台阶上，摆放着一个石制的大王座，那象征着皇权与威严的王座上，装饰的并不是贵重的黄金与紫晶，而是平板一般的朴实石料，王座上的饰纹不是精美的花卉，龙纹，而是利剑，厚盾。不过，此时王座的主人，当今的圣龙帝国皇帝，亚特兰十五世并没有到场，空荡荡的王座孤零零地立在台阶之上。

    杨阳和大家在侍卫的指引下来到了属于自己的位置，那是众参展者中偏后的座位，这里坐着的一些人似乎都是像杨阳这样无权无势的人，而且几乎都是炼金术师。当然了，如果是收藏家参展的话，他们参加的项目是不同的，而且，他们的势力背景也绝不简单，所以那些人坐在另一边。

    艾莉丝娜的到来引起了一场不小的哄动，人们惊叹于她的美丽与圣洁气质，却不想到杨阳听到众人倒吸冷气的声音，不由暗骂道：“一群笨蛋，你们被她的外表骗了，这家伙是母暴龙！”

    “什么？你竟敢叫我母暴龙？”艾莉丝娜突然扯了扯杨阳的衣角道。

    杨阳不由冷汗直流，他一时忘了这小妞可以窥视到他的思想了，不过，这也是平时她很少使用审视之眼的力量的缘故，让杨阳一时放松了，但他又想到自己想的只不过是一个事实而已，没必要屈服于这小妞的雌威之下，于是理直气壮地道：“小妞，你又窥探我的思想了？我们不是约法三章说不许的吗？”

    艾莉丝娜委屈地道：“我见到这里有这么多人，一时忍不住嘛，哪知道你这家伙的防御能力最弱，一下子就让我看到了……好呀你，不要引开话题了，刚才还没有说为什么要叫我母暴龙呢。”

    “本来就是，我懒得跟你说了。”杨阳不客气地道。

    “哼！”艾莉丝娜狠狠地拧了一把，杨阳疼得直吸冷气，却不好意思大叫出来，因为两人是在两位大叔与薇儿背后窃窃私语，搞小动作的，这种暧昧的事要是被发现，那可就解释不清了。

    “我靠，好疼啊，说你是母暴龙还真是没有委屈你。”杨阳恨恨地想道，艾莉丝娜瞪了他一眼，却又低下头去不知道想什么了，杨阳摇了摇头，这小妞的心思总是古古怪怪，自己可没有审视之眼这本事，还是不要理的好。

    等待了不久之后，开始有一些人上台介绍着魔法装备展览会的历史，果然如奇格大叔所说一般，这个展览会的来源是亚特兰大帝的庆功宴，杨阳发现大家听得都挺没有兴趣的，于是自己也在一旁打起瞌睡来，于是这样不知道过了多久，重要人物们陆续到场，随着一声高音：“皇帝陛下到！”众人都站了起来。

    杨阳迷迷糊糊地看到一个浑身散发着威严气息，头戴皇冠，手持象征皇权的权杖的，五十岁左右的中年男子在一大群人的簇拥下走到了王座前，坐下，杨阳这才清醒了过来，他意识到，终于要开始了。

    杨阳面色古怪地看了看远处的皇帝，不知道为什么，他觉得那皇帝陛下眉宇间的气质似乎有些熟悉的样子，却一时想不起在哪里见过了。

    “各位我圣龙帝国的子民们，来自远方的客人们，今天，我们共聚一堂，与伟大的亚特兰一世大帝一样，将共同品鉴神天大陆最上品的装备，共同见证又一位大炼金术师的诞生，这是我圣龙帝国，乃至全大陆的盛事，我代表圣龙帝国欢迎你们的到来，感谢你们为炼金术的发展与魔法装备的推广所做出的贡献，同时，我也希望，在这届的魔法装备展览会上，能有更多精英的魔法装备名扬天下，能有更多的炼金术人才能够大放异彩。”

    “先祖遗训，凡事不可拖沓，先生们，请开始吧。”亚特兰皇帝没有半句废话，说完了套辞后，便直接宣布了这届魔法装备展览会的开始，在他看来，看到精良的魔法装备与发掘优秀的炼金术人才无疑是真正的目的，他很气恼的是手下那些贵族们却总办不好这事，所以这次的时候，他才要从繁忙的国事中抽出身来，参加这个展览会。

    “好干脆，我还以为要一大堆的说辞之后才开始呢。”杨阳偷偷地对身边的艾莉丝娜道，艾莉丝娜点了点头，道：“他说话的语气，还有行事的作风，让我想起了某个我曾经见过的可恶家伙，真是好像啊，一看到他我就觉得那种气质几乎是一模一样了。”

    “哎？”杨阳不知道艾莉丝娜为什么会突然说这些，只听得一头雾水。

    两人低声谈话的时候，广场中的装备展示已经开始了，首先进行的是魔法装备的竞赛，既然称为魔法装备展览会，那么装备才是重头戏，至于大炼金术师的评选么，那就是之后的节目了。杨阳自己加工的龙牙剑没有入选，此时只好看着场上人的表演了。

    首先展示的是两件魔导器，都是刻画满了攻击魔法的符文剑，宽阔的剑身上密布着神秘的符文，给它们带来了魔法的神奇技能。杨阳这时候才发现，这个世界的炼金术体系分为两种，一是元素伤害附加，二是魔法阵，也就是技能附加。如此简单的两种中，又有许多分支，其中元素伤害附加却因其本身附加难，效果差的限制而不被世俗所看重，于是能在这里出现的魔法装备，几乎都是魔导器级别的技能附加装备了，在那些装备上，都刻画着强大的攻击技能，使用者凭借精神力，启动咒语沟通装备本身的储魔晶体，就可以施放出强大的魔法技能。

    场中两名剑士你来我往，各种技能轮放着，看得场外众来宾纷纷喝彩，杨阳也是热血沸腾，他没有想到的是这个世界的炼金术水平竟比自己想象中高了许多，能把魔法阵做到这种程度了。

    艾莉丝娜不屑地道：“他们做的比起你来可差远了。”

    杨阳意外地道：“不会吧？虽然我有时也挺骄傲的，不过我还是承认他们的装备挺不错的，至少要不是前几天我的加工术突然莫名其妙地进步到能刻画八级及八级以下魔法阵了，我还真比不过他们呢，想必这些都是大师级的作品，真不愧是能参加这种高水平的展览会的作品啊。”

    艾莉丝娜严肃道：“话是这样没错，可是你知道这些魔法装备是怎么来的吗？”

    “怎么来的？”杨阳好奇地问道。

    “制作这类的魔导器，无一不需大量消耗钱财与炼金术师的心血，有些人甚至终其一生也没办收集齐所需的魔法材料与钱财，集齐之后，便是开始制作了，在这过程中，受到意外打扰会失败，刻画魔法阵的魔力不够强会失败，炼制装备的时间不够长会失败，甚至炼金术师任意一个小失误，如魔法材料加入的时机不对，顺序不对等，都很有可能会造成失败。失败之后，以前所积累的一切便都化为乌有，再也没有利用价值，在这样高的消耗与失败率中，拥有制作这些装备能力的人，也只不过是一些依附在各势力羽翼下，可以调用大量资源的炼金术师而已。”

    “我知道你的能力跟炼金术并不一样，客观来说，你的能力理接近于魔法的本质，你可以把魔法材料所拥有的神奇效果‘转移’到装备上，让装备拥有魔法属性，这样的话，成功与否就取只决于你的能力和装备本身的限制，可是，大部分情况下，装备的极限都远不止加工到魔导器那种级别，所以，你那所谓的‘加工术’，才是真正的炼金术王道啊。这些人，终其一生也无法与你相比的，伊利亚，你拥有自傲的资格，这其实也是我艾莉丝娜，圣龙公主选择你成为我骑士的原因啊。”

    “什……什么？”杨阳惊讶地看着艾莉丝娜，后者却一副少见的严肃表情，让人知道她并不是在开玩笑。

    “所以，你要努力，争取多给我的收藏增加一些极品的魔法装备啊！我们龙族，最喜欢收藏好东西了……”艾莉丝娜刚严肃没多久，又突然蹦出了这句话，杨阳一听，顿时全都明白过来了，不由暗骂道：“我靠，原来是这么回事！”

正文 第五十七章 极品－紫晶剑

    艾莉丝娜偏着头，调皮地看着杨阳一副无奈的样子，杨阳无语了，只得转过头去，不理她。

    殿前广场的台阶下，各方来宾们此时都关注着场中的比武，时不时地喝彩一声，一件件的装备出场，然后有宫中侍卫官手托银盘，让他们往银盘里放着一种特制的小银币。

    杨阳这时候才注意到，自己座位边的茶几上也有一些这样的小银币，而奇格大叔他们身边没有，杨阳不由推了推前面坐的奇格大叔，低声问他这里干什么用的，说实话，现在什么都不懂的样子真让杨阳觉得挺不好意思的。

    奇格大叔道：“这就是给身为炼金术师的来宾为场中装备评分的，你可以依据自己的炼金术经验与场中装备的表现，为这些装备打分。这种评选共分为十个级别，其中10个小银币代表的是神器级别的装备，近几百年中这世上都没有出过这种装备了，所以不用在意，以下的分别对应投1~3个小银币为一般魔法装备，4~6个小银币为精良装备，7~9个小银币为极品装备，这些代表你的意见，所以要慎重投币。”

    杨阳一愣，摸着鼻子嘀咕道：“还真是古怪的方法。”

    奇格大叔笑笑：“嘿，想不到吧，这是亚特兰大帝发明的，当时他的武将们可都十分喜爱这种方式呢！那时候，亚特兰大帝规定每立一次大功的将领除了受正常的奖赏外，还可以获赐一个这样的特制银币，要想从战利品中挑选各种层次的装备，就得用相应数量的小银币去换。”

    “真是不理解。”杨阳嘀咕道。

    “这可是一种极为高明的政治手段呢，在当时的战乱时期，这种奖励方法激励了很多将领为拥有极品的魔法装备而努力奋斗，也打下了圣龙帝国的广阔疆土。”

    杨阳撇了撇嘴，他可不管这些，他只要知道等会儿那些侍卫官到自己面前的时候，自己该怎么办就是了，在他心目中，为刚才演示的两把剑的评价都是六分，这倒算是十分中肯的评价，因为一会儿之后，众人的评选结果都出来了，杨阳的评价几乎就是平均值。

    渐渐地，展示出来的魔法装备似乎越来越高级了，杨阳也终于见识到了这个世界所谓极品魔法装备。

    “接下来，由尤里安大炼金术师为大家带来的是由一整块巨大的紫晶石打造的极品魔法装备：紫晶剑，请大家注意了。”负责展品内容宣读的魔法公会魔法师都被自己手中的小纸条上内容吓了一跳，他慌忙再看了一遍，没念错，的确是紫晶剑。

    全场哗然，杨阳更是惊得目瞪口呆：“我靠，紫晶剑？只有天然的巨大紫晶石才可以用来做这种装备啊，那该是什么价值？天哪，无法想象了。”

    紫晶石，因其稀有的产量与极高的储能性质而被视作珍稀魔法材料，平常人们所见的紫晶石都是熔冶过的，都是紫晶石砂的聚合体，这样的紫晶仍有着极高的价值，那么，天然巨大无比的紫晶石矿，更是价值无法估量了，因为依着魔法材料体积的大小，它们会显示出不同层次的属性。杨阳曾经把几枚紫晶币用普通方法热熔后粘成一个整体，却发现性能并没有得到提升，它们储魔的能力，甚至比不上异能加工后的一块体积小的。所以杨阳断定紫晶内部有一种链式结构，被分解的紫晶的这种链式结构被破坏了，储能性也被大大破坏，所以价值较低，最多就是用来镶在剑上，不可能用在熔铸纯紫晶剑上。

    小块的紫晶石用处受限制，但杨阳有着极其变态的加工术，可以强行加工紫晶，让它升级，没想到这些人更加疯狂，直接就找来一块巨大的紫晶石，把它用炼金术制作成了魔法装备。那把被展示出来的紫晶剑是一把长剑，通体紫晶的剑身有一小部分被覆上了一层亮白的魔法秘银，与靛紫的剑身形成鲜明对比。魔法秘银是刻画魔法阵的极品，这把剑上所有的魔法阵便刻画在那里，剑身呈精悍雅逸的流线型，充满了美感，神秘的魔法文字刻画在秘银上，更是平添一份魔法装备特有的威慑力量，一股滔天魔力涌动在剑的周围，那便是所谓的光环了，只是人们暂时还不知道那究竟是具体什么作用的光环而已。

    一名魁梧的剑士上场展示了这把号称极品的紫晶剑，杨阳这时才知道，极品材料打造出来的武器果然就是不凡，剑中蕴含的魔力竟然庞大无匹，据介绍，它足以支持发动十二个7级魔法，二十个6级，三十个5级及5级以下魔法了。杨阳惊讶地发现，这把剑上拥有的魔力足是龙牙剑的十倍以上，如此庞大的储魔量，简直就是骇人听闻。

    一时间，全场听了介绍的来宾都惊得目瞪口呆。

    “这不可能，这世界上怎么会有这种东西的存在？”

    “这……这个尤里安大炼金术师，好熟悉的名字，对了，是他。”有人失态地惊叫着，显然已经认出了这把剑的制作者是谁了。

    这把剑的制作者，名叫尤里安的大炼金术师，便是曾经在八年前的魔法装备展览会上夺取了第一炼金术师，从而被授予大炼金术师称号的那人，此时他携剑重来，已不能再争夺第一炼金术师称号，便打算让自己的作品囊括这第一装备称号，这无疑是再一次名扬大陆的机会。

    杨阳不知道尤里安大炼金术师的来头，却也知道那紫晶剑的价值，他看得眼冒金光，情不自禁地嘀咕着道：“要是我也有这么好的魔法材料的话，我一定可以加工出更好的魔法装备出来的啊。噢，天哪，这些家伙真是太有钱了，不服也不行了，我现在才知道，自己与他们的差距在哪里了，光就是材料这一点，我也比不起呀。”

    艾莉丝娜提醒道：“哪会啊，我不是给过你很多魔法材料么？还有奇格那家伙，他的收藏也很不错啊，毕竟像这么巨大的紫晶剑几乎是可遇而不可求，你不要总盯着它与自己的装备比啦。”

    杨阳懊恼地道：“我也好想拥有更好的魔法材料啊，毕竟我的加工术本身就是给装备进行升级加强，如果拥有好材料的话，我一定可以加工出完美的装备的。”

    艾莉丝娜想了一下，道：“上次你弄的那把龙牙剑不就是了么？它的性能，绝不会差于这把紫晶剑的！”很显然，艾莉丝娜是很看好杨阳的加工术的，这时候不想他被那些人的装备打击了信心，因此才这样劝说他。

    杨阳不禁会心地笑笑，这艾莉丝娜虽然平日看起来倒真像个母暴龙似的，可是关键时候，也蛮贴心的嘛，真是不错。

    艾莉丝娜又道：“其实你也不要担心，魔法材料总是会有的，我的收藏品还有很多呢，以后再找个机会让你好好挑下，上次在旅馆中房间太小了，我怕装不下，所以才没有拿出太多的东西呢，人家的收藏可多的是呢，就怕你用不完，嘻嘻。”

    说到这个，杨阳不由眼前一亮：“对了，艾莉丝娜，那个……你可不可以弄一些你的鳞片，或是牙齿什么的给我，嘿嘿，我一定可以加工出比这紫晶剑要好几倍的极品装备的……”杨阳突然想到艾莉丝娜也是龙族，这样的话，如果能从她身上搜刮一些东西制作成魔法材料，想必可以淬取其中的魔法力量，把龙牙剑加工成比这紫晶剑还要极品，还要变态的武器。

    极品中的极品，这简直让人想想都激动呀。

    艾莉丝娜愣了一下，不由嘟起了小嘴，狠狠地抓住杨阳的手臂，狠狠地拧了一把：“坏家伙，竟然敢打我的主意。”

    “哎哟，好疼！”杨阳疼得直哆嗦，偏偏在这重要场合不敢喊出来，憋得脸都红了，艾莉丝娜看他那窘迫样，不由嘻嘻一笑，这才放过他。

    “那个……你不是要魔法材料么？如果你会讨我开心的话，没准我一高兴，会送你一些真正的极品魔法材料的，就看你的表现喽。”刚变身恶魔的艾莉丝娜又突然附在杨阳耳边柔声说道，杨阳听后不由发呆，心道：“怎么才算是讨你开心嘛？又不说，那我表现个屁呀，真是难懂的小妞！”

    展示了紫晶剑之后，杨阳毫不犹豫地给它评级为9，没办法，这把剑实在是太牛了，不这样评，不说那大炼金术师的技术，就算是抛开其它因素来看，也实在是对不起那么大一块的紫晶啊。杨阳猜想，如果没有意外的话，这把剑将要夺魁了。

正文 第五十八章 献剑

    紫晶剑之后出场的几乎都是6~7分之间的魔法装备，杨阳自忖自己用低端的魔法材料去加工装备，也仅能加工到这样的程度而已，除非是把凡特大叔的龙牙剑给拿到这里来，才跟那把紫晶剑有得一拼。想到这里，杨阳不由嫉妒地看着坐在台阶下贵宾席上的那个尤里安大师，嘀咕道：“我要是能有那么好的魔法材料的话，一定可以做得更好的。”

    据介绍，那把紫晶剑花费掉了尤里安四年的时间，寻遍各种特级魔法材料，才完成了魔法秘银上的那些魔法阵，其中废弃掉的失败品不可胜数，最后请来名匠师作为助手，把魔法秘银制成的剑套镶了上去，这种手法竟与杨阳的魔法币镶嵌如出一辄。

    只不过，那些炼金术师们一生能完成这样一件极品作品也就值得自豪了，杨阳的加工术却可以速成。

    一件件的装备被人带上场演示，杨阳看到，这个世界的主流武器果然是剑，在这里参展的作品中有八成以上是魔法剑，不过，此时它们虽然都表现不错，但与紫晶剑却相差甚远。

    杨阳嘀咕道：“难道这魔法装备展览会就将这样结束，毫无悬念了么？”

    奇格大叔回过头来，笑道：“小子，安静地看着吧，还有呢，那些来自玛奇帝国的人还没有让他们的魔法装备出场呢，没准会有惊喜。”

    杨阳一看，果然如此，在离亚特兰十五世最近的那几个座位上坐着来自玛奇帝国的魔法师们，他们木头一般地坐着，时不时地跟别人一样为场中魔法装备的喝彩一声，可是杨阳总觉得他们眼中透出的是一种不屑的神情，似乎这些魔法装备在他们眼中都算不了什么似的。

    终于轮到了他们，当宫廷侍卫官请他们把自己带来的装备展示给大家看的时候，杨阳却惊讶地发现他们只是交出了几把普通的魔导器级别的法杖，杨阳捅了捅奇格大叔，道：“喂，大叔，你不是说玛奇帝国是魔法先进国，以炼金术与魔法闻名于世，远远领先于圣龙帝国的吗，为什么他们拿出来的东西都没什么特色啊？”

    奇格大叔见此也是皱了皱眉，道：“看来他们是不打算争了。不过，绝对不要以为他们真拿不出什么好货，也许是见到了刚才那把紫晶剑，觉得没必要拿出来而已，那紫晶剑其实在炼金术成就方面来说并没有任何特别之处，只不过是用料极为完美而已，也许那些玛奇帝国的来宾认为没有必要与这样的装备争夺名次吧，毕竟这样是会暴露自己国家的一些秘密的！”

    “那他们来这里是为了干什么？”

    “考察，考察圣龙帝国的国力与魔法发展程度，以利于制定相应的对策。你刚才注意到了那紫晶剑出现的时候，他们脸上那惊讶的表情了么？其实，能够开采这么巨大的紫晶石，在一定程度上就是国力的表现了，如此大的动作却没有在大陆上流传开来，这更是国家实力的表现，显然这方面的异常引起了他们的注意，他们也不想暴露自己国家的魔法装备了，所以才随便拿出一些二流的装备来应付这个展览会。”

    杨阳恍然大悟道：“哦，这么说来，这些二流的装备也是他们早就准备好的？他们一开始的目的果然就很明确啊。”

    “是的，在会上成名并不是他们的目的，因为他们是代表着国家而来的，没有必要争夺那些虚名。不过，如果他们认为有必要震慑一下圣龙帝国，就会出尽全力了……那又是别一种情况。”奇格大叔解释着，同时也略为遗憾地道：“看来在这里是无法见识玛奇帝国真正的炼金术水平了，小子，以后有机会的话，大叔我带你去看看。”

    杨阳恍然大悟道：“是呀，大叔你似乎说过你是玛奇帝国人呢，怪不得要这么说他们的好话了，嘿嘿。”

    大叔笑了笑，却没有争辩什么，只是听到杨阳说自己是玛奇帝国人时，眼中却流露出了复杂的神色，那充满留恋与怀念的神情，仿佛久未归家的游子偶然间听到家乡的名字，那种思念，是那么的真切与无奈。

    魔法装备展览在进行着，紫晶剑没有争议地被评为本届的最佳装备，装备评选结束的时候，亚特兰十五世站了起来，他的声音在魔法的巧妙扩大下传到了广场中的每一个人耳中：“各位，今天我们很高兴地看到，来自圣龙帝国的尤里安大师的作品－紫晶剑被评为本年度最佳炼金术作品，从此它可以冠以‘天下第一’的魔法装备头衔，列入大陆名器谱中！恭喜了，尤里安大师。”

    尤里安大师向鼓掌致意的来宾们鞠着躬，他满面春风地笑着，这是他几年来的梦想，今天终于实现了！

    亚特兰十五世也很高兴，尤里安大师再怎么说也是圣龙帝国人，前几次的魔法装备展览会的时候，都是玛奇帝国出产的魔法装备获得优胜的，这次能打击一下他们的嚣张气焰，实在是好事，不过他同时也感觉有些奇怪的是，对方的表现怎么会如此平庸呢？一向以来，魔法装备展览会都是圣龙与玛奇两大帝国的角力场，其中又以玛奇帝国胜多败少为结果，他们这次的表现有点不正常。

    杨阳心中咯噔，他忙趁着周围热闹起来的时候问道：“喂，大叔，什么是大陆名器谱啊。”

    大叔道：“这是一个古已有之的魔法装备名录，凡是属性上佳，达到了一定程度的魔法装备，都会被列入这个名录中，成为‘名器’，大陆间不是流传着一句话，叫‘千金易得，一剑难求’吗？其实，那所谓‘剑’，泛指的便是魔法装备，若要小处来说，就是指这名器谱中的名剑了，凡是能够被评选进这名器谱中的魔法装备，都是极品中的极品，必有其特别之处，你刚才不也是看到了吗？那把紫晶剑，无论是选材，做工，还是魔法阵刻画方面，都达到了极致，可以说这是那个叫尤里安的大炼金术师的心血之作，如此的极品，才有资格被称为名器啊。可想而知，今天过后的一段时间内，人们讨论的对象都将会是这把魔法剑了。”

    杨阳点了点头，道：“原来是这么回事，不过为什么我以前都没有听说过呢。”

    “小子，因为你没有问嘛，这是一个大陆上人人都知道的事，你这家伙……唉，我真是服了你，差点又忘了，你这家伙是失忆过的。”奇格大叔摇摇头说道。

    失忆果然是个好借口，穿越人士完全可以利用这点随便问一些白痴问题，杨阳又长见识了。

    杨阳与奇格大叔谈论着的时候，紫晶剑已经被交到了亚特兰十五世皇帝的手中，尤里安大师在他身边说着什么，亚特兰十五世脸上露出了欣喜的神色，他朗声宣布道：“先生们，这把紫晶剑既然是采用极品的材料所制而成的，必然是剑中王者，刚才尤里安大师说了，这把剑还没有命名，请求我赐予它一个名字，我看，不如就把它取名为‘王者之剑’，以显示它的不凡之处。”

    “陛下英明。”圣龙的子民们纷纷附和道，杨阳等人此时的身份是外国人，所以不好说什么，只得在一旁看着。

    尤里安大师大喜，脸上却又露出了惶恐的神色，他上前单膝跪在亚特兰十五世面前，道：“陛下，请原谅我的冒昧，我有一个不情之请。”

    亚特兰十五世看着尤里安，眼珠里尽是不解的神色，尤里安大师忙道：“王者之剑这名字犯禁了，寻常人等根本不配拥有它，我愿将它献给陛下，让它名副其实，还希望陛下能将它收下！”

    这话一出，在场中人无不暗自低声交谈起来，杨阳则是翻翻白眼，嘀咕道：“真是不错的马屁……”

    不管怎么说，如果把这剑献给皇帝陛下的话，那是绝对不会亏本的。反正尤里安大师身为炼金术师，这么费尽心机地制作了一把极品紫晶剑，不就是为了让它能够扬名天下，大显风光么？这样的话，给它找个合适的主人，是再好不过的了，要么是绝世强者，要么便是像皇帝这样的人中之王，再就是这样的话，制作装备的成本也肯定可以收回来了，因为这片大陆的礼节中，接受了别人的礼物，那是要回赠的。身为皇帝，亚特兰十五世怎么说也不能小气，是不是？

    亚特兰十五世果然十分欣喜，他笑着点了点头，便道：“尤里安大师有心了，取名为王者，的确是我的一时疏忽，那我就收下它，如你所说，让它名副其实吧，谢谢你的礼物。”（由于是穿越文，翻译问题就不再作解释了，在此不设定亚特兰十五世皇帝自称“朕”，因为感觉怪怪的。）

    众人都看得出来，陛下非常满意尤里安大师的做法。

    “为了表示我的谢意，我将封你为帝国子爵，赐你金币一百万。”亚特兰十五世皇帝又补充道，这些钱虽然远远比不上紫晶剑的价值，但是那帝国贵族的头衔，却是许多人想要也得不到的，更何况，因为这件事让皇帝对尤里安大师大有好感，以后的好处还将多得数不清，所以实际上尤里安大师肯定不会吃亏的。

    没有人注意到的是，尤里安大师眼中闪过的得意与兴奋只是一瞬，然后便变成了深深的忧虑，他不由自主地转头看向了广场的另一边，那边坐着的是圣龙帝国的文武官员，其中，还有他投靠的势力，亚斯家族的代表人－亚瑟候爵，帝国宰相大人。

    宰相大人正与其他官员谈着话，似乎感觉到了那看着自己的目光，他转过头，看了看尤里安大师，满意地微微点头。

正文 第五十九章 陷害（修）

    尤里安大师献剑过后，接下来的便是属于炼金术师们的时间了，在前面的展览中，各式魔法装备已经大放异彩，于是大家都盼望着，能够在接下来的时间里发现炼金术师天才。

    杨阳兴奋地对奇格大叔道：“大叔，等会你就看着薇儿拿着我加工出来的魔法弓大显身手吧，哈哈。”对于自己的加工术，他可是很有自信的，更何况魔法弓与魔法箭套装的加工花费了他很大的心血，可谓是尽心之作。

    奇格大叔点点头：“的确，魔法弓箭是一个比较少人涉及的领域，不论结果如何，你一定可以大放异彩的，更何况你的能力比我所见的任何炼金术师都要强……加油吧，小子。”

    薇儿也回过了头，道：“伊利亚，谢谢你的魔法弓箭了，我知道，那是你为了我特意制作的，我等会儿的表现绝不会让你失望的。”

    杨阳大乐，喜道：“薇儿你一向都让我放心的。”

    薇儿闻言只是笑笑，却没有再说什么。

    杨阳心情激动地看着场中有些炼金术师的作品出场了，这一次，他们展示的装备主要作用并不是为了体现装备本身的强大，而为了展示制作者的技巧，所以这时候出场的装备出现了许多稀奇古怪的东西，杨阳也看得目不瑕接的。

    可以恢复魔法师法力的魔力药剂、解除魔法诅咒与各种负面状态的净化药水、让人喝了可以隐形的隐形药水，暂时增加使用者力量，让人变得力大无穷的狂化药水……各种各样的炼金术作品被展示出来，杨阳这时候才知道，这个世界的炼金术师不仅可以制作各种各样魔法装备，还可以制作这些辅助的魔法药水与道具，杨阳见到这些的时候愣了一些，他从来没有考虑过这些也可以被制作出来的。

    杨阳对那些成品的兴趣很大，他偷偷地对艾莉丝娜道：“艾莉丝娜，你知道它们是怎么做出来的吗？”

    艾莉丝娜惊讶地看了他一眼，道：“你不知道吗？其实那与制作装备的原理是一样的，都是把魔法材料的属性转移到另一介质中而已，对于魔法力量来说，特殊的水也是很好的介质，所以那些药水就是这样制成的。森林的深处经常可见魔法之泉，那种泉水汇聚了天地灵气，对魔法力量有很好的容纳性，可以用来制作那些药水的原料。”

    “原来是这么回事，既然这样的话，我想我的加工术也可以把这些魔法药水制作出来的！”杨阳兴奋地想道。

    就在各种新奇古怪的炼金术作品演示后，终于轮到杨阳的魔法弓箭上场了，两名宫中侍卫从广场的另一把边魔法弓－旋风之针与魔法箭套装取了过来，然后，薇儿便在宫廷侍卫官的提示上，走到了场中。

    “接下来，由来自玛奇帝国的伊利亚炼金术师为大家展示的是，魔法弓箭套装！”负责宣读的魔法师愣了一下，魔法弓箭？他忙再看看，没有错，这已经是他今天第二次失态了，他忙介绍着杨阳等人登记中的信息，掩饰着自己的失误，当众人听到杨阳化名的伊利亚炼金术师年仅二十出头，身无背景势力时，大家不禁好奇了，魔法弓箭绝对是大师级的人物才有资格挑战的领域，这小子怎么也敢随便就用这种装备来参赛，而且还顺利地混了进来？

    杨阳看着众人惊愕的神色，不由微笑，心中暗暗道：“等着瞧吧，我会让所有人大吃一惊的。”

    由于这次要演示的是弓箭，所以站在亚特兰十五世陛下身前的那些魔法师们都联手张开了一个透明的魔法结界，庞大的魔力涌动，如水一般的波纹在空中荡漾着，一看就是拥有极强防御能力的守护魔法，不仅如此，考虑到魔法对箭类武器的弱势，还有一大批持盾武士排在了皇帝的身边，那森严的防卫，做得实在是完美。

    再说那场中的薇儿取过了侍卫递过来的弓箭，却不由愣在当场，她呆呆地看着手中的弓箭，然后想要向侍卫问话，后者却早已退下。

    杨阳发觉了不妥，忙推了推前面的奇格大叔，问道：“大叔，薇儿的脸色有点怪怪的，到底怎么了？”

    阿巴斯闻言也转过了头，道：“似乎哪里不对劲，我的直觉告诉我，有麻烦了！”

    杨阳刚想说些什么，却发现薇儿左手持弓，右手高高地举了起来，对站在广场边的主办方魔法公会的人道：“对不起，可以等一下吗？”

    场下的来宾不由有些意外，不过他们表现出了极好的修养，并没有窃窃私语或是其它不满的表现。魔法师公会的人为难地看了看皇帝陛下那边，见皇帝陛下点了点头后，忙道：“请便，女士，如果你认为现在不方便演示的话，可以把你们的顺序稍后。请下一组准备，由格伦顿炼金术师先生展示他为大家带来的魔法首饰……”

    杨阳这时候可无心观看场中的人演示新奇的魔法装备了，他见薇儿阴沉着脸走了回来，不禁站起来问道：“薇儿，怎么了？”

    薇儿做事一向有条有理，不会轻易出错的，现在她决定暂停自己的顺序，肯定是出了什么大事了，杨阳暗感不妙。果然，薇儿听到了杨阳的问话后，无奈地摇了摇头道：“我们不知道得罪了谁，魔法弓箭被调包了！”

    薇儿说得很小声，所以只有附近的同伴们听到了，杨阳惊讶得失声道：“什么？调包了？怎么会这样？”

    说话间，薇儿却已把弓箭递给了杨阳，杨阳一看，果然是普通的弓箭，并不是自己的。

    奇格大叔脸色也变得阴沉起来，他示意大家快坐下，以免引起别人注意，然后小声地对杨阳与薇儿道：“这下可麻烦了，能在这么周密的防护下做这种事情而不引起任何动静的，绝对是超级强者，不过，你是无名小卒，怎么会有人针对你？”

    杨阳听到，不由急了，忙问道：“这我怎么会知道？大叔啊，你就说说那怎么办！”

    “我可不知道，这事非同小可，你等下向大会提出来吧。”

    “靠，你说了还不是等于没说？”杨阳鄙夷地道，不过，奇格大叔说的也不错，大叔也不是万能的，什么时候都可以帮自己解决问题，这种时候，还是得自己来解决啊。

    艾莉丝娜看到杨阳焦头烂额的样子，不由拉拉他的衣角，道：“伊利亚，要是你早让我开启那双眼睛的力量就好了，现在知道坏处了吧。虽然除了你之外的人对我的透视都拥有不同程度的抵抗能力，但如果有针对你的阴谋，我还是有信心感觉到的。”

    杨阳不由翻翻白眼，如果早知道会这样的话，拼着被看光隐私，也不再坚持那什么约法三章，就不会中别人的阴谋诡计了。不过，现在后悔有什么用？

    时间在杨阳等人焦急的等待中慢慢地过去，不知不觉间，已经到了展览会的最后，魔法装备的上场已经势在必行，杨阳看了看紧锁眉头的大家，不由心底一股豪气冒出：“我不能连累大家，反正都这样了，我就自己上去解释个清楚吧。”

    “现在，我们请刚才意外轮空的伊利亚炼金术师用魔法弓箭展示他的炼金术才能，请让你指定一名装备演示者上场吧。”正好这时，那名宣读的魔法师的声音又传到了杨阳耳中。

    “靠，我真倒霉，这到底是怎么回事？真是怪了”杨阳苦笑着摇摇头，然后在众人的目光注视上走上广场。

    “各位……我要宣布一件事，我的展品调包了，所以很抱歉，我没有办法展示我的魔法装备了。”杨阳语出惊人地宣布了这件事。

    众人哗然。

    “这怎么可能？”

    “这小子在胡说些人什么啊，这种大会怎么可能会有人做到调包这种事情？”

    “就是啊，除非是圣阶强者来了……不过，圣阶强者又怎么可能会对这小子的装备感兴趣，而且做出偷盗这样的事呢，这根本就不可能，这小子一定是在胡说。”

    “嘿……没准这家伙是蒙混过关的，现在看到前面的装备都是那么的优秀，他拿不出手了，才要用这种可笑的借口来遮丑呢，真是可笑又可悲啊。”有人冷嘲热讽地笑道，这话不经意让让杨阳听了去，他不由脸色铁青。

    来宾顿时私语起来，众人都在讨论着，亚特兰十五世皱了皱眉头，然后他身边的侍从便会意地附耳过来。

    “负责保管来宾物品的是谁？”

    “回陛下，是依来宾身份层次，共分为三人负责，那名叫伊利亚的炼金术师只是名不见经传的新人，所以是由莱格子爵负责的。”

    “马上叫他去查一下。”亚特兰十五世显得很不悦，毕竟这事传出去真是有损国威。

    魔法师公会的使者让大家静了下来，同时让杨阳暂时退回去，大会改成介绍一些知名魔法装备，用于打发时间，这时候贵族的办事效率终于体现出来了，很快便有一名满头大汗的男子悄悄出现在亚特兰十五世的身边，那人便是负责保管杨阳等人物品的莱格子爵，莱格低语道：“陛下，现场没有任何痕迹显示装备被偷窃了，我们的保卫也没有离开过保管物品的房间，绝对不可能是我们犯的错……”

    “哼，这么说来，的确是这年轻人在哗众取宠？”亚特兰十五世不悦地哼了一声，挥退莱格子爵后，他站了起来，冷冷地看着杨阳那边，道：“年轻人，你的话，如何才能让我们相信呢，我刚才让人调查过了，根本没有任何证据证明你的装备被人取走。”

    亚特兰十五人说完，众人鄙夷的目光便看向了杨阳，在他们看来，杨阳已成了一个骗子，而且是十分胆大与猖狂的骗子，竟然投机到了这种程度了。众人的眼神中包含着很多东西，傻子也看得出他们是怎么看待这事的，这简直就是对人格的挑战与污辱，杨阳何时受过这种委屈？他听到亚特兰十五世的质问后，不由气得霍地站了起来，走向了广场中央！

正文 第六十章 一鸣惊人（一）（修）

    “伊利亚……”看到杨阳那铁青的脸色，薇儿不知道为什么，也感同身受地难过起来，可是，她却无法拦下杨阳，因为她隐隐感觉到，为了尊严，杨阳有必要用行动来证明自己……

    不管怎么说，宅男终究也是男人啊。

    杨阳大胆地走到了广场中间停下，说实话，被那么多人奇怪的目光盯着，他还是感觉很不舒服的，不过看到薇儿投来的复杂目光，他又为之振奋了一下，他深深地向正前方的亚特兰十五世皇帝鞠了一躬，学着先前上场的那些人一样行了个左手扶胸的贵族礼，道：“尊敬的皇帝陛下，请原谅我的冒昧，我想请教您一个问题。”

    杨阳此话一出，全场哗然，这小子是哪来的胆大家伙，竟然不好好展示自己的炼金术能力，却嚣张地向皇帝陛下问话，他到底想干什么？于是，众人的目光全都聚焦到他的身上。

    奇格大叔叹了一口气道：“别看这小子平时闷声不吭的，没想到却有在意周围的事呢，就他刚才行的这些贵族礼，还有向皇帝问话的语气，都把捏得很到位，至少，不算是失礼了。”

    薇儿担心地问道：“伊利亚到底想要干什么？他这样的话，会很危险的。”

    奇格大叔摆摆手，示意薇儿别急，继续看下去。

    亚特兰十五世并没有生气，而是有些好奇地问道：“年轻人，你有什么问题尽管问吧。”

    杨阳仰头道：“敢问陛下，现在我们要演示魔法装备，最终的目的是为了什么？”

    “哦？”亚特兰十五世有些意外，这年轻人问的，根本就是人尽皆知的问题啊，不过他还是耐着性子道：“当然是为了挖掘炼金术人才了。年轻人，我说，哗众取宠可不是一件好事，虽然我对你敢于上前向我问这些的勇气很是赞赏，不过，这并不代表会对你接下来的展示有利，因为这魔法装备展览还是得靠实力说话的，请快些开始吧。”

    在这里，亚特兰十五世是以一名长辈，而不是君王的身份提醒杨阳的，杨阳不由对他大有好感。杨阳轻笑几声，自信地道：“陛下！这就对了，请原谅我的冒昧想法与举动，但我实在是认为像传统一样制作好了装备然后派人上前演示并不是一个最好的展示我的炼金术才能的能力，在此，我请求您给我一个机会，一个现场演示我的炼金术能力的机会！我要现场制作魔法装备！”

    “什……什么？现场制作？这怎么可能？”亚特兰十五世惊讶地问道，他端坐于王座的身子不由挪了挪，似乎大为震动。

    所有听到的人也不由大惊失色，在他们的印象中，炼金术是一门高深的魔法学，只有掌握了极为丰富的魔法知识，拥有大量实验室资源的魔法师才可以使用，若说是这年轻人少年天才，那倒也有可能，可是他要在现场演示炼金术能力，这未免太不可思议了。现场制作魔法装备，意味着没有任何的准备，更没有炼熔魔法材料的时间，这就会受到许多的限制，几乎就是不可能的事情，哪怕是最高明的炼金术师，也需要很长的一段时间，才可以利用特殊魔法材料完全地剥离魔法的力量，附加到装备上去形成魔法装备呀，时间，对炼金术来说，时间是必须的啊！

    尤里安大师甚至可以肯定这小子是在吹牛了，他不满地哼了一声，想道：“哪来的臭小子，竟敢贬低博大精深的炼金术！要知道，哪怕是用最好的炼熔剂，把一块鸡蛋般大小的上品紫晶提纯炼制成想要的形状与品性，也得花费三天的时间啊。还有，就连我尤里安大炼金术师在秘银上刻画一个最普通的火球术魔法阵，也需要花费一小时一丝不苛的努力……我才不信陛下会有耐心等你呢！天哪，疯狂的臭小子……”

    “好吧，既然你想，那就给你一个机会吧。”亚特兰十五世想了想，道。

    “什么？”尤里安大炼金术师不由愣立当场，陛下竟然让这小子试一试？

    来宾们窃窃私语起来，他们都是略懂炼金术的，在他们看来，陛下这个举动也只不过是故意戏耍这个狂妄的小子而已，权当是余兴节目吧，反正这魔法装备展览会也快结束了。

    那天与杨阳有一面之缘的菲尔达炼金术师不由好笑地看着场中的杨阳，同时也有些气恼，要不是这小子突然蹦出来的话，优胜就是自己的了啊！就在刚才的几十名炼金术师之间的比试中，菲尔达已经取得了较大的领先优势，他制作的那两把曾在魔法师公会演示过的魔法剑上刻画有七级魔法，凭着这种技艺，他几乎肯定自己马上要夺冠，被册封为大炼金术师的。

    “好吧，反正这只是时间问题而已，我就看着你怎么出丑！”菲尔达炼金术师皱着眉头想道。

    “年轻人，你是叫伊利亚对吧，我就给你这个机会，现在你还有什么要说的吗？”

    杨阳想了想，昂起头高声道：“多谢陛下给我这个机会。”

    “哈哈哈哈……很好。”亚特兰十五世也不知道是怒还是喜，反正就这么大笑着，让杨阳心头有些发愀，不过，现在似乎已骑虎难下，只好这么干下去了，想到这里，杨阳干脆再提出要求，反正也不怕过分了：“陛下，我的魔法材料都在参展前被收起来了，不知道……”

    “来人啊，记录下伊利亚炼金术师所要的一切，马上给他准备。”亚特兰十五世行事干脆利索，他摆了摆手打断了杨阳的话，于是一名书记官模样的中年男子拿着纸笔，满脸笑意地走到了杨阳的身边。

    杨阳当然明白，自己现在不可能提出什么过分的要求，要拿难得的极品材料之类的，不然的话，完全可以趁此机会大捞一笔……算了，不能再挑战亚特兰十五世的耐性，不然的话好不容易争取来的大好形势就要没了，这样打算着的杨阳略为思索了一下，便要了紫晶币和紫杉木两样。

    亚特兰十五世与在场众人都愕然，这样的搭配可真是怪异，若是要用紫晶来充当储能体，那么不用魔法秘银的话，他是怎么把魔法阵刻画上去呢？秘银对于魔法阵来说，就相当于画画用的“纸”，这种材料是主流的魔法阵绘制材料，他竟然不用？而且，紫晶币那么小，可以做成什么？

    杨阳又再说道：“陛下，我还有最后一个请求，请让人把紫杉木制成弓臂形状，因为我等会儿要做的，还是弓。”

    竟敢做魔法弓，众人不禁哑然，这小子，太嚣张了，实在是太嚣张了。

    这时候已经没人能猜透亚特兰十五世在想什么了，他竟然露出了玩味的笑容，好似戏谑地道：“好，需要弓弦么？我便再给你个机会，好让你心服口服。”

    杨阳心中咯噔一声，皇帝这么说，该不会打算自己一旦失败，就把自己杀掉吧？再看看周围的其他人，一副鄙夷，或不耐烦，或幸灾乐祸的样子，似乎把自己当成了不知好歹的疯子了吧。杨阳不禁摇了摇头，心道：“我靠，果然是这样。”

    “谢谢陛下的好意，弓弦就不用了，我的同伴有。”杨阳说道，同时转头看向了艾莉丝娜。

    奇格大叔在场下看着杨阳，心中默默地道：“又是这种情况，世俗的看法啊，炼金术真是像你们所想那么难么？可是在伊利亚看来，却又是轻松简单的呀……伊利亚，面对外人的不理解，你究竟能做到什么程度呢？证明自己是对的……”

    奇格大叔紧紧地攥紧了自己的所坐的椅子扶手。

    “哎呀……薇儿妹妹，你去把这亚龙筋交给他吧。”艾莉丝娜趁人不注意，从自己的空间中取出了一条亚龙筋塞到了薇儿手中，那是上次杨阳加工旋风之针后的剩余品，薇儿不明就里，却还是依言上前把亚龙筋交到了杨阳手中。

    “加油，伊利亚。”趁着上前的机会，薇儿深深地看了杨阳一眼，却没有多说什么，只是这么一句。

    “哈哈，放心吧，我会让他们看到我的加工术的。”杨阳自信地道。

    事到如今，他已经顾不得暴露了。

正文 第六十一章 一鸣惊人（二）（修）

    紫杉木虽然是上好的魔法材料，但是对于圣龙帝国的皇室来说并不算得什么，何况宫中早有库存，所以很快地杨阳的要求就得到了满足，紫晶币倒是有些麻烦，虽然在场的大部分都是拥有贵族身份的人，但他们没理由随身带着钱来参加这种展览，更何况，紫晶币常用于大宗买卖的结算，一般情况是不用的，所以最后还是让宫中侍卫跑了老远到城中商会去取，才凑齐了。这时候，已经过去了一顿饭功夫，众人都等得不耐烦了，杨阳可以想象，要是等会儿自己不好好表现一下，那肯定会引发众怒的。

    集齐材料后，杨阳也没有多啰嗦，直接就拿起紫杉木，在弓臂上刻画起魔法阵，他的指尖涌动加工术能量，亮白光芒闪烁，不到一分钟之间，一个3级旋风术已经在弓臂上成型了。

    “天……这……这怎么可能！”众人骚动起来。

    此时，那些表情严肃的来宾们也顾不得形象了，他们交头接耳地交谈着，想要从身边人口中知道那种神奇的能力是什么，可惜的是，很显然大家也同样是第一次见到这种能力，在这之前，他们谁也没有见过，甚至是想到过，有人可以在这么短的时间内把真正的魔法阵画出来。

    “不……那一定是假的，那个魔法阵只是虚有其表而已，不可能是真的。”有人这样说道，可是，魔法阵总会有一种奇异的魔力波动，引发空中的能量震动，所以拥有强大魔法力量的人可以轻易感受到魔法物品的存在，来宾中有不少有会魔法，他们可以肯定杨阳是真的把那个魔法阵刻画出来了。

    亚特兰十五世坐在王座上，一手不停地在扶手上敲动着，他的心情是激动的，身为一名帝王，他早就见惯了无数的奇人异事，可是，谁也没办法像杨阳这样带给他这样深刻的感受，因为跟那些奇人异事不同，杨阳拥有的能力是改造装备的能力，制作魔法装备的能力。

    魔法装备代表着什么，他很清楚，能够这么快刻画一个成功的魔法阵的人才代表着什么，他更清楚。

    “哼……这样就吃惊了，还有呢。”杨阳不由得意地轻笑一声，在紫晶币上刻画起魔法阵来，这一举动更是引起了轰动。

    “不会吧，他竟然想要在紫晶币上刻画魔法阵？”

    “这怎么可能？魔法阵是不可能刻画在紫晶这种魔法材料上的，因为它的储魔性能……”

    “天哪，这是我有生以来见过的最疯狂的事情，他刻画魔法阵竟然不用秘银为介质……”

    “怎么不可能？”杨阳嘀咕着，手却没有停下，他把6个冰箭术，6个炎矢术两种魔法阵分别刻画到了12枚紫晶币上，然后间隔着镶嵌在弓臂上，接着，就是拉弦，抹平，一张朴实无华的魔法长弓便诞生了，杨阳想了一下，嘴角翘起一丝笑意，他又把旋风魔法阵抹掉，然后故意画了另一个布满整张弓的，面积大些的旋风魔法阵，这时神秘的魔法阵便起了装饰的作用，魔法阵的线条配合着弓臂的流线，充满了艺术的美感。

    冰箭术魔法币－紫晶[+2]：属性：储存魔力[255/350]；超强冰箭术[2级][消耗5]

    炎矢术魔法币－紫晶[+2]：属性：储存魔力[255/350]；超强炎矢术[3级][消耗12]

    加工了这么多，杨阳也感觉到加工术能量在快速地消耗着，要不是上次那莫名其妙进步，他可不一定可以做到这种程度呢，杨阳感觉到紫晶比红晶加工起来难度大了许多，要消耗的能量也多了很多。

    接着，杨阳取过一枚紫晶币，在加工术能量的熔铸下，它化为了汁水，被涂在魔法阵线条上，巧妙地把刻画着冰箭术与炎矢术的魔法币与作为能量中枢的硬币连结起来，于是一个完整的魔力供应系统成型了。杨阳最近发现，虽然各个魔法币之间的能量不能快速流动，但是慢速的相互之间的补充也是可以的，如果连结了强大的储魔晶体的话，拥有较多魔力的储魔晶体里面的魔力就会流入拥有较少魔法的魔法币中去，尽管这种补充是很慢的，但却很有效果，至少，在战斗后，有的是时间等魔法币里的魔力恢复。

    最后，杨阳从怀中取出了一块一元钱硬币，镶嵌进了施风魔法阵的阵眼中。那三枚一元硬币早在杨阳软磨硬缠之下，由奇格大叔充了能，正好奇格大叔进行冥想修炼的时候，也可以利用这种方法来锻炼自己的魔法修为，所以大叔也很乐意帮他做这种事情。

    “大功告成！这张魔法弓几乎与上次加工的旋风之针一模一样，只是用料反而好了很多，我就把它叫做‘暴风之针’吧。”杨阳心中想道。

    暴风之针[+14]：属性：储存魔力[300/????]；超强旋风[3级][消耗12]；币槽[13/13]（6个冰箭术魔法币－紫晶[+2]，6个炎矢术魔法币－紫晶[+2]，1个魔力硬币）

    杨阳把那一元硬币镶嵌进入魔法阵的阵眼那一瞬间，一股难以言喻的魔力波动从弓中传了出来，在场的识货之人全都惊呆了，他们不敢置信地看着杨阳手中的那张弓。

    亚特兰十五神色复杂地看着杨阳，他已经预感到，这个年轻人成功地完成了他所要做的事。

    “陛下，我已经完成了！”杨阳擦了擦额头上的汗，道。

    “这……这样就完成了？”亚特兰十五世此时脸上的表情已经说不清该用什么来形容了，他在思考着杨阳这样的人可以给帝国带来什么，直到侍卫官提醒他该让杨阳试弓，他这才回过神来，高声道：“伊利亚炼金术师，你的能力简直让人惊叹！什么都别说了，快快把这张弓展示给我们看吧。”

    “快试一试吧。”这也是在场大多数人的心声，他们亲眼见证了这张魔法弓的诞生，不禁想要知道它究竟是不是真的拥有魔法的能力。

    “弓箭类武器不需要对战对手，所以请背对陛下向宫门方向的标靶试射。”宫廷侍卫提醒道。

    杨阳这时候知道事情已经搞定了，终于放下心来，笑嘻嘻地叫过了薇儿，道：“薇儿，你来试射吧，这张弓比上次的旋风之针还要好，送给你。”

    薇儿嗔怒道：“你这人怎么做一件丢一件的，这张弓比上次的要好，你就要抛弃那旋风之针了吗？这张弓我不要！不过，我会帮你试射的。”言罢，薇儿夺过了杨阳手中的暴风之针，然后站在广场中拉弓开射。

    杨阳闻言，不禁一怔，薇儿怎么了嘛？为什么突然说这种话……

    杨阳失神的时候，在场众人也疯狂了，因为他们见到薇儿手中的魔法弓不断地把冰箭、炎矢发射出来，两种魔法箭矢在旋风的加持下，卷动着向目标射去，在此，众人已经确定了，杨阳刚才制作出来的是货真价实的魔法弓。

    而且，看这魔法弓的品质，发射起魔法箭矢来就如暴风卷雨一般，绝对是他们平生仅见的。

    魔法弓的制作与其它装备都有所不同，因为弓箭类的装备属飞射武器，又因为箭头体积太小，弓臂体积太小，所以魔法阵的刻画与魔力加持变成了一件非常考验技术的事，杨阳在众目睽睽之下，完美地完成了这种事情，他的技术，再也没有人怀疑了。

    最重要的一点就是，这张弓是现场制作而成的，去取材料花了一顿饭的功夫，但是真正花费的时间，却连取材料的一半时间都没有，这主要是杨阳早已把这些低级魔法的魔法阵刻画得熟练了的缘故，熟练的情况下，他刻画起魔法阵来简直就像画画一般，只要勾勒出了纹路，再用加工术能量去改造就行了。至于别的炼金术师们，他们可得耗费庞大的魔力，慢慢地改造装备材料的魔容，才可以达到同样的效果，所花费的时间绝对是杨阳的百倍、千倍以上。

    当薇儿一箭散射出十二支魔法箭矢，炎矢与冰箭卷动着爆裂开时，亚特兰十五世激动得霍的一声站了起来。

    “这是我生平所见的，最强的炼金术！”亚特兰十五世第一句话就让全场来宾为之一怔，随即又释然了，的确，杨阳的这种能力，他们谁也没有见过。

    菲尔达炼金术师呆呆地看着在场中意气风发的杨阳，眼神迷离，不知道在想着些什么，他的手微微颤抖着，因为他知道，自己肯定是不能超越那个人了，那种令他陌生的能力，同时也让他感觉到了一阵阵的恐惧与压迫感。不是炼金术师同行，是很难体会这种心情的。

    尤里安大师也是感觉不可思议，在他看来，只要自己拥有极品的魔法材料，假以时日，也完全可以制作出这种级别的魔法弓，可是，那怎么也得消耗掉几个月甚至是一年的时间，可是，偏偏有人在自己的面前，只花了这么短的时间就做到了啊。

    杨阳行了个礼，沉声道：“陛下，请原谅我不得不采用这种方法来证明我的炼金术能力，现在我已经展示结束了。我刚才所说的，全是真话无疑，请你调查这事吧。”

    众人这时才回过神来，的确，拥有这种逆天实力的人，在刚才有必要说谎么？于是，便有人提出要还杨阳一个清白，彻查这事了，当真是如变色龙一般，杨阳听到不由冷笑着撇撇嘴。

    亚特兰十五世神色复杂地看了看杨阳，然后顿首道：“好，实力证明了你无需说谎，我会认真对待这件事的，请您回去就坐吧。”

    不知不觉中，亚特兰十五世皇帝的语气中竟隐隐带上了一丝尊敬，谁都看得出来，他已经认同了杨阳的能力，一时间，和薇儿一起向座位走去的杨阳成为了众人瞩目的焦点。

正文 第六十二章 召见（一）

    大陆历1520年，对于炼金术界来说是特殊的一年，因为这一年中，有一位横空出世的天才突然闯进了原本属于他们的领域中，那人便是杨阳，只是，此时的他仅是为了应付自己目前遇到的危机，才逼不得已显露自己的实力而已。

    刚加工完魔法弓和那些魔法币，感觉到了疲倦的杨阳坐回了自己的座位，奇格大叔便探头过来，说道：“伊利亚，这次你可威风了，不过，麻烦恐怕也将要来了，你显露出来的能力太过耀眼，亚特兰十五世皇帝会想办法留下你为他所用的，而我给你捏造的身份又是玛奇帝国人，所以那些来自玛奇帝国的使者也有可能找上你，你准备怎么应对？”

    杨阳耸耸肩，无奈地道：“还能怎么办，我只好走一步算一步了……妈的，也不知道是谁在陷害我们，竟然把我送给薇儿的旋风之针给调包了，我现在就有一个问题，那张弓，现在究竟会在哪里？”

    奇格大叔想了想，慎重地道：“我想，如果不是那个叫洛特尔的人做的话，那就真想不出是谁了，他是最有可能的，可是，他是怎么做到的呢？难道是买通护卫？不可能吧，或者是叫实力强劲的高手去偷？据说保管处的防护是很严密的啊，如果真有人可以做到神不知鬼不觉地把你的弓取走，那么，那人一定非常之强。”

    奇格大叔一面假设着各种可能性，一面又自己否定了它，直听得杨阳头皮发麻。

    杨阳与奇格大叔在谈着的时候，紧张的评选已经在那些作为贵宾的魔法师、收藏家、贵族与外宾之间展开了，不过，往年都需要经历反复讨论，周密验证，才能确定结果的这个环节，这次却出人意料地快就结束了，因为大家选出的结果都很明显，杨阳获得了优胜，他已经用自己的行动证明了他那强大的“炼金术”。

    “恭喜，伊利亚先生，您获得了优胜，请到台上来。”魔法公会的使者叫道，杨阳听到后不由心情忐忑，然后走上了台阶，来到亚特兰十五世的面前。

    “您的能力真是不可思议，我们一致认为你有资格获得大炼金术师的称号，以及本年度的‘天下第一炼金术师’头衔，恭喜你了，伊利亚大炼金术师先生。”亚特兰十五世难得露出了温和的笑容，高举权杖架在杨阳肩头，杨阳只觉得肩头一沉，眼角瞟到奇格大叔忙打着眼色叫自己跪下，于是他连忙学着刚才那尤里安大师上前献剑时一样，单膝跪了下来。

    “伊利亚先生，你是外国人，我就不以圣龙帝国皇帝的名义对你进行例常训话了，我现在谨代表魔法师公会，代表魔法师所信仰的众原始神对你进行册封，炼金术师伊利亚听谕：以众神之名，吾认定你有大炼金术师之智慧、气量与修为，可担当此名号，发扬魔法，特册封你为大炼金术师，全大陆当承认此封号，与公会认证具有同等效力！”

    杨阳这才知道原来大陆各国的皇帝对境内魔法师公会是有一定的干涉权的，也是了，这么庞大的世界性组织，要是君主对它完全没有控制能力的话，那么它早就独立于政权之外了，也不会是现在这样的格局。杨阳听封之后忙谢过亚特兰十五世，退到了一边，随即有魔法师公会的使者送来相关的证明：一个代表大炼金术师的星辰徽章与魔法袍，在这个世界中，大炼金术师代表的是宗师级能力，与魔导士是同级的，所以，杨阳领到的魔法袍与魔导士袍看起来极为相像，不过仍有炼金术师所代表的火焰颜色与其它元素法师区分开来。

    另外，此时杨阳在报名时由奇格大叔胡诌的档案资料已经被列入了魔法师公会的管理范围之内了，杨阳来到这个异界后的身份背景就这样在不知不觉中确立起来。

    众人用各种各样的目光看着杨阳，有嫉妒，有疑惑，有惊愕，更有猜疑，当然，不少人也暗自打着主意，等会一定要先行与那个年轻的大炼金术师结识，那人可绝对会在短时间内成为炙手可热的人物啊。

    “伊利亚，恭喜，你这下可真是名副其实了，我早就知道你拥有这样强的能力的。”退到了一边之后，薇儿对杨阳说道。

    “呵呵，谢谢，薇儿。”

    杨阳这样答道，却在低着头不知道想些什么，薇儿见他似乎有心事的样子，于是也不说了。

    这时已是日沉西山，本来为数并不多的魔法装备也全都展示完了，这也就是这片大陆的魔法装备展览会要四年举行一次的原因，因为魔法装备实在是太难得了，很难聚齐足够数量的优秀装备参展。众人静静地等到了魔法装备展览会结束，各方来宾散去，其中不少人特意过来要结识杨阳，但是杨阳却被亚特兰十五世先一步召见了。

    杨阳得知亚特兰十五世要召见自己的时候，不禁愣然地对来使问道：“皇帝陛下要见我？请问是为了什么事呢？”

    宫中侍卫十分客气：“这个小人哪会知道，伊利亚大炼金术先生，你见到陛下自然就明白了。”

    “哦，这样啊……麻烦你带我去。”杨阳被称为大炼金术师，不禁心中暗爽。他刚才从奇格大叔口中知道，整个大陆上的大炼金术师也不过百多人而已，所以现在自己可是凭着加工术异能成为了稀缺人才了，估计亚特兰十五世要见自己，也是为了笼络一番吧。想到这些，杨阳不由想起奇格大叔交待自己的，要小心亚特兰十五世的笼络或是威胁。不过，炼金术师是特殊的存在，哪怕是皇帝，也不会对一名大炼金术师来硬的要他留下，所以这时候杨阳可以利用这个身份给自己争取到一定的自由，做自己想做的事。

    另外，使用炼金术制作装备是很难的，这在某一程度上也可以说是鸡肋技能，除了杨阳之外的人，在没有大消耗的情况下根本不可能制作出什么好装备。所以，对大部分人来说，还真不知道该怎么看待炼金术师才好，只有那些实力强劲的高手，或是富甲一方的大人物，才会有那样的闲心与魄力去追求一件趁手装备。

    杨阳被带到了皇宫之中，这里并没有奢豪的建筑，却总见坚实的堡楼与雄伟的宫殿，杨阳欣赏着这些的同时，心中不免对这皇室的先祖感到佩服，想来，那奇格大叔口中所说的亚特兰大帝，必定是位了不起的英雄人物，才会为自己建下这种皇宫，不过，他的子孙会是什么样的呢？这还得等稍候与亚特兰十五世会面后才能确定。

    杨阳被带到了一座宫殿中，穿过了长长的走廊之后，侍者在一扇巨大的橡木门前停了下来，对杨阳道：“陛下就在里面，请进吧。”

    侍者轻推开了大门，杨阳走了进去。

    入眼的是书房模样的房间，按大陆惯例，上位者要接见的人是武者的话，必定是在正式的会客厅中，接见魔法师类的人，便是在书房了，对于杨阳的身份来说，这正适用，亚特兰十五世似乎早在这里等着杨阳了，他端坐在书桌前，见到杨阳后便微笑着点点头道：“伊利亚先生，你可终于来了。”

    杨阳对这个世界的礼节不太懂，但也知道自己的身份与眼前之人的差距，他忙行了个礼道：“抱歉，让陛下久等了。”

    不经意间，杨阳看到书房的一角竟有一个武器架，上面放的赫然就是那把被命名为“王者之剑”的紫晶剑，看来亚特兰十五世果然继承了他祖先亚特兰大帝嗜武如命的那一特性，连在书房接见魔法师前，也不忘把玩一下刚得到的心爱的名剑。

    “啊，别客气，在圣龙帝国，我们尊重的是实力，不需要如此拘礼，呵呵，请坐吧，伊利亚先生。”看得出来，亚特兰十五世十分喜欢直入主题，杨阳刚在他对面坐下，他便又道：“伊利亚先生，你知道我找你来的目的吗？”

    杨阳一愣，笑道：“这个……我就不知道了，陛下请讲……对了，身为小辈，实在是有愧先生这个称呼，如果陛下不嫌我出身低微的话，请直呼我的名字吧。”杨阳看过一些从奇格大叔那里弄来的关于大陆各地风俗礼节的书籍，于是这样讲道，亚特兰十五世却笑着摆摆手道：“不不……也许对别人来说，我的确不必叫你为先生，不过，在我看来，无论你的年纪、出身是什么样的，既然在刚才的魔法装备展览中大显身手，展示了你自己的实力并得到了大家承认，那么，你就有资格被尊称为大炼金术师先生，这是非常必要的。”

    亚特兰十五世这么一说，且不论他这是不是真心的，至少杨阳对此印象不坏，这皇帝倒是知道尊重人才啊。

    其实，另一方面，亚特兰十五世对杨阳的态度也是因为炼金术师在这个世界的特殊的缘故，谁知道看似毫无背景的他背后会有什么样的人暗中关注着？也许，某些不出世的绝世强者早就对人世间的俗物失去了兴趣，却仍想求得一件称手武器或其它装备，于是，炼金术师就是最有可能与那类人结识的一批人，如果关系，实在让人不能忽视……

    “伊利亚先生是从玛奇帝国而来？”亚特兰十五世似乎随意地与杨阳闲聊着，却不动声色地问起了他的来历与背景，杨阳也无可奈何，只得有一句没一句地聊着，亚特兰十五世这才满意地确信了了自己的推断：“伊利亚果然是背景简单，身份神秘的炼金术师。”

    其实，就在魔法装备展览会召开之初，众人的资料早就被帝国情报机构调查了，伊利亚那来历不明的身份最为可疑，不过，这个世界冒险业发达，这种毫无过去资料的人也是极有可能出现的，所以才没有人注意到他，刚才亚特兰十五世特意调阅了关于杨阳的一切，当然看不到杨阳这个穿越而来的人会与玛奇帝国的官方有什么联系。说白了，他认为杨阳就是一个平头小百姓而已。

    不知不觉间，两人已谈了许久，杨阳脑中有许多新奇古怪的思想，用在与亚特兰十五世交谈中，谈吐间自有一种与众不同的气势，让亚特兰十五世大为赞赏，终于，趁着说到杨阳现在只是区区流浪佣兵时，亚特兰十五世道：“不知道先生是否有意在圣龙城安居下来，为发展我圣龙帝国炼金术尽一份力，我愿封你为宫廷大炼金术师，提供你实验研究所需的一切花费！”

    杨阳心中咯噔一声，心道：“终于，说到点子上了。”

正文 第六十三章 召见（二）（修）

    在神天大陆中，炼金术师无疑是一个受人追捧与尊崇的职业，但，尽管人们心目中的炼金术师这个职业理应十分尊贵与崇高，实际上，它却是另一回事。

    贫穷，潦倒，落魄……这些形容词看似与炼金术师们身上所笼罩的神秘光环格格不入，但在大部分时候，用来形容炼金术师却是再好不过了。许多人感到不可想象的是，炼金术师拥有制作魔法装备的能力，而手中有足够金钱的人，都会去追求这种装备，所以炼金术师应该是不缺钱花的，既然不缺钱花，那么也就不可能与贫穷、潦倒、落魄有关了。

    错，错，错，大错特错，如果一个还没有成名的炼金术师听到别人这样评价他的职业，他一定会跳出来反驳：“炼金术师其实是最容易破产，最贫穷的职业。”

    说起来原因也相当简单，炼金术的高投入特点，就决定了许多炼金术师得从个人财产中扣出实验研究用的经费，以提高自己的技术或是研究新的制作魔法装备方法，然而个人财产毕竟不可能太多，对炼金术的高失败率与漫长制作周期无疑是杯水车薪，于是便有了许多的炼金术师投靠各方势力，以寻求得到资助的事例，只有这样，他们才有可能继续自己的研究，从而熬到自己制作出几件经典的魔法装备，才能在最后名利双收。

    不得不说，现在亚特兰十五世提出的条件对于所有的炼金术师都十分有诱惑力，只要他肯效力，那么无尽的财富与资源就唾手可得，不仅可以轻易得到珍稀的魔法材料进行研究，让自己的炼金术水平得到提高，还可以功成名就，得到应有的地位与金钱，但是，对于杨阳来说，他要考虑的却仅是拒绝的后果，他在想着，如果自己拒绝的话，亚特兰十五世会怎么对待自己。

    “陛下，请恕我无法答应。”杨阳想了想，最后还是这样说道。

    “为什么？”亚特兰十五世满以为杨阳会答应的，因为这实际上是对双方来说都有好处的事，正常人根本不会拒绝，因此他显得有些错愕。

    杨阳有自己的打算，他可不想当那什么无聊的官，而是希望继续与三位大叔，薇儿与艾莉丝娜等人一起冒险，他渐渐喜欢上了这种日子，这种有同伴，甚至是亲人的感觉。

    “绝对要拒绝他，但是要拒绝得彻底，而且理由要让他认可。”几乎是下意识地，杨阳就下定了这个决心。事实上，他虽然很少与人直面交往，却因穿越前曾经的买卖游戏装备的经验而对人性更有了解。

    这或许就是人们称的“闷骚”，又或许是杨阳的“内秀”，不过，就是因为他是宅男，才骚起来更骚，秀起来更秀。

    “陛下，我注定了要游走四方进行历练，不可能在圣龙城中停留下来，去当什么宫廷大炼金术师的，圣龙帝国有句俗语叫做：真正的雄鹰只属于天空，如果我选择停留下来，就会沉迷于权势与世俗财物，整日琐事缠身，再也无法创造出更多更好的魔法装备，也就不能实现我小时候的梦想了。我承认您给我的许诺十分有诱惑力，但在那梦想面前，我也会毫不犹豫地放弃这些，因为，我有自己追求的东西啊。在这里休整一段时间后，也许是一周，也许是更久，但该做的事都做完后，我总会离开的，因为呆在一处并不适合我修为的提高。”

    杨阳想了一下，便这样胡诌，他尽量编排了一个看起来十分幼稚，却又是那么纯朴而不可怀疑的理由：“我的梦想是重现炼金术始祖们的光辉，制作那传说中才有的，神魔之战时期名震天下的那些……神器。”

    说到这里，杨阳不由自己都虚汗直冒：“见鬼了？神器？我才不会去追求那些不切实际的东西呢，在我看来，我只要能给我的亲朋友好友们加工出合用的装备，让他们能够高兴，在危险的冒险生涯中安全有更多的保障，这就行了，当然，如果有大把的钱花也是不错的，但是要我以自由为代价，呆在这里当什么宫廷大炼金术师，我才不干呢。就像艾莉丝娜说的，这种生活……一点都不好玩，没趣极了。”

    “神器……你竟然是一名以神器为梦想的炼金术师……”亚特兰十五世听了他的话后不禁喃喃自语。

    “是的，陛下。”

    亚特兰十五世回过神，他笑着站了起来，杨阳忙也跟想要站起来，他却摇摇手示意杨阳不必，他踱步在房中，道：“年轻人，你是我见过的最特别的人，不知道为什么，你让我想起了先祖亚特兰大帝。”

    杨阳只感头皮发麻，有时候，面对上位者，被这样夸可真不知道是福气还是祸事呢，杨阳虽然有时候喜欢自夸，但那也只是自娱自乐的性质，小小地暗爽一把而已，对于亚特兰十五世说的这句话，他可是非常诚惶诚恐的：“陛下，我……我怎敢……”

    亚特兰十五世一愣，随即又明白了杨阳现在的心思，他笑道：“哈哈，你不必惊慌，我可没有别的意思，这里不是你们家乡玛奇帝国，别拘礼。对了，我听说你们那里民风谨重，守序循法吧，呵呵，看来你还是不习惯在我们圣龙呀，我们圣龙人呀，可浪漫得多了，没有那么多规矩，你不要在意什么，我只是夸你而已……真的，你让我想起了先祖亚地兰大帝，他也是一个为了追求梦想而放弃已有的权势与地位……甚至是生命的人呀。”

    杨阳猛然一惊，他想起了在来皇宫的路上，似乎听艾莉丝娜说过这么一回事。

    亚特兰十五世自顾自地喃喃自语着：“先祖大业已定之后，就潜心于武技修炼，他当时已有圣阶修为，是大陆十三武圣之首，却仍想要再进一步，这种精神，真是值得我们钦佩……”

    杨阳还能说什么？只得点头应是了，不过他心中却想道：“靠，那亚特兰大帝怎么那么想不开呀，好好的皇帝不做，却偏要去追求那不切实际的武神境界？就凭着武圣的修为，也几乎是天下无敌了呀，更何况，据史书记载，他还是圣龙骑士，有这么强的实力也会落得这种下场……真是笨蛋一个！”

    “我知道，像先生你这样的人，是不可能留下来的，也没有哪一方势力，有这样的福气能够让你甘心效命……”亚特兰十五世笑着说道，或许这最后一句才是他笑的原因。

    杨阳一听，不由暗道有门。

    “不管怎么样，虽然先生不是我圣龙子民，但我欢迎你来圣龙帝国定居，我已在城里给你准备了一处房产，如果你游历经过圣龙城的话，还请把圣龙帝国当成你的故乡一样。”亚特兰十五世又道。

    杨阳大感头痛，忙推辞道：“陛下，我怎可以……”

    “放心，这只是私人馈赠而已……并没有别的意思，就当作是我给你的贺礼吧，祝贺你成为了大炼金术师。”亚特兰十五世嘴角浮现了一丝高深莫测的笑容：“我已经传令下去，不许别人去打扰你，所以，你可以把那处房产当作安静的实验室。”

    “靠，不许别人打扰我，是怕你自己的臣下与我有什么关系吧。”杨阳郁闷地想道：“不过这样也好，在这里的期间就可以埋头研究了。”

    “既然你不肯当宫廷大炼金术师，那我也不强求了，不过，我有一个不情之请，不知道你……”说到这里，亚特兰十五世有些不好意思地顿了顿，杨阳忙接了下去，道：“陛下但请吩咐，我要是可以做到的，一定会尽力的。”

    “我靠，说得这么吞吞吐吐的干什么……难道我还能再拒绝你不成？”杨阳郁闷地想道。

    亚特兰十五世听到这话后大喜，道：“其实我也是一名装备收藏爱好者，我平生最大的愿望除了治理好这个国家，无愧于祖先与子民外，就是想要见识一下神器了，但您身为炼金术师，肯定知道自上古魔神之战后，神器便绝迹了，所以，世人再也没有机会见识神器了，那仅存在于传说中的名词，却更让我有得求一见的欲望，假如先生某一天真的制作出神器，我想能有这份荣幸，见识见识。”

    “啊？”杨阳不禁愕然。

    “伊利亚先生，我可是认真的。”亚特兰十五世肃然道，他的表情中看不出一点开玩笑的样子，杨阳终于确定了他是认真的，忙道：“如果真有这么一天的话，我肯定会记得的，我会回来，亲手奉上神器让您品鉴。”

    “那好，如果有那么一天，我圣龙帝国国富民安，又可得见神器降世，那可真是了无遗憾！”亚特兰十五世哈哈大笑道，杨阳听了都不由小脸一红，心道：“陛下，我刚才说自己的梦想是制作神器，那可是瞎扯的，我自己都不信可以用装备加工出那种东西来呢，见鬼了，神器……虚无飘渺的一个词……唉，算了，反正以后弄不成，你也不会怪我的，毕竟千百年来没有人可以制作出神器呀。”

    说到神器，亚特兰十五世似乎兴致很高，接着又问起了关于杨阳的魔法装备究竟怎么了的问题，得到了杨阳肯定的回答后，亚特兰十五世沉吟道：“这事非同寻常，所有来宾的物品都价值不菲，所以我圣龙帝国做的保护工作也是周密无比的，竟然能够在如此周密的保护下把你的展品带走，主使者和做这件事的人都肯定不简单，一定要彻查！”

    “多谢陛下了。”杨阳皮笑肉不笑地应答着。

    亚特兰十五世看到杨阳这种表情，不禁有些尴尬，毕竟在杨阳展露自己的实力之前，几乎就是千夫所指的，连自己也怀疑过他，如今，却又信誓旦旦地要调查，当真是寒人心。想到这里，亚特兰十五世不由暗下决心要顾及一下杨阳的感受，给他一个满意的答复。

正文 第六十四章 雷霆之斧

    从皇宫中出来，杨阳在宫门外见到了等在那里的奇格大叔等人，杨阳不禁惊奇地问道：“咦，你们怎么还在这里？我刚才不是叫你们先回去的吗，皇帝陛下并没有要召见你们，你们可以先走的。”

    奇格大叔笑着拍了拍他的头，道：“傻小子，我们怕你连回去的路都找不到，所以特意在这里等你的呀，别说了，马车已经雇好了，我们回去吧。”

    上了马车，奇格大叔才说出了他们等待杨阳的真正原因，原来是有些有心人想要结识杨阳，但是杨阳被亚特兰十五世召见了，所以他们只好先行找到了身为杨阳同伴的他们，希望能通过他们接触杨阳，因此他们才拖延了许久，后来干脆在这里等杨阳出来。杨阳听到这些，不由头疼地道：“真是无奈，我可不想张扬的，做人要低调啊，对了，你们把其它的东西拿回来了吗？我听说装备与财物并不是放在一起的，其它东西没有丢吧？”

    奇格大叔道：“是呀……我也感觉奇怪了，我们的其它东西现在都拿回来了，但是那张‘旋风之针’却下落不明，真是气人，虽然那个宫廷总管拍着胸脯保证会在三天之内给我答复，但我想那些物品是按拥有者的身份分开存放的，显然是有人针对我们，大概很难再要回来了……不过，伊利亚你放心，大叔也不是好惹的，我会想办法帮你找回来的。”

    杨阳笑道：“哈，大叔你就别吹牛了……这件事，我已经直接跟皇帝陛下说了，希望他能帮我调查，我倒要看看，到底是不是洛特尔那家伙在对付我们。”

    “但愿如此吧。”奇格大叔答道。

    回到了旅馆之后，杨阳顾不上理会别的事情，甚至连饭都没有吃，便一头扎进了房间，他躲在房中猥琐地对好奇地跟进来的艾莉丝娜道：“嘿嘿，在皇宫殿前广场的时候，我愣是在那么多人的眼皮底下偷偷多拿了几枚紫晶币，这下终于可以给阿巴斯大叔加工一把斧子了。我以前答应过给他加工，所以大叔那家伙老是嚷着要，可是我一直都忙着弄别的，没有足够的魔法材料，所以都没有兑现以前的诺言呢。”

    艾莉丝娜推着他的胳膊摇晃：“你真是够猥琐的，不过——我喜欢，快加工吧，快加工吧，我最喜欢看了。”

    魔法装备都算得上是宝物，对于龙族的艾莉丝娜来说有一种特殊的吸引力——其实，这从她随身空间中那么多的魔法材料就可以看出了，她很喜欢这类的东西，要不是杨阳守得紧的话，她肯定要弄几件作为自己的收藏的，为此，她都还缠着杨阳不少次呢，可是杨阳总以她不需要这些装备为由不给，因为他没有足够的材料。

    魔法币的制作，杨阳是越来越熟练了，他在多拿的几枚紫晶币中刻画了“雷电术”魔法阵，这与火球术、冰箭、风刃等都一样，属于经典的入门攻击魔法，只有3级，不过，在战斗时的效果却并不差，考虑到与其它魔法阵配合的效果，杨阳决定选择它。

    雷电术魔法币－紫晶[+2]：属性：储存魔力[255/350]；超强雷电术[3级][消耗14]

    雷电术不仅仅是一种攻击魔法，它同时与旋风术、炎刃一样，是一种加持魔法，可以在短时间内为目标附上一定量的魔法伤害，只不过，这“短时间”相比炎刃来说短了许多，由于电系元素的特性，它短到了只有十秒内的程度。

    不过，这对于杨阳来说并不算什么，他想试验一下魔法之间的配合。

    杨阳现在加工的是一把普通的铁斧，材料上来说魔容一般，斧面也有足够的空间刻画一个大型魔法阵，杨阳在上面刻画的是6级魔法“冰阵雨”，这是一种类似火雨术，召唤由水元素组成的冰刃从上方轰击敌人的范围攻击魔法。也许是材料的性质缘故，在这里杨阳没有办法刻画较细的线条，所以只是一个6级魔法阵便把斧面塞满了，这不像加工龙牙剑的时候，可以刻画非常精细的魔法阵，所以才可以在小小的剑身上附上那么多的魔法阵，看来，在加工术同样强大的前提下，上好的魔法材料与装备材质本身对加工的效果影响是决定性的。

    想到这里，杨阳不怀好意地看了看艾莉丝娜，眼神中一片炽热：“艾莉丝娜，你……可不可以……”

    说着，杨阳还相当猥琐地两手抓了抓，像头色狼一般打量着艾莉丝娜，似乎在挑拣着该怎么动手。

    “啪……”艾莉丝娜毫不客气地拍在杨阳头上，气呼呼地道：“你这坏家伙，又想打我的主意了，我可不想把自己的鳞片牙齿什么的拔给你！”

    杨阳没有放弃，而是好言相劝道：“艾莉丝娜，乖嘛……给我一点……反正对你来说，也只不过是痛疼一下而已，我只不过想试一下，你的鳞片的魔容和魔容活性究竟有多高……”

    “不行不行不行……”艾莉丝娜生气地捶打着杨阳，杨阳忙抱头认输，道：“好吧好吧，不行就不行……真是的。”

    暂时没有办法打艾莉丝娜的主意，杨阳只好用现有的魔法材料给阿巴斯大叔弄好了斧子，然后，这把斧子又被杨阳刻上了自己的签名，然后命名为“雷霆之斧”。

    雷霆之斧[+9]：属性：超强冰阵雨[6级][消耗55]；储存魔力[255/350]；储存魔力[255/350]；币槽：[8/8]（6个雷电术魔法币－紫晶[+2]；2个储魔紫晶币）

    在这里，杨阳是在斧子上镶嵌了两枚经加工提高储能性能，但是没有刻画魔法阵的紫晶币，他把它们当成储魔晶体用了，这样的好处是可以支付冰阵雨的消耗，不过，这并不是说这把斧子的储魔能力就足以支撑大消耗的魔法了，假如某消耗超过350的九级魔法阵可以刻画在这里的话，一枚紫晶币的储魔上限是350，它就不可能被发动，因为，简单的连结并不能把两枚紫晶当成一枚来用，实际上这把斧子的输出魔力上限还是350。

    这与“两名有着各自魔力上限的魔法师无法联手施展超出他们能力范围的魔法”道理是一样的。

    杨阳手头上暂时没有好的电系魔法材料，所以他没有采用附加闪电伤害的加工方法，而是把六个雷电术魔法币镶嵌到了斧背，反正这把斧子体积比剑大得多了，就算开洞、然后镶嵌魔法币在上面，也不会把装备损坏。当然，要是换成剑那样的武器，如果币槽开得太多的话，那可是会变得异常脆弱的，毕竟在武器上面打洞会对武器的坚固程度有很大影响，所以一件装备有着开槽上限，杨阳现在也不太清楚各类装备的具体上限，但他的确是凭着自己的经验与判断在决定加工时镶嵌与否。

    “嘿嘿，总算是帮阿巴斯大叔也加工了一件像样的魔法装备了，完成任务。”杨阳笑着摇头，把雷霆之斧塞进了空间戒指中。

    第二天，杨阳找到了阿巴斯大叔，把雷霆之斧交给了他，阿巴斯大叔得到斧子十分高兴，不由拍拍杨阳的肩头哈哈大笑道：“小子，我果然没有看错你，你还是挺有心的嘛，这斧子不错，我阿巴斯很喜欢，我还从来没有用过这种级别的武器呢，要是在外面评级的话，这至少也得是魔导器中的上品。”

    “大叔你喜欢就好，嘿嘿。”

    这时候已是清早，旅馆中的众人已经开始活动起来了，杨阳看了看四周，三位大叔都在，可是薇儿与艾莉丝娜两女都不见了，他惊奇地道：“咦，薇儿和艾莉丝娜呢？”

    “她已经出去了，你没有醒来的时候，亚特兰十五世陛下的使者要带你看送给你的房子，不过你还在睡着，所以我们就让她们先去看看。”奇格大叔笑道：“看来他是真打算笼络你呢，竟然首先想到的就是在圣龙城中给你一幢房子啊。要知道，在冒险者的观念中，房产与家人都是最宝贵的，有家的人，就不会老想着到处乱跑了，没准他是想让你把圣龙城当成是自己的家，然后停下游历的脚步在这里定居下来，以方便为他和他的帝国服务呢。”

    杨阳摇了摇头，怅然无比地道：“那真是煞费他一番苦心了，可是他又怎么会知道我的家在哪里。我……回不了家了。”

    奇格大叔听到沉默了，他这才想到，杨阳是“失忆”的，又怎么会知道自己的家呢，也许刚才自己说的话中有些是不该说的……

    “哈……大叔，咱们别说这个了，不如去看一看那房子怎么样？”杨阳的惆怅似乎在一瞬间一扫而空，他提议道。

    “也好。”

正文 第六十五章 临时的家

    杨阳跟着三位大叔来到了圣龙城中那亚特兰十五世“赠”给自己的宅院，杨阳第一眼见到，便非常喜欢。这房子是一座精致的贵族宅院，听说它最初的主人是一名与皇帝有着远亲关系的老贵族，他在遥远的西方边境有一块不小的封地，领地上的税收足够让他全家过上奢豪的生活了，于是想着要在圣龙城弄一座私宅用于度假，可是后来他犯了错，便想着办法把宅子变卖抵罪，再后来也不知道是怎么的，这宅子变成了皇帝所有。

    杨阳可不管这些，他只看到这宅子本就是用于度假的，位置处于圣龙城的老城区，附近有一条大道通向城郊野外那里庄园、猎场，另一面，若要去城市中心的皇宫也同样非常方便。

    宅子并不是崭新的，但却很整洁干净，因为经常有人在打扫清洁，这使得杨阳等人可以直接入住。

    这里充满了古老贵族庄园的味道，院子里种满了各种鲜花，杨阳一时也看不出那些姹紫嫣红的花儿是什么，竟然可以在这种季节开得如此鲜艳，估计又是与某种魔法力量有关。

    杨阳看了看四周之后，不由哑然失笑：“喂，大叔，这似乎与洛特尔昨天围攻我们的地方很近啊。”

    奇格大叔笑着点了点头，道：“的确，你看，就是对面那条街，我记得离这里不远的街后有一条小巷，小巷里面就是昨天我们围攻的地方——这里是老城区，由于环境很好，不少贵族在闲瑕时都会回来居住几天当作休假，另外，大多数年轻贵族也喜欢在这些老房子搞些聚会什么的，背着家中长辈总方便得多……嘿嘿。”

    杨阳愣然道：“靠，以后在这里可能会碰到那个洛特尔？我可不想见那个讨厌的家伙。”

    大叔扬扬手道：“没事，听说这宅子是亚特兰十五世的私产，没有人敢在这里打你的主意的。”

    “不过……除了那种家伙。”刚说完上一句，奇格大叔似乎想到了什么似的，脸色阴沉了下来，道：“在这世上有一群很强大，很可怕的人，他们或正或邪，却都同样做事随心所欲，不受世俗礼法的束缚，如果他们对你有兴趣的话，那可真是福祸两依了。甚至，我怀疑你的魔法弓在展览会的时候，也是被那样的人取走了！这几乎就是唯一的解释了，不过，究竟会是谁无聊到干这事，我还真想不出来。”

    “？”杨阳疑惑地看着大叔。

    “你们来了，真是太好了，这房子很不错哟。”正在此时，艾莉丝娜兴冲冲地从里面跑了出来，打断了杨阳的进一步追问，艾莉丝娜看到三位大叔和杨阳等人站在庭院门口，便喊道：“快进来看看，嘻嘻。”

    里面是薇儿正与亚特兰十五世派来的使者在谈着些什么，使者身后是十几名仆人打扮的人，杨阳进来后，使者忙向杨阳行礼道：“大炼金术师先生，您可终于来了，您的夫人已办好交接手续，从此这处房产就是属你所有的了，这些是原本在这里清洁宅院的仆人，如果你想留下他们的话，他们还可以继续为您服务，当然，陛下说了，先生是外籍人士，如果感觉不方便，完全可以亲自去雇佣另外的家奴。”

    很显然，使者是误会了，他并不知道杨阳等人之间的关系，只是猜测的，圣龙帝国是一个骑士国度，浪漫随处可见，杨阳与薇儿和艾莉丝娜三人的关系在某些人看来还是想当暧昧的，某些有心人便胡乱关心了。

    “我的夫人？”杨阳心中荡漾起一种莫名的感觉，他看了一眼薇儿，她却似没有注意到这个，只顾低头检查着宅院中物品清单与一些关于房屋的资料，杨阳不由会心一笑，多亏了薇儿处理这些事务，自己才可以轻松得多啊，如果……如果一直都可以这样多好啊。

    “大炼金术师先生……你……”杨阳只顾发呆，没有回答使者，使者不由再叫了叫他，杨阳回过神来，想了一下，道：“呃……请代我多谢陛下了，我在这里住得并不长久，过一段时间后我们就要走的，仆人的事情那时候再说吧。”

    “呵呵……”使者似乎早就知道他会这么说，他微笑着提醒道：“这样也好，不过，当你们不在圣龙城中的时候，请记得要派些奴仆留守。”

    “这是当然。”

    使者带着原来这房子的那些奴仆之后，奇格大叔凑了上来，笑道：“呵呵，伊利亚，你倒是知道不能留那些人啊，不过，听使者说的话，似乎亚特兰十五世早就替你想到了这一点，干脆主动提出让你自己去雇佣家奴。”

    杨阳笑骂道：“靠，搞得就跟我成了一名贵族似的，我还真不太习惯这些呢，雇什么家奴啊？我看这里也不是很大，就这样好了。”

    薇儿摇了摇头道：“伊利亚，没你想象的那么简单呢。你自己看一下。”

    杨阳接过薇儿递过来的房产证明与清单一下，顿时傻了眼，这宅院连着的是被制作成小花园式的园林，背后还有几座宅院连成一片，被围墙围着就像脱立凡尘的小庄园，那才是亚特兰十五世送给杨阳的房产的主要部分，现在展现在杨阳面前的只不过算是前院而已！杨阳这时才想到，刚才那使者带着的奴仆是常驻这里的杂务奴役，光是这样的人就有十多个，可见亚特兰十五世送给杨阳的房产有多么的大，如此独立于老城区中的一大片房产，如果是其它贵族想要买下的话，至少也得花个三十万金币。

    “我靠，还真是大呢，看来没有奴仆是不行的。”杨阳皱着眉头道。

    “这就是贵族的气派啊，不管你原来是怎么样的，既然得到了亚特兰十五世的承认，也就可以拥有这里的一切了，你自己看着办吧。”奇格大叔笑着说道。

    杨阳苦着脸：“我才不想留在这里呢，我还是那句话，要跟着你们一起冒险啊，其实当佣兵的日子也挺不错的，可以学到很多东西，另外，以前我们不是说好了要帮助大叔建立起一个ａ类佣兵团的吗？我还有很多别的事要做，就把这里当作是一个歇脚的地方吧，以后有机会，我们再回来看看，现在先商量一下，最近都应该干些什么……”

    “那按你说的，暂时把这里当作免费的旅店？”奇格大叔笑着问道。

    “对，这个比喻不错，我喜欢。”

    最后，杨阳等人在这宅院里住了下来，他们这时候才发现，里面的家具物品一应俱全，完全就是可以直接入住的，看来这里常年都是保持着这样的状态，其实，作为这里新的主人，杨阳完全可以随意安排这些的，但是杨阳一看到那些充满艺术气息的壁画、雕塑之类的装饰品，就舍不得改动这里的摆设了，用他的话来说，这里原来的主人非常有品味，生怕乱改会破坏这里的环境。

    杨阳等人入住后，亚特兰十五世竟然微服拜访了他一次，杨阳这时候才知道这个异界的君王与地球上那些古代西欧国家的君主一样，喜欢结交各种各样的人物以增长自己的见识与提高自身的修养，当然，这些交往全都是以私人交往的形式进行的，与政治扯不上边，亚特兰十五世这次的拜访就没有惊动别人。出乎杨阳意料之外的是，亚特兰十五世这次只不过是前来慰问一番，只问他们在这里住得习不习惯，或是需要什么之类的问题，并让杨阳随时可以进皇宫去找他。

    对于亚特兰十五世提出的“有什么需要”之类的问题，杨阳的理解是他在问自己需不需要魔法材料，虽然杨阳的确很想要，但是，一旦要了，再欠他的人情可就更大了，这样并不好，所以杨阳没有提出来，现在他的加工术需要上好的材料，这些都得自己解决才行。

    不过，也不知道亚特兰十五世是故意忽略还是怕丢脸，关于杨阳的旋风之针丢失那件事的调查进度他只字不提，杨阳也懒得催问，反正现在薇儿好歹是接受暴风之针了。

    雇佣仆人也是一件琐事，这时候有薇儿在身边的好处又凸显出来了，当杨阳刚想到这个令人头疼的问题的时候，她已经把这些琐事都办妥了，这个世界不乏平民，有些家族养不起儿女，便会让他们到贵族老爷家中去做仆人，这种来源的仆人通常是本地人，所以薇儿只在一下午之内就雇佣了十二个仆人，还请了管家，厨师，园丁，办完这些，总共也花了几百金币，足够雇佣那些人一年了。这个世界的农村平民几乎不参与市场活动，都是自给自足的，城里人才会有这种雇佣工。

    此外，杨阳在魔法装备展览会上获得优胜，按规定获得了由魔法师公会使者送来的两万金币奖励，所以杨阳与大叔们决定过几天搞好了关于这个临时的家的事后，就去忙申请组建ａ类佣兵团的事情。

    住在这里的第二天，夜深了，杨阳却还在忙着整理自己装备的量化资料，昨天他与前来慰问的亚特兰十五世商量过要建立这种量化的标准，杨阳感觉这对魔法装备的分类与鉴定非常有好处，所以决定公布，亚特兰十五世对此表现出了极大的兴趣，当即答应要大力推行。这个世界原来是有类似的东西的，只不过，没有杨阳的那么具体与形象化而已，杨阳相信，这个世界有那么多的人才，如果把自己的这个想法公布，让他们来完善的话，必定比自己一人研究要好得多，这样最后自己获得的利益会更大。

    杨阳没有想到的是，就是这个举动，让他后来成为了炼金术师界的传奇人物。

正文 第六十六章 阿马迪厄斯（一）

    自来到这个异界后，杨阳一直都在研究与练习着自己的加工术异能，现在已经小有成就了，不仅仅是加工术能量本身的强大，更是那些量化标准的制定，还有见识过的各种魔法材料的属性，从失败中学习到的装备加工的要诀等，这些可以说是比加工术本身更为重要的宝贵经验。

    杨阳坐在书桌前，对自己目前的加工术进行了一下整理。这里是书房，椅子上垫着厚厚的软垫，杨阳背靠着非常舒服，身前是随手可碰到的资料与笔记，这种舒适的环境让他感觉很惬意。

    杨阳把现在自己已掌握的加工方法划分为三种：一是附加元素伤害，增加装备的元素伤害，这样的属性需要使用者的斗气或力量去激发，才可以显现出来。二是附加魔法技能，这是魔导器的基本制作方式，虽然这样的属性需要使用者拥有足够的精神力，足够的魔力（可以储魔晶体提供）才可以发动魔法技能，不过也总比培养魔法师要容易得多了，。三是魔法币制作与镶嵌，这点其实可以归类到第二点，但因它又与直接刻画魔法阵大有不同，所以没有归为同一类。

    第一种加工方式中，杨阳也不知道自己的上限在哪里，目前他加工过最好的魔法材料就是龙牙剑上那千年龙晶。

    第二种加工方式，杨阳目前只能做到刻画8级内魔法阵。其实，这早已是大师级的成就与技术了，可以说是站在这个世界的炼金术最高端的。

    第三种加工方式，杨阳目前只能刻画3级内魔法阵，因为魔法币材料本身有其体积、魔容方面的限制。

    另外，无论哪一种加工，杨阳都只能发挥材料本身的特性，让它“优化、加强”而已，超出材质极限与加工术异能极限的加工，杨阳都没有办法做到。所以，他曾经想过要给薇儿制作的女装战袍一直都没有加工出来。不过，魔法币与镶嵌技术的发现，却让他已在心中有了解决的方案，他现在就是苦于没有上好的材料而已，在杨阳心目中，要是为薇儿加工装备，那一定是要尽善尽美的。

    无论哪一种加工方式都离不开用量化来检测加工效果，只有这样才能快速地、直观地了解魔法装备的属性，量化也许是最初杨阳对装备的自我鉴定，若是能让它成为这个世界的主流，那好处可就大了，杨阳想象着自己成为了鉴定界的权威人物，那种场面真是想想都让人热血沸腾啊。这个世界的装备鉴定大师们鉴定装备，都是凭着自身的魔力与经验判断的，自己知道了，却很难“描述”给别人知道，这并不适于普通人了解魔法装备的具体属性，可以说，杨阳的量化就是在制作这种“描述”的语言。

    夜深了，杨阳去精神十足地在做这件事，查阅这个异界的装备资料，相关炼金术材料，关于装备鉴定的著作等，他越来越感觉到，要在异界混好，就得深入了解这个世界，无论在哪一个世界，真正最强大的都是拥有最多知识的人啊，知识就是力量，力量就是自由，不被“无知”困扰的人，将会如神一般无所不能，无所不知。

    突然间，一种莫名的感觉涌上杨阳的心头，当时杨阳正在埋头苦读资料，他心中一颤，再抬头时，已是一个黑影背对着自己，杨阳不由眼角猛跳：“我靠，谁？”

    不知道何时，一个陌生的人影毫无声息地闯进了杨阳的书房！

    杨阳冷汗都流了出来，他呆呆地看着那人影，只感觉到全身无法动弹，他从来没有见过谁的身上拥有这种气势，竟然仅看到背影，就叫人无法心生抵抗之心，杨阳想要站起来质问来人，或是大声叫唤以呼救，可是却偏偏只能呆坐着，什么也做不了，他被来人的气势压迫得几乎透不过气来了，只感到憋得难受。

    “呵呵呵……小子，这弓是你制作的？”来人背对着杨阳，手中晃出了一张精致的魔法弓，杨阳不由愣然，这正是那神秘失踪的旋风之针啊。

    “我靠，终于出现了，原来是这家伙拿了，这家伙究竟是谁？好可怕……”杨阳心中胡思乱想着：“奇格大叔说过，有能力在那种情况下取走旋风之针的，唯有绝世强者，难道……这家伙……”

    “回答我……”那人哼了一声，显然是对杨阳的默不作声很不满意。

    杨阳回过神来，不由感觉胸前一痛，似乎被什么撞击了一下，然后便只感觉空气压力一缓，自己可以说话了，杨阳刚才憋得难受，现在透过气来了，忙捂着喉咙咳个不停。

    那人不禁一愣：“你这小子，真是弱得可以啊。”

    “靠，你究竟是谁，为什么像个小贼一样闯进我房间来？我弱不弱的似乎与你没关吧？”杨阳对此人第一印象十分之恶劣，听到那人的话后不由没好气地说道，同时他小声地嘀咕道：“晕死，以前根本就很少出门，身体果然是弱得可以……被这家伙说对了。”

    “哈哈哈哈，真是有趣，你知道本座是何人么？竟然敢这样和我说话，哈哈哈……”那人听到杨阳的话后，不由大笑起来。

    “我怎么会知道你是什么东西？我对不礼貌的家伙也从来不带客气的。”杨阳没好气地道。

    “哼……”那人似乎有些恼怒，哼了一声后却又自负地说道：“我就不与你计较了，你还没有回答我的问题呢，这弓是不是你制作的？”

    “这的确是我加工的。”杨阳纠正了他的叫法，同时又问道：“它怎么会在你那里？”

    “我家小辈向我说你有能力制作出上好的魔法装备，我特意去取来看看，果然名不虚传，当真有大炼金术师的能力。”那人没有正面回答杨阳的话，而是这样说道，杨阳一听，顿时明白过来了，小辈？莫非就是洛特尔那家伙？难道，眼前这人是亚斯家族的人？

    杨阳想着的时候，那人转过头来，他是一个黑发老者，此时他的身体正呈现一种怪异的状态，明明可以从脸上看出岁月的痕迹，苍老的脸上布满了皱纹，头发却偏偏呈现一种年轻人特有的生机，杨阳听大叔说过，这世界有些逆天强者可以用强横的力量改变自身的身体机能，保持青春活力，相信眼前之人也是这样的人，这样说来，这个人肯定是有着相当强的力量了。杨阳自己既没有魔力也没有斗气，根本无从判断——不过，就算杨阳是一般的魔法师或武者，没有达到足够强的境界的话，恐怕也无法探测眼前这种人的深度。

    不知怎么的，杨阳竟然感觉到了恐惧，这是一种超然的力量，杨阳甚至在以前见过的骨龙身上都没有感觉到这么强的压力，他不由在猜测着这人的身份与实力。

    黑发老者向杨阳走来，杨阳自感在他面前没有自保之力，干脆放松了心态道：“我有这能力又怎么样？对了，你知道不知道不问自取就是盗贼的行为，你偷我的魔法弓，可差点害死了我，你竟然像没事一般地来找我，究竟有什么目的？你家小辈……是指洛特尔那家伙吧，你身为强者，我本应该尊重你的，但你竟然随便听信小辈的话，以强者的身份做这种事，可真让我看不起。”

    “哼哼……小子，没错，本座就是以强欺弱，就是为老不尊，那又如何？世俗的礼法根本就毫无存在的意义，这只不过是你们所应该遵循的东西罢了。”黑发老者在杨阳面前的一张椅子上坐下，重重地把旋风之针放在桌上，然后道：“不过，我懒得跟你计较这些，我只想把这弓还给你，同时请你帮我一件事。”

    杨阳瞟了一眼桌上的旋风之针，冷笑道：“我为什么要帮你？”

    “因为你不得不帮。”黑发老者以一种十分高傲的姿态说道：“你没听说过吗？在这个世界上，本座阿马迪厄斯－亚斯是当世十大武圣之一。”

    杨阳不禁一愣：“这家伙……”

    阿马迪厄斯似乎在劝说杨阳一般，却又十分自负地道：“你不必为我取走你的魔法弓的事感到介怀，因为你并不是我的亲族，我哪怕是帮我那小侄孙对付你也是理所当然的事，然而我只是对你的魔法弓有兴趣，只想看一看而已，并不想伤害你。我听说你在那展览会之后便被册封为大炼金术师了，所以我才来找到你，归还魔法弓，因为你已有了与我对话的资格。你让我得到我想要的，我也会让你得到你想要的，就是这么简单。”

    “靠，原来他是洛特尔那家伙的叔公！好骄傲的家伙，不，这已经是高傲了。”杨阳不屑地想道，不过眼神却慢慢变了，他已在想着，不要与这家伙硬碰硬，而是要注意自己的利益。

    杨阳不知道的是，这阿马迪厄斯早年成名，又出身于贵族家族，难免心高气傲，自有一种睥睨苍生的感觉，却苦于手中无一把剑，而无从被称为自己向往已久的剑圣。剑是当今世界的主流武器，号称王者之剑，剑士无疑是所有武者中最高贵的，阿马迪厄斯怎么会甘心只是武圣的称号？尽管武圣与剑圣都一样是圣阶，但他这样自负的人，一心就想着成为剑圣，不过，依大陆的规矩，剑圣手中都要有一把名剑，而大陆名器榜上，所有的名剑要么就是已为实力强劲的人所有，要么就是下落不明无从追查。

    所以，阿马迪厄斯才找到了杨阳。

正文 第六十七章 阿马迪厄斯（二）

    “阿马迪厄斯……”杨阳默念着他的名字，点点头道：“好吧，阿马迪厄斯阁下，你说的很有道理，你说服我了，说说看吧，你想要我怎么帮你，如果我能帮到你，而你又愿意付出相应代价的话，我会很乐意的。”

    “哈哈哈哈……很好，年轻人，性格不错。”阿马迪厄斯赞赏地大笑道。

    杨阳不禁撇撇嘴，不知为何，他现在想起了以前自己在地球时在游戏中卖装备与人讨价还价的日子，不由跃跃欲试，现在这种情况，简直就是跟人叫自己订做武器一样，如果可以避开高失败率的加工结果的话，可以赚回很多的材料与金钱啊。

    “嘿嘿嘿……老家伙……在我面前嚣张是要付出代价的。”杨阳这样想着，脸上却露出了最真挚最谦卑的笑容对着阿马迪厄斯。

    “其实，我找你也就是想请你帮我制作一把剑而已，我需要一把名剑，才能转职为大陆公认的剑圣！”阿马迪厄斯重重地哼了一声道：“本座苦练武技几十年，终于参悟力量之道晋级为武圣，却始终略低剑圣一头，本来剑圣与武圣并没有多大差别的，可是剑圣手中都拥有极品魔法剑，可以施放八级魔法的名剑不能等闲视之，它甚至可以在一定程度上取代我们这种级别的一二成实力了！高手之间相斗，相差一丝一毫便是千万里，我想要成为大陆最强的人！”

    “千金易得，一剑难求，如果有名剑在手，剑圣之名唾手可得。”阿马迪厄斯自负地说道。

    “呃……这个，好说……前辈你早就有这份实力了……”杨阳抹了抹额头的汗，笑嘻嘻地道：“而我，也有信心加工这样的剑！顺便提醒一句，我是加工，不是制作……呃，不管怎么样，你也知道的，如果帮你的话，我需要很多很多材料……很多，你明白吗？”

    杨阳说起这话时吞吞吐吐的，因为这家伙在说谎，他的加工术异能与炼金术不同，最大的特点就是低失败率与低消耗！

    “能制作出来就好说！哈哈哈哈……我对炼金术略有了解，我知道炼金术师制作魔法装备需要大量的消耗，所有的材料我都会找齐的。你尽管说！”阿马迪厄斯摆摆手，大方地说道，听到杨阳这么肯定地说能做出来，他其实也是非常高兴的，多年的夙愿，终于要实现了。

    “呃……这样啊，那我可就不客气了喔……”杨阳弱弱地提醒了一句，随后却又抓起笔，随便从桌上的书扯下一页纸来，唰唰地写着。

    “嘿嘿……刻画魔法阵需要秘银，这是所有魔法师都知道的常识，你虽然是武者，但也应该听说过吧……”杨阳笑道。

    阿马迪厄斯记得有这么回事，忙点点头。

    “既然是帮你打造武器，那么肯定是要剑本身就非常坚固锋利的，对吧……不如用玄铁剑吧，够坚固了。”杨阳说道。这世界的炼金术中也有“胚器”这种概念，说白了就是白板的，不具有魔法属性的剑而已，在这里胚器与魔法材料一样，都是消耗品。

    阿马迪厄斯也知道这个的，再次点点头，自己主动提议道：“来个十把吧，听说炼金术师可以用神奇的药水改造装备，让它变得更加坚固与锋利，但一旦失败，却会变成废渣……玄铁虽然难得，却也不至于弄不到，这个你放心。”

    “对对……”杨阳擦汗，他不由暗自嘀咕道：“这可不是我说的，我刚想说三把啊……”

    “魔导器魔导器……没有储魔晶体是做不成的，这个……要十……啊……十……十八块，越大的越好”杨阳皱眉道。

    阿马迪厄斯拍拍胸脯：“没问题，我会解决的，所有材料我都会解决。”

    “汗……这可是你自己说的……”杨阳嘀咕道：“这样吧，我听说炼熔魔法材料需要一些药水……呃……这个，那种药水的原料是魔法之泉的泉水……”

    杨阳甚至都敢打赌，自己要的只不过是一些这个世界的炼金术常用到的魔法材料而已，绝对没有胡说。

    “好。”阿马迪厄斯似乎都懒得听杨阳说什么了，直接应道。

    “还有……具有改造装备物质结构的神奇力量的一些魔法材料……我想想看……”杨阳继续啰嗦着。

    阿马迪厄斯的耐心很好，但却不喜欢啰嗦，他扬扬手道：“不用念了，你快些把它们都写在纸上，所有需要的都记上，然后交给我，我找齐材料后会再来找你。”

    “嘿嘿……明白了。”杨阳如同最谦虚最敬老的晚辈一样答道，同时加快了笔录的速度，唰唰地拼命写，生怕阿马迪厄斯反悔似的。

    “我在远处看过你现场展示炼金术能力。”阿马迪厄斯突然说道，杨阳心中一惊，心道：“又怎么了？”

    “但凡是特殊的快速催化能量技艺，都需要更大的消耗，想必你当时是尽了全力拼搏了，那时候消耗的东西和魔力一定是很强的吧。不过你的炼金术也真是太强了，竟然可以催化缩短到这样的时间，真是不可思议。”阿马迪厄斯说道。

    杨阳想了想，觉得当时累得够呛，的确是消耗过大了，于是他点点头。这时候，杨阳需要的——不，准确来说是杨阳想要的魔法材料都写完了，杨阳一时也想不到了，他才停了下来，笑嘻嘻地看着阿马迪厄斯道：“如果你急的话，只要材料一到，我马上就可以帮你加工，呃……低级一些的装备是可以很短，但高级的……可能就慢些了。”杨阳提醒道。的确，要把装备加工成像龙牙剑那样的极品，除了材料好之外就是时间了，需要几天甚至是一周多的时间，慢慢刻画魔法阵，慢慢进行各种加工。

    “我的剑可以慢慢来，慢工出细活，你不用急，我连三十年都等了，难道还怕再多等几年么？这样吧，当材料集齐后，三年之内你帮我完成就可以了，另外，我想问你，事成之后，你想要什么？”阿马迪厄斯昂起头道：“你所花费的时间、精力、魔力、金钱、一切的代价我都会补偿你，除此之外，还有你应得的报酬，你可以现在说一声，你觉得你应该得到多少？”

    阿马迪厄斯显然是误会了杨阳的意思，他一是以为杨阳提出的制作时间会慢些是慢到“年”这个时间单位（像紫晶剑那样的极品，用正常炼金术方法制作的确需要几年。），二是以为杨阳在暗示报酬。

    杨阳听到后不禁怔往了，这个阿马迪厄斯老头实在是太可爱了，三年时间啊，可以从这家伙身上盘剥多少魔法材料呢……杨阳的面色开始古怪起来。

    “哈哈哈……碰上水鱼了，发达了，发达了，这个世界的人认知仅限于炼金术，就算看到了我的能力表面的东西，也不知道具体的消耗与难度啊……”杨阳心中暗笑，同时在考虑着怎么说才好。狮子大开口，漫天要价？不，这家伙性情古怪，而且亦正亦邪，这样做可得小心被他轰杀至渣。小心翼翼，按实索价？傻X……那么，唯有胆大心细地求价了。

    “阿马迪厄斯阁下，请问，你觉得剑圣之名，对你来说是多重要的？”杨阳没有回答阿马迪厄斯的问题，而是问起了剑圣的事。

    “当世只有五大剑圣，无一不是万人景仰的旷世强者。”阿马迪厄斯神色迷茫地看着杨阳，道：“想我阿马迪厄斯放弃家族权势，一心追求武道，正是为了能达到武技的巅峰，现在我虽然在个人力量上也达到了圣阶程度，但是，对于拥有几乎是亚神器装备的强者来说，我还不是对手……”说到这里，阿马迪厄斯痛苦地摇了摇头，接着又道：“几千年之前的古武道崇尚本体力量，后来神魔之战爆发，人们才知道了实力与装备并重的重要性，也正是那时候开始，炼金术才兴起，正是有了你们这些炼金术师，才让更多的人离力量巅峰再近一步……剑圣之名不仅仅是一种名称，它更代表了一种实力，同为圣阶强者中，剑圣与大魔导师无疑是最强的，如果你可以让你达到的话，我甚至愿意为此付出任何代价。”

    杨阳听到后不由暗喜，这个世界的力量体系分为法系与武系，法系以掌握的魔法性质划分，一般魔法师都可以修炼多种属性的魔法，然而，武者却不能同时用几种武器，所以依武器的掌握分为剑士，刀客，武者（杂类武器），弓箭手，等。据阿马迪厄斯所说，千年前那种无剑胜有剑的武道早就不存在了，装备的重要性是不容置疑的，而且，比杨阳之前所认为的重要程度还高了许多。

    想到这里，杨阳心中已有答案了，他搓了搓手指，摒除一下紧张的情绪，然后幽幽地道：“阿马迪厄斯阁下，你的梦想真是太伟大，太令人佩服了，这样吧，我不需要报酬了，只要你提供材料就可以了，我愿意为你免费打造！”

    “免费？”阿马迪厄斯惊讶地反问道。

正文 第六十八章 订做装备

    阿马迪厄斯对于杨阳提出的免费加工装备是非常不理解的，不过既然杨阳都这样说了，他也不好说什么，只是看了一会儿杨阳，才点点头道：“很好，我见过的炼金术师无一不是趁着我向他们请求帮忙制作装备的时候漫天要价，却又总是失败，有时我真恨不能把他们都杀了，却又……你是第一个这么说的人，并最有可能做成功，不管你的目的是什么，我都欣赏你，果然不愧大炼金术师之名。”

    “哦？是吗？哈哈，那当然了，我不是那些未入流的炼金术师，我可是加工师啊。”杨阳的虚荣心被小小地满足了一下。

    “需要用到的魔法材料都想好了没有？”杨阳失神间，阿马迪厄斯又问道。

    “写好了，都在这里。”杨阳忙递上，他已经准备帮这老家伙加工一把魔法装备了，不管怎么样，利用这样的人可以给自己赚到许多魔法材料啊，光是加工剩余的边角料，也就可以让自己大赚特赚了，虽然阿马迪厄斯是强者，但是他毕竟是外行——事实上，对于杨阳的加工术来说，这个世界上的所有人都是外行，唯有他自己，才是掌握了这个规则与知识的人，所以现在他毫不担心自己写下的魔法材料清单会受怀疑。

    倒是阿马迪厄斯看了看后，皱眉道：“竟然这么少？我想叫你制作魔法剑可不是用来玩的，你这是在敷衍我吗？我也曾结交过几个炼金术师朋友，他们花费了比你写的多几倍的魔法材料，也没能给我制作出合意的魔法剑！”

    听到这个，杨阳额头那个汗啊，只差哗啦啦地流下了：看看，什么才是财富？信息就是财富啊，加工术与炼金术的差异造成了信息流通的不均衡，杨阳这时懊恼自己还是对炼金术的消耗程度太过低估了！

    “阁下！这……我这是在替你节省啊。”杨阳谄笑道：“这样制作出来的装备也差不到哪里去啦……”

    “混帐！谁要你这么做了？”阿马迪厄斯生气地道，然后把清单丢回给杨阳，哼了一声道：“你这是在污辱我么？你只管用最好的材料，最能确保成功的制作方法，我需要的是完美的，极品的魔法剑！能称得上是极品的，你想，你应该明白那是什么样的吧？”

    “……这样，明白了，我不会给你节省的！”杨阳咬牙道。

    过了一会儿之后，阿马迪厄斯终于满意了，因为这次杨阳写的选材高级了很多，反正杨阳非高档魔法材料不挑，非昂贵物品不选，这倒与这世界的炼金术师们的做法一样，所以阿马迪厄斯也认为杨阳是打算用心了，这才放过了杨阳。

    “深夜拜访，实在是有隐情，其它的我就不多说，我先走了。”阿马迪厄斯满意地看完了清单后，终于露出了笑容：“如果你能帮我完成心愿，从此以后你遇到困难或是其它事，都可以来找我，我会尽力帮你。另外，过一段时间我准备好材料后，会再来找你的。”

    “这个……过一段时间后我可能会离开圣龙城。”杨阳为难地说道，他可不想失去这个突然找上门来的“客户”。

    “放心，我会找得到你的。”阿马迪厄斯自信地说道。

    “好吧，那我可不管这事了”杨阳摇了摇头。

    这时候，阿马迪厄斯指着书房的一角，嘴角翘起一丝玩味的微笑道：“那我就不打扰了。”

    杨阳听得一头雾水，不打扰？啥意思？这老头还笑得这么暧昧，真是古怪，杨阳想着这个的时候，只感觉眼前一晃，那阿马迪厄斯便消失了，只见到书房门轻微晃动了一下，杨阳不禁暗骂道：“靠，最讨厌高来高去的人了！”当然，这句话他可没骂出来，生怕那老头没走远呢。

    不过，阿马迪厄斯真的高吗？摇了摇头，杨阳不由苦笑，刚才阿马迪厄斯的行为有些可笑，实际上也只是他对这个世界的炼金术有所了解而已，有时候，了解一样东西反而会束缚思维，这并不是真正的了解，杨阳刚才的优势就在于他拥有两个世界的两种认知，他知道自己的加工术与这个异界的炼金术的区别，所以才能在刚才的交锋中神不知鬼不觉地把这个高人玩弄于股掌之中，就在刚才，杨阳写在清单中的材料，至少也是他的加工术正常所需的20倍以上！

    这也就是他说免费的原因，一般的钱财对杨阳来说意义并不是很大，反正卖装备随便就可以得到足够花的钱，要时再弄吧，倒是市场上少见的珍稀魔法材料，才是有多少要多少的啊。另一方面，结识这些强者也没有坏处，尽管他是那个洛特尔的家族的人。

    这个世界的其他炼金术都都是学者型的魔法师，战斗力并不是很强劲，不过他们的关系网却最为庞大，没有战斗力照样没有谁敢动他们，杨阳想学习一下。

    “好了，你出来吧，阿马迪厄斯都暗示我了，你就别藏了。”杨阳发了一会呆后，便对书房的一角叫道，艾莉丝娜笑嘻嘻地从那边的窗口探头进来，道：“竟然被发现了，我还以为他会注意不到我呢。不过刚才那人也真是强，我的眼睛竟然完全看不透他。”

    “拜托，那人的实力可极不寻常呢，你看不透也正常吧。”杨

    “才不是呢，哼……等我成年以后……”艾莉丝娜争辩道。

    阳翻翻白眼道：“他是我目前见过的最强的人了，真是的，想不答应都不行了……不过，嘿嘿，我也不是好惹的，反正帮他加工一把魔法剑的话，我自己也有好处，顺便赚赚外快。”

    说到这个，艾莉丝娜兴奋地道：“伊利亚，我本来是担心你的安全才过来的，后来发现他并没有对你不利，所以就在这里偷听了，怎么样，你刚才要了多少魔法材料？我只看到你拼命地写写写，你究竟都要了些什么？”

    “嘿嘿……”说到这个，杨阳笑而不语了。

    ……

    此时，杨阳、艾莉丝娜，甚至是刚才从那里经过的阿马迪厄斯都没有发现，书房外的庭院一角，奇格大叔与凡特大叔两人坐在楼顶上，一边喝着酒，一边看月亮。两个大男人的，月下饮酒，当然很煞风景，可是两位大叔却仍然自得其乐。

    “刚才那人怎么样？”凡特大叔突然问道。

    “没事，只要没有利益冲突，他对伊利亚来说就是安全的，事实上，炼金术师对这世界上的所有人来说，都是有利的，这是一种最安全的职业了。”奇格大叔笑眯眯地说道。

    “……”凡特不语。

    之后的几天，杨阳与奇格大叔便去圣龙城的佣兵公会分部申请了组建A类佣兵团的组建资格，这种申请需要很长的一段时间才能得到审批，所以他们一时也不必再理会这事了，随后，他们便开始考虑着离开圣龙城的事情。

    在这几天的时间内，阿马迪厄斯又来找过杨阳一次，并把所有杨阳需要的魔法材料都交给了他，杨阳不禁感到不可思议，他要的东西很多，可是阿马迪厄斯竟然在这么短的时间内就集齐了，果然够大气，要知道，有些魔法材料可不是光有钱就可以得到的啊。

    杨阳要的魔法材料很多，比较突出的有几种：

    秘银：超强魔容活性

    紫晶：储存魔力[500/500]

    魔法泉水：特殊魔容性-融解

    雷兽精核：+10~100闪电伤害

    雷兽是一种平均等级七阶的魔兽，虽然并非智慧种族，但是它的核晶也挺强大的，竟然达到了+10~100这样的程度。杨阳最近发现，这个世界有着许多魔兽，怪物之类的存在，这些是冒险者和佣兵游历路上的最大挑战，同时也是财富的来源，这些生物的巢穴通常都堆积着数量可观的宝物，因为某些生物天生就有收集的本能（闪亮物品，含有魔法元素的物品等是这些生物所喜爱的），打败这些生物可以抢夺它们的宝物。

    其实，从另一个角度来说，身为智慧种族的龙族也属这种生物之列，不过，他们是用他们来形容的，而不是“它们”，通常，打他们主意的冒险者下场都不怎么好……

    杨阳从阿马迪厄斯处得到的魔法材料还有许多，但是大部分都是暂时用不上的，他一股脑把这些都塞进了空间戒指中，然后便不管了。

    这类魔法材料大多数是一些魔兽核晶，值得一提的是“食人魔之血”、“吸血蝠之牙”之类的东西，这些都是拥有特殊作用的材料，杨阳现在正处于学习期，正想弄些来做试验，没想到阿马迪厄斯送上门来了。反正阿马迪厄斯说三年之内给他制作好就成，杨阳已经跟他约好了，过一段时间离开圣龙城便开始帮他加工，然后再次回来时再把加工好的魔法剑交给他，阿马迪厄斯身为武圣，对家族的势力与自己的实力都很有信心，而且大炼金术师的信誉向来有保证，杨阳头上顶着这个名号，倒让他放心。

    “如果在旅行的途中你遇到了危险，最好报上你的名号，顺便把你正在帮我制作魔法装备的事说出来，基本上不会有什么事的。但是这仅对我们人类和一些智慧生物有用，碰上的是怪物和魔兽那些的话，可别傻傻地冲上去送死。”阿马迪厄斯得知杨阳要出行的时候，还特意这样提醒道。这个世界，炼金术师的地位还真不错，谁见了都客气三分，哪怕他们注定了没有风光与奢豪的生活。

    不过，另一方面，又有人说炼金术师是“强者的附庸”，这让某人觉得有些郁闷，却又无可奈何。

    与阿马迪厄斯谈妥了订做的事后，杨阳又去见了一次亚特兰十五世，亚特兰十五世对杨阳说要推行量化标准，杨阳打算紧紧地抓住这个机会，好好地完善它。

正文 第六十九章 体系-初定

    在亚特兰十五世的书房中，杨阳意外地发现受到邀请的不仅仅是自己，还有一些其他各种打扮，明显就是不同行业领域的人物，其中赫然有自己曾见过的格鲁亚老魔法师。亚特兰十五世微笑着让杨阳和那些人互相介绍了自己，这时候杨阳才知道格鲁亚魔法师是圣龙城魔法师公会的副会长，本来他是已退居二线，不必受召前来的，不过他听说亚特兰十五世还邀请了杨阳，便特意跑过来了。

    “年轻人，我们又见面了，不过，现在似乎应该称呼你为伊利亚大炼金术师先生了。”格鲁亚魔法师笑着说道：“听说你要向陛下建议推广魔法装备的量化鉴定方法，我很有兴趣，就过来看一看了。其实这个提议早就有人提过，我们也做得差不多了，没准你的建议加入进来，完善了它，就可以向全大陆推广了。”

    “这么说来，我倒是赶上时机了，呵呵。”杨阳笑道。

    其他人也是感兴趣地看着杨阳，他们想要看看，杨阳可以给他们带来什么样的惊喜。他们当中有大炼金术师布兰森-埃蒙，鉴定专家伊迪-巴德姆、魔法材料商人利安德-伯奇等各种人物。

    杨阳笑道：“各位都是前辈人物，我哪敢在这里放肆呢。”

    不过，杨阳话里可没有一点谦虚与惶恐的意味，有多时候，人是矛盾的，谦虚与自傲有时也可以并存，这种奇怪的状态让杨阳愿意了解这个异界的炼金术知识与魔法知识等的同时，却认为它们低于自己的异能一等——也许，事实的确如此。

    寒暄几句，众人便开始听杨阳讲述关于标准的创建计划，现在他是亚特兰十五世邀来的嘉宾，风头正盛，所以一群专家们竟然有一种听讲的感觉。

    “在鉴定方面，我想把装备的等级划分一下，从属性上来看，沿用大陆久已有之，却没有形成完善体系的分级方法即可，这种划分方式是：普通装备，[初级]魔法装备，[精良级]魔法装备，[极品]魔法装备。”顿了顿，杨阳道：“沿用这个，我想各位应该不会有什么异议吧？”

    大家的意见也是这样，于是装备等级的划分便以这个为基础。

    “不过，这种分法是一种模糊的概念，这样并不足以把装备的属性数量区分开来，我们可以在装备的名称前面标记[+]，用于说明这件装备经过了几次的属性附加。”在这里，其实杨阳说的属性附加就是“加工”这个词，不过他怕这些脑中只有炼金术的异界人听不懂，所以便尽量用了这个世界常用的称呼方法。

    “这样的确可以区分了，不过，具体是怎么样呢？追加一项属性便算是标记一个更大的数值吗？”一名老魔法师提问道。

    “是的，一项属性就是+1，二项属性是+2，依此类推，当然，越是到后面的追加属性，难度就越高，关于难度设定，我稍后再提。”对此杨阳可是深有体会的，像龙牙剑就很难再加工了，除非以后有什么别的突破。

    “不过，要注意的最重要的一点是，+几并不代表着属性的优劣，只是代表着属性的‘数量’而已！”杨阳强调道。

    “那么，属性的量化，你打算怎么样做呢。”鉴定专家伊迪-巴德姆道，他对这个十分关心，一直以来，鉴定的结果都只有鉴定者本人才最清楚，他实在是想找到一种可以告诉他人的方法，这时候杨阳提议建立量化标准，可以说与大部分的有识之士是一拍即合的，由亚特兰十五世牵头，他们便一起商量着去制定了。

    “属性的量化当然需要参照物。”杨阳笑道：“我建议把黄晶魔石、赤晶魔石和蓝晶魔石这三种作为参照物，定义元素伤害的数值，其中黄晶魔石拥有的闪电伤害为2~18；赤晶魔石拥有的火焰伤害为10~14；蓝晶魔石拥有的冰冻伤害为10~12，相信有了参照物之后，要测量出其它魔法材料的属性都不是难事，同样，魔法装备上拥有的元素伤害值也可以测量出来，不过，这不可能是一人可以完成的工作，需要大量的鉴定专家共同制定标准，所以就拜托大家了，我只是提出这样的设想而已。”

    这也是杨阳的目的，毕竟量化的工作自己一人是忙不过来的，虽然自己拥有仿佛配套异能一般的感应能力，但要记住这些也很难，如果这些标准在这个世界推广了，那样就方便得多了。

    “除了基础元素伤害外，还有基础魔法技能强度，请允许我把普通等级的魔法师施放的火球术技能称为普通状态，那么，大魔法师施放同样的火球，如果用了比较多的魔力，增强了那火球的威力的话，称为强力，魔导士施放的更加强大的则称为超强，超强以上的便统称为终极吧。理想状态是储魔晶体也可以提供充足的施放魔法技能的魔力，通常都是超强的。魔法技能的伤害值偏差太大，如果用数值方法标记，可能会出现很多误差，我想，用等级程度最好了。”

    “不妨使用这个公式Lv＊2+1D4＊3/4-2，Lv是魔法技能等级，1D4代表1个1~4之间的程度量化值，1是普通，2是强力，3是超强，4是终极，由这个公式所得的数值，便是魔法技能伤害值的等级。所以，这里提出一个概念，魔法技能的“伤害等级”。”（其实这公式本身代表的含义是魔法技能的伤害效果与本身等级影响有最密切的联系（＊2），然后输入魔力的强度可以让它增幅分别是1，1，2，3级。最后的减2是控制不要超过20级，由于这是“相对等级”而不是“固定数值”，所以实际上呈现的是一种对比关系。）

    “魔法技能也制定了标准之后，就是属性优劣度对装备分级的影响了，刚才我说过了，+几只是标记属性的数量而已，它的质量，可以转化为数值与级别，不过，这种显然应该是鉴定专家们的事情，对于装备的鉴定我还可以，说到把它评级，我可就不行了，暂时我手头上也没有这方面的资料。”杨阳说道，说实话，现在叫他来评价自己加工出的几件装备，他都说不清应该把它们归为哪一类好呢，当然，他是有信心可以归为精良级以上的。（暂时未定出公式，只能凭经验模糊判断。）

    “至于装备可能会出现的特殊作用，我在这里都还写在了资料上，由于太复杂，我就先不说了，各位看过后自然就知道。”

    “年轻人，你的想法很有见地，陛下召唤我们前来听取你的意思，实际上也是因为我们现在正在制作着这种鉴定标准，你的建议对我们的工作而言是非常有用的，当这标准公布之日，你也是与我们一样的创始者。呵呵呵……”一名老魔法师抚着胡须道。

    布兰森-埃蒙大炼金术师也很感兴趣地问道：“那么，不知道伊利亚先生对于我们本业界有什么看法，炼金术，是否同样需要一个完整的体系来指导我们的装备制作？”

    “那是当然，其实，我刚才所说的鉴定标准也是为制作服务的，这些我同样整理成了资料，不过，我还是先简略地说一下它的大纲吧。”

    “首先，我想提出魔容与元素伤害追加这种制作工艺的对应关系，确立魔容对装备可塑性的影响，魔容的强度直接影响对元素伤害追加的效果，装备魔容达到一定程度后，后面的追加就会越来越难。”

    “第二，就是魔容活性这个根念，众所周知，各种材料有不同的魔容，它们的“魔容变化的范围与难易程度”也是不一样的，以魔力刻画魔法阵的过程，其实就是以魔力永久地改变某一部分的魔容，那就是划出的纹路，这样，魔容活性高的物品就容易刻画魔法阵了。如果需要一个参照物来进行这方面的量化的话，我建议设定秘银的活性为100，提纯过的极品储魔体-紫晶活性为1，即是指，那种紫晶的魔容几乎怎么改都是一样的大，因为用于改造的魔力会在达到改造效要之前被吸收！”（当然，这里杨阳的加工术能量就少受这种困扰了，虽然难度高，但他也还是可以做到的。）

    “第三点，也是比较主要的，是装备的属性追加（加工）上限问题，这个比较笼统，各人能力也不尽相同，且让我把它称为‘改造难度’吧，难度是一种相对的称呼，而不是像上限那样绝对的，对于某炼金术师来说，某难度的装备属性追加就是极限了，但是对于更高明的人来说，那只不过是一般的小问题，装备仍能有很大的改造空间。请允许我把它称为D20难度，即从1~20级进行划分，每追加属性一次，重新判定装备的‘改造难度’，如果超出能力范围的，那就很难再进行下去了，炼金术师应该知难而退，减小失败率，减小损失！”

    听到这个一直困扰着众多炼金术师的问题被杨阳提出来，布兰森-埃蒙大炼金术师不由深思起来，最后他兴奋地发现，如果有明确直观的量化标准指导炼金术师们量力而为的话，果然能减小损失！

    亚特兰十五世对杨阳说的这个改造难度标准大为赞赏，干脆提议道：“不如以后就用这种难度标准去考核炼金术师的级别，不知道格鲁亚先生您有什么看法。”

    格鲁亚老魔法师深深地看了杨阳一眼，道：“好主意！”

    最后，杨阳奉上自己最近几天准备的研究资料，把它交给这些真正的专家，可以说，他的建议只是一个契机，要让这些想法变成真正可行的标准，还得专业的人来干才行。

    离开了皇宫，杨阳回到了亚特兰十五世送给自己的住所，便开始准备起离开的事。这是早就与大叔们商量好的，把在圣龙城中该做的都做完后，就可以离开了，申请组建A类佣兵团有一个漫长的审核期，就算是直接向亚特兰十五世说这事也没用，所以他们打算去继续佣兵流浪冒险，毕竟他们都是佣兵，这次停留在圣龙城，只不过是一个小插曲而已，流浪旅行才是他们的生活——这就是B类佣兵冒险小队的特色。

    “奇格大叔，我们这次的方向是向北？”回去后的杨阳遇到了无所事事的大叔，他追问道。

    “是的，这次我们要到阿巴斯的故乡去了。”

    “那里是什么地方？”

    “那里，是野蛮人的故乡，北方的莱茵高原……”

正文 第七十章 套装构想（一）

    大陆历1520年11月，杨阳等人离开圣龙城，向北方的莱茵高原进发。

    莱茵高原是野蛮人的故乡，最初这里是荒凉的冻原，千年前的人们发现这里时，看到的是一群不修礼法，不发展魔法，并无悠久历史与博大精神文化的部族，骄傲的外人想要接触这些原住民，过程却不是那么的愉快，所以，自认文明的人们以一种高姿态把那些部族中人称为野蛮人。千年已过，野蛮这个词已失去了它原本的歧视性，变成了中性词，于是野蛮人便成了那些部族中人的正式称呼，至少他们也是接受的。

    野蛮人大多粗旷而强大，男女老少都是强壮的战士，外人对他们的印象大体一致，都觉得那是一个纯朴的战斗民族，至少，现在杨阳从阿巴斯身上看到与感觉到的，就是强壮魁梧的身材还有直爽的性格。

    “嘿……好久没有到莱茵看看了……”奇格大叔感叹道，此时众人正在路上行进，大叔与杨阳为了解闷便开始攀谈起来：“一转眼已是八年多，真是快啊，上次我们旅行到莱茵的时候，薇儿还是这么大点呢。”

    奇格大叔比划着说道。

    “大叔，听你的口气，你似乎去过很多地方啊。”

    “是的，漂荡了这么久，大叔也可以自豪地说，几乎大陆的每一个角落都走过了。”奇格大叔高昂着头说道，同时却又眼中透着一种无奈的神情。

    杨阳疑惑地看着他：“都说冒险者到了你们这样的年纪通常都会定居下来，用以前冒险所得的财富安乐地享受下半辈子，结束自己的冒险生涯，但是，你和两位大叔……”

    “人要四处漂，总是身不由己啊。”奇格大叔感叹道，却眯着眼睛笑了起来：“不过你说得也对，也许不久以后我们就真要退隐了，冒险生涯虽然自由，却不是个长久之计，我们也该歇歇了。”

    “啊？真的吗？”

    “是的，其实叫你帮忙组建一个ａ类佣兵团也正是出于这个目的啊，以后冒险界可是你们年轻人的天下呢。”大叔打着哈哈说道，不过，不知道为什么，杨阳总感觉大叔要自己组建佣兵团的原因没有那么简单。

    “大叔，你有什么打算吗？对了，我还从来没有听说过你们的家事呢，你的家乡是在玛奇帝国，对吧，我记得你说过的……不过，你却从来没有提起过你的家人，如果你要退隐，是不是回故乡与家人团聚？”好奇的杨阳另外又问了许多问题，这一段日子以来，杨阳与小队中所有人都早就是同伴的亲密关系，却谈不上熟悉，至少对于他们的对去，杨阳基本上是一无所知的，这正如他们也对杨阳的过去一无所知一样。

    “家人……”奇格大叔念叨着杨阳提起的词，摇摇头道：“我没有家人。”

    “哎？”杨阳瞪大了眼睛，他怎么也想不到，平日谈笑风声，潇洒大方的奇格大叔竟然会是一个没有家人的人，突然间，他再次感觉到这个大叔背后一定隐藏着一段不同寻常的过去……

    “哈哈，有时候，我倒真是羡慕阿巴斯那家伙呢，二十年前我和凡特都羡慕他竟然泡上了人家精灵大美女，现在又羡慕他有着薇儿这样的好女儿，哪像我和凡特，嘿嘿。”奇格大叔自嘲一般地笑道。

    “对了，说到泡上精灵大美女这件事，可真是不能不服阿巴斯那家伙，你看哪，那家伙粗鲁无趣，又头脑简单，不解风情，愣是凭着一股傻劲拐走了当年有名的大美女莉维娅，哦，你不认识她，她就是薇儿的母亲……嘿嘿，追女孩子你除了要跟大叔我学习之外，还真得学一学阿巴斯那家伙，首先要胆大，然后又要皮厚，死缠烂打，不怕牺牲，无耻贱格……”奇格大叔摇头晃脑地说着，杨阳只听得直恶寒。

    “哈啾……说什么呢？”走在前头的阿巴斯打了个喷嚏说道，他大手在鼻子边擦了一把，然后边在衣角抹着边大大咧咧地指着远方的一座山道：“穿越那座山之后，我们便处于高原的边缘了，之后的路不太好走，我们快些在天黑前找个合适地方停下休息吧。”

    “嗯……大叔，你说的果然不错，阿巴斯大叔那家伙定是被人拒绝了无数次，最后薇儿的妈妈拗不过才一时昏了头答应他的，果然是皮厚胆大，无耻贱格，要不是这样的话，我实在想象不出原因了。”杨阳看到阿巴斯大叔有欠绅士的习惯动作后，不由点点头道，在这一点，同样是猥琐大叔的奇格，身为魔法师沾染的一些贵族气质，可比阿巴斯大叔高雅得多了。

    渐渐地到了黄昏，杨阳跟着大家停下，这种时候该是查探四周，选营地，搭帐篷、生营火、准备晚餐了，这时候杨阳又学到了许多，渐渐地有了一些冒险者应有的常识，尽管还是小宅男心态与习惯，但至少在外表看来外向了许多。

    “薇儿，我来帮你把这柴火搬过去吧。”大伙都在忙着，至今仍不太懂旅行知识的杨阳笑嘻嘻地帮薇儿。

    “谢谢……”

    “薇儿，我来帮你把帐篷搭起来吧。”

    “谢谢……”

    “薇儿，我来帮你……”杨阳继续围着薇儿打转，好像十分忙似的，其实这家伙根本就笨手笨脚的，只是在一旁添乱，不过，两人这样手忙脚乱地一起做着冒险者扎营的基本事务，倒也其乐融融。薇儿无奈地看着杨阳，这家伙一直堵在自己的身边，说是帮忙，其实根本就是在凑趣，但是，看着乐呵呵的杨阳老在自己的身边打转，薇儿不由内心荡漾一起种甘橙般微酸带甜的感觉。

    两人同时沉醉在这氛围下……

    “哈哈……你们快看，我发现什么？”艾莉丝娜的声音不合时宜地打断了两人，杨阳回头看去，却是刚才不知跑哪里去了的艾莉丝娜手捧着什么东西，乐颠颠地跑了过来。

    “呃，那是赤魔蜂巢……噢，太美妙了，那种蜂虽然凶狠，但产出的蜂蜜却称得上是极品美味，没想到在这荒山野岭的野外也可以一饱口福。”奇格大叔说道，同时他高兴地迎了上去，哪知道艾莉丝娜直接无视他，而是高兴地跑到了杨阳身边，笑嘻嘻地道：“伊利亚伊利亚，这下我们可有得吃的了。”

    奇格大叔悻悻地摸了摸鼻子：“真是的，只顾着伊利亚啊，也不晓得要敬老。”

    “我晕，你在哪弄的这个？”杨阳悻悻地问道。

    “配上细麦粉精制的香面包也许会是一种美味，正好你们带着空间戒指，我们的干粮中也不缺这些，我去准备弄，嗯，虽然滴掉了不少，但这巢中还存有一些吧……”薇儿说道，同时抽身离开。

    “啊，薇儿，我来帮你吧，艾莉丝娜，快别晃了，蜂蜜都掉了……”

    “嘻嘻……好啊，快些拿出个瓶子装起来，我也来帮你们。”

    杨阳：“……”

    薇儿：“……”

    艾莉丝娜也不知道是神经粗大，还是故意的，一直往两人中间钻，无奈之下，杨阳只好和她们一起准备着这天的晚餐。

    这时候，拥有空间戒指的好处就体现出来了，杨阳等人这一小队拥有的资源对于别的冒险小团体来说是非常奢豪的，他们带着的东西，种类和数量都很多。空间戒指比较贵，一般的旅人带的都是救生品、紧急物资，武器装备，水，普通干粮，药剂、帐篷等，哪像杨阳与奇格大叔，只要有的，就可以往里面塞，反正空间戒指里面的东西都是可以保鲜的，同时他们两人的戒指都足够大——杨阳这时候才发现，奇格大叔这家伙竟然带了整整一大木桶的啤酒，当然，奇格大叔极力争辩说是阿巴斯叫他带的，根本不是他自己想要的。

    夜幕慢慢降临，与其它的冒险小队常做的那样，众人围着火堆聊天，除了准备守夜的凡特大叔先行睡去之外，其他人都在。奇格大叔这家伙有些漫不经心的打着呵欠，却仍不想去睡，仍有一句没一句地与杨阳讨论着关于元素本质的高深问题。

    当聊到精神力与元素驱驭能力的关联时，杨阳突然问道：“大叔，我无法施放魔法，除了不具有魔力之外，是不是还与精神力相关呢？”

    “是的，不知道为什么，你的精神力状态相当怪异，我也一时说不清究竟怎么能才能让你像正常魔法师一样施法，也许以后查出了原因，你就算还是没有魔力，也可以使用魔导器了。”奇格大叔道：“你现在的能力仅限于施放魔导器上3级及3级以下的魔法，这与平民无异，如果你想试着变强的话，就得找找原因了。”

    “变强的事，当然是谁都想啦，不过，我也不会去强求的，毕竟我可没有这精力去消耗呢，我是加工师，我的愿望就是能加工出上好的装备……对了，说到这个，我最近有些灵感，不知道大叔你有没有兴趣听一下？顺便提些建议，好让我能够完成它。”杨阳突然眼前一亮，说道。

    “哦？新的灵感……”奇格大叔开始兴奋起来，杨阳一向以来都能令他感到惊喜的。

    “那究竟是什么？”

    “嘿嘿……是套装！”

正文 第七十一章 套装构想（二）

    “套装？”奇格大叔惊讶地看着杨阳，随后的一句让杨阳顿时败倒：“什么是套装？”

    杨阳讪讪地坐了过来，开始耐心地给奇格大叔解释着套装的概念，不管怎么说，在杨阳“降临”这个世界之前，神天大陆是没有套装这种概念的，严格意义上来说，杨阳之前做的魔法箭套装并不是真正的套装，杨阳在这里说的套装有别的含义，也有鲜明的几种特征与把它与其它装备区别开来。

    “我要说明的是，套装这个概念还只是一个想法，我想请大叔你提供一些理论基础，帮我把它搞出来……嗯，我就说我理想中的套装应该是什么样子的吧，没准你还真有可以帮到我的地方。”杨阳道，最近他就看出来了，就像加工魔法币时那样，不会炼金术的奇格大叔照样可以给自己很多帮助，反而看一些炼金术著作对自己的帮助不是很大，因为那虽然也算知识，但却是一种与杨阳的加工术格格不入的知识，有时了解得太多这些反而还会局限他的思维，所以杨阳很果断地放弃了一些书，专攻关于魔法理论与元素力量本质的知识。

    “嗯，你说吧，我听着呢。”大叔点点头，慎重地说道。

    阿巴斯、薇儿与艾莉丝娜也是竖起了耳朵听着，毕竟这种机会不多呢。

    这里是森林，11月的神天大陆秋意正浓，而且越往北冬来得越快，此时的夜晚林间已有深凉之意，五人围坐火堆，讨论学术问题，颇有庄重严肃的意味……

    “首先，套装，顾名思义，它就是一套的装备……”

    “我倒！”

    “天哪，这不是废话么？”

    “小子，找打？”

    “……”

    严肃的气氛顿时被杨阳破坏得一干二净，杨阳讪讪地看着众人，摇着食指摇头晃脑地道：“对不起，只是开个玩笑而已，好吧，正经点了。首先，我心目中的套装应该是齐备的装备套件，包括了如下几大分类，主体部分有：1、武器；2、装甲；3、手套；4、头盔；5、靴子；另外，还有一些小物件，如面甲、护颈、护腕、腰带等，最后就是装饰品类的，如戒指，项链，护身符……”

    “严格来说，应该以覆盖全身为终级状态，虽然那并不可能，也没有必要。”

    “我的天哪，太夸张了，太无耻了，这样的话，岂不是一个人全身都武装起来了？”奇格大叔目瞪口呆地道。

    杨阳郁闷地道：“靠，这样你就觉得多了？告诉你，我本来的设想是以武装到牙齿和脚趾头为标准的，还有很多小物件，如耳环之类的，由于分类较难，而且只适合特殊人群使用，并不能大众化，所以我才没有把它们说上去呢！”

    奇格大叔抹了抹汗。

    薇儿对杨阳说的这些很有兴趣，她问道：“那么，套装就是指这些配件加起来的么？”

    杨阳笑道：“差不多了，不过，我的设想可不是把它们‘加起来’，而是组合起来！”

    “组合？”众人不解地问道。

    “没错，是组合，为什么不可以呢，我在魔法书上看过了元素共振原理，也知道了某些魔法可以由一定数量的人联手施展……嗯，本来我的设想是把储魔晶石联合起来当成一个用的，但现在我明白了，魔法用得威力强大不如用得巧妙，毕竟就算储魔晶石上限再高，充能的时候也是需要靠魔法师的魔力的。”杨阳道：“套装存在的意义就不同了，我已经意识到，一件装备有‘加工难度’，在一定时期内这种难度是暂时不可解决的难题，与其追求单纯的突破，不如边增强自己的能力，边试着制作套装类装备，让装备的‘组合效果’发挥出远远超出一件装备拥有的属性！”

    “好主意！”奇格大叔猛拍大腿道，忽然意识到自己的失态，他才嘿嘿一笑，阴差脸问道：“这……其实就是绕开了难度啊，果然不错。”

    “嗯哼？绕开？这倒是一个贴切的比喻，嘿嘿，是的，装备的加工难度还是在那里，不过，我可以让装备具有更强的属性，如果是整一套的极品魔法装备，拥有套装组合属性的话，那岂不是可以达到某种程度？”说话间，杨阳突然心头一颤，他感觉到自己抓住某些东西了。

    “神器……”奇格大叔与杨阳几乎是同时脱口而出道，两人不由愣然，相继便是哈哈大笑起来。

    “按我的猜想，根椐元素共振原理，用特殊魔法阵刻画手法，可以让两件套的装备多一项属性，四件套多两项属性，而且装备套件越多的时候，可能更不止这样……如果全身都是极品的的套装类装备的话……噢，我靠，果然是有这个可能啊！我一开始都没有想到呢。”杨阳兴奋地道。

    阿巴斯、薇儿与艾莉丝娜不由面面相觑。

    随后赶路的几天，杨阳都在埋头研究套装，说实话，这是他照着穿越前所了解的游戏中套装想出来的，有构想归有构想，要解决实际上遇到的魔法难题，还真是一件难事，至少，关于组合魔法阵的知识杨阳就不太了解，而且这个世界上还很少关于这方面的资料，杨阳这个只研究理论的家伙不得不试着自己创造这种魔法阵了。还好，虽然杨阳没有魔力，但是有加工术异能，而且他非常好学，又有在穿越前学过的各种科学知识为基础，已经不亚于这个世界的学者型魔法师了，甚至，由于不会魔法技能，杨阳来到这个世界后便没有专注过别的事，如战斗力的提升等，全都是投入到了研究中。

    旅途中慢慢解决这些问题，顺便地，众人在山林间也可以猎取到一些魔兽核晶，或是采集一些常见的魔法植物等，杨阳的日子过得很滋润。倒是艾莉丝娜对于没有发现怪物的洞窟和财宝有些闷闷不乐，她可是非常喜欢收集的。

    杨阳本人对于这种积累性质的收获也非常有成就感，所以他就经常觉得自己的能力一步一步地提升、或收藏的魔法材料渐渐增多、或是加工的新装备不断出现……这些所有类型的“经验值增加”都是人生快乐的所在，当然，偶尔的“升级”就更加美妙了。

    越过了大山，渐渐地，众人已经旅行到了野蛮人居住地的附近，这时候开始，杨阳的日子就过得不怎么滋润了。

    “很快就可以到了，我阿巴斯又回来了，哈哈哈。”某天，阿巴斯大叔站在一处高地，欢畅地指着远方一片起伏的土坡道：“一天之内，我们就可以到了。”

    “呼……呼……这可真见鬼了，我竟然产生高原反应了……如果能快些停下旅行的脚步，好好地休息一下就太美妙了。”杨阳舔了舔干裂的嘴唇，捂着发闷的胸口嘀咕道：“啊啊啊……有些难受了，我头痛、气短、胸闷……我感觉自己快要挂了。”

    “呵呵……”奇格大叔没心没肺地笑道：“人生也如同旅途，休憩的滋味甘甜来源于艰辛过后，磨练过后成长的人才能称之为完美啊，伊利亚小子，很快就好了，你就忍一忍吧。”

    “靠，少跟我说这些，你站着说话不腰痛的……”

    “哈哈……伊利亚你好弱哟。”艾莉丝娜捂着嘴偷偷笑道。

    “天啊，真是没有同情心的小妞。”杨阳翻翻白眼。

    “伊利亚，很快就要到了，你能坚持得住不？要不，最后的一段我背你吧。”薇儿关心地问道。

    “什……什么？不，不用……”杨阳顿时脸都红了，开什么玩笑？竟然让女人背着到野蛮人的部落去？听说野蛮人崇拜强者，这种事情被他们见到了，那就不用混了。呃，就算没有被别人见到，也多不好意思啊！不过，提起背，杨阳不由想起了第一次见到薇儿的时候，似乎就是被她背着走的。

    “记起来了，果然是……”杨阳暗自发愀。

    “哈哈哈，小子，你不用担心薇儿她背不起你，她好歹也有阿巴斯这个野蛮人的一半血统啊……”奇格大叔仿佛想看杨阳笑话似的，故意起哄道。

    杨阳脸色都变了，忙涨红着脸拒绝。

    “小子，你究竟还能不能撑着到啊，要不我背你吧。”阿巴斯吼道，杨阳这时候哪好意思，忙坚决拒绝，众人见此，便只好由得他了。

    众人继续前进，在路上，杨阳发现了一件事，那便是这里的原野上经常可见野兽的骇骨，还有战斗的痕迹等，不过这时候的杨阳身体很不舒服，所以没有理会这些。果然在下午的时候，阿巴斯便告诉众人，他们离目的地只有一步之遥了。

    “呃？那是什么？”薇儿指着远方一群黑色的物体道：“那边好像有人在战斗。”

    “薇儿，我们当中就属你的眼力最好，你能确定他们是在战斗？”奇格大叔问道。

    “对，好像还挺激烈的。”薇儿神色凝重地说道。

    阿巴斯听到，不由大急：“肯定又是那些兽人来袭了，应该是我们的族人与他们战斗着，我们快点过去帮忙！”

    “兽人？”杨阳奇怪地问道。

    “对，这是我们一直以来的敌人，我们快走吧，我阿巴斯实在是等不及了！”说罢，阿巴斯也不管众人了，便直向薇儿发现的那群人奔去。

正文 第七十二章 野蛮人（一）

    杨阳不由苦着脸跟大家一起加快了移动速度，但就算这样，他赶到的时候，战斗己经结来了，阿巴斯正与几名大汉重重地搂抱在一起，相互捶击著对方的背，哈哈大笑着：“哈哈哈，奥尔丁、加斯、阿曼、呼可汗、麦迪、塔丁斯……没想到在这里见到你们了”阿巴斯高兴地叫着每人人的名字。

    此时激战刚过，空气中弥漫着血腥的味道，不过，那都是敌人的，粗旷的大汉们把武器插在浸血的地上，欢畅地交谈着，因为胜利属于他们。

    “是啊，阿巴斯，好久不见，太让我们激动了，今天又有可恶的狗头人偷袭我们，本来是憋屈着一口气的，却没有想到会遇到了你，真是意外的惊喜！”

    “怎么回事，难道这此可鄙的生物己经胆大到敢向我们的勇士正面进攻了吗？哈哈。”阿巴斯揶揄地笑道，他看了看地下的尸体，是百来只形象猥琐，状如土狗的人形生物，它们的身材只与大狗一般，与阿巴斯和阿巴斯身边站着的几个彪形大汉的身材形成鲜明的对比，按理说来狗头人是一种凶残却又胆小的生物，实力也不强大，有经验的冒险者们的冒险日志都通常会提到这种生物欺软怕硬的特色，甚至有佣兵就专接对付这种生物的任务——反正它们是容易对付的，却因为人类平民经常受它们的袭击，领主与平民都愿意出高价请人除害。

    “别提了，最近几年也不知道是怎么了，这些家伙越来越大胆，真让人头疼。”野蛮人大汉们颇显郁闷地抱怨道：“我们到对面的部落交换武器和药剂，我们这一行人足有六人了，这些废渣竟也敢前来袭击，这简直就是送死，嘿，要是换成强些的豺狼人，至少也可以让我们打得爽一点啊！”

    “哈哈，什么时候我们的战士也会被它们困扰了，这可不是我们野蛮人的风格，管它什么样的敌人呢，都一样是战斗啊，挑挑拣拣的可不是好战士。”阿巴斯听了他们的抱怨后，不由哈哈大笑道。

    这时候杨阳等人走了过来，野蛮人大汉们问道：“阿巴斯，这些是什么人？你的同伴吗？”

    “是的，哈哈，我来介绍一下。”

    野蛮人并不好客，却也不排外，在某些情况下，由认识的朋友牵头，他们很容易与别人成为朋友，那又是另一回事了，于是由阿巴斯作桥梁，众人受到了欢迎，野蛮人的见面礼节是同性之间拥抱，非熟识异性之间只需顿首示意即可，杨阳与凡特和奇格大叔三人不得不接受热情的拥抱，相比之下。薇儿与艾莉丝娜都被冷落到了一边。

    “这是凡特和奇格，我的老伙计了，以前他们是来过的，但是当时你们都还在北方战区，所以没有见过面吧。”

    “哈哈，的确没见过，但这又有什么关系呢，阿巴斯的朋友就是我们的朋友，很高兴认识你们！”

    两位大叔与野蛮人大汉拥抱见礼。

    “我叫奥尔丁。”一名野蛮人大汉指着身边的壮汉道：“他们分别是加斯、阿曼、呼可汗、麦迪、塔丁斯……”

    奇格大叔笑道：“很荣幸认识你们。”相比之下，凡特就冷淡了许多，他站在一边什么也没有说，不过野蛮人都不那么讲究礼节，所以也没有人怪他。

    “这是伊利亚，一个很不错的小伙子，他可是一位炼金术师。”阿巴斯得意地道：“我的武器就是他的杰作。”

    “简直令人惊叹！你是指刚才的那把斧子吗？”野蛮人大汉呼可汗惊讶地说道，刚才的战斗中阿巴斯使用了雷霆之斧，给他们几人留下了深刻印象。

    “是的，那可是很好的魔法装备，嘿嘿，以前在部落中的时候，我老想着弄一件称手兵器，却总找不到，现在终于了了一个心愿了。”

    “哦，看来外出旅行还真是一件奇妙的事情。”野蛮人大汉道：“我的朋友，什么都别说了，很高兴认识你，来，我们来一个热情的拥抱吧。”说完，呼可汗张大了臂膀，抱着杨阳，两手还重重地捶击着他的背，这是野蛮人表达激动心情的手法之一，这说明他见到杨阳很高兴，非常非常高兴。

    “咳……咳……很高兴……认识你们。”杨阳苦着脸，上气不接下气地说道。

    野蛮人大汉的每一次捶击，都让杨阳感到一阵头昏眼花，又因为轻微的高原反应，他简直感觉自己被一头大熊抱住狠狠地勒着，所以，这种拥抱对他来说简直就是“熊抱”，杨阳不由想着如何让自己变成一个令人讨厌的人，才可以免去受到这种欢迎，不过，对于擅长战斗的野蛮人来说，炼金术师甚至是一般的装备师匠，都是他们的最好的朋友，杨阳注定了是要受到熊抱的。

    “噢，小伙子，你看起来很激动的样子，是认识我们太高兴了吗？我是塔丁斯，来，朋友，抱一个……”

    塔丁斯刚才战斗中见到了阿巴斯使用的武器，很是眼馋，于是对杨阳分外热情，捶击得分外卖力，想让杨阳感受到自己的欢迎。杨阳翻了翻白眼。

    “我是加斯，有好手艺的装备师匠最受我们欢迎了，但愿你在这里过得愉快，我们野蛮人其实也是有好客的一面的，因为你们是阿巴斯带来的朋友，哈哈……”另一位大汉又上前了。

    加斯不甘人后，继续重重地搂抱并捶打着杨阳，杨阳感觉到五脏六腑要翻过来一般。

    “天哪……真是可怕的待客之道……”杨阳心中叫苦。

    “我叫奥尔丁，朋友，我实在是太高兴了……”熊抱继续着。

    终于……在坚持到第五人上来的时候，杨阳被捶击得晕了过去。

    “噢，我的朋友，小伙子，你怎么啦？”刚想给杨阳一个最热情的熊抱的野蛮人大汉阿曼惊讶地喊道。

    “哈哈，他恐怕是第一个这么受欢迎的外族人了，我们野蛮人最尊重强大的战士，然后便是装备的制作者，他一定是太激动了，竟然晕过去了……”阿巴斯干笑道解释。

    “对，他一定是高兴坏了，太激动果然不利于身体健康啊。”

    且不说杨阳醒来后听到会有什么感想，这种类似折磨的欢迎会终于结束了，杨阳最后还是被大叔们背着来到了野蛮人的部落，阿巴斯的老家便在一处高地上，这里有地形起伏辗转，有许多隆起的高坡和凹下的大坑，于是人们利用地形把土坡切成台阶与平台，垫上木石垒实，在高处支起房屋，低处挖成壕沟，积水池，或是种植特殊的植物等，这里少雨而寒冷干燥，土坡垒成了平台是很安全的，除非是爆发了激烈的战斗，才会塌下来。

    这里的气候环境等都与魔法力量有一定关系，这些地方拥有浓重的土元素力量，作物生长得很好，可惜的是这里并不适合种植粮食，收获总是很少，野蛮人种植的多是一些药草和具有神奇魔力的植物。要不是这样的话，他们也不用依赖于圣龙帝国的粮食了，不过，他们本就是战斗民族，现在这种日子过得也还算可以，适合部落发展。这里大多是荒原，铁矿、粮食，石料和木材之类的东西基本上都来自南方，以前的野蛮人们是靠抢夺或是交换而得到所有他们需要的东西的，现在有了圣龙帝国当雇主，他们就可以专心地发展战斗力，成为真正的战斗民族了。

    杨阳转醒后，才发现自己已经到了阿巴斯的老家了，阿巴斯在这里有一个大房子，家里却没有什么人，听了奇格大叔的解释后杨阳才知道阿巴斯从小就是孤儿，他的父母早就在战争中死去了，这里是人类世界的北端，是与兽人和各种魔物的战场！

    杨阳这时候才听到这么一种说法，野蛮人是居住在战场上的民族。

    回到老家的阿巴斯四处拜访着以前照顾过自己的长辈们，杨阳也闲得慌，便到处走走，这时候，他发现了一件奇怪的事情，那就是，这里虽然是一个村落模样的部落，却总不见嬉闹的孩子与年轻人，在这里的多是中年人与老人，要么就是六岁以下的小屁孩。在这里，中年大叔大婶们日常的事务竟然就是种植那些植物与制作药水、弓箭之类的消耗品，还有相当一部分的人是无所事事的，整天就围着杨阳等人这里外乡人，打听着各种有趣的事。

    “阿巴斯大叔，这里的年轻人呢，他们哪里去了？”杨阳奇地问。

    “他们，都打仗去了。”阿巴斯答道，杨阳不由感到奇怪，这些在这里的壮年人怎么都没有去，反而让年轻人上了？而且，那些还没有长大的孩子们不在这里，他们是到哪里了呢。

    阿巴斯听到杨阳的问话后不由哈哈大笑，答道：“这就是我们的特色了，我们的族人六岁起，无论男女都要参与战争，孩子们就在战场二线进行见习训练，十二岁以上的孩子们充当前锋人员，十八岁到三十二岁的，都是中坚主力。服役了二十多年的中年人嘛，就该休息了，所以，你在这里看到的所有闲人，其实都是强者中的强者，战士中的战士，他们与我一样，很幸运地活了下来，便理应享受一下生活的乐趣了，我们的任务就是担任后勤，还有就是努力生孩子，哈哈哈哈……同时，也只有到了这种年纪的人，才可以拥有离开故乡到外面探险，或是做其它自己想要做的事的自由！因为我们可以自豪地说，我们做的已经够多了。嗯，准确来说，所有的野蛮人部落都是这种风俗。”

    “啊？竟然有种风俗？”杨阳听到首先是无比震惊，然后，便又变得肃然起敬了，他这时候才发现，原来野蛮人大叔竟然这么了不起。

正文 第七十三章 治疗药剂

    按阿巴斯大叔的说法，他本人绝对是一名身经百战的战士，这也正是杨阳感到敬佩的原因，不过，相处了这么久，这种事情杨阳还是第一次听他说起。

    “阿巴斯大叔，我不得不说，你们野蛮人真是太恐怖了，不过，我有一个疑问，那就是你们不担心伤亡吗？我是指少年与孩子们的战斗力无论如何也要比成年人低得多吧，既然这样，一旦发生战斗，你们是如何保证安全的呢？”杨阳疑惑地问道。

    “保证？哈哈哈哈，小子，这种事情是没有什么东西可保证的。”阿巴斯大叔大笑道：“我们野蛮人生来就是为了战斗，在战场上，可依靠的只有自己的实力与运气，不过，虽然孩子们是在战场二线，但一些基本的保障还是有的，很幸运的是我们还拥有战友，还有后方，我们的先祖传给了我们战斗的本能力量和智慧，像我这样退役的战士还会在后方为他们提供各种神奇的药剂和优良的装备，相比兽人来说，我们已经幸福得多了。”

    “另外，我们几乎人人生下来就有战斗的本能。我不想自夸，但也不得不说，我在八岁的时候，就已经不差于圣龙帝国军中一名青铜骑士了！”阿巴斯大叔自豪地说道，不过，这一点他没有多提，杨阳这时候也没有了解到，这种本能会是多么强大的一种东西。

    “天哪，我真无法想象你们的童年是怎么度过的，实在是太不可思设了。”杨阳感叹道。

    “哼哼，其实也没有什么，只不过是前面几年难熬点罢了，我们部落的人如果不是老死的话，那十有八九是死在八岁之前的。”阿巴斯说得有些无奈，同时又非常自豪的样子道：“那是战士的宿命，我儿时的几个同伴，假如都还活着的话，他们的儿女也应该和你们一般年纪了吧。凡是死于战场的野蛮人，都会被安葬于氏族的祠堂中，他们的英灵保佑着我们这些还活着的人。”

    野蛮人分布在各小部落中，他们拥有共同的祖先，共同的祠堂也建在较大的部落中，所以这些部落之间都相互有来往。

    在部落中呆了几天之后，杨阳发现这里有一个职业类似巫师一般的干瘦老人，他叫安巴鲁，他瞎了一只左眼，全身布满了可怕的伤疤，却出人意料地是一个非常慈详的老人，杨阳是个年轻小伙子，很受安巴鲁的喜爱，或许是他长年来没有见过后辈的缘故吧。

    安巴鲁住在这个部落小村外围的一个小木屋中，外边的土坡种满了各种杨阳叫不出名字的魔法植物。安巴鲁的小屋似乎总是幽暗的，充满了一种发霉的味道，家具透着古老的气息，连带着居住在这里的安巴鲁也看起来苍老了许多，干瘦得如同一具行尸。安巴鲁经常埋头于研究药剂，很少与人交往，部落中人要向他拿药剂和魔法材料的时候，总是在屋子对面的那个土坡上大吼一声，安巴鲁便巍巍地走出来，将别人所要的东西送出去。

    制作药剂的速度是有限的，这些药剂是重要的物资，好在野蛮人小孩也非常强大，他们在战争历练中，很快就可以达到可以保护自己的程度，另外，野蛮人的祖先还传下了许多只适合他们部族修炼的秘法武技，让部落中强者倍出。

    到阿巴斯老家部落的第四天，杨阳正式拜访了安巴鲁，他对老人那炼制药剂的能力非常感兴趣，听阿巴斯说，每人部落都有几个这样的老人，用一生积累的知识继续为部落做贡献，对于这种人，所有人都是非常尊敬的，他们本有享乐的理由与权利，仍然在因为衰老而失去力量后继续用智慧去帮助后辈们战胜敌人。

    杨阳的到来让安巴鲁有了一些改变，他终于在杨阳的建议下，肯打开窗子让阳光透射进来，屋子顿时温暖了些，霉味也不再存在，杨阳这时候才听到安巴鲁说，自己是几十年来，第一个进入这间屋子的客人。

    安巴鲁扑打着桌椅的灰尘，让杨阳坐下，杨阳不由好奇地问：“安巴鲁，你平常住在这里，怎么还有这么多的灰尘？”野蛮的人风俗是直呼其名，不论身份地位，所以杨阳也入乡随俗了，虽然这样有点别扭。

    “呵呵，我只是研究药剂，疏于打理罢了。”安巴鲁笑道，同时自己也在杨阳的对面坐了下来，问道：“伊利亚，有疑问的话尽管问吧，听阿巴斯说你是一名炼金术师，算得上是我的半个同行了，我会把我知道的所有关于药剂的知识都告诉你的，其实我所掌握的东西在大陆上也广泛流传，只是制药所必需的材料都只在我们莱茵高原出产，外面比较少见罢了。”

    “原来是这样……安巴鲁，我想知道的是你制作的药剂主要都有什么作用，通常会用在哪些用途呢？”杨阳意识到现在不是关心别的事情的时候，于是直入主题地问道。

    “我制作的药剂分为两种，一是治疗药剂，二是辅助药剂，治疗药剂可以让伤口消炎并促进愈合，这个过程很快就可以完成，让我们的战士可以在短时间内再次投入战斗，不过，战斗之后副作用便会体现出来，因为我的力量还不能完美地消除魔法材料中刺激肉体愈合的那些物质的毒性。”

    “毒性？”

    “是的，其实，大多数情况下，魔法植物都是有毒的。”

    “哦……”杨阳点了点头，他这才想起安巴鲁的身材干瘦与其他野蛮人极为不相称，不由感动地道：“安巴鲁……你……你该不会是经常试毒，所以才搞得这样吧。”

    “呵呵，是的，用特殊的方法消去药材的副作用后，配制出来的药剂才不会危害人体啊，不过，如果泡制过头了，药材的正面作用又会消失，我不得不凭经验以身试药。”安巴鲁淡淡地说道。

    “汗，真是强人啊。”杨阳不由听得直冒虚汗，他不由想道：“如果我想研究药剂加工的话，该不会也得学他这样吧，天哪，我可没有神农尝百草的魄力！”

    “说到辅助药剂，这可得分好几种了。”安巴鲁继续与杨阳说着：“其实，这与魔法中的加持魔法相像，特别是圣系魔法，它可以让使用者增加‘状态’。”

    “状态？”

    “对，‘状态’是一种很奇妙的东西，按通俗的说法，我们通常把人处于与平时水准不相符的情况称为处于状态中，如通常是由情绪引发，如亢奋、恐惧、愤怒、狂暴，沮丧等，但用药剂与魔法引发，达到改变身体机能的效果，那便是‘力量增幅’、‘静心’、‘狂热’、‘中毒’等等……很明显，有些状态是正面的，有些则是负面的，我们制造药剂，便是为了驱除负面状态，或是增加正面状态。”

    说到这里，安巴鲁叹了一口气道：“本来这应该是魔法加持的杰作，但是，我们野蛮人人口本来就少，更是由于身体素质的奇特性而无法学习魔法，没有魔法力量的我们，只得以别的方法达到相同的效果，药剂所能增加的效果是单体的，这又让辅助药剂变得更加珍贵了。”

    与安巴鲁交谈许久后，杨阳又从他那里取得一些魔法材料，这次的材料大多是一些常见的魔法植物，真正珍贵的魔法植物是无法培植的，不过现在杨阳也用不上那些，所以也没有关系。

    荷伊米草：治疗

    热核果：狂暴

    这时候，杨阳没有经过测试也不敢随便量化了，只从书中知道它们大概的属性，因为他用加工术能量探索了一下这两种材料，想要试着鉴定它们，却发现一无所获，这毕竟不是装备。

    回到阿巴斯的家里，杨阳发现大叔和薇儿、艾莉丝娜等人都不在，于是他一人研究起了药剂。从安巴鲁的介绍与以前旅行途中看过的那些炼金术书籍中，杨阳得知这个世界的炼金术还包括了药剂制作这一分类，杨阳取出了魔法泉水和药材，试着用追加元素伤害的加工手法开始加工起来。

    杨阳感觉到魔法泉水有很强的魔容，但它的活性非常低，也就是几乎没有改变的余地，只能就这样用，他只好打消了提纯魔法泉水的念头。倒是材料中含有许多种的莫名力量，杨阳好不容易把与书中描述的起治疗作用的圣系元素力量聚拢起来融入了泉水中，顺便把其余的杂质用加工术能量给消除了。这种加工方法并不难，类似附加元素伤害，杨阳早就在加工装备的时候练习过很多次，所以圣系元素力量的转移很成功，被附到了魔法之泉上，看着一阵白光闪过，杨阳嘀咕道：“不知道成功没有……”

    此时杨阳手中拿着一个如同试管一般的长颈瓶子，里面装着的是血红色的治疗药水，不过，他始终鼓不起勇气尝上一口，只得跑去询问安巴鲁，安巴鲁教他用一根类似木棍的不知名魔法材料蘸了蘸，看着那棍子没有变色，他用手指沾了些尝尝，惊叹道：“你成功了！”

    “哈，我就知道加工术的能量可以做到同样的效果。”杨阳高兴地道。

    “不，不是同样的效果！你是怎么做的？”杨阳正高兴时，安巴鲁却激动的抓着杨阳的手，道：“竟然一点杂质也没有，完全把药材的效果发挥出来了。”

    “真的吗？”杨阳惊喜地反问道，他意识到，这是个不错的开始。

正文 第七十四章 送药

    得知自己的加工术可以完全发挥魔法药材-荷伊米草的治疗特性之后，杨阳便着手制作了许多，直累得气喘喘吁，不过，这次他都不得不惊异于自己加工术能量总量的庞大，在加工术能量消耗光之前，自己竟然把存有的魔法泉水都用光了。杨阳最近总感觉加工术异能在自己增长着。

    魔法泉水拥有特殊的溶解能力，可以让魔法材料中含有的力量更易于吸收，所以它几乎就是制作药剂的不二选择，不过它的收集过程很困难，这又让众多药剂师为之头疼。森林深处往往会生长着奇异的磨法桢物，一些地下泉水被它们的根系吸收净化、转化，便形成了魔法泉水，从低佳处汇聚并滴淌出来，或从地底潺潺流出，流满土坑或巨石上的凹陷处，溢出后又渗入地下，所以人们可采集的也不过那么少点，然后又得耐心等待泉水流出。

    杨阳感觉些郁闷，便试着用普通的水加工，结果发现普通的水一样可以用，但是效果差了许多，于是杨阳把普通的水加工的治疗药剂起名为“轻微恢复药剂”，魔法之泉制作的起名为“急救药剂”，以与其他人用传统手法制作的“治疗药剂”区分开来。杨阳不知道的是，利用普通的水来制作药剂原料并不是没有人想过，只是做起来消耗的魔力过于庞大，于是人们放弃了，毕竟没人的力量像杨阳的加工术能量那么特殊。

    治疗药剂可以不用魔力催制，但却同样需要某种力量代替，安巴鲁便是用着自己那因衰老而慢慢变弱的斗气炼制的，目前这个部落中只有他掌握了制作的方法，所以产量一直很少。

    知道杨阳的成果后，安巴鲁提出要与他交换成品，杨阳哪好意思呢？毕竟自己所用的材料都是从安巴鲁那儿免费得来的，于是杨阳忙说把他要的都送给他，野蛮人安巴鲁也不，便收下了，并让杨阳想要什么魔法材料就说一声，他将继续免费提供，虽然杨阳制作的这批药剂数量并不多，但也帮野蛮人们一个大忙了。

    安巴鲁对于杨阳制作药剂的速度很感兴趣，不过杨阳又怎么解释得清呢，于是只得像对奇格大叔他们一样，含糊着应付过去。

    下午的时候，阿巴斯大叔等人回来了，杨阳问：“大叔，你们今天早上去了哪里？”

    阿巴斯大叔应道：“探亲访友，和他们告别。”

    “咦，告别？我们才到几天，这就要走了吗？我们在旅途中接受了不少猎取魔兽的佣兵任务，顺便在这里做完任务，离开的时候顺便交了任务，时机上不是正好吗？”杨阳疑惑地道。

    “我们的确是打算在这里猎取了任务品才离开啊。”阿巴斯大叔道。

    奇格大叔似乎看出了杨阳的不解，他微笑着解释道：“伊利亚，阿巴斯指的告别并不是因为很快就要离开，相反，如果可能的话，他会愿意呆上更久，因为他将不再回来了，才要跟所有的亲友告别，这也许会花上不短的一段时间，所以我们可能要分头行动了，阿巴斯带着薇儿去四处探亲，我和凡特做佣兵任务，你嘛……嘿嘿，你的身体好点了没？如果没有的话就好好休息，如果适应了高原环境，就和大叔一起做任务去吧。”

    “不再回来了，为什么？”杨阳不解地问道。

    阿巴斯道：“我们的部落其实是一个大家庭，每一个部落又是源自于某一宗族的分支，祖先的规矩对每一个野蛮人都有效，我娶薇儿她妈妈，生下的薇儿并不是纯血野蛮人，也由于薇儿没有加入氏族而没让她去战场受训服役，这与不尽传宗接代的责任是同等的罪过，本应被放逐的，虽然长老们没有责罚我，但是我也没脸老死在这里，我决定以后永不回来了，在这之前要向大家感谢养育之恩并顺便道别。”

    杨阳这时候才知道有这么一回事，他点点头道：“原来是这样……今天我感觉身体好了很多，明天开始我也跟大叔一起去做任务吧。”

    杨阳的身体渐渐适应了这里的环境，也许是身处异界的缘故，他的感觉到自己可以很快地适应这些令自己不舒服的因素。

    不过，第二天的时候，安巴鲁找到杨阳，道：“年轻人，我托你一件事，不知道你有没有空。”

    此时杨阳正打算与奇格大叔与凡特大叔去狩猎任务魔兽，杨阳愣然道：“安巴鲁，是什么事呢？我们正打算外出狩猎这高原上特产的狮身鹰呢。”

    “你们忙吗？唉，这样的话，那我找别人好了……”安巴鲁叹道。

    “不，伊利亚，你还是帮安巴鲁吧，猎魔兽是一件很危险的情，而且狮身鹰是狮鹫的近亲，感观敏锐，一有动静便会判断来敌是否有威胁，太多人去反而会把它们吓跑，难以接近它们，这样会影响效率的。我和凡特两人去就可以了。”奇格大叔笑道。

    “大叔你说得也对，呃，不过，安巴鲁你有什么事想让我帮忙呢，如果我帮得上的话，我一定会尽力的。”

    “是这样的，又到了该运送药剂的日子了，我们得派人把最近制作好的一批药剂送到前线去，可是部落里的人都有自己的事忙着，我这把老骨头跑一两天又不太行，所以想请你帮忙。听说你们是佣兵，这样吧，按佣兵的规矩，我这算是一个委托任务，如果你完成了的话，我会给你一件好东西……呵呵。”说着这个，安巴鲁神秘地微笑着。不管怎么说，人是阿巴斯带回来的，甚至有一大部分药剂是杨阳制作的，安巴鲁很放心让他去送。

    听到安巴鲁的话，奇格不由头疼地向他说道：“是这样啊，还真是令人为难呢，我本以为你不用他离开这个部落……呃，安巴鲁，听我说，伊利亚是佣兵不错，可是你可不要以为这小伙子身手不错，其实他根本就没有战斗力，你要是想让他送药剂的话，还得考虑一下他的安全问题呢，他一人去是不行的。”

    “嘿……”杨阳尴尬地笑着，说什么也不是，因为奇格大叔说的是事实。

    “啊？竟然有这种事情？那为什么……”安巴鲁欲言又止，然后看了看杨阳，叹道：“真是奇怪，我可以感觉得到你身体里面有一股庞大的力量！可是奇格却说你没有战斗力……”

    “呃？庞大的力量？”杨阳不禁郁闷了，什么时候自己身体里有庞大的力量？这怎么可能？

    “看来我需要找别人了。”

    “不用了，我和伊利亚一起去不就行了？”正在此时，艾莉丝娜不知道从哪里跳了出来，道：“老是呆在这附近无聊死啦，我也一起去吧。”

    奇格大叔眼前一亮：“对了，艾莉丝娜和伊利亚一起去就可以了。”

    听到这话，安巴斯不由惊奇地多看了艾莉丝娜两眼，却总感觉这是一个小丫头，不由摇摇头道：“从这里到前线足有两天的路程，虽然敌人没有打过来，但是路上难免会有一些土著怪物侵袭。如果只是你们俩赶去的话，没问题么？”

    奇格大叔笑着解释：“的确，这里是荒凉之地，魔兽和怪物可是很多的——不过，安巴鲁你就放心吧，艾莉丝娜这小妮子可不是你表面看来那样简单的，有她在，肯定没问题的。”

    艾莉丝娜听到奇格大叔夸她，不由翘起了嘴角，高兴地道：“是啊，我会好好地保护伊利亚的。”

    安巴鲁本想再说些什么的，但看到杨阳、奇格和凡特等人都那么有自信，于是他便不再往这方面说了，只是看了一眼杨阳，道：“不管怎么样，如果运气好的话，一路都还算是安全的，我们的战士们会在那一大片区域巡逻，如果遇上就没有问题了，你可以要求他们帮助。因为现在快到冬天了，兽人们根本没有发动大规模进攻的能力，所以可以参与巡逻与训练的战士有很多。”

    “战士？”杨阳好奇地问道：“是那些年轻人吧？”

    “不，在二线执行巡逻与训练任务的，是孩子们。”安巴鲁笑道：“我们的族人一年到头都是处于战斗中的，孩子们要是不快点成长，很难生存下去，这些药剂也主要是给他们用的……”

    “呃……很好很强大。”杨阳不禁愣然。

    此时阿巴斯正带着薇儿去另一个部落的祖祠拜祭祖先，那个部落是这个部落的母系，阿巴斯等人的上几辈祖宗都是葬在那里的；奇格大叔与凡特大叔去狩猎狮身鹰，他们在旅途中接了一个富商发布的任务，需要取得狮身鹰的核晶；杨阳与艾莉丝娜则是送药剂到前线去，这么一个任务，说起来简单，但对杨阳来说也蛮有挑战性的，不过，不管怎么样，有艾莉丝娜相陪，众人倒是不担心他的安全问题。

    告别了大叔们，杨阳与艾莉丝娜向北而去。

    &gt;&gt;PS:

    推荐朋友的新书：《武候传人在现代》，有兴趣的朋友请帮帮忙，支持一下，呵呵，下面是传送门，先养起来吧。

    点击察看图片链接：<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=184888" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=184888</a>

    《武候传人在现代》传送门

正文 第七十五章 前线（一）

    杨阳与艾莉丝娜行走在荒原上，拥有空间戒指的好处再次体现出来，杨阳把满满一大箱的药剂放在里面，省去了搬运的麻烦，安巴斯老爷子本想让他们赶去的一头仆兽都节省下来了。仆兽是一种驯服的魔兽，拥有低等智慧，状如直立蛙类，身躯强壮有一人大小，拥有巨力却易臣服从于强者，所以野蛮人把它们抓起来当成苦力。

    苍凉的荒原刮着凛烈的寒风，入耳遍是呼呼作响，杨阳摸着发痒的耳朵，大声对在前边跑来跑去的艾莉丝娜喊道：“喂，小妞，不要跑那么快啊，我累得动不了啦。”

    “快点，快点……呵呵呵呵……”回应他的是风中传来的一阵银铃般的女子欢笑声，那是好动的艾莉丝娜忍不住在前边呼喊奔跑，她闲不住似的一会儿前一会儿后，绕着累得走不动的杨阳转圈子，看着杨阳无奈的神情而掩嘴嘻笑，杨阳起先是叫她别走那么快，后来无奈地耸耸肩，随便她了，只顾自己慢吞吞地走着。

    “伊利亚，你怎么走那么慢。”艾莉丝娜终于跑了回来，她大气不喘地拉着杨阳的手，道：“再这样下去，我们还没有找到避风的地方，就已经天黑了。”

    “天黑就天黑吧……”杨阳连喊的力气都没有了，他懒得搭理她，低声嘀咕道：“见鬼了，与其活活累死，我倒愿意就这样慢慢走，反正安巴鲁交给我的任务也不是很急，哪怕落个夜不能宿的下场都行……呃，不过，在这小妞面前认输也太丢脸了。”

    “你在说什么？”艾莉丝娜看着杨阳。

    “嘿嘿……没什么……好啦，乖啊，艾莉丝娜，不要拽着我，我自己会走……呃，我的意思是……可不可以放手？我被你拉得好疼。”杨阳呲牙咧嘴地说道。

    神天大陆的太阳通常在七点的时候落山，在这之前的一小时，就是有经验的冒险者该扎营的时候了，杨阳无奈，只得拖着沉重的脚步向前走着，他和艾莉丝娜终于找到了一处避风的小土坡，不过接下来两人都傻了眼了：扎营……该做些什么？

    “我哪里会知道？”艾莉丝娜瞪大着眼睛问道：“难道你也不懂吗？”

    “我靠……我当然不懂了。”杨阳郁闷地道，不过想到现在跟这小妞讨论此类问题有损男人脸面，他只得硬着头皮道：“好吧，不管怎么说，学学就会了……嘿，先把帐篷支起来，摊好睡袋，生火，煮东西吃……”

    “嘻……听起来好像很好玩的样子。”艾莉丝娜笑道。

    “我可不这么认为。”杨阳无奈地道。

    两人都没有旅行的经验，只得草草就着水吃过干粮，然后对着营火，看着月亮发起呆来，此时的红月和紫月散发着迷蒙的而又飘茫的月光，一团似纱的水雾缭绕在它们的周围，预示着这几天可能会有迷雾天气，当然，在莱茵高原这里，雨是很少见的。这时候风似乎小了些，杨阳缩在土坡下，抬头又看到了两个月亮共存于天空的景象，不禁好奇地问道：“这个世界也还真是奇怪，竟然有两个月亮。”

    “传说中，紫色的那个月亮是魔鬼居住的地方，另一个月亮则居住着神灵和异界生物……”听到杨阳的话，艾莉丝娜托着腮道：“我倒是很好奇，父亲说这两个月亮是人间力量的投射，并非真实存在的……”

    “嗷呜……”艾莉丝娜正要顺着杨阳挑起的话题说下去的时候，突然两人听到一阵似狼非狼的哀嚎声在夜幕中传了过来，那叫声充满着一种奇妙的情绪传播能力，杨阳自己也说不清那是什么感觉，但他就是知道，那叫声里面饱含着不甘与愤怒，恐怕是某种生物处于绝境时的叫声。

    “狼？是魔狼吧？”杨阳不由感到头皮发麻。

    “哈哈，看你吓得，你是不是在害怕啊？”艾莉丝娜见到杨阳皱眉的样子，不由笑道。

    “嗯哼……好吧，被你揭穿了，那就是吧……我可不像某些SB，明明怕得要死，却老是不肯承认。”杨阳嘴角撇撇，他不由想起了穿越前在地球唯一一次去动物园游玩的经历，他记得当时大家都谈笑风声地在笼子外看着老虎，当然不可能会有畏惧的情感，可是宿舍哥们说，假如把一百个人扔进笼子里跟老虎关在一起，或者是让他们在野外遇到老虎，肯定有九十个以上会产生“害怕”这种情绪的，胆小的甚至可能会吓得屁滚尿流。没有这种经历的人可能会不屑地想，这有什么可怕的？但实际上是，有些人偶尔看多了鬼片，会连半夜上厕所的勇气都欠奉，更别提实际的威胁了。

    “不过，听说这里的魔兽很多啊，荒凉之地有时候反而更是魔兽聚居的地方，这是奇格大叔告诉我的，这个世界的魔兽喜欢元素力量比较强的地方，它们可以奔袭一段很长的路程到远离居住地的地方去觅食，然后回到窝里休息，现在大概又是有什么魔兽在打斗吧。本来在这种荒原生火堆就不是什么明智的事情，这简直就是给怪物们指引了袭击的目标。”

    说着杨阳就要熄灭火堆，却又讪讪地停下了手，道：“噢，看我粗心的，气味与热量同样是引来怪物的原因，生了火反而可以吓退某些怪物，毕竟惧火是野兽的本能啊——火系魔兽除外。”

    杨阳的自言自语让艾莉丝娜感到好笑，她不由打量着杨阳，试图在他脸上找出一些畏惧的神情，果然发现了一丝神色上的不自然。当然了，这个世界的很多魔兽形象与可爱完全沾不上边，甚至连“丑恶”这种形容词都欠奉，简直可以用青面獠牙来形容了，以前的时候有三位大叔在身边，杨阳不知怎么的就有一种莫名的安全感，但是这时候换成艾莉丝娜在身边，他可就不放心了，理智告诉他艾莉丝娜这小妞是己方的母暴龙，但她那娇滴滴的模样实在让杨阳无法把她与安全感联系起来。杨阳这时候说是害怕也可以，说是一般的情绪紧张也行，总之他还没有到泰然处之的程度。

    “呵呵……伊利亚，你可真菜，恐怕再没有别的冒险者像你这样了。”艾莉丝娜毫不掩饰地嘲笑着杨阳，不过，她说的也只不过是事实而已，杨阳还犯不着跟她生气，反倒一脸无辜地道：“嘿嘿……好吧，我承认你说的是事实，不过，这又有什么关系呢，我本来就是一个加工师啊，我才不想像那些伟大的冒险家一样练就一身好本领呢，身为某一领域的专家，与其把精力投入到自己不熟悉的领域，倒不如在别的方面废柴点，尽量榨取时间在自己擅长的领域寻求发展，因为，半桶水的人世界上多的是，而专业的人却比较难寻找啊。”

    “是吗？可是你现在如果有很强的实力的话，那岂不是可以自己独自一人出来，而不用我陪了？”艾莉丝娜好笑地看着杨阳。

    杨阳翻翻白眼，无赖地道：“凡事总有因果，像你说的，如果你没有陪我出来，我才不会傻到以身犯险呢！我可是很清楚自己斤两的。另外，我的专长就在于加工术，对于别的事情，实在是没有天赋。”

    艾莉丝娜好笑地看着他，道：“没有天赋？这不要紧的，如果你有心的话，我可以教你一些修炼的秘法，没准就有适合你的呢。”

    “真的吗？”杨阳的眼睛亮了起来，随后又丧气地摇摇头道：“奇格大叔说过我的体质奇特，恐怕不能修炼魔法和武技。”

    说到这里，杨阳不由心头一动，他想道：“对了，这个世界的实力都是以某种能量为基础的，但是……在我穿越前所生活的地球，人们拥有的力量可以说完全不亚于这个世界啊！靠，火系禁咒算什么？扔枚核弹随便也抵得上了，毒素？生化武器可致命得多了！剑气？能打得过枪炮么？有没有不需要能量就可以增强的实力呢——很显然，知识就是力量。”

    杨阳暗自对自己说道：“哼哼……等着瞧吧，我会让大家都大吃一惊的，我可不能是一直都需要人照顾的菜鸟。”

    一夜无话，其间杨阳翻来覆去的睡不着觉，都在想着关于武器装备与实力的问题，另外，艾莉丝娜在身边均匀的呼吸声却又让他感到很不好意思，毕竟那可是一个女的，不过，想到她的种族与身份，杨阳连那一丝猥琐的色狼心态也起不来了，只得忍受着痛苦的折磨，熬到了第二天。

    或许是杨阳运气好，也或许是艾莉丝娜在身边真的起到了威吓那些魔兽的作用，反正两人一路上都没有碰到什么怪物，很顺利地就到了前线的边缘，一小队野蛮人发现了他们，那是一个二三十岁的汉子带着十多名孩子，看起来像是一群单子军，可是，那些小子个个壮得跟个墩子似的，又让杨阳暗自郁闷，估计了一下自己手臂上那平平的瘦肉与对方的差距后，他不由咋舌。

    “你们是什么人？”为首的汉子明显就是管着那群孩子的，他看到陌生人便问话了：“嘿，你们是旅行者吧，这可不是你们冒险的地方，给我回去，前面危险。”

    “噢，不，我们不是来这里旅行的，我们是受安巴鲁所托前来送药的。”杨阳谄笑着递上了一块木牌，那上面画满了奇异的符文，汉子见到木牌后不由打量了杨阳几眼，接过木牌暗自感受着符文上传来的神秘力量，那是他们宗族的信物，除了被信任的朋友能握有它，别人都会被符文的力量伤害的。

    “明白了，是安巴鲁叫你来的吧？请跟我们走。”野蛮人汉子道。

正文 第七十六章 前线（二）

    杨阳与艾莉丝娜随着野蛮人大汉和那帮野蛮人孩子们来到了他们的营地，这里是人类世界的最北端，再往北就是兽人的地盘了。广义上的兽人包括了所有拥有古老兽类血统的亚人种，但它们并不是一个整体，只有狭义上的兽人，在这里世代与野蛮人相抗的兽人帝国的这些，才是真正意义上的兽人。狭义上的兽人是拥有高等智慧的种族，应该用“他们”而不是“它们”来称呼。

    根据此类分法，狗头人这样的生物都没有被纳入兽人帝国的一部分，它们属于无阵营的低等生物，连兽人帝国都懒得搭理它们。

    杨阳踩着坚硬的土地，跟在高大的野蛮人大汉图苏身后，在他的带领下参观野蛮人的营地，一边听着他的介绍，以满足自己那好奇心。图苏就是刚才那带队巡逻的汉子，他此时正好有空，便被其他野蛮人派去照顾送药前来的使者，他指着远方的战壕说道：“看到了没有？兽人们拥有跟人类同等的智慧，我们要对付他们，还真得煞费苦心呢，战壕，阵地，工事，这些都是必不要少的，妈的，圣龙帝国的那些贵族老爷们可真是令人讨厌，我们多次叫他们要派军队过来帮助我们对付兽人，可是那些白痴竟敢说那是我们野蛮人的责任，嘿嘿嘿，别以为我们就是好欺负的，要是惹急了，我们完全可以随时安全撤离，把通向大陆腹地的通道让出去，反正兽人对我们的部落是没有兴趣的，那里的土地甚至连庄稼都种不出，除了稀奇古怪的魔法植物！噢，我承认那些东西也很有用，可是，它们总不能用来吃，对么？我的朋友？”

    图苏似乎是被憋坏了，他好不容易遇到个外乡人，不由大倒苦水，平日换成是在部落中的勇士面前，作为普通战士，他可不敢这么说话的：“每年都有圣龙帝国的贵族官员前来考察战况，我们也不怕在他们的面前说我刚才告诉你的那些话，嘿，你猜怎么着！那些官员吓得屁股尿流的，你不知道，马上调拔给我们的粮食就多了很多啊。”

    杨阳听到不由头皮发嘛，他嘀咕道：“靠，哪个混帐造谣说野蛮人都是傻大个的？我看他们可精明得要命啊！”

    “呃，图苏大哥……”杨阳谄笑着向这个三十岁上下的汉子问道：“那么，你们不担心那些圣龙帝国人翻脸吗？听说他们几乎每年都是要把一个行省税收以上的物资与粮食送到你们这里来呢。”

    “嘿嘿……我们的拳头大，谁怕他们啊？除了那个骑士团，那个曾经与我们的先祖战斗过的骑士团，该死的，圣龙帝国之前的那些国家也总会有着某些特别强大的军团，难道一个民族真要数量达到一定后，才能拥有那种优势么……”图苏似乎想到什么的，哆嗦了一下，然后又重重地吐了一口唾沫在地上，啪的一声踩上。震得干燥的泥土裂开，图苏目光坚定地看着南方，握拳道：“我们也不是好惹的，不管怎么说，朋友……我告诉你，拳头大才是硬道理。”

    图苏挥了挥拳头，杨阳不由带着三分谨慎，七分羡慕，看着比自己高了一大截，超过了两米的壮汉图苏，他那硕大的拳头此时握紧，粗大的血管爆怒一般扩张着，青筋浮现，一丝若有若无的奇异斗气在血管之下流动着，杨阳这样完全不懂武技的人都感到了拳头上的庞大力量，杨阳不由咽了咽喉，干笑道：“果然够大……”

    图苏收起拳头，重重地拍了拍杨阳的肩膀，哈哈大笑道：“朋友，管那些干什么呢，既然来到这里，我带你好好看一看吧，不过……”说到这里图苏压低了声音，以一种完全不符合野蛮人形象的奸诈声音说道：“作为朋友，我劝你还是快些回去的好，至少部落里会安全一些，因为我们几乎天天都要与兽人开战的，兽人帝国拥有大量的低等兽奴军团，他们完全可以一直侵袭我们的阵地，为了减少他们的数量，我们不得不迎战，同时采用同样的方法，抓住空子派我们的战士去侵袭他们，这倒是一个好办法，至少我们的战争已经变成了小规模的零星战斗了，几百年前动辄数万人的大规模战斗终于难以爆发了，我们打不起这种仗，兽人们也打不起，不过造成的结果就是交战次数太多了……”

    “还有，那些该死的兽人……繁殖速度也真是太快了，在那么贫瘠的土地上也可以生也这么多人口，嘿嘿，对于这点，我图苏可真是佩服他们的，那些混蛋还真能干。”无视杨阳恶寒的精彩脸色，图苏如花痴一般作憧憬状，眼神迷茫了好久，才回过头来，挠了挠头对杨阳道：“过多的人口并不是他们居住的土地可以承受起的，他们得把低贱的平民派过来送死，嘿，就是这样，我们不得不总是战斗，真他妈的！不过我们也没有办法，万一在这种攻势中被削弱了，他们真正的大军就会杀过来了，所以我们现在唯一能做的就是帮他们杀多余的兽人，来多少杀多少，还要尽量让自己的损失减到最低，所以，你送来的药剂正是我们需要的啊，哈哈哈……听首领说安巴斯对你很看重，因为那些药剂中也有一些是你做的，嗯，朋友，你会感受到我们野蛮人的热情的，因为你得到了我们的友谊，对于会制作药剂的药剂师和制作装备的炼金术师，我们都佩服得紧呢。”

    杨阳点了点头，表示自己明白了，不过，送完药剂的他还不打算这么快走，因为在前线感受一下野蛮人战士的生活，有利于他获取加工装备的灵感，有时发明家，魔法师，学者，小说家之类的家伙就是这么疯狂的，因为他们从事的都是创作活动。

    杨阳与图苏漫步在阵地上，这里是一大片开阔的荒野，据介绍，附近目所能及的地方都是战场，纵深近百里，横跨越了整个莱茵高原。

    一群野蛮人小孩打闹着从两人身边走过，图苏脸色一寒，大吼起来：“他妈的，你们这些混帐小鬼，快给我训练去，快给我练得壮壮的，才好抵御兽人的进攻啊，你，你，还有你，你们，别把武器放得那么低，给我举高点，看起来就没精打彩的，小家伙。”

    “嘿嘿……图苏，你不要对我们大吼大叫的，虽然你是我们的长官……”一名发育得极好，脸上稚气未脱，十四岁左右却已长得只比杨阳低一个头的壮硕小孩站了出来，嚣张地道：“我要向你挑战，最近我感觉到自己的力量又有进步，这次一定不会输给你的。”

    杨阳不禁愕然，野蛮人的风俗还真怪，小孩也可以向自己的长官挑战的么？

    “哈哈，混小子，真的吗？你进步得可真他妈的快啊，好吧，过来，我们比比看！”图苏听到了小孩的话十分高兴，他立即就兴奋得撸起了衣袖，然后向小孩走去，他像只大狗熊一般双腿大开扎立，狠狠地呸了一口在地上，伸手，勾勾食指。

    小孩高昂着头，骄傲地迎了上去，杨阳看得直发呆：“不会吧，还当真了？”

    杨阳发呆的时候，图苏已与那孩子比起力气来，两人用摔跤的方式紧紧抓住了对方，狠命地想要放倒对方，旁边的孩子们欢呼起来，只有在这种时候，才能有属于他们的童真与乐趣回来……图苏与小孩的脸都涨得通红，饱涨的肌肉显示他们都已用上了很大的力气，只终，小孩实在是忍不住了，身上一团银色的光华爆闪出来，瞬间扭转形势，竟然把图苏拉腰抱了起来！

    图苏心中一惊，忙利用身高的优势，狠狠地把脚沉了下去，如扎根一般顶住，以免悬空失力，小孩眼中闪过一片失望，他只抱起图苏一瞬间，就失去了这优势，真是可惜。

    杨阳不知道他们在想些什么，他的内心却是惊骇无比的：白银级斗气！这么小的孩子竟然也拥有白银级斗气，不管怎么说，白银阶与青铜阶都是有很大差别的，白银阶的程度放在圣龙帝国的军队的骑士团中，也可以胜任小队长的职位了，某些背景强大的家伙甚至可能用这种实力爬上千夫长的位置，然而野蛮人的小孩也能有这种实力？

    杨阳不禁暗自感叹：“野蛮人果然强啊，不过，这孩子看起来似乎是这一群小子中最强的呢，应该是也是少有的天才吧，这恐怕是比较少见的个案，听说野蛮小孩的平均实力与圣龙帝国的普通军人差不多……”

    “喝！”杨阳失神间，被抱起的图苏不甘地大叫了一声，一股奇怪的力量随着声波从他的身体涌出，杨阳只感觉胸口被重锤撞击一般，耳膜处传来刺痛，然后便是全身血气随着那异常低沉的吼声翻涌着，一种狂暴而热血沸腾的感觉传遍全身，他竟然感觉到自己全身充满了力量，远远超出自己平常水平的力量，现在他感觉飘飘然的，充满力量的感觉甚至让他感觉仿佛一拳就可以打死一头牛一般，杨阳惊讶地感觉着自己身体的变化。

    与此同时，图苏全身的肌肉也随着这声猛叫膨涨了起来，他整个人似乎粗壮了一圈，全身上下肌肉凸现，起伏有致，充满了力量的美感，仿佛战神临世，不过，他做的事可绝不像战神那么伟大，他的力量似乎在一瞬间增大了许多，竟然逆了过来，一把将小孩抱起，小孩没有挣扎的机会，便感觉到脚被重重地踢了一下，顿时被跘得失去平衡，然后被图苏将整个人抱起，重重地摔开了。

正文 第七十七章 图腾

    “哈哈，小混蛋，你还不是对手呢，快给我滚去训练。”图苏高声大笑道，小孩输了，也不废话，爬起来拍拍屁股就走了，杨阳听到他临走前低声的咒骂：“可恶啊，他连斗气都没有使用就赢了，看来我还得多练几年……他妈的，哪个混蛋在这里随地吐痰，把我的手弄脏了！”

    “战争中的小家伙，呵呵。”图苏看着远去的众小孩的背影，这样对杨阳说道。

    杨阳点点头：“呵呵，还真是有趣……对了，图苏大哥，为什么你刚才大喊一声，力量就增大了那么多，一下就反败为胜？”

    “啊哈，你是说我刚才的战吼啊？这可是我们野蛮人特有的技能呢。”图苏得意地道：“刚才我使用的是‘战斗体制’吼叫，通过召唤祖先的勇气之魂力量，我们本身及所有队友都将得到比平时强大得多的力量，这也就是为什么我一开始差点被那小兔崽子扳倒，后来却轻松地反败为胜的原因。我们从战吼中获得的力量是非常强大的，而且与本人的体质属有关，所以刚才那小子虽然也被我的战吼增幅了，但还是打不过我，因为我的身体可比他强壮得多了啊，哈哈。不过，遗憾的是强大到了一定程度，战吼的增幅作用就会减少，直至效果不太明显。”

    杨阳恍然大悟，怪不得刚才自己感觉那么的爽，原来是增幅魔法类的神奇技能啊，他也听说过野蛮人的战吼，那类似于加持魔法，却又不是以魔力催动的，而是与野蛮人所具有的特殊体质与信仰有关。

    图苏带着杨阳四处逛了逛，杨阳又看到一些野蛮人大汉手持着重锤，呼喝着往土里打着木桩，他们在寒风中光着膀子却干得热火朝天，一丝热气从他们强壮的肌肉上冒了出来，那是汗珠在寒风中化成的白雾，转眼间又被吹散，对于强壮的野蛮人来说，这可不算什么苦差事，相反，这还是相当轻松的工作，因此这些人边干活边呼喊着聊天，因为风有些大，扰乱了正常嗓门讲的话。

    “嘿……阿鲁，喀……你们这些家伙，别偷懒啊，哈哈哈哈”图苏挥舞着手臂和那些人打招呼。

    “喂……在你身边的是谁？”

    “送药来的朋友……我带他四处走走呢。”图苏大吼道。

    “他们在打着固定尖木的定桩，该死的兽人老是用骑兽在原野上冲来冲去的，我们得用从圣龙帝国那儿学来的拒马阵对付他们。”图苏向杨阳解释道，杨阳看了一下，那些向外的的木桩被削得尖锐无比，相信任何在原野上奔跑的野兽撞上它们都得废掉。不过，杨阳又听说兽人拥有一种巨大的战兽，那种魔兽足有一个房子那么大小，它撞上来的话，大不了就是当作碰上根牙签罢了，当然，这样比喻是有点夸张，不过这些木桩对它们的伤害的确不大。

    战兽上通常会骑着几名勇猛的兽人战士，他们指挥着奴隶冲杀上来，给后面的大军开路，但是，野蛮人也不是好惹的，他们的族群已经在长久的战争中，发展了属于自己的战争文化，所有的智慧便在战争与战斗力中体现出来——阴险的陷阱，巨型的投石车，强壮的战士，广阔的战场，两个种族在日复一日地争斗着，成堆的骸骨堆积在原野中，野蛮人中的老人有些掌握了神秘的巫术力量，他们把那些骸骨堆成了图腾的形象，这种图腾具有威吓的作用，兽人驱役的战兽经常会被吓得瑟瑟吓躲。然后，就是强壮的野蛮人战士将它们推进深深的大坑中，里面有早已准备好的尖锐，深长的利刺，足以将皮糙的战兽刺得血肉模糊。

    经过一个骸骨图腾，也就是骨堆前，一股极为阴森的气息透了出来，杨阳立即感觉到自己全身的鸡皮疙瘩都起来了，那是有一人高大，由各种残骸堆成特定形状的图腾，若有若无的肃杀与死亡之气让杨阳冷汗直流。

    不过，就算如此，对这东西的兴趣让杨阳暂时压下了恐惧，而是专心地打量着它。

    “等等……”杨阳硬着头皮在骸骨图腾前停了下来，他招着手问：“图苏大哥，这……这个……你会弄么？这到底是什么力量制作而成的，怎么会有这种恐怖的力量，我站在他面前，竟然感到了恐惧……”

    图苏疑惑地看了看他：“我可不会弄，这是我们族中的老人做的，他们不愿意退役，也不愿意在后方居住，结果就跑到战场上帮我们了，这种东西学起来挺麻烦的，我大伯说过要教我，可是我都根本不想学呢，哈哈。不过，你感觉到了恐惧么？朋友，这可是对特别弱小的人或是敌方阵营才有效的恐惧结界啊，哦，该死的，真不好意思，我不该带你来这里的，安巴鲁的信上提过你没有战斗力，嘿，既然这样，我们还是快些走吧，站久了可是会不舒服的，你又不像我们，小时候枕过敌人的骨头睡觉！”

    杨阳暗自咋舌，却摆摆手道：“图苏大哥，我们在这里停一下好吗？等一会再走。”

    “你想做什么，你不是说站在这面前不舒服吗？”

    “不舒服也没关系，因为我还有更重要的事要做呢，嘿……嘿嘿……把这怪异的魔法阵抄起来！”杨阳兴奋地道：“哈哈，竟然让我发现了，其实这也是魔法阵的一种，我可以感觉得到骸骨里面拥有的阴森的气息被堆积的方式扩散了，平常你们见惯了这些，当然不会害怕了……呃……我承认这东西很恐怖，不过我现在已经开始兴奋起来了，我发现了……”

    “真搞不懂你们。”

    杨阳乐颠颠地从空间戒指中拿出纸笔，然后对着那骸骨堆画了起来，他的加工术异能很奇特，对于物质的魔容、能量回路、流通等特性都有超乎常人的感知能力，所以他才可以轻易地加工装备及刻画魔法阵，这时候，抽象的骸骨图腾被他视作了魔法阵，这若在别的魔法师看来，绝对是超越了魔导师的知识与能力，不过，图苏这大汉根本不就知道魔法为何物，他只看到杨阳这个外乡人在抄录着骸骨图腾的开关，只好站在那里阻止也不是，放任也不是。

    “算了吧，长老似乎说过，这个世界上是不可能有外人学会这项制作骸骨图腾的技能的，你把它抄起来又有什么用呢？”图苏疑惑地问道。

    杨阳头也不回，兴奋地答：“不管能不能学会，反正先研究一下是没有错的，奇格大叔也告诉过我，许多古代的遗迹中有古代遗传下来的魔法阵，收集多了这类的东西，没准会可以在某一天，研究出属于自己的魔法阵呢，嗯……不过，你们的这个骸骨图腾看起来与普通魔法阵有很大的区别啊，虽然它也应该是魔法阵的一种……等等，这骸骨，根本就是用来唬人的，根本就没有什么作用！”

    杨阳嘴里嘀咕着什么，图苏劝不走他，只得郁闷地站在一边傻看着，好不容易，杨阳完成了抄录，这才发现自己已经满头大汗了，全身上下不受控制地哆嗦着，竟似经历了一场大战一般，脚软得直不起来，杨阳不由瘫坐在地，傻傻地问道：“我……我这是怎么了。”

    “嘿……这就是骸骨图腾的作用啊，受不了它威力的人，会失去战斗力的。”

    “靠，我光顾着专心抄录，都不感觉到这些……现在身体才有反应。”杨阳涨红着脸道。

    “好啦好啦，朋友，抱怨是没有用的，我不是早就警告过你了吗？不过，这东西是没有伤害能力的，你也才呆了这么一会，不用担心，来，我拉你起来，过一会儿就好了……”

    杨阳瞪大了眼睛，看着身前的骸骨图腾道：“嗯，虽然没有什么伤害力，但是它的作用真的相当大啊，听你说的，它对敌方的威力会达到更大，那胆小的敌人也许会被吓得完全不能动弹，或是溃逃离开，那样你们就可以在有效作用的时间内尽情地追杀敌人了，真是不错。”

    “嗯，是的，无论是什么样的东西，只要对战争有用，我们的先祖都会尝试，我们当然也同样会把它传给后代，哈哈，朋友，我又看到你脚在发抖了，得啦，我们快离开这鬼东西吧。”

    回到了野蛮人的营地，那些人已经在开伙了，让杨阳感到郁闷的是艾莉丝娜那小妞又不知道跑哪里玩去了，野蛮人们友好地叫杨阳吃饭，杨阳看到那比自己用过的脸盆还大的碗，顿时没了食欲，于是向野蛮人军队的首领借了一个军帐，便开始研究起刚抄录的骸骨图腾。

    野蛮人首领哈德是年近三十的威猛汉子，他负责带领五六个部落的战士共计两千多人守卫这片地区，与远处的另外部落相呼应连成防线，此时他查岗完毕，又见到杨阳兴冲冲地找他要地方搞研究，于是便好奇地跟过来看。前几天的时候，安巴鲁用魔兽送信先杨阳与艾莉丝娜一步告诉了哈德要好好照顾杨阳，所以杨阳呆在这里的一天受到了款待。

    见到哈德进来，杨阳放下了手头上的笔记，问道：“哈德，你们这里有魔兽核晶或是其它可以当作魔法材料的东西吗？我想送一些礼物给你们。”

正文 第七十八章 兽人来袭（一）

    哈德虽然不解杨阳想要做什么，但还是弄了一些普通的魔兽核晶给他，这些都是从兽人那些弄来的。在战场上，兽人经常会驱役驯服的魔兽参战，那是他们的特殊力量，野蛮人们杀死了敌人，便把这些核晶当成战利品收藏起来，平日也派不上什么用场，但若遇到圣龙帝国而来的商队驻在部落，他们便会托亲人们用这些东西交换一些圣龙帝国的物产，调剂一下生活。当然，那些商队绝对是赚大了的，因为野蛮人并不需要这些东西，所以他们往往可以用低价收购，这些奸商才不管核晶的得来是多么不易呢。

    “我靠，连雷兽核晶你们都有啊？”杨阳看着哈德给自己的巨大核晶，不禁吓了一跳。

    “是啊，这种魔兽也会被兽人驯化，虽然数量并不是很多，但也挺难对付的。”哈德无奈地道：“这颗是我自己得到的战利品，如果你想要的话就给你了。”

    野蛮人的直爽与大方早已闻名于世，但杨阳还是不禁一愣，这种雷兽核晶若放在圣龙帝国的市场上卖，至少也值百金。

    “嘿，我也不是白要你们的东西，我是为了帮你们的战士加工一些魔法装备防身啊。”杨阳回过神来后便笑道，这回反倒是哈德愣然了，他呆呆地道：“对了，听说你是炼金术师，不过，你不是快要回去了么，哪有时间给我们做装备啊。”

    “这你就不用管了，我可以很快搞定的。”杨阳笑着答道，手却没有停下来，一直在摆弄着放在军帐中的铠甲，他在用加工术异能查探着铠甲的魔容，这是一种普通的鳞甲，经鉴定得知镶在皮革上的铁片魔容只算是一般，需要用加工术先进行一次加工，才能进行下一步的制作。杨阳很快地把它进行了加工，然后用雷兽核晶进行附魔，使整件铠甲带上了闪电伤害，由于附上的元素伤害需要受到重击才会弹射出来，所以这种属性就变成了“攻击者受XX~XX伤害”，而且由于内层是厚厚的皮革，所以一般情况下铠甲是不会对装备者本人造成任害的。（和大部分设定一样，取自游戏，请勿随便以XX理论进行解释，纯属谋杀脑细胞。）

    雷甲[+2]：属性：防御（坚固）+10；攻击者受闪电伤害6~72；

    在这里，杨阳并不是不能先把雷兽核晶先进行一次加工，但是，他需要考虑一个性价比的问题，也就是说为这一次加工付出这些能量是否值得，他发现一般情况下这样进行的加工并没有多大的意义，他现在不是专心于制作极品，因此，用最省力最省材料的方法进行加工才是王道。另外，装备并不是附带的属性与技能越强越好，得注重技能间的搭配。

    现在的杨阳正在研究套装装备，他的认识已经由原来以为的属性越夸张（数值大）越好，改成认为最适合的才是最好的。例如，装备上流出的闪电伤害可能会被敌人的斗气阻隔，造成的结果就是麻痹一下敌人，造成一点小伤害而已，平均20多闪电伤害是麻痹+伤害，平均30多也是麻痹+伤害（并无明显提升的情况），那么20多也就足够了，还可以省下一些能量用于加工别的装备呢。

    哈德给杨阳的魔法材料还有一些兽角、兽皮之类的材料，对杨阳的加工意义并不大，所以杨阳自己拿出了空间戒指中收藏的几枚火晶石，对一批铁剑进行了加工：

    佣兵剑-火[+4]：属性：+26~40火焰伤害

    “我靠，第四次似乎加工起来容易多了！”杨阳惊愕地看着自己加工成功的佣兵剑，他清楚地记得以前以同样的重复属性手法加工+3的佣兵剑时，明显感觉到了困难，但是这次变轻松了许多，材料本身并没有变，而是杨阳的加工术变了，杨阳隐隐觉得自己的能力提升了许多，这一切竟然都是在不知不觉是进行的。

    杨阳手中还有几十枚火晶石，这是他最后的库存了，他犹豫了一下，最后放弃了进行+5，单属性+5，那可是非常难的，毕竟这不像刻画魔法阵，现在佣兵剑－火[+4]中的魔容已经变得很低了，如果没有把握还是不要继续的好，加工失败的话就是前功尽弃了。

    一口气再制作了五把，只是耗掉了二十枚火晶石而已，加工术能量倒不在话下，杨阳感到了一些损耗，便停了下来，他现在已经没有适合的材料了。

    “看来，以后要想办法弄一大批材料了。”杨阳阴险地想道：“阿马迪厄斯这老头看起来挺有钱的，就是不知道他的为人怎么样，如果是一个令人讨厌的家伙，那我就可以放心地压榨他了，但愿不是个好人吧，嘿嘿嘿嘿……”

    杨阳找到哈德，道：“真是不好意思，暂时只能加工出这些了，你将就着用吧，你既然是这里的首领，那么就让你分给自己的部下用，我建议是立了战功的人才能得到这些剑，毕竟这也是一般的魔法装备么，嘿嘿。”

    “你真的要把这些剑送给我们？”哈德瞪大了眼睛，几乎不敢置信地道，然后又哈哈大笑起来：“果然是个好小伙子，朋友，你的慷慨真是令人惊叹，我会告诉我的部下，让他们都知道的。噢，在外乡人中，你算是我见过的最好的了，你不知道，十几年前我见过一个卑鄙无比的法师，那个家伙叫奇美拉，那可是一个小气鬼呢，我现在都还记得他！不过现在你让我对外乡有改观了，哈哈哈……”

    哈德大笑着，重重地拍着杨阳的肩膀表示自己的感激之意，想以这种亲密的动作让杨阳感受到他的热情，可惜的是杨阳并不领情，只痛得呲牙咧嘴，问道：“奇美拉？似乎在哪里听过的样子……呃……”

    杨阳正要追问的时候，只听得外边突然传来轰的一声震天巨响，然后就是野蛮人特有的大嗓门发出的大吼：“敌袭！敌袭！所有人就位，准备战斗。”

    哈德撸起那几把剑，大声吼道：“朋友，该死的兽人又来了！你有什么事等会再说，我出去了。”

    “喂……喂……哈德，等等啊。”杨阳忙追了上去，把雷甲交给了哈德，道：“把这个穿上吧，小心些，这铠甲可是带电的。”

    “嗯？带电的？好吧，不管怎么样，谢谢你了，朋友，听说你身体并不是很强壮，可别到处乱跑，要是让那些混帐兽人伤到了你，安巴鲁那老头子会掐死我的……见鬼了，我干嘛要把这个告诉你？”哈德嘴里嘀咕着，脚下却没有慢，抛下杨阳就一溜烟向前跑了，他看到几个从军帐中冲出的野蛮人壮汉，二话不说就把佣兵剑扔给了他们。

    杨阳听到兽人来袭的消息，不由感到好奇，于是跟在后面观看，只见哈德带着一大群人向前面的木桩奔去，四处也不断有野蛮人战士吼叫着涌了出来，他们的行动整齐而有序，一看就是久经训练的，不过，嘴上可就没那么像样了，他们用低沉的声音咒骂着，大意就是：该死的家伙，怎么又来了，俺都还没来得及吃饱饭呢。人流中那些大都是年轻的小伙子，偶尔间杂着稚气未脱的孩子，他们骄傲而又兴奋地跟在成年人身后，杨阳这时候才知道，那种人是像自己见过的挑战图苏的那孩子一样的天才战士，年纪轻轻的他们，已经不亚于别的国家真正的军人了。

    兽人们迎面冲了上来，杨阳远远看到他们，入眼是一群青面獠牙，似人非人，似兽非兽的直立怪物，他们相貌丑陋，肌肉强壮程度不亚于野蛮人，杨阳不由吓了一跳，他嘀咕道：“靠，果然还真是兽人啊，人和兽的两种特征都有。”

    兽人的兵种构成并不复杂，至少杨阳现在看到的就是这样，他们只派了手持低劣品质武器，甚至干脆就是一根巨大木棍的兽奴，少量拥有正式装备的兽人战士坐在大小各异的战兽之下，挥鞭斥喝着他们冲了上来。

    转眼间两方的前阵已经接在一起，这时候杨阳才知道图苏所说的消耗战是怎么回事了，这只是一次侵扰，所以兽人派来的兵力并不多，杨阳粗粗看去，觉得还不到六百，当然，野蛮人们分布在绵长的阵线上，在这个地区，能应战的也只有差不多的数量，前线有野蛮人的侦察兵，他们看到巨型军队才会通知后面的野蛮人们集中支持某点，只有数量少到像现在这样的兵力才能摸进来。

    兽奴的力量远远超出了人类，虽然手持木棍，但杨阳相信随便挑个人类平民被他们的棍子来一下就是脑浆迸裂的下场。还好野蛮人也不是好惹的，他们开始大吼起来，此起彼伏的战吼声瞬间响彻了整个荒原，呼呼的风声都被他们压了下去，那战吼中饱含着奇异的力量，一种让人热血沸腾的感觉升腾起来，连杨阳站在这么远处都感觉到了抑止不住的战意，他感觉血气翻涌，无比兴奋。

    勇武的野蛮人硬撼兽奴，杨阳亲眼看着一名野蛮人大蛮横地撞飞了兽奴，然后那兽奴被另一名野蛮人手持的大锤击碎了脑袋，红的白的浆液横飞，刹时间让所有的人都兴奋起来。

正文 第七十九章 兽人来袭（二）

    “杀掉那些混蛋，噢，该死的，不要让他们再冲了。”哈德咒骂着冲了过去，几名附近的兽奴发现了他，都围了过来，哈德看也不看，举起长剑便向那些兽奴砍去，长长的狂暴斗气闪过，几道血柱飙射出来，顿时那些兽奴身首异处。

    “哈哈哈……你们这些渣滓，给老子滚远点！”

    “吼……”哈德狂叫起来，身为局部地区战争首领的他再次发动了战吼，不过，这一次的大叫似乎不同了，随着吼叫声，一团红色的血雾一般的东西包裹了他自己，又仿佛一团火焰燃烧，映得哈德倍显狰狞，他全身肌肉再次膨涨，全身散发着狂乱而又强大的气息，一股乱风一般的罡风缠绕着他。

    野蛮人高级技能，狂乱，这是一种状态，处于狂乱状态下的野蛮人力虽然会急剧消耗，但短时间内却或以获得远远超出平时的力量和敏捷，这是一种高级的野蛮人才能使用的技能，而且，也只有达到了一定程度的野蛮人，才可以克服它的副作用，那就是失去理智。

    赤红着双眼的哈德高高地跳了起来，挥剑向骑在巨兽上的兽族战士们砍去，一道长达十米的剑气如虹划过，兽人战士慌忙从巨兽身上跳了下来，刚才呆的地方竟被哈德的斗气砍出一道巨大的血口，巨兽顿时鲜血如流激射，冒着热气的血液在风中洒散。

    “嗷……”巨兽发怒了，它的半边身体几乎被哈德斩成两截，却还是顽强地转过头来，咆哮着向哈德咬去。

    “噢，该死的，该死的……”哈德再怎么也是人，他的身材可还没到可以跟这种巨兽硬撼的地步，于是连忙闪开，这时候几个兽人战士持斧砍将过来，哈德举起剑，当的一声，生生地把几个兽人战士震开，可是这时候还漏了一个，他已经近身撞来了，哈德只好运起斗气硬抗。

    “滋……”

    “啊啊……我被电着了，我的身体麻痹了，该死的，野蛮人怎么会有魔法师？”

    “这是怎么回事？”哈德听到兽人战士的嚎叫，顿时明白是杨阳给自己的雷甲帮了一个忙，不过这时也不适合细想，哈德随手劈下了那个还在乱叫乱跳的兽人战士的头颅。

    “来人，来人，给我干掉他们，我去对付那头巨兽……他妈的，好像是一头雷兽啊，哈哈哈哈，这可是七阶的魔兽啊，它的核晶虽然没用，却有圣龙帝国的商人老想着收购呢。”哈德大吼着再次冲向巨兽，附近的野蛮人也高兴地围了过来，向兽人战士挥舞着武器砍杀。兽人战士与兽奴有本质上的区别，所以这时候战斗变得激烈起来，一名野蛮人战士一不小心被削掉了手臂上一大块血肉，他不由哀嚎着把手中长剑深深地插进了失神的对手的心脏，算是换得值了。随后，野蛮人同伴们忙掩护着他撤退，那野蛮人走到安全的地方掏出治疗药剂狂饮起来，最近几天刚刚得到药剂的补充，才能让他这么幸福地喝着治疗药剂。短短的几秒内，血便止住了，然后他的身体以一种奇异的，肉眼可见的生长速度回复着。

    哈德在对付着如同一座房子那么大的雷兽，他全身缠绕着闪动的雷光，斗气爆射而出，手中的那把杨阳加工的佣兵剑插进了巨兽的身体，势如破竹般的一直深入，直至剑柄顶住了厚皮，巨兽哀嚎起来，它感觉到了这个人类对自己的威胁，然后便是一股奇怪的刺痛从身体里面传来。

    “他妈的……竟然卡到骨头里了。”哈德皱了皱眉，又运转斗气狂抽，雷兽不知为何，竟然浑身哆嗦了一下，它被击发了凶性，狠狠地把头转了过来咬去，在这千钧一发的时刻，哈德竟然狂吼了一声，然后生生抓住了雷兽的牙齿。雷兽的嘴巴如房门大小，哈德差点折了手，不过，瞬间一道金白相交的斗气涌上全身，他立即顶住了雷兽的咬力。

    “我靠，真强悍啊，太猛了。”站在远处的杨阳兴奋地看着哈德的表现，不由感到大爽。

    “吼……”一人一兽同时爆发出一声震天的巨吼，哈德猛地踩向了雷兽的下鄂，拼命地往上顶，然后便是疯狂的角力。雷兽是会魔法的，不过，这时候作为魔兽的本能魔法却无法使用了，因为它的嘴被哈德卡着，只能徒劳地用咽喉发出呜鸣声，而不能调集元素能量，再加上浑身肌肉爆涨着，则才被哈德砍出的伤口不停地流着血，已经让它后力无继了，雷兽徒劳地挣扎着，哈德感觉到它的力气在不断地减弱，哈德愣了一下，随即明白过来，不由大笑道：“哈哈哈哈，这雷兽已经没有力气了，妈的，我说为什么我可以挡得下来呢，原来我刚才的一剑已经刺中它的要害了啊，它就快死了……喂，敦雷尔，霍达，你们给我砍死它。”

    几个野蛮人依言冲了上来，手起斧落一通猛砍，鲜血溅得四处都是，染红了一大片。

    “不……刚才不是刺中它的要害了，而是烧到它的内脏了！”哈德从轰然倒地的雷兽身上抽出了杨阳给自己的那把佣兵剑，不由一阵发呆，因为剑上散发着一股肉焦味，显然是佣兵剑-火[+4]的属性被击发出来，在内部给雷兽造成了火焰伤害，雷兽的厚皮或许根本不在意这种外来的伤害，但是少有生物的内脏可以经受得住，剑对它来说太小了，但是剑上附带的火焰伤害却严重地灼伤了它，更何况刚才哈德这家伙为了抽出佣兵剑，无意中狂催着斗气，这更让火焰伤害的属性被再次击发了，可以说插在肉里的时候，一直是造成持续伤害的。

    哈德愣了一下，从来都依赖武力的他，还真没有想过魔法装备会这么有用，以前对付雷兽虽然也可以取胜，但是从没有这么轻松啊。不过，这也就是他的厉害之处了，要是换成了别人，拿着同样的武器虽然也可以得到加强，但还真少人可以做到像他那样把剑刺得那么深而给雷兽的内脏造成伤害呢。

    杨阳为了观察得更细致一些而冒险上前，看到哈德等人杀死雷兽这一幕，不由兴奋地暗暗叫好，道：“嘿，看来武力再强的人也是需要魔法装备的，本来就是老虎了，也还可以添一双翼，更别提是普通的人了，谁会嫌武器太好呢？”

    或许是野蛮人的战吼影响了杨阳，或许是为了更仔细观察魔法装备的作用，疯狂的杨阳竟然抛去了畏惧，在众人激战的地方向前摸去，他已经很小心了，却没有想到有几个兽奴盯上了他，他们高举着木棍子，咆哮着冲了上来。

    “哎呀，我的妈呀。”杨阳吓得忙转身就逃跑，开什么玩笑，自己可绝不这是些强壮家伙的对手，打仗的事还是交给野蛮人就可以了。

    “吼……吼……”兽奴们的喉咙里发出野兽一般的声音，在后面紧追不舍，奈何杨阳力气没有，逃命倒挺快的，一时间竟然追不上。

    兽奴们觉得极其郁闷，这种事他们可从来没有遇过，因为野蛮人作战从来都是向前，没有向后的，他们还从来没有追捕敌人的经验呢，一时追不上的兽奴们只得开始扔起武器来，大木棍狠狠地扫向杨阳，木棍重重地砸在杨阳身边，情势越来越危急。这时候杨阳才回过神来，不由分说便向骸骨图腾狂奔，那几乎是他现在唯一可以依靠的保护了，很可惜的是，在他没来得及躲到图腾的保护范围前，一根木棍子飞了过来，准确无比地重击在他完全没有防备的后背。

    杨阳哇的一声吐出了一大口的血，顿时感觉五脏六腑倒转一般翻涌起来，他甚至觉得自己的内脏都要被打出来了，天地开始旋转起来，他不由自主地扑倒在地。

    “我靠，完了，我干嘛要走那么前呢，可恶啊。”杨阳惨叫道。

    几个兽奴冲到杨阳面前，把手中木刺深深地戳进了杨阳的胸口。

    “啊……”

    “你们这些该死的家伙，去死吧！”浑身沾满了敌人鲜血的图苏不知从哪里杀出来，见到杨阳受伤，不由大吼起来，他把手中长剑扔了过去，兽奴们忙退后闪避，错过了杀死杨阳的机会，杨阳感觉到伤口传钻心般的疼痛，不由大叫道：“图苏大哥，救我。”

    有生以来，杨阳第二次感受到了死亡的威胁，穿越时在森林中是第一次，这又是一次。

    不过，正如上次有薇儿救下了他一样，图苏及时的出现令事情有了转机，图苏大吼一声护在杨阳前面，兽奴们避开了长剑后又冲了上来，却见图苏挥拳击去，一个不如他强壮的兽奴被重拳击得头晕眼花，愕然间又被重重地扼住了喉咙高举起来，另外的兽奴惊恐着大叫，却不得不冲上来攻击，因为他们后退的话会受到兽人战士的攻击，所有唯一的选择就是杀敌而已。

    图苏重重地把那个倒霉的兽奴当成石头砸向一群兽奴，然后全身突然爆发出一道金黄夹杂着白金色的闪光，斗气瞬发而至，几个兽奴没来得及反应过来，都被炸得散飞开去，他们只是兽人帝国最低层的奴隶，能在打仗前吃饱一次，借着天生的巨力跑老远来攻打野蛮人就不错了，又怎么可能对付拥有斗气的人？因此他们被图苏的斗气轰得血肉模糊，全都倒地不起了，图苏没有想过要放过他们，捡起长剑给了他们几剑，喷身的血液又渗入了地下，这些鲜血让土地变得粘稠，风干过后便板结起来，异常的坚硬，令整片大地都寸草不生。

    “朋友，你感觉还好吗？你可别死了啊！”图苏解决了身边的兽奴后，蹲了下来在杨阳耳边大叫道。

    “我……我感觉很不好……”杨阳紧紧地捂着还插在身上的木刺，翻翻白眼，便感到一阵放松，他终于昏了过去。

正文 第八十章 战后

    野蛮人与兽人的小规模战斗很快就结束了，野蛮人以微小的代价把对方杀得大败，敌方几百人几乎全灭，只有还活着的十几名兽人战士带着残剩的战兽与坐骑一溜烟跑了，他们呼喝着：“该死的，我们撤，反正已经完成任务了，那些野蛮人受伤了很多，低贱的奴隶们也差不多死光了，哈哈哈哈……”

    原野上刮着的风越来越猛烈，兽人战士的这些话在风中听起来分外凶狠与嚣张。

    魔兽的蹄子踩在干硬的，光秃秃的土地上，表层硬土纷纷被压裂、震碎成粉末，血红色的土粉被风吹了起来，漫天红雾，烟尘滚滚，本想追击的野蛮人战士不由停了下来，咒骂着不停地揉眼、吐唾沫。

    哈德黑着脸看着那些撤退的兽奴战士，却又追不上，因为他们骑着魔兽坐骑，有些是荒原是跑得极快的风系魔狼，有些则是巨大的战争魔兽，反正情况都不适合追击，他不由跳起来大吼道：“好了，不要管他们，别追了……妈的，你们这些孬种，但愿你们被我们的侦察兵干掉，混蛋。”

    野蛮人战士们听到都停下了脚步，本是胜利的他们却没有多少兴奋之意，只像完成日常工作一般开始打扫起战场来。

    哈德重重地将混浊的唾沫呸在地上，狠狠地擦了一把脸，敌人的鲜血涂得他像个大花脸，于是旁边几名野蛮人战士毫不客气地指着他们的首领嘲笑起来，哈德发现他们的形象也好不了多少，特别是一个家伙，似乎比较倒霉，屁股上被兽奴的棍子擦过，裤子都破了，皮被擦烂，通红的大半片露了出来，于是哈德也不客气地嘲笑着他。

    “好啦，快干活，不要傻站着。”哈德吩咐道，于是笑够了的野蛮人们四散开去。

    地上躺着些无力地呻呤着的兽奴，野蛮人们毫不留情地重重地在他们胸口上踩上几脚，顿时啪啪的骨头断裂声传来，野蛮人们看也不看地走了。兽奴在兽人帝国都是身份最为低贱的一类，身为敌人的野蛮人更不会跟他们讲什么“兽人道主义”，他们关心的是那些魔兽尸体，这次的战斗中，兽人方面出动了几十头大型的魔兽，野蛮人冲上去把它们分尸，取下了可以作为魔法材料的一些东西，至于肉嘛……那些大家伙都皮糙肉厚的，除非是饿了几天的家伙才会觉得那可以下咽，任何一个口袋中还有足够口粮的正常人都不会打它们的主意——更何况，野蛮人们还要给参加“野外生存训练”的孩子们准备口粮呢。一些野蛮人嘻嘻哈哈地道：“那些小混蛋们可真是幸福，兽人给他们送粮来了，妈的，我参加训练的时候怎么运气就那么差呢，连泥土都没得啃！”

    “得了吧你，我知道你这家伙当时啃骨头都还觉得津津有味的，你可能比现在这批小家伙还要幸福啊，哈哈哈哈……”伙伴们一起笑了起来。

    对伏地不起的野蛮人孩子和年轻人，那些大汉们则显示出了细致耐心无比的一面，他们小心地检查着那些伤员的伤势，确定了还活着的，便哈哈大笑一声把伤员背起来，带到后面去治疗，至于死了的，则神色郑重无比地招呼伙伴过来，抬起尸体缓缓而去。

    尸体……将会成为骸骨图腾的一部分，继续震慑敌人，继续他们战斗的使命。

    “这次怎么样？”哈德问身边的一名大汉。

    “哈德，我们的族人伤了三十三人，死亡五人，分别是安、达乐……”大汉念着熟悉的几人的名字，不由郁闷地道：“这次的侵袭算是中等规模的了，跟平常的小队袭击不同，不过这样也好，兽人的奴隶又少了一些，想来他们暂时是不会再派出这么多人了，我们也许可以试着反击。”

    “就算是这样，也要提高警惕，他们经常只有几十人也敢前来偷袭啊，我们不能大意。”哈德摆摆手道，他把剑插在身前的土地上，看着北方的天空，高声道：“噢，那些混帐的数量总是无穷无尽的……他妈的。”

    “嘿嘿……所以，哈德你这样快到退役年龄的家伙，离开了战场后也要好好努力，多生几个小家伙，给我们补充兵力啊，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈……我会的，我打仗不输给兽人，这本事也不会差的啊，嘿嘿。”

    哈德与大汉相视一笑，两人豪迈而又猥琐地大笑起来，风声伴着笑声传得老远，慢慢地转音，变形，远处一名正在检视战场的野蛮人哆嗦了一下，骂骂咧咧地道：“妈的，现在的季节不是野兽发春的时候啊，为什么会有这种古怪的声音？真是怪了。”

    “哈德，不好了……”这时候，图苏的声音惊动了哈德，哈德回过头去，却发现图苏在招呼着他们，哈德大吼道：“什么事这么慌慌张张的？妈的……”

    “朋友他受伤了。”

    “什么？噢，天哪，他怎么不好好保护自己？这下安巴鲁伯伯肯定得掐死我了……他可说过要我照顾那小子呢。”哈德哀嚎起来：“他妈的，还傻站着干什么？急救，急救！”

    不得不说，在战争中发展起来的民族也同样擅长医术，至少他们对受伤的应急抢救是很到位的，同时由于最近刚补充过治疗药剂，他们可以用这种神奇的药水来拯救杨阳的性命，但奇怪的是杨阳就是昏迷不醒，在军帐中，哈德摇了摇头道：“天哪，他的体质真是太弱了，失血太多了，治疗药剂也不是万能的，现在可有些麻烦，这伤势对他来说太严重了……妈的，如果他醒了过来，我肯定得抓他来好好训练一番。”

    “伊利亚，伊利亚……”突然间，哈德听到一个女声在呼喊着，刹时间脸色变得难看起来，因为他感觉到了一股强烈的气息，转头一看，却是艾莉丝娜冲了进来，她一下看到了昏迷不醒的杨阳，不由冲上去哭喊起来：“怎么会这样？你这家伙怎么受伤了……”

    “艾莉丝娜，真是遗憾，是我们疏忽了，不过，现在让他好好休息吧，就看他自己的了，我们可无能为力。”哈德道。

    “不……”艾莉丝娜摇了摇头道：“我要救他。”

    “你怎么救？”哈德很是不解，但一瞬之后却是惊讶起来，他看到艾莉丝娜全身开始散发出一种奇异的洁白光芒，整个人充满了神圣而又高贵的气息，那股气息是那么的强烈，哈德不由自主地也运转起了自身那金白相交的斗气，抵抗着那股无形的威压。

    “你先出去吧。”艾莉丝娜突然用一种不容置疑地语气道，平日的她绝不会用这种语气说话的，哈德不由一震，点点头便退出了军帐，他不由感到郁闷，这个小丫头怎么能用这种语气跟自己说话，偏偏自己还兴不起一点不满之心，仿佛那就是理所当然的一样。

    艾莉丝娜口中念出一串玄涩难懂的神秘语言，空气中的魔法元素跟着咒语声开始震动起来，连哈德这样完全不懂魔法的野蛮人，站在外面也能感觉到强大的魔法力量在汇聚，它们合扰到了艾莉丝娜的手掌间，开始时是一团七彩的光芒，随后别的颜色慢慢剥离，那团光芒也慢慢褪色，渐渐地变成了洁白色的神圣光芒。那是一团仿佛太阳一般的强烈光芒，在艾莉丝娜的手掌间跳跃着，她面带微笑，神情一片得意、又带着一丝温柔看着杨阳，自语道：“还好，这种伤势根本算不了什么。”

    光芒缓缓地自艾莉丝娜手中溶进了杨阳的身体，杨阳咽呜一声，竟然醒了过来，入眼是迷蒙的人影，他不由把手挡在眼前，虚弱地问了一声：“薇儿？”

    “啪”的一声，艾莉丝娜狠狠地拍在杨阳头上，道：“笨蛋，是我啦。”

    “啊……艾莉丝娜，你怎么会在这里？”杨阳摸着脑袋，不由心道这小妞还真不愧是母暴龙，竟然对一个病号也用这么大力气。

    “什么嘛，我本来就在这里啊，你这家伙，难道你忘了我是和你一起送药来的吗……”艾莉丝娜恨得牙痒痒的，却又无奈地道：“你怎么搞的，怎么我离开半天，竟然就受伤了。”

    “哦……”杨阳的头脑清晰起来，他讪讪地道：“别提了，我只不过是想走近一点看看我加工的装备在战斗的时候能起什么作用，应该在哪里进行改进而已，没想到那些兽人竟然就追着我打，我跑也跑不过那些家伙，于是就受伤了。”

    “呵呵呵……”艾莉丝娜毫不客气地嘲笑起杨阳来，她拉着杨阳的手，道：“你这家伙真是活该，谁叫你要走得那么近了。”顿了顿，她又严肃无比地道：“以后不要再这样了，知道吗？如果你出了什么意外，我……我会很伤心的。”

    “是吗？”杨阳百思不解地看着艾莉丝娜，见她不像说笑的样子，不由一阵感动，点点头道：“放心吧，我又不是傻的，我一定会注意的。”

正文 第八十一章 奇美拉的日记

    艾莉丝娜用神奇的魔法治好了杨阳的伤，杨阳追问那是什么，她却只答那是他们圣龙一族的秘法，其它都不说了，杨阳见问不出什么，只得作罢。再问到艾莉丝娜一整天跑哪去的问题，艾莉丝娜却答道：“先不告诉你，过几天给你一个惊喜。”

    杨阳百思不得其解，不过他很明智地没有去猜测她的心思，因为一般来说女性——不，甚至是所有雌性生物的心思都是天然私密，+10保密；外加随机变换属性，胡乱猜测只是自找苦吃。

    哈德走了进来，见杨阳醒过来了，不由大为惊叹，并大声道：“噢，朋友，让你受伤了真是不好意思，不过现在你能醒过来，应该是没事了吧？我可以感觉得到你的生命力又回来了，哈哈，只是现在你不能像之前计划的那样只在这里呆一天就走了，你得好好调养一下，我会派信鹰把信送到部落，让你的同伴们知道你没事的，你就安心休息吧。”

    “这样也好，真是麻烦你们了。”杨阳想着在这里多呆几天好好加工些东西也不错，于是答应了。

    杨阳于是安心地呆在哈德的军帐中休息，艾莉丝娜那小妞又不知道跑哪去了，古古怪怪的。杨阳转眼便把她说的什么“惊喜”给丢到脑后去了，他不由苦笑，心道还是薇儿对我好，这小妞光顾着自己玩。

    或许是人受了伤或虚弱的时候比较容易想起对自己好的人，杨阳不知为何想起了以前在森林中被薇儿等人救起来，他们对自己的好，特别是悉心照顾自己的薇儿，更是让杨阳印象深刻，只可惜，现在她不在这里。

    哈德等人老是在原野上四处跑着巡逻、查岗、训练，在军帐外走来走去的野蛮人也只是偶尔才进来问问杨阳有什么需要，杨阳一人闲得慌，浑身又酸、胀、痛、麻得难以动弹，又不能找艾莉丝娜聊天，于是他只得找些书，躺在垫铺子上看。好在虽然胸口还隐隐作疼，但总算精神不错，看书倒不会多困难，可惜的是空间戒指中带着的浅一些的魔法书杨阳早就看过了，看不懂的又纯粹是谋杀脑细胞，暂时没有必要看，不久后他就合上自己带来的书，翻找起这个军帐，军帐里的东西很少，结果，一本放在角落的黑皮本引起了他的注意。

    “咦，这是什么东西？”杨阳眯着眼睛想道：“啊哈，该不会是哈德那家伙的私人日记吧？”的确，这种规格的本子怎么看起来也不像是帐本记录什么的，倒像是冒险者常用的日记本，杨阳把黑皮本拿了起来，吹去上面厚厚的灰尘，却惊讶地发现它做工极为精美。

    有经验的冒险者都会拥有日记这种东西，他们把旅途中的一些趣事与发现记录下来，主有要几个作用：一是交给地方官方作为贡献，这种东西可是出版游记赚钱或是撰写大陆风物志的珍贵资料，反正都是冒险者老年时得到名声与地位的主要来源；二是对自己的子孙吹嘘，或是把一些发现了却又暂时没有能力得到的秘密财宝地点当作传家宝告诉子孙，希望后代有能力去取；三是万一遇险挂掉了，捡到日记本的人还可以通过这东西知道尸体是谁，按大陆通行的规则，正直的发现者都会好好地埋葬遇难者，并继承他的一半财产，最后把另一半财产寄回给遇难者的家人。

    “这是哈德得到的别人的日记，还是他自己的战地日记？”杨阳想着，同时一种猥琐的偷窥心理让他感到很兴奋，他托着腮思考想来：“唔，哈德那家伙是一个爽直的野蛮人，但我可不是，我可不担保在这种东西面前没有看一看的欲望……不过……”

    杨阳嘀咕着把黑皮本放了回去。

    “……”

    杨阳又哆嗦着把它拿了起来。

    “靠，这东西太有诱惑力了。”杨阳看着那黑皮本，开始抱怨起它的颜色来：“通常这都是神秘与古老的代表色，别怪我……我只是想看一看而已啊……”

    不过，想到自己是一个五讲四美三好的有为青年，杨阳又把再次黑皮本放回了原处，嘀咕道：“算了吧，别人的隐私嘛……虽然好奇之心人皆有之，但还是不能看的，我不是那种猥琐而又无聊的家伙……”

    有时候，杨阳还挺佩服自己的克制能力。

    “——但，问题是，我现在的确很无聊啊！”最后，杨阳狠狠地嘀咕了一声，然后以一种毅然无悔，一往无前的气势拿起了黑皮本，发誓一般地咬牙道：“大不了无论看到什么，我都不跟别人说就是了！”

    翻开黑皮笔，扉页写着的是：“奇美拉，大陆历1500年6月~1510年日记。”

    “奇美拉？好像听过这个名字。”杨阳嘀咕着：“原来这不是哈德的东西啊，真是奇怪，这是二十年前到十年前这十年间的日记，难道是哈德偷来的？不对吧，野蛮人中是没有这么无耻的家伙的，唯一的可能就是日记的主人，这个叫做奇美拉的家伙赠送给他或是寄放在他这里。”

    这个世界的冒险者日记与其说是日记，倒不如说是游记，虽然也会有一些私人的东西在里面，不过作为礼物送给朋友或是关系亲密的人还是正常的，而且，记录积攒到一定程度后写满了一本，冒险者就需要换日记本了，把旧日记寄放在信任的人那里也不是没有的事，至少这样让整天漂泊的冒险者感到放心。

    带着好奇，杨阳翻开了奇美拉的日记，马上就发现了一件不寻常的事情，这本日记根本就没有记载着其它字迹，除了扉页的署名外，其它地方都是一片空白。

    “靠，玩我？不……不应该啊，这似乎像魔法师的记录本，里面的内容是用魔法的力量记载的，天哪，这个叫做奇美拉的家伙太拽了，他一定是一名魔力高强的魔法师……嗯，不过，这种笔记应该怎么读呢？我在书上看过，好像要专心聚神于书页上，用精神的力量去感受，然后纸上就会浮现出所有自己感兴趣的东西。好吧，我就想着‘法杖’这个词吧，如果这本日记的主人是一名魔法师的话，这个词肯定会有的。”

    果然如杨阳所料，空白的纸上浮现了一行黑色的文字，不过，内容却让他大吃了一惊。

    “从此以后，我将放弃过去从老师那里学到的所有魔法，专心研究自己的魔武技，法杖？对我来说仅是一个回忆罢了，我再也不需要法杖了，更为强大的，更接近于魔法本质的魔武技可以让我得心应手地快速施放所有的魔法，只要掌握了元素之力的本质与咒语对元素的控制方式，我就可以把它演变成魔武技，我所希望的魔法师不再只能进行远程攻击，还要能运用魔力给敌人造成直接伤害，例如接触敌人肉体的过程中，像战士施放斗气技能一样进行攻击。”

    “这并不是让魔法师放弃原有的远程优势，老师和我探讨这个问题时却说我离经叛道，说我是一个疯子，但在我看来，那个老头子只不过是一个迂腐的老法师而已，岁月已经让他失去了思考能力，我能做到的是成为一名全能型的魔法师，可不是简单地用法杖去敲敌人的头！那根本就不是真正的魔武技！我所追求的是随心所欲控制天地间元素力量，把它当成战士拥有的斗气这种‘内部力量’一样使用的权力。魔法的形式将更加多样化，从而发挥出更大的优势……”

    杨阳不禁震惊了，他现在才想起在哪里听说过这个奇美拉的名字了，艾莉丝娜似乎说过什么……女子防狼术的作者？

    “我靠，这家伙竟然是一个魔法师？一个研究所谓魔武技的魔法师？”杨阳不由大为震动，他现在发现了心中所想词语就是让空白页显示出字迹的关键词，但是，他更感兴趣的是日记本身的内容。

    杨阳感到全身热血沸腾起来，他津津有味地阅读了下去。

    奇美拉提出的最主要观点就是，魔法师完全可以凭借强韧的身体，将魔力当成武者一样的斗气来使用，同样，武者也可以利用斗气来调集元素，魔力与斗气、精神力量，所有一切生物能调集的力量，其实本来就是一体的！这是一种突破了魔武极壁，把所有能量归一的观点，也就是唯能量论，奇美拉认为，这个世界的本源就是物质与能量，其中两者都可以互相转化，只要能量强大到一定程度，完全可以改变它的性质，达到随心所欲，达到了那种程度，魔力、斗气，一切的能量，都不分彼此，都可以达到全能的应用方法……奇美拉在这里提出魔法的本质就是交换与传递。

    杨阳并不是这个世界的人，“魔法与武技是两个不同体系”的这个观念并没有深入他心，事实上，他到现在还搞不清楚这些，所以对奇美拉这种类似狂人之言的论调反而很有兴趣，而且，因为奇美拉说到了他所知的一点，关于物质与能量的关系，所以他在不知不觉中已经认同了这个奇美拉的观点。

    杨阳嘴角微翘，自语道：“这倒是一个有趣的家伙，竟然拥有这样的观点，要是更进一步，他身处这个魔法与武技的异世界都能提出质能方程式来判定交换的度的话，简直比神还伟大了啊，简直像爱因斯坦研究透魔法这样东西一般疯狂……”

    “这种事太疯狂了，也与我无关，嘿嘿……不过，我感兴趣的是，加工术能量可不可以也成为攻击能量？嘿嘿……要是能的话，我可赚大了啊！”

正文 第八十二章 加工术的攻击形态

    根据奇美拉在日记中的描述，杨阳开始思考起自己加工术异能的本质，不管怎么说，加工术能量肯定是一种庞大的能量，如果可以用在攻击上，那肯定杀伤力也很强，但问题是它并不能像魔力一样调集元素力量形成魔法技能，又不能像斗气一样外发伤敌并强化身体。

    那么，它有什么作用呢？杨阳感觉到有些东西没有被自己抓住，不由再仔细看了看奇美拉的日记，结果发现通篇几乎都是“本质”，原理之类的东西，杨阳是个善于思考的人，不由心中一动，想起关于伤害的本质。

    人受到伤害，基本上都是肉体或精神处于非正常状态，如组织坏死，肉体伤裂，精神虚耗，缺乏供应等，例如一人被刀剑伤害，属于实体攻击，会让人产生强烈的痛感，并失血，组织间神经电传递中断，僵尸就可以豁免一部分实体攻击造成的伤害，如失血与疼痛，但若被切成碎片就真的完了，幽灵类便完全豁免实体攻击，却可以被精神力强大的战士或法师感应到，并用斗气或魔力消灭。

    问题是伤害并不都是单由这些直接的攻击带来的，它包括了很多因素，并经过一系列转化，也许对于别的战士或魔法师来说，他们只需要考虑表面的技能与攻击的作用就可以，杨阳却不得不更深入地了解伤害的作用方式，因为他的加工术能量很特别。

    想到转化，杨阳又不由联想起一种特例，比如在平原上扔巨石砸死敌人。这显然是很猛的实体攻击，但却比不上在山崖上扔巨石砸人的家伙（当然前提是山崖上本来就有石头，不然就得费力搬上去了，还要考虑准确度的问题等，另外还有很多复杂的因素，在此不讨论，只举简单例子说明），不过，杨阳这样的家伙却可能连举起巨石的力量都没有，他不得不利用别的东西，如杠杆。几种情况本质完全一样，但多经历了一些转化，不同的人可以考虑不同的方法，达到效率的最优化，这就是奇美拉所说的“交换”与“传递”。甚至可以说想到这种办法伤敌，都是智慧的表现，智慧在特定的情况下也可以转化为攻击力，例如某些油嘴滑舌的家伙就可能挑拔得他的两个敌人互相打斗起来。

    杨阳对此不由大有信心，他感觉到自己找到光明的前途了。

    很显然，加工术要走的路子就是要经过转化的，例如加工强力装备武装自己，或是借助同伴的力量等，但也可以用另一种思维去思考问题，比如先提一个疑问：把敌人当作装备一样进行加工会怎么样？

    杨阳没有试过，真的没有试过，因为他从来没有想过要试。事实也是这样，越是简单的问题，可能人就连考虑都懒得考虑了，因为很多情况下人的思维都是限定在一定的范围内的，没有触发的情景或动力，就几乎不会有超越常规。

    加工术可不仅仅是能加强装备的技能，它也有可能会令装备爆掉，那就是所谓的加工失败，很多情况下，加工都受材料的限制，那么，假如材料本身的“魔容”不够，却硬要进行加工呢？硬是用强大的技能对敌人进行加工，这时候就得看加工术能量的强大程度或是材料的优劣，但无论怎么样，都绝不会有好结果，因为活体是无法承受这些装备的属性的，成功还是失败都同样是有害的。活体有自己的一套能量循环系统，如果进行加工，就会错乱，失调，从而受到伤害。拥有意识的活体加工，如果成功了，它就会受到伤害而不是得到属性，失败的后果更严重，要么身体素质差的爆掉，要么精神脆弱的直接崩溃，除非那活体没有能量循环，没有生物的性状……那就不是活体了。

    杨阳被一种急切的烦躁情绪困扰着，他不由想要快些试验一番了，因为他是一个很注重感觉与理论的人，偶尔的冲动也是因为有别的因素在逼着他，如果不快些试验一番的话，他可不放心把这招当作自己的战斗技能。所以，在用于实战之前，他想要做个小小的实验。

    “野蛮人大哥。”杨阳忍着头晕目眩的感觉，捂着胸口艰难地走出军帐，对外面巡逻的野蛮人喊道：“可以帮我一件事吗？”

    “朋友，你说。”野蛮人大汉停了下来，不解地问道。

    “可以帮我抓一只老鼠或是蜥蜴什么的吗？反正是活的小东西就行了，嘿嘿。”杨阳笑得很阴险。

    野蛮人大汉不明白他要干什么，瞪大着眼睛问道：“怎么，朋友你饿了吗？俺告诉你，那些不好吃的，有一次，我在野外三天没吃东西，实在忍不住了……”

    “得啦得啦，大哥，我才不是想吃那些东西呢，请你帮帮我吧，我急用！”杨阳实在是受不了，忙催道。好在野蛮人大汉都对认定的朋友很大方热情，所以很快就有人帮他捉来了一条蜥蜴，杨阳不禁傻了眼，因为那蜥蜴竟然有如一只小狗一般大小，它被野蛮人扼着脖子，不住地挣扎，野蛮人大汉提醒道：“朋友，你可要小心些，这小东西咬起人来可是很疯的，我把它打死吧。”

    “不……不要，打死了就没用了，还是把它绑起来吧。”杨阳回过神来，猥琐地笑道。

    那名帮杨阳捉蜥蜴的汉子对杨阳的要求很感兴趣，他也很好奇杨阳想要做什么，可是他自己还有事要做，只得先走了，杨阳一人得意地笑着，捡起一根长棍子，猥琐地逗弄那倒霉的蜥蜴。

    “咝”的一声，木棍末端被咬得粉碎，蜥蜴虽然四条腿都被抽紧了，却仍很凶恶，它小眼露出凶光，恶狠狠地瞪着杨阳。杨阳被吓了一跳，惊觉地缩手退后，却见那蜥蜴没有挣脱，不由哈哈大笑起来。

    “我靠。”杨阳道：“小家伙，别凶啦，遇上我算你倒霉，现在我要研究一个课题，名叫：如何虐杀蜥蜴，嘎嘎嘎……”杨阳笑得相当猥琐，他眯着眼睛，仿佛已经看到了自己加工术大显神威，大杀四方，让所有人吃惊的情景了。杨阳就是这样，研究起自己感兴趣的东西来什么也不顾，平常还会惦记的同情心都不知丢哪里去了，不得不说，牛B之人必有变态之处，拥有技能或是力量的人，随着拥有的东西的改变，心性也会慢慢发生变化，只是一时难以察觉而已。

    “加工……”杨阳手掌对着蜥蜴，泛起了白光，那是加工术异能的能量，杨阳自己也一直摸不透的神秘能量，现在他就在试图研究这种能量的另一种应用形式。

    “……”

    蜥蜴仍自恶狠狠地挣扎着，完全无视杨阳。

    “糟糕，忘了，距离太远。”杨阳的脸色变得惨白，因为加工术是需要靠近材料与装备的，有时为了追求好的效果，他甚至要触摸到需要进行加工的物品，这就限制了加工术的远程能力，任何世界都有其运行规则，要避开这规则，运用各种转化来达到随心所欲看起来是有可能的事，但操作起来太困难了，杨阳现在不得不面对现实，老老实实地把手伸近蜥蜴——当然，在这之前先死死地用棍子压住蜥蜴的头颈，这种与蜥蜴较劲的样子看起来相当无耻，但他也不得不这样做了。

    加工，能量涌出，蜥蜴哆嗦了一下，浑身抽搐起来。

    “嘿嘿……有反应。”

    换成是物品，这时候应该是得到了魔容增加或是坚固程度增加的属性了，蜥蜴却显明动作僵硬起来，浑身不受控制地发抖。

    “我现在身体很虚弱，没有办法直接干掉你，还是用材料好了。”杨阳打着歪主意，从容地起身从空间戒指中取出了一株毒龙草（毒龙草：+22~102毒素伤害），这可是从艾莉丝娜那里压榨来的恐怖东西。

    再次虐待可怜的蜥蜴，杨阳连碰也不敢碰那毒龙草，直拉扔到了蜥蜴身上，手虚抚其上开始了常规的加工，结果可怜的蜥蜴直接四腿一身口吐鲜血立时毙命，如果硬是它当作一件装备的话，估计又是“毒素伤害+XXX”，不过，就算它原本是毒晰，能承受毒素，也承受不起加工时那种改造带来的伤害，这是活体细胞组织的限制。

    “成功了，果然是这样的，用材料可以加强效果，还可以算作是带属性的伤害。我终于有战斗力了！”杨阳兴奋地跳了起来，可是虚弱的身体却让他一下瘫坐在地，他不由冷静下来，自语道：“不，还没那么简单呢，任何正常的敌人可都不会傻乎乎地让我用这种笨方法伤害他，我得考虑别的情况……”

    “嘿嘿，反正加工术的伤害能力也很强，算是强力近战了，远程嘛，方法多得是呢，哼哼，对于可以躲在队友身后尽情地挑敌人当中不顺眼的家伙打的角色，我还是挺有兴趣扮演的。”于是，杨阳卑鄙无耻的一面开始在追求力量的时候显露出来了，他也正式地完成了纯辅助职业向阴险的偷袭者的心态转变。这次受伤让他觉得很冤很郁闷，他决定给自己弄个战斗副职。

正文 第八十三章 薇儿来到

    为了拥有自保能力，避免受伤事件再次发生，杨阳开始把加工术用于攻击，可这远远不够，对于这个世界的武者和法师来说，杨阳那平民一级的身体根本无法近身形成威胁，同时也显得太脆弱了，难以自保，所以杨阳决心给自已先弄一组套装，当然是用心地去做。

    在此之前，他先是分析了一下自身的情况，杨阳很清楚地认识到，自己的身体素质只跟这个世界的普通平民一般，而且还缺乏加强的余地。所以，杨阳力量很弱，无法使用需要强大力量的武器，也无法穿戴上厚重的装甲。杨阳缺乏敏捷，难以在近身战中占得便宜，反倒是便宜对手的机会更多，另外他体质差也决定了抗击打能力的薄弱。

    根据情况分析需要的，杨阳知道自己应该弄些什么了。首先，武器方面可以完全排除大锤、重斧、双手剑这些东面，甚至普通刀剑也欠奉，杨阳实在无法想象自己挥舞着那些近战武器与别人砍杀……或者说是被别人砍杀的情景，用魔导器的话，又因使用者本身的限制而让杨阳忍痛放弃，这样他可选的几乎只有弓弩类了。一来是薇儿持弓的飒爽英姿给了他极深的印象，二来则是他对这种可以躲起来偷袭敌人的武器本身就有极为浓厚的兴趣，再说，弓弩使用条件相对简单，杨阳这样的人可以用这种装备来弥补自身实力的不足。

    不过，单纯的强弩也同样不适合杨阳，因为他力量有限，他得从魔法弓箭着手，杀伤力才能得到保障，箭类魔法武器的好处便体现出来了，无需依赖使用者的实力，箭矢被发射出去后拥有的强大动能已足以激发它拥有的属性了，这点与刀剑等不同。也许正因为这样，魔法箭制作起来相对困难了许多，但对杨阳来说却不成问题，他有的是加工强大装备的能力。

    有了杀伤力，杨阳却不得不考虑使弓技术和射击准确率的问题，普通人用经验和感觉来解决，杨阳用装备本身的精妙构造来解决。不管怎么样，他可没有那时间和精力去练习箭术和锻炼战斗经验，这似乎没必要而又不切实际。

    激光瞄准？红外线侦察？古怪的念头闪过杨阳的脑海，他知道自己需要的是光之连线和神眼术这两种魔法阵，幸运的是它们的级阶并不高，完全可以刻画在弓上。

    单兵作战时需要什么来着？杨阳托腮在自己的笔记上记着他翻查起的回忆，穿越前所一知半解的作战理念：空中火力支援，然后才是士兵推进，唔，好，先给敌人来一轮爆炎弹轰击，然后是滋味不错的毒龙箭……不，成本似乎太高了，对一般敌人纯属浪费啊，一般情况用普通毒箭就可以了。

    通常情况下，杨阳身边都有同伴，而且没有同伴的时候他完全可以回避战斗，所以一些自保之力拥有了就可以了，没必要搞那么夸张……杨阳暂时的设想也比较简单，毕竟他的主业不是战斗么。

    根据确定了的需要进行加工，似乎简单了许多，可是暂时的材料不足却让杨阳愁眉苦脸的，巧妇难为无米之炊，杨阳的加工术再牛，也还得拥有材料才可以开工。于是，休息的几天，杨阳都只得翻找着资料完善蓝图，脑中无限意淫起自己的装备来，同时暗下决心以后要狂收材料，不再过穷人的日子。

    这几天杨阳都在想着材料的事，搞得双目赤红的却没个结果，倒是遇见了哈德，问起关于奇美拉的日记的事，哈德拍拍脑袋，低吼道：“你不说这事我都几乎忘了，十年前奇美拉那家伙旅行到这里，我帮过他一个大忙，他问我有什么愿望想实现，我就说我想学魔法，结果那家伙把这本子交给我就跑了，真是个小气鬼，连教教我都不肯！”说起那个奇美拉，他倒挺多抱怨的。

    “嗯，那个……”杨阳有些好笑地问道：“哈德，不是说野蛮人体质奇特，无法学习元素魔法的么，你这不是为难人家嘛？”

    “哈哈，我也只不过是想试一试嘛，我就想体验一下那种感觉而已。”哈德头疼无比地道：“哪知道那家伙只丢下这个没用的本子就跑了，我根本就不知道他记的那些文字想表达什么意思，朋友，跟你说实话，我甚至一点都看不懂！”

    “哦，哈德，这倒可能是你错怪他了，凭心而论，我对那内容挺感兴趣的，而且，没准这日记真的对你学习魔法有作用呢。”

    “什么？你看得懂那家伙的日记，那可真是不可思议，我真是不明白……不过，既然你对那东西有兴趣，我看还是把它送给你吧，我想，绝不会像你说的那样对我学习魔法有帮助的，我已经死心了。我以前一看那东西就感到头疼，大家也一样看不懂，看来我们野蛮人真不是这方面的料……”

    “什么？把它送给我？”杨阳有些意外。

    “反正它对我没用处，既然你感兴趣，那就送给你算了。”哈德挠挠头道：“我已经几年没有看过它，都差点忘记了，要不是你提醒，我都不知道它还在呢。说起来，你也是一个炼金术师吧，你们魔法系的家伙总是这样古古怪怪的，奇美拉的东西，还是交到你手上吧，我可不想再看到它了。”

    这下杨阳可知道为什么奇美拉的日记会被丢在角落了，敢情就是因为看不懂啊，杨阳笑道：“那我就不客气了，我收下了，真是谢谢你。”

    “说起来应该是我谢谢你呢，噢，朋友，你知道我们野蛮人没有把别人的东西乱丢的习惯，把这麻烦的东西转送给你，而你又正好用得上它，那真是完美不过了。”哈德道。

    杨阳于是得到了奇美拉的日记，兴致勃勃地研究起来，他发现这个奇美拉挺有趣的，很多思想都与这个世界格格不入，也不知道他是怎么会拥有这些稀奇古怪念头的，这让杨阳对他充满了好奇。比如说对世界与能量本质的认识，就非常接近于杨阳和杨阳所知的地球科学，但是，这个奇美拉是这个异界的人啊，他怎么会这么想呢？这简直就跟地球上某人整天想着魔法理论一样嘛，纯粹是与世俗常理相悖的思想。

    不过，很快地杨阳就被另一件事转移了注意，因为薇儿来到了前线。

    “薇儿，你怎么会来这里？”杨阳躺在军帐中看着奇美拉的日记的时候，突然瞥见有人掀开帐子进来，他一开始以为是野蛮人，因此没怎么在意，待得来人站在他面前，杨阳才发现那个熟悉的身影却是薇儿，他不由有一种如在梦中的晕眩感觉，薇儿怎么会出现在这里，该不会是自己脑袋发晕出现幻觉了吧。

    “前线来信说你受伤了，我不放心，就来看看。”薇儿似乎是赶路过来的，眉宇间充满了疲惫与憔悴的神色，她赤红着双眼在杨阳身边坐了下来，杨阳忙也坐了起来，他可不想在薇儿面前表现出太过软弱的一面。

    两人间相距很近，一种莫名的情绪同时笼罩了两人的心头，杨阳想说点什么，只感觉喉咙发干，什么也说不出来，却没想到薇儿眼珠变得红红起来，她突然低声啜泣着扑上了他的肩头，道：“你这个笨蛋，怎么不晓得好好保护自己？”

    杨阳全身一震，这分明是亲昵中带着不舍的责骂，里面包含的意思不言而喻啊，他不由感到一种期待已久却又一直羞于面对的幸福感涌上心头，他咋了咋干裂的嘴唇，叫道：“薇……薇儿……”可是接下来他却不知道该说些什么了，对于感情这事，他可实在是菜得很哪。

    还好薇儿有着一半野蛮人的血统，关键时刻倒是抛去了女儿家的娇羞，她忽然想到了什么似的抽身离开了杨阳的肩头，认真地看着杨阳的眼睛道：“答应我，以后要好好保护自己，你不知道，我得知你受伤后是多么的焦急，我不知道你究竟伤得多重，要不要紧，我……我……”

    薇儿的心意，至此已经表露无疑，杨阳心道再不抓住机会就是真傻了，他不由感动地点点头道：“薇儿，我明白了，我会的，哪怕只是为了不让你担心，我也会的……还有，你……你做我女朋友吧，我会好好对你的。”杨阳已经打算鼓起勇气直面这个问题了，拖拖拉拉可不是个办法。

    薇儿瞪大了眼睛，目中满是不解，问道：“什么叫女朋友？”

    杨阳倒塌，他忘了，这个世界是没有这种说法的，没办法，将就着翻译一下吧，好不容易，薇儿才明白了杨阳所说的意思，不由涨红着脸，却郑重无比地道：“好。”

    杨阳不由大喜，干脆利落的女孩可真是好啊，也省得自己提心吊胆的了。

    PS:昨天上午7点多一直停电到现在，实属意外，我也无奈，希望大家能谅解，现在把章节补上，抱歉。

正文 第八十四章 灵器（一）

    杨阳与薇儿之间一旦挑明关糸，似乎就近了许多，杨阳乐得跟什么似的，心道早知这样早就该表白了，哪用得着过那不明不白的凄苦日子啊。可他也不想想，若不是这次受伤为契机，以薇儿的精灵血统带有的五分矜持来看，会那么容易吗？

    薇儿各有一半的野蛮人和精灵血统，大方爽朗与温柔矜持并存，有时杨阳还真为此感到头疼。

    这时候艾莉丝娜突然闯了进来，她嘴里哼哼着什么，一副喜孜孜的样子，她看到薇儿也在后不由大喜道：“薇儿妹妹，你怎么来了？”

    “我听说伊利亚受伤了，就来看看……”薇儿这样说着，又想起什么似的，不由在语气中带着一丝责备道：“你不是说过会好好保护伊利亚的吗？怎么会让他受伤了。”其实薇儿也知道这事不能怨艾莉丝娜，但正所谓关心则乱，薇儿也不由埋怨艾莉丝娜了，无论怎么样，当初艾莉丝娜可是信誓旦旦地保证过的，出于对她的信任，大叔们和自己都很放心他们去做安巴鲁交待的任务，哪知还是发生了意外。

    杨阳不由大窘，他觉得有些难堪，不由拉了拉薇儿道：“都是我自己不小心，薇儿你就别怪艾莉丝娜了。”

    艾莉丝娜委屈地道：“我哪知道会发生这样的事嘛，我只不过是想给伊利亚一个惊喜，才离开他身边去做别的事而已，我又不像我父王那样可以卜视，一时疏忽也正常吧，再说了，其实薇儿妹妹你也没必要太紧张，伊利亚已经吸收了一部分由契约带来的龙之力，虽然表面上看起来还是那么的弱，但实际上他的生命力……”

    艾莉丝娜说的话都是事实，薇儿却根本无心听进。杨阳注意到了薇儿的神色越来越差，忙转移话题道：“对了，艾莉丝娜，你说的惊喜是指什么啊，别卖关子了，快拿出来让我看看吧。”

    说到这个，艾莉丝娜不由高兴地笑了起来：“你先猜猜看，猜中了我才告诉你。”

    杨阳顿时大感头疼，现在薇儿就在身边呆着，自己哪有心情去和这小妞玩什么猜迷游戏啊？不过艾莉丝娜的个性他也还是了解的，如果顺下她没准真会胡搅蛮缠，但若她高兴了，却是出人意料的乖巧听话，于是杨阳只得硬着头皮，顺着她意胡乱答道：“是魔法材料吧？我实在是想不出别的东西了。”杨阳这么回答并非没有原因，而是他心中本就这么盼着，对现在的杨阳来说，也的确就是这样才能引起他的兴趣了，因为他就是个加工狂。

    杨阳本没带多大希望得到魔法材料，哪知艾莉丝娜却惊讶地道：“对呀，我准备给你的惊喜就是魔法材料，你是怎么知道的？”

    杨阳一阵惊喜，道：“不会吧？还真让我猜对了？我只是乱说的啊，哈哈，究竟是什么东西，快拿出来让我看一看吧。”

    “就是这个，嘻嘻，液体金属！”艾莉丝娜突然从随身空间中取出了一团东西托在杨阳眼前，那真的是一“团”泥糊状的灰银色物体，这看起来并不惹人喜爱甚至可以说是恶心的物体却让杨阳的心狂跳起来，要不是身子还又酸又倦，他几乎就要跳起来了。杨阳激动地道：“果然是液体金属啊，传说它是一种介于生命体与金属之间的神奇物质，它拥有多种性状，吸人一滴血后可以随人意而变形及改变坚固程度，是制作装备的良材，但是，它只存在于地底深处，极难开采，就你手中这么一小点，也得花费很多才可以开采出来，更重要的是，它几乎无法侦探产源，是一种可遇而不可求的宝物，你是怎么得到的呢？”

    “嘻嘻，这就是我的特殊能力了，我的审视之眼虽然还没有像父王那样开发到了通天彻地的地步，但只是感应它的存在方位还是可以的。”艾莉丝娜兴奋地道：“不过，看来你还挺识货的嘛，我还以为要我多费口舌去解释这并不是一团恶心泥巴呢。”

    “这几天哪都没去，就呆在这里看书了，刚巧知道有这么一种东西。这就是你要给我的惊喜么？真是太感谢你了！”杨阳面露喜色地道。

    “唉哟，我这几天可是很辛苦才帮你弄到这么一点的，不过，它的变形能力很强，膨涨后是很大的，你可以用它做很多东西呢，用它制作的装备甚至有不会损坏，无须修补的好处……但，我这么辛苦给你弄这些，难道你没什么表示吗？”

    “表示？我晕，你想要什么表示？”杨陷顿时有一种不好的预感。

    “呵呵，放心啦，不会太过份的，只是我感觉很累，你给我揉揉肩捶捶腿什么的就可以了，如果你愿意的话，顺便来个按摩消去我的劳累就可以了。”艾莉丝娜笑道。

    杨阳不禁心中咯噔一下，艾莉丝娜的要求还真是难办，也不知道那小妞是不是在整自己。平心而论，杨阳并不是一个严重的大男子主义者，所以当一名美女为他劳累多天而提出这种要求的时候，一般情况下他都会毫不犹豫地答应的，因为这本身就是一件相当有情调的事，如果双方都有那意思，还可以光明正大地互吃豆腐……嗯，这是一种通俗的说法，纯洁点来说叫联络感情，露骨点来说叫调情……想到这里，杨阳不由做贼心虚地看了看薇儿，果然如所料一般脸色难看，一副你敢答应就死定了的神色。

    杨阳不由暗暗叫苦。

    艾莉丝娜仿佛看穿了杨阳的心思，笑道：“算啦，你先把这个拿去用吧。”她露出了调皮的神色，打量着杨阳与薇儿，杨阳听到后如蒙大赦，忙接过了那团烂泥一般的液体金属，不过，他和薇儿都没注意到的是，艾莉丝娜只是说“先”拿去用而已，可没说要免去杨阳的表示。

    杨阳捧着液体金属，一副狂喜的样子，薇儿看在眼中，不由暗叹还是艾莉丝娜了解他的需要，她同样关心他，只是所用方式不同而已。不过，结合这点和刚才艾莉丝娜的要求，薇儿不禁警惕起来，淡淡的酸楚流过心头，又看到杨阳那得意忘形的神色，她不由气恼地狠踩了他一脚。

    “呃！”杨阳苦乐交集，脸色顿时变得古但无比。

    杨阳得到液体金属后便什么也不顾，开始埋头研究起来，薇儿和艾莉丝娜都不由得呆在一边看着他那进入状态的疯狂样子发呆。

    杨阳很快就掌握了让液体金属变形的方法，其实说起来相当简单，在它还没有固定某种形状的时候，事先滴一滴血让它吸收，然后用一种地底深处特产的矿石粉末让它记忆这滴血，以免胡乱接受另外的人的命令，那么，这团液体金属就算是认主了，可以在一定范围内塑造成任意的形状与硬度，那么，制作起来也很简单了，不过，杨阳自认为自己是一名加工师而不是锻造师，所以最初制作相当困难，因为他不懂得怎么做，他只得在心中默想着某种形状，让液体金属变化。

    液体金属没有让杨阳失望，它果然变成了杨阳想要的形状，这样一来，以后只要记住这种形状就可以了，杨阳并不想让它拥有太多变形，于是再撒了一些矿石粉末刺激液体金属，这样有助于保持形状，不致变形。

    面甲只用了一团金属的一小点，杨阳在上面刻画了神眼术这个魔法阵，并镶嵌了一颗从艾莉丝娜那儿要来的紫晶石，这次的紫晶石品质比以前差了很多，杨阳不由暗叹以前太浪费了，随便一颗使用掉的都是极品，他不禁兴起了把暂时不用的装备上的紫晶石回收的念头。还好的是现在只用于神眼术这个魔法阵也够用，现在杨阳追求平衡与实用多于别的，所以倒不计较。

    加工成功的面甲被他命名为“墨镜”，因为它本来就像，也不知道是怎么的，杨阳不由自主地就想着这东西了，他记得以前在宿舍里有一个不错的红外线功能望远镜，哥们都说这样并不好，遥望对面的女生宿舍也没啥意思的，如果有一个拥有透视功能的墨镜，那么……上街……

    当杨阳把这个成果展示给薇儿与艾莉丝娜看的时候，艾莉丝娜面色古怪地看了看他，下意识地就站得远了一些，因为杨阳当时笑起来实在是太猥琐了，薇儿倒是没注意到，只是建议：“既然这种装备这么有灵性，可以随主人意变幻各种形状，不如把它叫做灵器与别的装备区分开来吧。”

    “灵器？不错的名称，那么就这样称呼它吧，嘿，我要让它成为第一件套装，等等，我这就把最新的研究结果，组合魔法阵部件刻画上去，这种部件式魔法阵可以在单个指定物品上存在，当只有一件的时候，魔法阵并不会起作用，也就是说没有任何效果，但当魔法阵的另一部分出现的时候，效果就会显现出来，装备会拥有指定的属性。”杨阳兴奋地道。

    于是，第一件套装兼灵器出现了：

    灵器-墨镜[+2]：属性：神眼术（侦察魔法）；套装属性：[-]

    PS：汗，我承认这个名字实在是太囧了，作为书中具有纪念意义的一件灵器装备，谨以此献给有兴趣的兄弟们，嘎嘎嘎……

    再PS：昨天的断电事件实属意外，请大家原谅……现在是广告时间，有一位哥们冲新人榜，小弟无条件支持，《武候传人在现代》，下面是传送门，希望大家能支持一下新人，给些票票收藏和点击，在此代他谢谢大家了，我也很感谢大家帮助我哥们。

    点击察看图片链接：<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=184888" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=184888</a>

    《武候传人在现代》传送门

正文 第八十五章 灵器（二）

    剩下的液体金属说多不多，说少也不少，刚好供杨阳给自己弄一件背心样式的软式胸甲和一双手套，正好把余下的都用光了。软式胸甲并不就意味着低防御力，与此相反，液体金属所制的护甲是非常坚固的。杨阳把三件套的装备都弄成了变幻固定形状，平常不用时便化为不起眼的小物体，如墨镜的变幻形态是一个小小耳饰，挂在耳廓上被头发挡着，很不起眼，胸甲则是压缩成小徽章挂在内衣上，手套则可以缩成一枚戒指。

    杨阳并不打算让装备胡乱变形，相对固定的形状才能让属性稳定，所以，他认为手套突然变成长剑之类的事根本没有意义，这样做反而是让优势变成了缺点。

    灵器-胸甲[+2]：属性：超强水之守护[消耗65]；套装属性[-]

    灵器-手套[+2]：属性：光之连线[消耗1]；套装属性[-]

    三件装备在一起，如杨阳所预计的一般，激发的是一个小属性：隐匿。这是一个小魔法，它的高阶形态就是五级魔法隐身术，可是，隐匿作为3级魔法，用在这装备上却有着出乎意料的实用性，杨阳也正是为了追求实用性，才选择这种魔法的。他的设计是把这装备作为射手服来使用，光之连线是一种宗教仪式上才会使用的小魔法，为了让人产生膜拜的冲动而制造出来的小把戏，形态就像一条笔直的射线这让杨阳想起了激光瞄准器，所以他很阴险地把这个魔法搬了过来，安在手套上当作瞄准器使用，在握弓的时候，正好是手背向外射出集中的光线，硬要说它的功效，大概就是“准确率+XX”了。

    水之守护则是杨阳目前赖以保护自己的法宝了，这种魔法施放起来只有很小的波动，在隐匿状态下几乎就不可见，对于某些对偷袭有着特殊爱好的家伙来说，实在是杀人放火居家旅行必备的保命绝招，所以，哪怕它是六级魔法，哪怕它消耗的魔力很多，哪怕杨阳暂时找不到好的紫晶石来作为储魔晶石，也选用了它。

    由于液体金属的特殊性，杨阳可以随时把紫晶石加入，这并不算是加工，只是普通的镶嵌罢了，也就是说，换了谁都可以完成这个步骤，杨阳暂时没有材料，因此郁闷地罢手。不过，让杨阳感到欣慰的是，这次的装备，是他加工过的装备中性价比最高的一套，所消耗费的精力与材料与最终属性之比算是最好的了，这在另一方面显示着一种进步。

    之后杨阳便试验起这灵器套装，果然如他预料一般，把三件装备都召唤出来之后，自己的身形变成了一个淡淡的影子，如果不随意走动的话，远处的人几乎不能发现那里有一个人，这对于远程攻击者来说是难得的庇护，在一般情况下，这种庇护甚至要优于高阶的守护魔法，因为再强的守护魔法也有被攻破的时候，弱者在守护结界里会受波及，但如果在藏匿上下功夫，又是另外一回事了，如果能好好配合地形和战况，甚至达到零损伤也是轻而易举的事情。这种思想还是来源于奇美拉的日记，现在杨阳有事没事就翻一翻，获益良多，至少，奇美拉在日记中提出的用“最小的魔力发动效果最强的魔法”这种思想与杨阳“用最少的材料，加工最好的装备”是有异曲同工之妙的，杨阳很认同这种思想。

    杨阳熟悉着灵器的穿戴方法，这种液体金属在身上流动的感觉很是奇妙，他感觉这方便极了。

    哈德走了进来，他看到杨阳在那儿试穿着灵器之后不由一愣：“朋友，你在干什么？”

    “呵呵，是哈德啊，我没干什么，只是在试穿这东西而已……怎么，你找我有什么事吗？”杨阳回头问道。

    哈德却没有立即回答，而是转头看了一下薇儿，嘀咕道：“嗯？你是阿巴斯的女儿？”

    “是的，大叔。”薇儿不知道哈德与自己的爸爸是什么关系，因此礼貌地答道，哈德却哈哈大笑起来，道：“不错，阿巴斯是我少年时期仰慕的英雄啊，真没有想到一转眼二十年过去了，他的女儿都这么大了，嘿，真是……”

    杨阳不由感到奇怪，阿巴斯大叔怎么看起来也就是一个落魄的佣兵大叔，怎么会是这个哈德少年时期的偶像？不过，上辈人的事他们是搞不清楚，因此杨阳也没有多想，而是再次问道：“哈德你找我有什么事吗？”

    “我只是想问你的身体好点了没有。”哈德抓抓头道。

    “我想应该差不多了，我的伤似乎早就被治好了。”杨阳看了一眼艾莉丝娜，他已经从野蛮人口中知道了自己是被野蛮人使用药剂和艾莉丝娜使用魔法救起来的。

    “这样就好了，我想跟你商量一件事，不知道你有没有兴趣跟我学武？我可以把我所会的武技都教给你，至少，你锻炼一下身体也行啊。嘿嘿，朋友，不是我说你，你现在的身体真是太弱了，安巴鲁似乎挺喜欢你这个小辈，他吩咐我要好好照顾你，同时也为了感谢你给我们族人制作的药剂，我希望能在这方面帮上你的忙，也算是报答一下你吧，虽然短时间你不可能成为一个强大的战士，但至少不会像这次一样，轻易地就被几个兽人奴隶给放倒。噢，你不知道，那可是兽人帝国最低等，最没有战斗力的兵种，要是被别人野蛮人听到了，他们会笑掉大牙的。”哈德大笑道。

    杨阳对此只是撇撇嘴，不说什么，心中却暗道我只是普通人类，哪像你们那么强壮呢？不过，对于哈德主动提出要教自己武技，杨阳还是欣喜地道：“我正求之不得呢，如果可以学一学的话，我当然是有兴趣啦。”

    “那好，等你感觉好点了我就正式教你。”

    几天之后，杨阳身体终于完全恢复了，有感于自己太弱的他也难得地静下心来接受哈德的训练，不过，在此之前，哈德要求他试用各种武器，看看他究竟有什么样的天赋。

    “呃？你……你真的要我试验一下？”杨阳抹着汗问哈德，现在摆放在他面前的选择有一大堆，十八般兵器齐备，甚至比较少见的大锤巨枪都出现了，显然哈德是动了真格的。不过，杨阳怎么看也觉得自己并不适合这些，于是，结果非常明显，杨阳举重锤差点把自己的腰给闪了，扛剑差点一剑把站在自己身后的哈德的鼻子削掉，舞枪，才几下就脱手，把一个野蛮人大汉捅得哇哇大叫，如此几番，杨阳与哈德都很快就放弃了武技的修炼。

    “噢，朋友，我不得不说，你对于这些，也许还真是没有天赋，看来我真是强求你了。不过，这并不是我自己的主意，而是安巴鲁搞的鬼。”哈德埋怨道，他可不会因为安巴鲁是老人就不在杨阳面前说他：“实话告诉你吧，安巴鲁说你的体质太弱，而对一个人来说，健康与强健的体魄就是最好的财富，他想让你拥有这份财富……嘿，老头子就是这样瞎操心，如果你自己觉得没有必要，那么就不用理会他了。”

    “我靠，原来是这么回事啊。”杨阳道：“嗯，的确，他是对我说对关于任务的奖励什么的，但愿他答应过要给我的好东西不是就指的这些……唔，我承认强健的体魄是非常有用的，不过这也不能强求？对不对？那么，看来我只好放弃了。”

    话是如此，抱着试试看的心态，杨阳却还是试了一下弓箭，这一试不要紧，却让他自己和薇儿都心中一跳，因为杨阳的手感好得出奇，连续几箭都射得非常好。

    “朋友，看来你唯一的战斗天赋就在于这方面了，不过，我们野蛮人中少有会箭术的，我们对于这种躲起来射击敌人的技艺实在没有多少研究。”哈德头疼无比地道：“再说了，你又没有敏捷的身手，要成为真正的弓箭手也是不可能的，因为敌人不会站在那里让你射，现在在原地射得准也并不算什么。”

    “放心吧，我会教他的。”薇儿听到后淡淡地道，她也认为杨阳该学一点战斗方面的东西了，不过，对于杨阳能否成为一名弓箭手，她是不抱希望的，正如哈德所说那样，杨阳的身体灵活性太低了，根本就不是当弓箭手的料，但这又有什么关系呢？薇儿从来就没打算把杨阳培养成一名跟自己一样技艺高强的弓箭手，她只是希望杨阳作为一个男子汉，能学到点东西，至少在必要的时候拥有一些自保的能力就已经足够了。薇儿已经暗下决心，不会让她所喜欢的这个男人有太多自保机会的，因为她将保护他，正如杨阳最初出现在异界时被她所救一样。

    要是杨阳知道薇儿是这么想的，他指不定得羞成什么样呢，不过，不管怎么样，幸福而又温馨的箭术练习开始了。

正文 第八十六章 偷袭（一）

    ——又是几天之后——

    “伊利亚，你的手不可以太僵，开弓的时候脚步要扎稳……”

    “瞄准的时候不要光顾看着自己的手指，很多时候射手都是来不及看太仔细的，你得凭手感与经验去锁定敌人，传说最高明的射手完全不用目测，仅凭斗气的气机锁定就可以准确命中敌人呢。”

    “你的手不要抖，这样会让箭矢偏离轨道的。”

    薇儿在杨阳的身边，耐心地指导着他该如何练习箭术，可是杨阳很快就发现薇儿也许是一名好箭手，却无法成为好老师，因为她老是在自己面前晃来晃去的，让自己分心，杨阳吸着那令他着迷的香气，看着那动人的身影，老是走神，更别提如何专心地练箭了。最让杨阳分心的是薇儿已放下矜持，开始手把手地指导自己。杨阳可不是什么纯洁家伙或是坐怀不乱如某柳的狠角色，于是心中暗爽着偷笑，开始YY起来，早把练箭术的事情给抛到九宵云外去了，要是这时候认真练习，那才叫傻呢。

    薇儿注意到了杨阳的异状，不禁大羞地狠踩了他一脚，道：“你干什么呢？不要老是分心呀。”

    “我哪有？我一直在认真练习啊，薇儿，是你自己分心了吧？”杨阳坏笑着反咬一口。

    薇儿不禁脸红了，想来倒有这个可能呢，要不是这样的话，自己该是专心地指导他练箭，哪会去注意这些？

    杨阳见薇儿娇羞的样子，不由心中暗自好笑，忙道：“好了，薇儿，你先什么都不要说，让我自己感觉一下吧。”

    “好吧。”薇儿有些无奈地道，她踢了踢坚实的高原土地，扬起了一簇褐红的尘土，瞬间被风吹散，这个小动作似乎在赌气似的，不过却表明了她此时的心情，她就是不明白，杨阳看起来挺聪明的一个人，为什么老是学不会她拥有的高明箭术。还有，自己这是怎么了，怎么老是心卟嗵卟嗵乱跳，这就是爱恋的感觉吗？

    杨阳不由心中暗笑，同时松了一口气，然后嚣张地张弓射箭，正中远处靶心，艾莉丝娜不由在一旁眉开眼笑地为杨阳喝彩，杨阳得意地向她招招手表示感谢，这小妞一直在旁边坐着观看。

    “又是这样，你是怎么做到的？”薇儿终于忍不住奇怪地问道。

    “这秘密就在于我的手套了，你来看，这里有一条不起眼的光柱，我的装备中加持了特殊的光系魔法和侦察魔法，足以让我瞄准任何目标了。”杨阳不无得意地道。

    薇儿依言上前，这才发现杨阳果然是靠这种直射光线瞄准的，当他握住弓臂的时候，一道细小的集中光束就会把箭的直射轨迹指示出来，在一定的范围内完全是指哪打哪，这样的话，目标上会出现一个不起眼的光斑，杨阳特意用一块从魔蜥眼睛上取下的晶片把它弄成红色的了。

    “不，这样是不行的，万一碰上精明的对手，他完全可以用速度来破坏你的这种瞄准，这样根本就不是真正的锁定。再说，这种细小的光斑，对手难以注意，你自己不也找起来会很困难吗？”薇儿摇头道，显然杨阳的做法还是达不到她的要求，薇儿取出了暴风之弓，十二支冰箭从弓上射出，旋转着袭向同一个目标，那四散旋转却又明显慢慢集中的箭，无形中已经封锁了目标所有的退路与闪避方向。

    毫无疑问地，“啪啪啪”的几声，十二支冰箭几乎不分先后，但又明显不是同时命中目标的，这种速度差让对手避无可避，薇儿的箭技显然已经很高明了，她竟然做到了让箭矢之间相互配合包抄。

    杨阳看得直发呆，良久才摇摇头，似乎要把这疯狂的念头赶出脑子：“不不……薇儿，我才不想练得跟你的箭技一样高明呢，或许这根本没有必要。而且，我试过了，光斑被滤成这种特殊颜色后，远远超出了我的有效直射射程，我还想着能直射更远呢，你知道的，用这种方法瞄准只对直射有效，当箭到一定距离开始下落的时候，我就不准了，我可不会判断。”

    “好吧，也许是没有必要……但你还是尽量做好吧。”薇儿笑着叹了一口气道，她也知道，不能用这个标准去强求杨阳。

    杨阳现在用的是旋风之针，这张弓是阿马迪厄斯自己拿回来的，杨阳觉得现在它已经够自己用了，威力方面并没有必要加强，不过，为了适合自己使用，杨阳把它削短了一点，因此它变往小巧了些，好在有加工术异能，杨阳让变短一点后的旋风之针完全看不出改动后的痕迹，所有的人工痕迹都被完美地抹去了，正如奇格大叔早前对杨阳的加工作品赞叹的那样：天衣无缝。

    杨阳练习着射箭，此时的他，越来越对这种可以躲在同伴身后偷袭对手的角色感兴趣了，当然，出于对薇儿形象的维护，他是绝对不会承认自己练习箭术的目的就是为了以后有朝一日可以阴人的。不过，一个不可否认的事实就是，杨阳自己的加工技术中，对弓箭类武器的加工一直走在其它武器的前端，或许与这些原因有关。

    哈德从远处走近，看着薇儿陪着杨阳在练箭，艾莉丝娜呆在一旁乐呵呵地看着的情景，不由摇头晃脑地道：“这让我想起以前阿巴斯和他老婆的事，他老婆也曾经想过要教他箭术，嘿嘿，不过阿巴斯显然没有这小伙子那样的天分，为此还挨了不少骂呢。”

    “嘿，你们练得怎么样了？”哈德走近了，大声地问道，他的声音在风中有着一种特别的魄力，很轻易就传入了众人的耳朵，杨阳笑着回应道：“我感觉自己进步很快呢。”

    薇儿不由会心一笑，杨阳这家伙一直都是靠着装备的优越性，箭术上哪有什么进步？只是，配合特殊的箭矢，他可以做到的的确也比一般的弓箭手多，这倒让他的战法发挥了很大的作用。不过，薇儿也不知道的是，杨阳已经掌握了加工术的攻击方法，这种攻击虽然看起来极不实用，但在某些危急的情况下，却可以成为杀手锏，杨阳本不打算瞒着薇儿这件事的，可如果让她知道了，难免又涉及到要解释加工术的事情，因此他只好将这事埋藏在心底了。

    身为穿越者，什么秘密都得一人担着，难免会憋得难受，还好的是他身边有一个值得信任的艾莉丝娜可以谈心，两人就经常在一起讨论着这些，这让杨阳的心情好了很多，毕竟人如果一辈子要独自担负着大秘密的话，是很难承受的，从某种意义上来说，可以看透他一部分心思的艾莉丝娜出现在他面前，这上天的安排，也是杨阳的幸运。

    杨阳实在无法想象其他穿越者是怎么过的，就算肉体再强，按人之常情若老是有心理负担的话，短时间还看不出什么，时间长了肯定会成为心病。

    哈德跟他们聊了几句关于练习的事，杨阳不由大感头疼，最近都光顾着跟薇儿卿卿我我了，其实真正用在练习上的时间倒不多呢，自对薇儿表白后，两人的关系迅速亲密起来，平日找不到的话题也多了许多，这些却是不太适宜外人知道的。

    哈德问了几句后就没有了兴趣，他看着北方远处的天空，喃喃道：“练得强壮一些好啊，不管怎么说，身为男儿，如果拥有强大的力量，就可以做成自己想做的事，守护自己想守护的事物，还有，在面对那些该死的兽人的时候，也会多一些生存的机会了……噢，不过这似乎不是朋友你应该考虑的问题，听说你是玛奇帝国的人吧？那个帝国盛产魔法师，让人民尊敬的也是拥有神秘力量的魔法师，或许你拥有的知识与魔力已经让你可以过得比我们更好了，又或许你已经不用勇武来证明自己了，这就是每个人都拥有的不同的宿命啊，你只要知道你自己需要的是什么就可以了。”

    杨阳深思着点点头：“的确，这个世界，人和人之间是有很大不同的。”

    “哈德，哈德……那些该死的兽人又来了。”哈德正要与杨阳继续对话的时候，远处一个壮汉的吼声惊动了两人，哈德猛地震了一下，然后跳上附近一个高坡看向远方，杨阳忙问：“怎么了？哈德，现在是什么情况？”

    “噢，那些该死的，总是不懂得歇停一下……真是该死的……你们随便吧，我们又要去战斗了。”哈德并不在意这次的袭击，因为这几乎已经是例行公事了，他开始不管杨阳等人，向前面跑去，边跑还边扯开大嗓门吼了起来：“敌袭，敌袭，战斗了。”

    “我想，这是一次检验我这几天练习成果的机会。”杨阳眼中闪烁着兴奋的光芒道：“薇儿，我们也去帮忙吧，或许我们可以躲在野蛮人战士的身后，帮他们消灭多一些的敌人，嘿嘿。”

正文 第八十七章 偷袭（二）

    薇儿其实是不太愿意让杨阳靠近那些兽人的，不过她很明智地没有制止他，而是点点头答应了，不管怎么说，她还需要顾全杨阳的面子，更何况，就像杨阳说的一样，躲在别人后面射箭或许是一个不错的选择，至少这样既可以帮到忙，又可以保障安全。虽然薇儿都觉得这样有些卑鄙，但是，为了杨阳她还是答应这么做了，不过，很快她就喜欢上了这种作战的方式并乐此不疲，为此杨阳还暗爽了一番，两人又多了一个共同爱好和话题了。

    哈德带着一大群人向阵地冲去，他们把战壕上的尖刺展开，堵住通过的地方，然后在后面摆上骸骨图腾，防止战兽通过。在无数次的战斗中，事实己经证明这种方法行之有效了，各类战兽再怎么驯化也还是魔兽，它们的天性如此，可以轻易地感受到图腾中传来的骇人震慑力，所以它们在这面前是很难冲进去的。

    果然，杨阳、薇儿和艾莉丝娜走向阵地的时候，正看到野蛮人们在围攻着一头巨大的魔兽，那头魔兽似乎并没有战斗力，只是身形巨大可以供人坐骑而已，倒是上面的几个兽人战士很强，他们在坐骑高高的背上扔着武器，同时斥喝着奴隶们战斗。

    “你们这些垃圾奴隶，快顶住那些该死的野蛮人，他们冲上来了……混蛋，这大家伙不肯往前走了，它在后退！”

    “嗷……”战兽坐骑被附近的图腾吓得后退，它背上的兽人战士们相视一眼，便疯狂地抓起武器向地上的野蛮人砸去，兽人帝国拥有的粮食资源不多，矿产倒不缺，只是缺乏优秀的工匠锻造装备而已，所以这些兽人战士投下的都是粗制滥造的木杆铁矛，不过这又有什么关系呢？对于臂力超强的他们来说，哪怕投下的都是一头削尖了的木棍，他们也能让敌人脑袋开花，或许所差的只是敌人的强大程度而已，野蛮人们身上纷纷涌起斗气，震开了那些对普通人来说足以致命的飞矛。

    “吼……”

    野蛮人们大吼起来，震天的巨响盖过了呼啸的高原风声，兽人战士也不甘示弱，挥动长鞭笞打起来，啪啪之声响起，兽人奴隶被驱赶上前，走得稍后的便皮开肉绽，瑟瑟发抖的兽人奴隶不得不在他们的主人，那些兽人战士的斥喝与鞭笞下，举着各式简陋武器扑向可怕的敌人。

    不论如何，对兽人奴隶来说，野蛮人始终是野蛮人，他们再强大再可怕，也难与自己的主人相比，长久以来的积威让奴隶们只能选择服从，更何况，反抗主人的话，自己与家人乃至所有稍亲近的都必死无疑，选择与敌人战斗，却是为了种族与部落而战啊，要是战神眷顾，那可不得了，若是立了大功被除去奴籍，晋为正式战士，那时候可就也成了主人了啊！

    背后是一片黑暗，前面只有一丝光明，这种光明却更加显眼，兽人奴隶们飞蛾扑火一般向它扑去，待得近了，才发现原来那光明源自于可怕的烈焰，足以吞噬他们的地狱烈焰。

    “哈哈哈哈……你们这些渣滓，去死吧。”

    一名野蛮人战士轻易地用巨剑斩落一名向自己捅来尖锐木刺的兽奴的头颅，那木刺带着余力刺向野蛮人的胸口，他为了杀敌，已来不及躲闪，却毫不在意地运起斗气，耀眼的金黄色斗气涌出，木刺啪的一声撞在他的胸甲上，毫无意外地被绞成一堆木屑，在凛烈风中散开。带着大笑，野蛮人恶狠狠地撞向了旁边一名正看着地上同伴脑袋发呆的兽奴，肩胛骨碎裂的可怕声音传了出来，兽奴惨叫一声摔倒在地上，他的胸腔几乎要被撞碎，鲜血从口中喷了出来，还是热腾腾的，在风中散着热气。

    呛人的血色尘土，伙伴怒目圆瞪的头颅，还有，那北方的天空……一片血红，不，那是鲜血流入了眼睛，刺得兽奴的视线开始模糊起来。

    啪啪几声，不知道是兽奴还是野蛮人战士，抑或是慌乱挪移的巨兽踩过，倒地的兽奴脑袋被碾成了肉酱。

    杨阳、薇儿还有艾莉丝娜三人趁着没人注意，蹑手蹑脚地摸到了又深又长的战壕边，这里处于战场的边缘，几十米外就是那些兽人与野蛮人缠斗在一起，战斗的规模并不大，零散的人们围着战壕打斗着。那些兽人的奴隶前仆后继地冲了上来，却如草芥一般，被野蛮人的大斧或是重剑收割着生命，血把这片大地染得更红了。

    杨阳蹲在地上，显然对被风卷起的呛人尘土很不习惯，他皱着眉头问道：“我们现在已经进入了弓箭的有效射程了吧？”

    薇儿点点头道：“判断射程并接近目标，是射手必学的一门课程，现在我们的确已经到了射程了，不过，选择目标同样重要，我觉得猎杀那些兽人战士才有意义，如果把现在的好机会都浪费到那些兽人奴隶的身上的话，只会浪费箭矢。不知道你注意到了没有，那些兽奴毫无自主性可言，只要没有了主人的命令，他们就会显得手足无措，根本什么也干不成，所以，我们要先杀掉那些魔兽坐骑上的兽人战士。”

    杨阳道：“这个我同意，不过，也不知道那些家伙究竟有多强，只说有些高手完全可以凭着强大的斗气阻挡来自箭矢的攻击，他们可不是魔法师，会任我们射吗？”

    “有多强，试试就知道了。”薇儿道。

    薇儿悄悄地拉开了暴风之针，慎重起见，她这次运起了斗气，一层银中带金黄的斗气涌出，连手中所持的箭矢也染上了这种颜色，此时她所用的是实体的箭矢，在以前的使用中她发现魔法箭矢是不能带上斗气的，或许这与魔武之间的壁障有关，所以，在对付比较强大的敌人时，这个世界的所有弓箭手都是用好的箭矢来战斗的。

    嗖的一声，箭矢带着斗气疾射而去，仿佛一道金色的闪电划破了虚空，箭矢沿着一条诡异的弧线顺风而驰，一名骑兽上的兽人战士连声音都没来得及发出就倒下了，带着斗气的箭矢准确地贯穿了他的心脏，他死得实在是冤。激战中的野蛮人与兽人战士都没有注意到这个细节，倒是那兽人战士砸了下来，把一名兽人奴隶吓了一跳，那名奴隶惊恐地叫了起来，狠狠地一棍子向前面掉下来的不明物体砸去。

    艾莉丝娜：“好啊！”她高兴得几乎要跳起来，杨阳忙把她拉住，他不由郁闷了，这小妞没事这么兴奋干什么？按常理以她的实力要干掉刚才那兽人战士应该不难的，难道说是偷袭才让她显得如此兴奋？

    警告了艾莉丝娜让她小心些，她不满意地嘀咕了几声，杨阳才扭过头来，兴奋地道：“薇儿，太厉害了，我也试试。”

    薇儿笑道：“小心。”

    杨阳没有薇儿那让箭矢贯注斗气的本事，那即使在有名的弓箭手中也是高超的技艺，要不是来自精灵血统的天分，薇儿也难以在这么年轻就掌握了，不过，杨阳没有这技能也不要紧，他还可以用别的东西弥补呢，例如极速箭。杨阳认识到，对于普通的敌人来说，箭矢的速度到了一定程度后，是否在箭上贯注强大的力量也无所谓了，反正都同样是致命的攻击。普通的敌人都有其弱点，只要瞄准了要害，再普通的箭也可以一箭干掉敌人。

    杨阳对着巨兽上的兽人战士咽喉射去，那倒霉的家伙刚把手中长矛向野蛮人扔去，就感觉喉头一凉，什么东西插了进去，古怪的刺痛传来。

    “呃……呃……”那兽人战士被刺穿了喉咙，甚至连一声都没有发出就倒了下去，杨阳不由发抖，这是他第一次杀人，不过，是在这异世界的战场上，杀死了一个异族的敌人，这种说不上是害怕还是兴奋的感觉让他浑身血液沸腾。

    艾莉丝娜嘟哝道：“我也要试，我也要试，太有趣了。”杨阳听道不由恶寒，道：“靠，杀人还有趣？不给，你就不要试了。”

    两人打闹争抢起来，不过，很快地杨阳就败给她了，不由郁闷地看着这小妞高兴地胡乱射起箭来，她倒十分缺乏射箭的天赋，连续几箭都没有收获，一名处于激战中的兽人奴隶脸上被擦过，不由奇怪地往箭矢飞来的地方看了一眼，马上就被对面一名野蛮人战士一斧子劈飞了。

    在这里，任何的分心都要不得。

    杨阳马上趁着艾莉丝娜大乐的时候旋风之针抢了过来，道：“别闹了，我们被发现了，快到别处去……嘿嘿，我越来越对这种事情有兴趣了，感觉还真是不错，快走吧……”

正文 第八十八章 偷袭（三）

    杨阳等人躲在一边偷偷阴人的时候，野蛮人战士们都在浴血奋战着，对于他们来说，真正的威胁都来自于正式的兽人战士，他们才拥有铁制的武器，才拥有强健的体魄，也才能在战场上给他们带来真正的打击。兽人奴隶就不一样了，他们甚至可能都没吃饱就被赶了上来，正如那些嚣张的兽人战士说的一样，他们是为了给帝国减轻人口负担而来的。

    或许在这战场上会有一些实力或运气都非常好的奴隶，他们才是野蛮人该小心的对手，然而，这样的人，几乎万里无一。兽奴的来源参差不齐，但大多数是最下层的低阶兽人，他们没有机会学习高等战士才拥有的武技，没有机会得到高等战士才有的装备，在战场上，通常就是只出一刀，然后被敌人杀死的命运，有时候，甚至都没有配备给他们的武器，往往就是削尖了的木刺，这种武器对于拥有斗气的敌人来说，几乎就是无效的。尽管，他们对人类平民来说是非常强壮的。

    但是，哈德现在面对是却是真正的兽人战士，那家伙是他的老对手，一个小部落的酋长，那酋长多次接受任务前来哈德的防区，如此几次，两人早已交手过，并对彼此的实力有了深入的了解。

    酋长全身披甲，甚至脸上都有一层铁制的面甲，把那半人半兽的脸遮了起来。他身材魁梧，仿佛一尊斗神横立于骑兽身上，手持着长长的巨大战剑与盾牌—这在兽人社会中是比较少见的，可见其受过的功勋不少，在兽人帝国中，拥有像样的正式装备可是一件体面的事情。还好哈德的卖相也不差，他身穿杨阳给他加工的雷甲，手持火系佣兵剑，怎么说也是魔法装备这种高级货色，至少也死死地面子上压了对手一头。

    此时的杨阳与薇儿、艾莉丝娜三人正蹑手蹑脚地潜行在战壕间，不远处是双方在交战着，兽人们来人虽然少，但是相对集中，野蛮人战士此时正在四面八方聚拢而来，相信只要形成合围之势就可以全歼这些敌人。

    可是，杨阳低声对薇儿和艾莉丝娜道：“这些兽人可精得很呢，我上次就听说了，他们主要的目的是来消磨野蛮人的战斗力，顺便消磨那些奴隶，让他们帝国那贫瘠的土地也能养得起重要的强壮的战士，不致于让他们捱饿……嘿嘿，兽人不懂得节制人口，竟然想出了这笨办法，不过，不管怎么说，等会儿战斗进行到差不多，奴隶们都快死光，而兽人战士面临危险的时候，他们就会逃跑，我们与其现在四处跑着猎杀他们的战士，倒不如在逃跑的路上伏击——我发现了一个比较重要的家伙，似乎是那群兽人战士的首领。”

    薇儿惊讶地问道：“你是指正在跟哈德对峙的那个兽人吗？看起来是个不错的战士呢，弓箭手在战斗上的薄弱一向明显，难以对付强大的人，再说他还拿着盾，我们真的要伏击他吗？我可没有多大的信心。”

    “放心吧，薇儿，好汉也架不住偷袭啊，攻其不备，搞不好没来得及运起斗气就干掉了他呢，大不了……我们都用特制的箭吧，嘿嘿……我加工过的魔法箭要大显神威了，我要让这个世界见识一下，狙击手的可怕。”

    “什么是狙击手？”

    “呃……这个，一时解释不清，别问啦，薇儿，我们到那边蹲着去，那里是他们撤退的方向，嘿嘿。”杨阳笑得很阴险。

    酋长身边的兽人战士已经跟哈德身边的野蛮人战士打杀起来，哈德冲上了骑兽的背，却见酋长横剑扫来，于是佣兵剑重重地与它格挡在了一起。

    丁的一声，一簇灼热的火焰爆发，哈德运转斗气伴着火焰向酋长卷去，酋长不由大吃一惊，向地面跳去，避过了这意料不到的一击。很多情况下，魔法装备就胜在这方面，它拥有的魔法力量让使用者可以用同一次攻击激发不同的属性，大大增强了战斗力。

    哈德猛地冲了下来，气势如虹地直接向酋长撞去，这在近身混战中显然是一种十分有效的手段，野蛮人身材强壮程度并不亚于兽人，用这一招，比的就是谁壮谁猛，酋长只感觉一股酥麻的感觉从敌人的身体传来，那是可怕的电流袭向自己的感觉，他不由心都凉了，这个对手身上有魔法装备，似乎属性还挺阴险的样子！

    酋长顿时感觉身体麻了半边，咣当一声盾牌掉在地上，一时竟呆立当场难以动弹，不过，在对手长剑斩来的时候，他终于及时侧身避开，一簇头发如草般被削掉，他的头皮也被划破了，鲜血顺着面甲流了下来。

    收剑再斩肯定会错失良机，哈德干脆第二次顺势撞向因身体麻痹而反应慢了一拍的酋长。

    两人重重地撞在了一起，身上铠甲相击发出巨大的咣的一声，两人卡在原地不见分毫移动。

    “啊啊啊啊……”哈德怒吼起来。

    白中带着一丝杂金的斗气疯狂地从哈德的身体里面涌出，他浑身的肌肉怒涨起来，爆发性的力量把酋长给轰了出去，不过，就在他要趁势攻击的时候，骑兽已经狠狠地咬了过来，腥臊的气息喷向哈德，哈德不由退后闪躲，同时嘴里低声叫骂起来：“该死的畜牲，虽然是驯化过的，但毕竟还是七阶雷兽啊，战斗意识真强……该死的，为什么不在驯化的时候就失去所有的战斗本性，成为没用的大块头呢，他妈的。”

    一不小心，巨兽的尾巴扫了过来，把骂骂咧咧的哈德如拍苍蝇一般扫走了，哈德身上带着护体斗气，轰的一声，重重地撞在了一个土坡上，那段战壕立即塌了一角。

    酋长趁着这空隙爬了起来，高高地跳起到坐骑之上，这头坐骑只有他一人骑乘。

    酋长抬头看了一下四周，自己的属下已经大部分消灭了，现在还留下来的大多是正式的兽人战士，刚才他们就担负着驱策兽奴的任务，没怎么进么作战，只不过是在庞大的骑兽身上向下面的野蛮人投射飞矛而已，所以只有少部分阵亡。酋长呼喝一声，那些兽人战士们便放弃了奴隶，让骑兽调转头就跑。

    骑兽不用面对可怕的骸骨图腾了，兽人战士们也离开了那震慑的范围，不由感到全身精神一震，这令他们足以从容离开，野蛮人们怒目圆瞪着想要冲上来，可是那些奴隶还死死地挡住了去路，他们在做着生命中最后的一件事，让主人离开。

    哈德从土堆中翻起身来，大骂道：“手下败将，不要跑，你这个虚伪的懦夫，每次在这种时候就抛下你的部下逃跑，真是不要脸。”

    酋长那不知道是争辩还是诡辩的声音顺着风声，幽幽地传了过来：“野蛮人，我的任务只是汰选战士而已，与你们战斗，只不过是例行公事……该死的，不要以为我怕了你，为了守护我的荣耀，我倒是很愿意与你决一死战，可是，这毕竟是不现实的事啊。”

    “混蛋，可恶啊……”哈德紧紧地追了几步，可是兽奴们不识好歹地围了上来，哈德与身边的野蛮人战士疯狂地挥剑斩杀着他们，命如草芥，可是兽奴在还能战斗之时都把他们的价值体现出来了，尽管身边一个又一个障碍倒下，尽管血如雨下喷洒了大地，那些扑向野蛮人的兽奴还是未曾退切一步。

    哪怕只有一丝希望，他们也要争取啊。

    野蛮人战士们不解地砍下了一个又一个头颅，一次又一次地用斗气把兽奴那无力的攻击震开，尽管如此，他们还是被这群傀儡一般的奴隶阻挡了半分钟之久，这看似不长，但已经足够兽人战士离开了。

    正在哈德不甘心地仰天长吼的时候，突然，一条不起眼的战壕中，一道绿色的闪光如黑夜中的闪电一般惊现，又仿佛九幽深处而来的毒蛇吐信，狠毒无比地朝着酋长的颈脖而去，那是面甲与铠甲的接缝处，唯一薄弱的地方。与此几乎不分先后的还有几道古怪的螺旋状气流，它们带着可怕的旋风，速度超快地也一并袭向了酋长。

    嗤嗤几声，箭矢入肉，鲜血飞溅，散乱的箭矢插进了酋长的身体，其中有那道绿色的闪光。在这千钧一发的时刻，酋长反应过来了，金黄色的护身斗气狂涌而出，想要阻挡箭矢的深入，但是，让人感到不可思议的是，那几道旋风一般的气流竟然仿佛没有受到任何阻碍似的，穿透了酋长的铠甲，穿透了酋长的身体，带着血红色的肉渣与血液，继续袭向远空，酋长的身上顿时多了几个可怕的血洞，这时候，那些旋风的速度慢了下来，众人惊讶地发现那竟然也是箭。

    穿透了铠甲与身体的箭，带着喷射的血水掉在了远处。

    众人不由被这变故震惊了。

    兽人战士们狂怒着想驱策战兽调转头来，那被射中的酋长却用尽最后的力气狂吼道：“撤！”

    随后，大家亲眼看着酋长倒在了巨兽背上，兽人战士们哆嗦了一下，终于还是没有停下来，只留下一群野蛮人战士在原地发呆。

正文 第八十九章 加工防线

    原野上的风仍自呼呼地吹着，兽人逃窜卷起的漫天灰尘已经远去，杨阳知道，那些兽人还要面对的是野蛮人布置在远方的侦察队，不过，那些侦察队对他们的威胁也不是很大，毕竟只有少数野蛮人而已，他们更多的任务是把兽人大举进攻的情报送回来。

    哈德带着十几个野蛮人走了过来，远处站着的那些也开始检查起己方的损伤，他们把伤员抬下去，并把兽人们的尸体堆在另一边，凛烈的高原之风会让那些尸很快风干，又是制作骸骨图腾的材料。战壕，图腾，是对付巨大战兽的东西，虽然那些战兽由于驯化而战斗力几乎丧尽，但是它们的巨大块头仍可以作为战争工具使用，是破坏防线的得力助手，野蛮人可不想让它们冲到营地这边，要不然，修复工作可有得做了。

    哈德等人从战壕的另一边高高跳起，落在了杨阳等人面前，野蛮人们哈哈大笑地问道：“刚才是怎么回事？好像箭是从你们这边传出来的，该不会是你们干掉了那个家伙吧？”

    杨阳晃了晃正握在手中的弓，道：“射箭偷袭，让你们见笑了，呵呵。”

    刚才就是杨阳射出了毒龙箭，薇儿更加夸张，她竟然使用了“多重箭”这种高阶箭术手法同时发射了杨阳加工的穿甲箭，如此猛烈的突然袭击，干不掉那酋长才怪呢。

    不过，此时薇儿又震骇于杨阳的穿甲箭的强大，她还是第一次在这种状况下硬生生地干掉对手呢，一开始杨阳叫她不用管要害不要害的，直接攻击对手的身体的时候，她都还抱着将信将疑的态度，现在她总算明白为什么杨阳这么有信心了，穿甲箭的穿透能力的确变态，普通的铠甲基本无视。

    哈德高兴地道：“真是干得好！我哪里会笑话你们呢，那家伙向来狡猾，没想到被你们干掉，我感谢都还来不及呢。哈哈哈，不管怎么说，能干掉令人讨厌的敌人，总是一件好事吧，我相信，这是几年来兽人损失最惨的一次。你不知道，我们之间的战争早就变成消耗战了，他们每次都是派奴隶与我们的战士打斗的，兽人战士的伤亡都极少，这次损失一个头领级的战士，想必能让他们安静一段时间！”

    杨阳闻言虽然得意，却也感觉奇怪，他问道：“你们不讨厌使用阴险手段吗？毕竟我们是偷袭得手的啊，嘿嘿。”

    哈德大笑着拍拍他的肩膀，道：“噢，朋友，你在说什么呢？我真是听不明白了，减少伤亡和损耗，去赢得最大的胜利，这才是战争的艺术啊，嘿，要是换我来，可以想得出更好的方法的话，我早用上那些方法去干掉那个敌人了。不过，我的头脑似乎没有你们那么好，那个狡猾的敌人老是打不过我就跑，又有一大堆送死的奴隶给他们垫后，追起来真他妈的麻烦，这次你们可替我出了口恶气。”

    杨阳被拍得头晕晕的，不由心中暗骂道：“靠，果然，不能以先入为主的想法认为野蛮人都是傻大个，不管怎么说，这个种族经历了这么长久的战争，早就变得不一样了，或许他们在别的地方还显得憨厚笨拙了点，但说起战斗意识，可不差于任何一个大陆上的民族啊。”

    “是啊，哈德他老是嚷着要干掉那个兽人头领呢，这下可终于如愿了。”野蛮人大汉们附和道。

    一名野蛮人战士走了出来道：“对呀，如果可以以最轻微的损失给敌人带来沉重的打击的话，我们可是不介意去尝试的，这样的话，我的鼻子也许就不会这样了。”

    野蛮人战士指了指自己的鼻子，杨阳这时候才注意到他的鼻子似乎被什么东西削掉了，平坦的鼻洞露了出来，显得异常丑陋，不过，野蛮人显然不是很在意自己的样貌，那战士只是嘀咕着什么，一副咒骂的样子，却没有为此感到困扰。

    “噢，对啊，雷山德，那还是前年的事了，谁叫你当时武艺不精又老是往前冲呢，哈哈哈哈，从那以后，你就不能享受挖鼻孔的快感了。”野蛮人大汉们哄笑着道。

    “没事，我发现挖耳朵也挺爽的。”那名叫雷山德的大汉豁达地笑道。

    杨阳不由恶寒，干笑着嘀咕道：“真是一群乐观的家伙啊。”

    玩笑归玩笑，杨阳仔细考虑了一下，便郑重地提出要帮他们加工防线，杨阳道：“哈德，如果你相信我的话，我有办法帮你们做到减小损失取得胜利，也许这只需要付出一些魔法材料和一点点的智慧罢了。”

    “噢？是吗？”哈德有些意外地道：“可是，以前我们也做过类似的尝试，却还是放弃了，因为最简单的方法就是借助器械啊，不过，我们手头上可用的东西太少了，取得的效果并不明显，我们还是觉得直接派战士去战斗最为有效。”

    “的确，要减少人员的伤亡的话，一些工具的应用是必不可少的，而你们手头上的工具并不多……不过，你放心，我也许可以帮你们把整个防线都加工一下！”杨阳得意地笑道。

    “什么？加工？”野蛮人们惊愕地道。

    也不知道哈德是怎么想的，他竟然同意了杨阳的建议，于是在杨阳的主导下，开始对整个阵地的防御改建起来。

    在杨阳看来，战壕的主要作用是成为骑兽的障碍，它对于兽人的意义并不是很大，所以，加深加宽是很有必要的，因为那些巨兽的块头太大了。另外，骸骨图腾放在平地上太危险了，它随时有可能被兽人催毁，事实上，在前几次的战斗中，就发生过这样的事，于是，杨阳提议把骸骨图腾埋到了地底下，开成巨大的震慑群，威力的问题并不需要担心，前一阵子杨阳已经初步了解了骸骨图腾的原理，他已经用魔法阵刻画出类似效果的东西了，他使用加工术异能对这骸骨图腾进行了加工，结果发现它的作用范围更加远了，即使深埋在地下也可以传出很远。

    整片大地充满了骇人的战意，相信下次那些兽人战士绝对会吓一跳，因为他们将会发现坐骑与战兽都不听话了。

    这不由让杨阳联想到在奇美拉的日记上看过的一句话，奇美拉在日记中写道：“只要知晓了这个世界的本质，就可以做到任何事，这只过需要一定的智慧去把实现的条件进行转换而已。”平心而论，杨阳对这个奇美拉虽然不是很了解，但随着对日记的深入，他惊讶地发现这个家伙所说的话都挺有道理的，不知不觉间，杨阳也受了他的影响，开始学会思考事情的本质，并用各种熟悉的事物去进行对比，往往会有很多收获。

    加工物品有时并不需要使用加工术的，或许动些脑筋就可以做到，例如尖木刺上可以手工淬毒，加深战壕，改造防御工事等，一切都在慢慢进行着。

    不过，杨阳更为看重的是另一些，这时候就不得不应用到他那奇妙的能力了。在全面加固防线的时候，杨阳意外地从哈德的口中了解到这里竟然也有投石车的存在，只不过那是圣龙帝国几年前运到这里，却一直没有使用机会的战争机械而已。

    这里是平原，没有需要用投石车的地方，对于野蛮人来说，这些大家伙已然没有用武之地，杨阳却不由自主地联想到了火炮——或许，把投石车当大炮用？杨阳考虑到这或许就是弹药之间的差别而已，对付大群的敌人，投石车抛出的巨石往往会砸不准。然而……这个世界是没有炮这种东西的，拥有着疯狂般念头的杨阳决心把它搞出来，奇美拉的日记给了他很多启发：只要在弹药方面下功夫，简易的代替品就可以了，虽然它的弹道原理与炮完全不一样，但能产生一样的效果不就行了？本质、转化，这是一种不错的思考方式。

    为此，杨阳加工出了特殊的溶剂，为的就是大量制作炮弹！

    用溶剂来代替加工术能量对炮弹的加工，又是受启发于本质与转化的思想，在杨阳看来，现在自己要做的工作只不过是放出能量去改造“炮弹”罢了，并不需要控制，因为现在他们用的炮弹是用魔兽核晶或是元素晶石制作而成的，杨阳的加工术能量只需要将它们当中小块的一大堆融合在一起就行了，这种简易的工作又不是加工装备那么难。

    当然，溶剂也花费了杨阳很大精力才加工而成，因为他现在没有魔法泉水了，只得退而求其次用普通水，这是一种费力的工作，远不如直接加工炮弹有效，但杨阳是为了让野蛮人可以在自己走后也可以制作炮弹才要采用这种方法的，也就是说，溶剂能把他的能量保存一定时间，或许以后自己离开了这里，还可以通过提供溶剂的方法，继续帮助他们。杨阳绝不是什么无私的家伙，他这是为了解决自己的材料问题，因为他发现哈德得知自己要制作炮弹的时候，竟然从战士们那里收集了一大堆的魔力晶石，杨阳不得不眼巴巴地看着它们被加工成了一颗颗的炮弹，于是他想到要用这种方法跟他们长期交易，哈德本来就不在意那些晶石，当然是答应了。

正文 第九十章 投石车

    对于投石车，杨阳实在没有什么了解，不过，在野蛮人们的帮助下，他好歹知道了这些大家伙的特点，他不由联想起了炮之类的武器，事实上，在古代战争中，投石车就是担当这种角色的，杨阳也在思考着这种可能性。

    哈德道：“朋友，别看这些大家伙瞄准起来麻烦，但实际上，我们是把前面那一大片平原分好了区的，只要将角度调校到指定的刻度，就可以把合乎规格的石弹打到那里去，大概是八九不离十了。嘿嘿，不过，一般情况用这大家伙绝对是浪费，因为那些该死的兽人老是零散而来啊。”

    “这倒不错，在大型战斗来临的时候，就可以杀伤密集的敌了，那时候再大显身手也行啊。不过，弹药本身就有限制，我们不能再用普通弹药了，那些只不过是石弹而已，这里的投石车又只有十多架，是没有什么优势的，还是先试一试我加工的元素炸弹吧。”杨阳笑道。

    “嘿，这是我第一次听说的东西，来人啊，把元素炸弹取上来。”哈德大手一挥道。

    野蛮人们小心翼翼地把一筐奇怪的，人头大小的东西抬了过来，那颜色各异的，是杨阳刚刚用魔力晶石加工而成的元素炸弹。普通的魔力晶石即使用力震荡，也不会轻易爆开，但是被杨阳加工过的已经改变了内部结构，变得易受外力影响，如果用投石车把它们投射出去，撞击地面必然会产生剧烈的爆炸，其实这原理与魔法技能很相似，只是，它们更为原始，也更为狂暴而已。

    为了增大威力，杨阳甚至用厚厚的外壳包裹住了那些元素炸弹，那外壳或者是石头，或者是铁皮，总之都是可以大大增强炸弹重量的东西，毕竟炸弹的主体部分，那些魔力晶石体积本只有半个拳头大小，这样虽然对威力几乎没有影响，但重量不够，无法用网格标定的方法发射到准确的位置。哈德等人早有经验，他派人钻空了适合重量的岩石，然后把炸弹安放到里面，封住缺口，最后在外面涂上颜色用于标记。

    这些元素炸弹并非靠碎屑伤人的，所以对外壳没什么要求，只需重量适当即可。

    这次试验的是一个红色的弹药，很显然，那是火系元素炸弹。

    杨阳与野蛮人忙着把炸弹放上了弹筐，然后准备着投石机，长长的力臂把炸弹抛射了出去。野蛮人所拥有的投石车都是来自于圣龙帝国的对重式投石车，足有八米高，这种型号的投石车可以把一人重的物体抛出四百米远，算得上是中远程杀伤武器中的王者了，不过，由于数量稀少，野蛮人也不习惯使用，它们一直闲置着。

    另外，野蛮人们对于拆卸和安装这大家伙的流程并不是很熟悉，崇尚武力的他们对学习这些的兴趣又很小，但最为重要的是，这里并非采集弹药的好地形，野蛮人用得很不爽，才没有向圣龙帝国要求运送更多。

    火元素炸弹沿着一条优美的轨迹落在了远处，与预计的目标并不远，强大原冲击力让原本稳定的炸弹突然爆发，一股庞大的火系元素之力向外扩散，狂暴的气流、纷乱的魔力、无形而又威力惊人的冲击波，一并向四周而去，四散爆炸，轰的一声巨响，一朵小型蘑菇云冲天而起。

    远远看去，一个巨大的土坑留在了原地，足可以塞下一头房间大小的巨兽了，依稀可见炽红的岩浆在流动着，整片大坑冒着浓烟，野蛮人们远远地跑了过去在旁边观看着，却被滚烫的地面开得夸张地乱跳着喊了起来：“哇，好烫好烫……”

    哈德咋舌：“这……要是我被那炸弹打个正着，肯定也不好受，不死也得半条命啊，太狠了，那威力，足可与七级单体攻击魔法抗衡啊。”

    “哇……我靠，怎么会这么夸张，这个世界真是太疯狂了。”杨阳呆呆地看着自己的杰作，惊讶得说不出话来，他自己都未曾预料，元素炸弹会有这么强的威力。

    原本，他可是想着能比石弹好一点就行了的，如果实在不行的话，至少也可以用燃烧的石弹代替普通的，却没有想到加工后的元素炸弹会这么厉害。

    “可惜的是，哪怕是加工一枚炸弹，都需要耗费我很大很大的力气。”杨阳懊悔地道，其实他有意地在夸大着自己的损耗，不管怎么样，只要扮得弱势一些，就可以显露出这种炸弹的来之不容，也就弥足珍贵了，至少，野蛮人会给自己相应的报酬也会多些。杨阳在拼命地计算着，艾莉丝娜不由在一边偷偷笑着，却附和道：“对呀，伊利亚，要是这东西和泡制的溶剂做起来可以轻松点，那你就可以做多些了啊。”

    杨阳一副深以为然的样子，拼命地点头表示赞同，果然，哈德感叹道：“噢，朋友，你们真是太好了，不过，我们也不能仅是依靠这种东西，这么威力巨大的，还是留到兽人大举进攻的时候再用吧，我会把这些元素炸弹都保存起来的，它们一定可以给那些该死的家伙带来恶梦！”

    杨阳对哈德的话有些不以为然，因为这里的投石车太少了啊，要是有足够的数量，例如上千架的密集投射的话，就可以形成恐怖的集群打击，按哈德刚才说的，这几乎就是千名魔法师发动的七级魔法攻击，这是一个非常可怕的景象，它的威力足以媲美禁咒了。但是，尽管杨阳感觉上次受伤过后，加工术的能量又有所提升，现在一天也最多只能加工出用于制作十枚炸弹的溶剂，不过，他也不想打击哈德的积极性，只是在一边暗自点头的样子。

    哈德又道：“噢，朋友，你说你现在一天最多就只能加工用于制作五枚的溶剂，这产量可真是太少了，而且这样会把你的力量都消耗光，得休息一周，看来，我们只能长期合作了，希望你有闲时就给我们弄一些，我会请求大长老批准与你的交易的，我们野蛮人习惯奉还朋友对我们的恩情，你将会得到所有野蛮人的友谊，还有相应的报酬。”

    杨阳其实是隐藏了实力的，他一天中可以加工的溶剂足以用于泡制十枚魔力晶石制成炸弹了，而且当天就可以休息至完全恢复，之所以要说得那么少，一是野蛮人暂时用不上这些东西，可以慢慢来，二是自上次在亚特兰十五世和众人面前展示实力之后，奇格大叔警告过自己，以后千万不要再做同样的傻事了，杨阳决定从善如流，这个世界，做人还是低调好啊。当然，这也许是因为他最近爱上了躲在敌人背后暗算的感觉，低调么，才能做到这种事情。

    不过，还有另一方面原因是，要是说明自己还有余力，恐怕碍于情面不得不再继续加工下去，那样，就真的会累坏自己了，因为那些工作量实在是太大了，大到他拼尽全力也难以一时难以完成，得花上几个月才能完全做好，毕竟他只有自己一人，而这么大片地区的改造加工可是一个庞大的工程。杨阳不愿意用这些琐事来累着自己，目前的他，认可的最亲近的人，也就只有薇儿、三位大叔和艾莉丝娜几人而已，也许为了他们，他才会愿意努力一些。

    调试了投石车后，杨阳与哈德巡走在四周，杨阳这时候发现防线变了一番样子，不由惊叹于局外人的作用：野蛮人习惯了原先的作战方式，而且这个世界本就注重战士与装备的作用，很少往这些方面考虑，自己没有这些限制，所以可以看透战斗力因素的本质，算是抓住了世俗见解的空子，狠狠地改造了一番。

    杨阳走着走着，不由对奇美拉在日记中所提的那些有一更深一层的感悟，他不禁突然冒起一个这样的怪念头。

    “也许，这神秘的家伙是一个真正掌握了真理的人。”

    “那家伙，从整个世界的本质出发，善用各种联想看待问题，并擅长于这种转化与交换，我为什么不也学学他呢，如果说这个世界的魔法像我所知的科技的话，也许我可以加工点什么好玩的东西……元素手雷？魔法狙击枪？还是终结者光剑？哦，不不，不止这样，也许还有更多的，嘿嘿……”

    “还有，稍微联想一下，这个世界有什么是不能加工的呢？我非得直接用异能去进行吗？嘎嘎嘎……哪怕是洗厕所，也算是清洁度+X的工作啊，需要的材料是劳动，人际交往，那就是为了好感度+X，需要的材料是情谊、礼物、好话等，还有，连长身体都是自我加工呢，吃饭，不就是为了用饭这种材料进行饥饱度+X，然后营养+XX吗？只要擅用这种联想和比喻，我一定可以看透加工的本质，让所有的东西都变得明朗起来，我也就可以无所不能地做成自己想要的事了。”

    “嘎嘎……我果然是一个伟大的加工师。”杨阳猥琐地想道。

正文 第九十一章 意外奖励

    完成野蛮人的防线改造之后，已经是数十天之后的事了，杨阳恍若未顾，当大功告成的时候，被大叔们寄来的书信提醒才想起这回事。

    这时候整个防线已经变得更加坚固，杨阳知道，自己从来没有学过这些，要不是有野蛮人们的指点与协助，是绝对不可能完成的。事实上，这次自己名为帮助他们，只不过是提出了一些建设性的意见而已，大多数的具体细节还是由野蛮人完成的，野蛮人们似乎对所有与战争有关的事情都有兴趣与天赋，在与他们一起巩固防线的日子里，杨阳学到了很多东西。不仅仅是加工术本身的进步，还有很多对各种事物的感悟，这又不得不提到奇美拉的日记了，杨阳从那里看到了很多很有道理的话，也把它应用到实际中，不知不觉间，竟有一种以书为师的感觉。

    始终，还是开卷有益啊。

    终究是要告别野蛮人的，杨阳等人离开了前线，回到阿巴斯的部落中，这个时候杨阳已经与哈德商量好了关于加工制作炸弹的溶剂的事，哈德与他约定，会定期派人前来收购杨阳的溶剂，代价就是这里出产的珍贵魔法材料，凡是能用上的，杨阳都要。

    在阿巴斯的部落中，杨阳又来到了安巴鲁的小木屋前，此时它仍像原来一样孤零零地呆在部落村庄的角落，显得格外孤寂，就像它的主人一样。杨阳走近的时候，发现安巴鲁柱着拐杖，已经在门口等着自己了。

    “安巴鲁，再次见到你真是高兴，你找我来有什么事情吗？”踏着满地的草叶，杨阳上前问道，这里的环境十分古怪，现在北方已经入冬了，安巴鲁门前的草地还是一片绿油油的。

    “呵呵，年轻人，你忘记我跟你说过送药也算是一个任务的事了吗？我请你来，是想给予你相应的奖励，哈德的信中提到你还帮了他一个大忙，我应该好好谢谢你才对。”安巴鲁笑道。不过，他对于哈德提到的所谓大忙却很是模糊，因为杨阳已经开始注重低调了，他要求哈德进行保密，野蛮人整个民族性格如此，在大陆上早有口碑，而且杨阳改造的核心东西只有那些元素炸弹，产量很少，保密应该不成问题。

    “真是要给我奖励吗？太好了，究竟会是什么呢？”杨阳懒得跟他客气，直接问道，安巴鲁笑着让杨阳跟自己进了屋子，然后在破旧的床下边取出一个看起来尘封多年的旧匣子，安巴鲁吹去了上面的灰尘，然后拍打着把木箱盖子弄破——那匣子是封死了的，根本没有打开的地方。

    “年轻人，我要给你的就是这些。”安巴鲁指着匣子里面的东西道。

    “护身符？”杨阳不由大喜道。

    只见长长的匣子里面的是几张巨大的树皮一般的东西，不过，给人带来的感觉却不是那么的普通，它们的表面呈现老旧的赤黄色，岁月已然在上面留下了痕迹，一股苍桑感油然而生。也不知道野蛮人们是用什么手法在上面留下了神秘的金色符文，神秘的力量在上面透射出来。在前线的那些日子里，杨阳已经听说过野蛮人的传闻了，他们曾说过，自己一族没有魔法的力量，先人们却从武技中悟透了力量的本源，把远古战士灵魂的力量注入了特殊的安巴多利树皮中，拥有这种护身符的战士会在战斗中受到先祖的庇护，从而战无不胜，成为人人崇拜的英雄。

    杨阳早就想过要得到这么一种护身符了，却一直没有机会，因为，那是连哈德那种战士也没有得到的东西，可见其珍贵。在野蛮人的部落中，往往是退役的战士要离乡出外旅行时，才会从长老手中得到它，这既是对战士往昔功绩的肯定，又是一种荣誉的象征，野蛮人战士们喜欢带着这代表家乡与亲人的护身符，去外面的世界见识，闯荡，多少年以后，这将会成为一种牵挂与思念。想到这里，杨阳不由有些意外地看了看安巴鲁，这个不起眼的老头该不会是这个小部落的长老吧？

    “年轻人，听阿巴斯说你拥有奇异的力量，希望这些东西在你手中能发扬光大。”安巴鲁突然说道，杨阳听了，不禁觉得一头雾水：这话是什么意思？看来，他把这东西送给我是大有深意啊。

    杨阳虽然不解，却还是依着老人的意思点了点头，把那些护身符收了起来，这种护身符每一个都有半臂长，巴掌宽，看起来就像杨阳所知的古代文官的玉牍，还好它是非常柔韧的，可以贴身收藏。杨阳刚把护身符收起来，一种奇异的感觉便立即涌上了他的身体。

    “对了，短时间带着这么多护身符还行，可是，时间长了反而会令身体不适的，你还是挑选一个作为自己用的吧，其它的，你可以送给你的同伴，我给你的足有六个，就连最强的战士，也不敢同时一直带这么多呀，时间长了你就会明白了。”安巴鲁笑道。

    “哦，怪不得……”杨阳感觉有些郁闷，可能，这就是这个世界特有的元素法则吧，奇美拉的日记中就提过这么一件事，任何事物都有其内在的平衡性，例如某些药物，可能用得过量也会成为毒药，这些可以用矛盾的对立统一解释，却又相当玄奥。

    “另外，护身符需要贴身收藏才能发挥功效，离开太远或是装进背包什么的，都会影响效果的。”安巴鲁又再次提醒道。看到杨阳点点头后，安巴鲁又想起了什么似的，恍然大悟道：“噢，年轻人，我差点就忘了，我还有一样好东西，反正留着也没用，听说你们就快离开了，不如趁这个机会送给你吧，或许你会感到不可思议，但事实是这个世界上的确有这种东西的存在，我收藏着一瓶液体金属！”

    “什……什么？你有液体金属？”杨阳闻言狂喜道。

    “怎么，你也知道么？不愧是炼金术师啊。”安巴鲁道，他巍巍地走到床头的一个大箱子边，从里面取出一瓶灰银色的东西，那是一个拳头大小的玻璃瓶子，里面装的正是杨阳近来一直想再弄一些的液体金属，他看到后不由大喜，这可真是意外的收获，今天从安巴鲁这里得到的护身符是研究的好对象，液体金属嘛，则可以用来当作加工装备的好材料。

    “这是绝对的好东西啊，安巴鲁，你是怎么得到这些的？我一直都很想要，可是不知道该怎么弄才行，艾莉丝娜那小妞曾经给过我一些，却说那附近都没有了，她也没有办法再得到，你能告诉我，你这些是哪里来的么？”杨阳狂喜地道。

    “嗯？年轻人，这些是我安巴鲁几十年前得到的，这事说来巧合，是我曾救过的一名圣龙帝国商人送给我的，他来北方做生意，路上遇到大队的魔兽袭击，随商队的佣兵团临时逃跑了，正巧当时我带着族里的战士们经过那片地区，因此把他们的商队救下。不过，得到了这东西之后，我也一直不知道它该怎么用，还是送给你吧，希望能在你手中发挥作用，至于那商人是怎么得到这种液态金属的，我也不清楚，或许，圣龙帝国中会有人知晓开采的方法，但我觉得那些肯定是秘中之秘。”安巴鲁道。

    杨阳闻言不禁失望地点点头，不过，有这么一点，也总比没有的好。

    告别了安巴鲁，杨阳找到大叔们和薇儿、艾莉丝娜，把护身符送给他们，不过，阿巴斯大叔没有要，因为他说他本就贴身收藏着一个。

    “既然这样的话，那我还是把它用于研究好了。”杨阳道，然后又对薇儿道：“薇儿，你怎么不把它收起来呢？”

    只见薇儿接过了护身符，却一直拿在手中，面色古怪的，杨阳以为有什么不妥的地方，因此问道。

    “这……嗯，我这就收起来。”薇儿深深地看了他一眼，然后依言把护身符收好。杨阳正对她的表现不解时，却感觉到阿巴斯拍着自己的肩膀，大笑道：“哈哈，薇儿可终于承认了你情意了，你不知道，在我们野蛮人的习俗中，同性，或是不同辈份之间互送护身符是友谊或亲情的表现，但是，接受同辈异性所送的护身符，却只说明一个问题，那是爱情，这也就是说，她愿意与你交往了。不过，我阿巴斯不明白的是，你怎么这么快就把我女儿的心给勾走了，嘿嘿，不管怎么说，你可得给大叔好好待她，不然的话，我可不会放过你，小子，嘿嘿。”

    阿巴斯大叔似乎对这事十分满意，只顾大大咧咧地说着，也不管薇儿和杨阳是如何的尴尬。奇格大叔在一旁暧昧地笑着，只有凡特大叔还是那副酷酷的神情，却也面露了稍许的笑颜，略表祝福之意。

    杨阳被拍得呲牙咧嘴的，心中却是猛然一惊，薇儿答应过当自己的女朋友，此时收下护身符倒不意外，不过，刚才那幽怨的眼神……杨阳浑身一抖，却看到另一边的艾莉丝娜正高兴地将护身符给收了起来，那小妞眼神诡异，挑逗地看着自己。

    “我靠，这下我的麻烦大了。”杨阳顿时明白刚才是怎么回事了。

正文 第九十二章 再临圣龙

    不管薇儿是怎么看的，但既然都已经把护身符送出去了，杨阳也没理由向艾莉丝娜要回来，不过，另一方面他又在安慰着自己，薇儿是因为她自己拥有一半野蛮人的血统才遵循这个传统，艾莉丝娜可不是，她收下了，也不算什么吧？

    奇格大叔道：“再过几天，我们就要离开这里回圣龙城了，这次随行的多了奥尔丁、加斯、阿曼、呼可汗、麦迪、塔丁斯六人，他们是为了跟阿巴斯一起冒险成为佣兵，从此他们也将是我们的同伴了。”

    杨阳有些意外地道：“哦？你是说我们最初来到这里时，在野外看到的那些野蛮人战士？”

    阿巴斯大叔道：“是的，他们都是完成了战斗任务的退伇战士，从此可以自由地选择自己的人生，他们跟我年轻时一样，喜欢四处闯荡，这次趁着我回来，他们提出要跟我一起去冒险，我也只好答应了，哈哈，真是喜欢自由的年轻人。”那六人都是三十多岁，不过，以阿巴斯大叔那连女儿都快二十的年纪，称他们为年轻人倒也恰当，三十几岁，正是野蛮人战士第二人生的开始。

    十多天之后，众人从莱茵高原归来，再次到了圣龙城，此时，已经是大陆历1521年1月份了，杨阳这时候才发现这个世界没有“新年”这类的节日，不免感到唏嘘，心中泛起一种淡淡的酸楚，莫名的伤感涌上心头。

    在圣龙城的街头，再次看到这个有着一面之缘的城市，他感叹道：“飘来飘去，又回到了这里，看来这才是佣兵的旅行啊。”

    其实，杨阳真正感叹的是自己穿越到了这个世界，再也不能回去了，艾莉丝娜听到杨阳的话后，不由好奇地多看了他几眼，突然浑身一震，乖巧地拉住了他的手轻轻地握着，似乎在安慰他，杨阳不由苦笑，她又在窥视自己的内心了？忙看了一眼薇儿，还好，她站在自己另一边，因视线阻隔没有注意到这细微的动作。

    众人又回到了亚特兰十五世所赐的那个宅院，管家布普斯是薇儿从本地的管家行所雇佣回来的，相当有专业水准，他听闻杨阳等人回到圣龙城的消息，忙满脸堆笑地带着仆人们出来迎接，众仆人口中一口一个主人，听得杨阳直恶寒，不过也没有办法，谁叫这个世界是这样呢？回来后不久，奇格大叔建议杨阳四处检视一下，这些仆人是从本地人当中雇佣的，由于有根有底值得信任，但也难保会有些仆人手脚不干净，虽然这里是皇帝陛下所赐的房产，而且众人离开的时候把重要的地方都封锁起来了，但也还需要作作样子检查一番的。

    之后大家都散开，凡特大叔、奇格大叔与薇儿在管家的带领下代杨阳巡视宅院，检查仆人们在杨阳离开的日子是否尽职，阿巴斯则带着自己的六个野蛮人族人四处看看，只有杨阳和艾莉丝人无所事事。这时候杨阳不由想起了关于灵器与护身符的事情，还有抄录的野蛮人的骸骨图腾上的秘咒，于是心痒难耐地道：“艾莉丝娜，我又有新想法，想要开始加工装备了，你过来帮我吧。”

    艾莉丝娜高兴地道：“好啊。”

    杨阳把野蛮人那些护身符或图腾的力量定义为特殊能力属性，因为这是超出了元素范围的，只能用更广泛的“能量”去解释的力量。正是见识到了这种力量，杨阳才开始意识到装备属性没有最好的，只有最适合使用者的，想想以前加工的龙牙剑魔法杖之流，都是受这个世界的炼金术的影响，只注重元素力量的使用，几乎把武器做成了魔法棒子，这完全是强迫武者也接受魔法师的战斗方式啊。

    既然发现了另外一些特殊的力量存在形式，为什么不试试把它们加入到装备或物品上呢？杨阳这样想着，开始为阿马迪厄斯制作灵器剑，这次是为了顺便研究更新更高的加工技术，他也不计较成本了，大不了再把花费的魔法材料从阿马迪厄斯老头那儿要回来就是。

    “这次，我不想纯粹在上面刻画攻击魔法了事了，这完全就是把剑当成了魔法杖，的确太不应该了。”杨阳对艾莉丝娜说道，后者却是不解地看着他，这个世界的大部分炼金术师都是这样干的，杨阳不这么做，又会做些什么呢？

    “我想，还是为使用者量身定制的装备才能最令人满意，那阿马迪厄斯老头是武者，我得花些心思在这方面着手。”杨阳边这样说着，边摊开了自己的笔记本，还有，那本奇美拉的日记。艾莉丝娜则顺着杨阳的意思打开了自己的随身空间，让他挑选起魔法材料，杨阳自己空间戒指中存放着的一些这时候也拿了出来，两人一起挑拣着。艾莉丝娜在身边的好处也显露出来了，她很懂杨阳的心思，知道该挑什么样的魔法材料才用得上，是个非常适合的助手，所以杨阳轻松了许多。

    “呵呵，你又用了我的材料，记得以后要还我呀。”

    “以后再说，等我把给阿马迪厄斯加工的剑交给他时，你再向他要回材料吧。”杨阳厚着脸皮转移债务，然后疯狂搜刮。

    挑选了魔法材料之后，杨阳让液体金属照着一柄长剑的样子化身为剑，然后撒上那被称为定形粉的特殊矿石粉，让液体金属记忆了这种样子，便开始加工起来，首先是用加工过的风系晶石给液体金属化成的钝剑开锋，杨阳让它带上的风系撕裂伤害，这在战斗中总会用得上，这是一种类似于物理伤害的攻击能力，杨阳觉得这种属性很不错，在大多数武器上使用都可以。

    然后是一种特殊的物品，吸血蝠之牙：5%吸取生命精气。

    传说这种魔法材料拥有吸取敌人精气神的能力，可以治疗拥有者及恢复一定量的精力与生命力，不过，又传说用多了这种东西会变得嗜血好杀，会使人变得邪恶，这些传说令杨阳为难了好一阵。艾莉丝娜提醒他，强者拥有的力量是常人难以想象的，这区区吸血蝠之牙，还影响不了武者的心性，所谓会改变人的性格，只不过是相对于平民来说。（注意了，千万别问我为什么说是5%偷取生命精气而不是6%或是其它之类的，因为是仿照游戏设定的，这些请不必细究。杨阳的加工术异能可以探查这些属性，细节参见第十章第一段。）

    在不同的人手中，同样的材料会发挥不同的功效，同样属性的武器也如此，如果把这材料的属性加入的话，在阿马迪厄斯手中一定可以变得很强，吸取生命精气，只会令对手越来越虚弱，自己越来越强，这是一种很可怕的属性。知道了这一点，杨阳决定用这材料进行加工，这是一种很稀有的材料，阿马迪厄斯既然把它交给了自己，如果不用上的话，难免会让他生疑。

    食人魔之血：+10力量

    食人魔是一种拥有强大力气的怪物，得到了它的血液，可以在一定程度上提高力量。杨阳的加工术进步越来越大，他现在可以越来越清晰地感应到材料的属性，量化的工作简直就如直觉一般，对于有些材料，他可以直接把它的属性标记出来，有时由于能力所限不能鉴定高级材料，他也可以大体知道究竟是什么类型的力量，就像当初发现骸骨图腾的不凡之处一般。

    人类武者的体力是有限的，就算修习了高阶斗气，也在一定程度上存在着缺陷，这把剑上拥有提高人物力量的属性，想必比任何技能都来得实用，这或许不是最强的属性，但一定是最适合武者的属性。相对于魔法师来说，就像能集中精神的冥想术一样。

    阿马迪厄斯似乎说过要向剑圣晋阶，那他一定需要威风八面的剑，杨阳考虑到这点，在上面刻画了与骸骨图腾具有相似效果的秘咒，这是一个创举，这个世界上很少有人可以像他这样把别的物品上的阵法照搬过来使用，现在炼金术师用的多数是沿自于上古的魔法阵，基本上已经没有创新了，不过，暂时这件事只有杨阳自己知道而已。

    煞气图腾：震慑能力，虽然比起龙牙剑上的龙威来说差了点，不过也很拉风了，杨阳诡笑着想道：“阿马迪厄斯那个老头子似乎是一个极为自负的人，他一定很满意这个属性，而且，这把剑上的煞气图腾可以凭使用者的意志与输入斗气的程度而改变，增幅，短时间内达到超越龙威也不是不可能，在战斗中突然来这么一下，足以改变战局了，这种阵法，我可以考虑加入到龙牙剑上去增强龙威……嘿嘿，话说回来，凡特大叔的龙牙剑也得改造一番了，不过，还是等技术成熟了再说吧，先多做一些实验……”

    不过，如果把只拥有这几种属性就当作是可以助阿马迪厄斯晋阶剑圣的武器的话，还是不够的，别说阿马迪厄斯会不满意，就连杨阳自己也不相信，所以，他得先弄清楚阿马迪厄斯拥有什么样的武技，喜欢什么样的特殊属性好。

    现在的杨阳已经不是最开始那样只晓得把一大通属性塞进去的加工师了，这或许也算是一种进步。

正文 第九十三章 送上门的材料（一）

    杨阳将液体金属所化的剑加工至一半，此时的剑已经具有了一部分魔法装备应有的属性：

    力量+8；煞气图腾；4%偷取生命精气；+18~38撕裂伤害

    这时杨阳的加工风格明显与最初有所不同，魔法效果的属性正呈现一种充满美感的均衡与适用性，不过，就这四种属性还是少了一些，杨阳想要找到阿马迪厄斯，亲自问他有什么需要，或许这样才能打造出一把称手的武器。不过，精细的加工是一个长期的过程，杨阳并不想一蹴而就，所以他很快就停止了加工，转而跟艾莉丝娜闲聊起来。

    第二天一大早，薇儿找到杨阳，道：“伊利亚，跟我一起练习射箭去。”

    杨阳刚起床，他揉揉惺松的睡眼，苦着脸道：“不会吧，薇儿，你还真是想把我训练成一名弓箭手？在莱茵高原的时候我可没少努力啊，不过，你也看到了，我也许真是没有这方面的天赋，怎么学也是这样啦，普通的射击我已经会了，但你教的箭术技能，我可是一点也不明白。”

    薇儿摇摇头，看着杨阳，认真地道：“我没有想过要你成为一名弓箭手，不过，你不是说过要我做你的女朋友吗？我就有义务监督你好好照顾自己，这时候练箭，是为了以后能有自保的能力，我不想再看到你受伤！再说，能不能学会并不要紧，至少你也得早点起床锻炼一下身体吧？”

    薇儿这么做是为了杨阳好，杨阳没话说了，于是不忍拒绝她的好心而睡懒觉，只好早早起来在后院中陪她练习。

    后院很大，种满了各种不畏寒的鲜艳花朵，寒风吹来，竟有轻微的迷人芳香气息飘荡在空中，四周有几棵半枯的高大树木，一些褐黄色的落叶从上面飘落下来，在这一月的天气中，给人以漫天飞舞的蝴蝶在花园中翩翩起舞的错觉。杨阳呼吸着早晨的新鲜空气，感受着皮肤上传来的微寒，不由神清气爽，这几天来旅途的劳累也一扫而空，他心道，还真是得听从薇儿说的，早起锻炼才对身体有好处，以后可不能再睡懒觉了。杨阳高兴地指着后字的花圃道：“薇儿，听说圣龙城地底曾有一个巨型魔法阵，可以在一定程度保持整座城市的气候稳定，让某些植物在冬天也可以长青，我真没有想到，亚特兰十五世陛下赐给我的宅院竟然就是在这魔法阵范围之内的。

    “听说这儿本来就是老城区，这有什么奇怪的。”薇儿答道，她把杨阳叫起来练习后便没怎么催他了，因为她很清楚自己叫杨阳起床的目的已经达到，而强求杨阳练箭是没有任何意义的，也就随便他了，从这一方面来说，薇儿实在是个贤妻良母型的好女人，杨阳也感觉到了，于是在一边嘻嘻哈哈地有一句没一句地跟她聊着，也不担心打扰了薇儿练箭。

    薇儿的额上稍渗出了一丝汗水，轻轻地冒着白汽，身为优秀的弓箭手，她虽然只有白银级的斗气，但做到了把大部分的力量附到箭矢上发射，由于箭的穿刺攻击能力很强，附带的斗气效果也被扩大化，足以破坏黄金级的防御。这些技术都不是那么简单就能练成的，弓箭手从能把斗气附到箭上开始，就是超脱于普通弓箭手（战场上常见的弓箭兵）的武者级别，只要薇儿达到了黄金级顶峰的斗气，她就足以晋阶神射手的职称，这是一种足以挑战白金阶武者的级别。

    薇儿用上杨阳的魔法箭之后，战斗力大升，不过，她同样追求着自身的进步，假如她手中有魔法箭，又身具白金级顶峰的斗气，她甚至有信心挑战圣阶！

    杨阳呆在一边无所事事地看着，心中充满了幸福的感觉，他想：“为了不让薇儿操心，我以后有空闲还是好好研究一下变强的方法吧，我看上次那元素炸弹就不错，没准我可以整出个元素手雷，看谁不顺眼就丢，多拉风啊……嘿……嘿嘿，没准还有机会试试在薇儿面前出风头呢，如果老是让她保护我的话，那可真是郁闷了。”

    突然间，暗爽着的杨阳不经意地用眼角扫过一棵枯树，那树光秃了一半，在清晨的风中瑟瑟地抖着。

    眨眨眼，杨阳却吓了一跳，此时已有一个人影站在树梢上，薇儿也感觉到了，忙跨前一步站到了杨阳身前，手拉开弓，冷冷地对着那个人影。杨阳惊讶过后回过神来，看着站在自己身前的薇儿，不由大为感动，他忙把薇儿拉了回来，轻声道：“把弓箭放下，是认识的人。”

    可不是么，这个突然出现的人影正是托自己加工极品剑的阿马迪厄斯老头，杨阳已经猜到他是为什么而来了，不过仍自惊讶于他的消息灵通程度，自己一行人昨天才到圣龙城，他今天就找上门来了。

    阿巴迪厄斯还是那副自负的样子，一向给人以臭臭的脸色，他站在树梢上，朗声问道：“我的剑，现在怎么样了？”

    杨阳谄笑道：“前辈，时隔上次你来找我，才短短短两个多月而已啊，怎么会那么快呢？不过，我想告诉你的是，我已经找到了更适合于你用的材料代替玄铁，这次，我一定可以帮你加工出比原来设想更加完美的剑，怎么样？不知道您有没有听说过液体金属这样东西？”杨阳拉了拉薇儿，示意她到自己身后站好，自己则上前到树下与阿马迪厄斯谈话。

    “液体金属？”饶是阿马迪厄斯这样的强者，也不禁吃了一惊，道：“你真有这样宝物？”

    “呃？他竟然这样吃惊，看来液体金属比我想象中还要珍稀啊，那么，我的价码就更高了……”杨阳这样想着，谄笑道：“嘿嘿……为前辈办事，哪敢留有余力呢，不过，我有个苦恼，就是这液体金属作为制作剑的材料太完美了，原本你给我的那些材料虽然都不错，但要说配得上它的，倒不是很多，我现在遇到了困难，正想找你解决材料的事呢。”

    听到杨阳的话后，阿马迪厄斯不仅没有感到这家伙贪心，反而大喜地从树上落下，他仿佛一道风一样无声地落在了杨阳在面前，哈哈大笑道：“好，很好，既然有这等宝物铸剑，那我的确应该再找一些配得上它的材料！你说吧，都需要些什么？”

    阿马迪厄斯仍然以前地样毫不在意地挥手道，杨阳心中已经乐翻了天，再次把这老头与水鱼划上了等号，看看，信息就是财富啊，这个世界的人，又怎么会知道杨阳的加工术真实的内幕呢。

    “这个……我正想找你参与设计呢，需要什么样的材料，并不单是我说了算，还得看您需要什么样属性的剑才能决定，不知道前辈您是否可以把您武技的主要特性告诉我。”杨阳道。

    阿巴迪厄斯愣然，他从来没有听说过这样的事情，不过，杨阳并非武者，没有打探别人独门秘技偷师的必要，再说这样简单一问也不可能偷学武技，更不可能从中找到克制自己武技的方法，所以他并不需要担心。略为思索后，阿马迪厄斯道：“我从来没有遇过请炼金术师炼剑还得告之武技特性的，不过，你既然想知道，我告诉你也无妨，我的武技特点在于身法与速度，对于同阶纯以力量见长的剑圣，差得并不是一点半点，这并非什么秘密，你是大炼金术师，想必心中有数。”

    杨阳听着阿马迪厄斯话，不由暗自点头：“嗯，我以前的设想是要附多一些攻击技能的，看来是没有必要了，速度优势已经让这老头可以做到有效的攻击，可能魔法剑施放出的爆炎弹之类魔法都不及他自己移动快呢，这样的话，我的确应该在剑的攻击上下功夫，还应该有一些适应速度的特性，例如加速什么的，想必他会很喜欢。”

    仔细思索了一下，杨阳抬头道：“嗯，那么，我需要的魔法材料请你记好了，是风隼核晶，夜魔怪之血，海泥怪触手，纤芸蔓果实……”

    阿巴迪厄斯一一用心让下了杨阳所念的材料名称，最后不由皱眉道：“要弄来这些都没有问题，但这些都是很少人会用到的，我真不明白……不过，你才是炼金术师，我不是，哼，所以我听你的。”

    杨阳暗自好笑：“这家伙倒挺有自知之明的，很明智啊。不过，材料的话……那我可就不客气了，虽然很多都是我自己需要的，但想必你弄来那些也不会很难吧，老大叔，就麻烦你了。”

    阿马迪厄斯又追问了关于剑的事情，杨阳只道还不能给他看，这时候杨阳学乖了，也会学卖弄权威了，阿马迪厄斯不是说杨阳才是炼金术师而他本人不是么？杨阳神秘兮兮的样子反而更符合大师形象，于是阿马迪厄斯这个外行只有听的份，根本没有过问的余地，最后他满意地离开了。

    薇儿不解地问道：“伊利亚，刚才那人好强！我完全不能感觉到他的气息，而且他从树上跳到你面前，竟然也没有一丝的斗气外泄！真不可思议，你怎么会认识这样的人物？这是怎么回事？”

    “嘿……没事，那只是给我送材料的人而已……”杨阳阴笑着咋咋嘴巴道，他得意地轻笑起来：“看来，没有材料的日子已经让我这个加工师堕落了啊，不知道为什么，刚才见到他，我很开心呢，嘿嘿。”

正文 第九十四章 送上门的材料（二）

    几天之后，阿巴迪厄斯将材料送了过来，啰嗦了几句后又走了，这老家伙果然大气，竟然是连同着一个小型空间戒指一起送给了杨阳，杨阳于是正式对灵器剑进行加工。

    杨阳要来夜魔之血，为的是它具有的一种特殊属性：特殊能力-隐形。

    夜魔是生活在幽暗之地的一种魔怪，状如蝙蝠，足有一人大小，以吞噬血肉为生。有人说它的血统来自于魔界，天生具有特殊能力，但不论传说如何，不可否认的是它们在黑夜中拥有着对猎物的致命杀伤能力，而且攻击的时候无形无影，极难对付，这是它们的最大特性。用特别方法采集的夜魔之血是极品魔法材料，它可以赋予物品一定的隐形能力！让杨阳感到很开心的是，阿马迪厄斯给他的夜魔之血虽然只有一瓶，但那是普通炼金术的用量，杨阳知道，其实自己的加工术只用三分之一不到的消耗就可了达到同样的隐形效果。

    偷偷躲在书房中，疯狂地翻找资料寻找着关于材料的一切资料，杨阳开始取出那已有雏形的剑进行加工，白色的光芒流转于他的手掌上，抚上剑身，然后他把一些夜魔之血倒了进去，那些黑色的液体慢慢渗入了液体金属。

    液体金属果然不愧是极品魔法材料，它很轻易地就吸收了这股力量，慢慢地从灰银色变成了纯黑，夜一般的纯黑色。

    然后，杨阳开始在剑身上刻画辅助魔法阵：加速，这是一个5级电系魔法，可以利用电流刺激肉体达到加速效果。本来杨阳是想采用风系加速魔法的，它可以达到类似的效果，但考虑到风系魔法受外界环境影响太大了一点，所以他放弃了这个，转而使用比较稳定可用的电系加速。

    杨阳阴阴地笑着，这个魔法有一定的副作用，不过，反正不是自己用这把剑，管它呢。

    另外，他又刻画上了攻击魔法阵：八级魔法流星火雨、八级魔法暴雷裂斩（单体）；这是强力的杀手锏，作为高阶魔法中少数可以刻画成魔法阵的攻击魔法，它们具有的远程攻击能力是任何武技也不能相比的，这时候杨阳认识到，魔法装备拥有攻击魔法能力是无可厚非的事情，但一定要精挑细选，才可以发挥作用，在这里杨阳是把它当作大招加入的。

    为了配合这两种强力攻击魔法，杨阳还用海泥怪触手对液体金属所化成的剑进行了加工，海泥怪是一种令人感到恶心的烂泥系怪物，不过，它拥有的特殊能力却让很多炼金术师为之疯狂，它的触手如果得到足够的能量，可以进行无限分裂，活性高得惊人。它的触手被斩落后，性状类似液体金属那样，同样可以被人控制，是一种不可多得的魔法材料，把它的力量融入液体金属是再好不过的事情了，要是换成别的金属，肯定无法接受这种能力。

    最后是在剑身上镶一枚加工过的紫晶石作为魔法的供能系统，至此，杨阳加工的灵器剑已经完成。

    灵器-天厄[+10]：力量+8；煞气图腾；+18~38撕裂伤害；超强电系加速术[消耗32]；普通流星火雨[消耗255]；普通暴雷裂斩[消耗260]；储存魔力[650/650]；特殊能力-隐形；特殊能力-分裂攻击；4%偷取生命精气

    这剑上最令杨阳满意的是它拥有的特殊能力，他隐隐感觉到，这是自己加工术进行突破的关键！

    不过嘛，要给自己和亲近的那一些人加工装备，还是等技术成功了再说。杨阳阴险地想着：“好在这次试验很成功，不然又得再弄一些材料了……不过，阿马迪厄斯送来的材料还有很多没用上呢，但这把剑已经不需要了，嘿……嘿嘿……那么，就把它们当成是消耗掉了的边角料吧，都归我了。”

    杨阳不晓得客气为何物，直接就将整个空间戒指中的魔法材料占为己有，里面有一大堆的纤芸蔓果实，那是一种具有迷幻效果的魔法植物所结果实，可以用来制作强力的迷幻剂，通常也是魔法师施展精神系幻术魔法的辅助道具。

    里面又还有一些魔兽的核晶，如冰水母、冰雪魔蛟、风隼、雷兽等魔兽的核晶，这些虽然不是什么绝世珍稀宝物，但也不是穷困的炼金术师可以轻易弄得到的，充足的材料令杨阳突然感到一种莫名的幸福，他不由感叹还是富足的日子过得舒服。

    这把剑取名为“天厄”，是应阿马迪厄斯的要求，杨阳不知道他是出于什么原因要自己这么做，但还是顺着他的意思把这把剑的名字刻到了剑柄上，顺带着，是作为制作者的自己的签名，把这件事办好以后，他才恍然大悟，似乎这个大陆上所有的名剑师都是这么做的，他们带着一柄剑闯荡天下，挑战各路高手，成名后他拥有的剑便有机会自动进入大陆名器榜，流芳百世，同时，这也是晋级剑圣，被天下人所认同的必要途径！

    “靠，虚名还真是让人变得神经兮兮的，我还以为为什么要这么做呢，原来是为了闯入名器榜啊。”杨阳摇头笑着，不过，想到这种事情其实对自己也有好处，他便不嫌那老头的要求麻烦了。

    加工成功灵器-天厄，杨阳又变得无事可做了，但阿马迪厄斯说过几个月之后他才会来取剑，因为这是他预料的最快时间，所以杨阳只好用研究加工术来打发时间，最近他迷上了看奇美拉的日记，还有一些关于珍奇生物的著作，这些资料便是他知道这个世界的炼金术材料相关知识的来源。

    在这段日子里，陪着薇儿练习箭术，两人的关系变得越来越亲密这件事，是最让杨阳开心的，不过，杨阳总对自己学不会那些神奇的箭术技能而感到遗憾，一天，他坐在院子里的草地上，看着薇儿打坐练习斗气，不由心中一动：也许，我得加工一些新奇的武器了，或许神奇的魔法箭可以让普通的弓箭手也可以使出薇儿那些高深的箭技。

    对于奇格大叔等人来说，这些日子的更重要意义则是等待ａ类佣兵团的审批，现在他们队伍中多了奥尔丁、加斯、阿曼、呼可汗、麦迪、塔丁斯六人，离大陆惯例所认为的“武装团体”不远了，只要人数超过十五人的冒险者队伍，便会被认为是武装团体，如果没有取得许可证，是不可以在大陆上任何一个人类国家旅行的，这些人若不加管制，通常都是麻烦的制造者。

    闲来无事的日子总是容易让人想起很多往事，杨阳想到了送自己这个宅院的亚特兰十五世，于是便穿上自己那代表大炼金术师的衣袍，别上徽章去皇宫见他，宫廷主管还记得杨阳，热情地接待了他，却告之陛下身体不适，不能见客，所以请回。杨阳感到有些奇怪，亚特兰十五世给他的印象是一个十分健康的中年男子，怎么会短短两个多月不见，就病得连见自己都不能了呢？难道是心情不好或是为国事操劳过度？

    百思不得其解，杨阳也只好回去，却意外地发现格鲁亚大师前来拜访他，已经由管家引到会客室中等着了。这时候杨阳回到圣龙城也有一些日子，格鲁亚大师知道杨阳回来的消息也不奇怪，他给杨阳带来的是关于上次谈定的共同制作炼金术行业标准的事情。

    “什么？已经开始向全大陆推行了？”杨阳听到格鲁亚大师带来的消息后，不禁惊讶地问道。

    “是的，伊利亚大炼金术师，很感谢你的量化体系给大陆带来的贡献，由此我们鉴定行业减少了许多重复劳动和操作流程啊，还有，材料市场的流通运转速度快了很多，魔法师们对购买材料时那明标价码和属性的做法也很满意，这是一个伟大的创举！大家都一致提意，要嘉奖你，这不，我就是谨代表圣龙城魔法师公会前来给你报讯和授勋的，而且我们向大陆魔法师公会总部申请了给予你更高的荣誉，想必不用过多久，就会有回音了。”格鲁亚大师兴奋地说道。

    杨阳不禁有些脸红，量化可以照搬自己穿越前的世界的创意，虽然在这个世界算得上是先进思想，但也不至于这么夸张吧？再说自己的异能虽然可以感觉到材料的属性，但具体的量化工作却是广大的专家们凭着他们自己的经验，消耗了很大的时间精力才完成了，真正的贡献者，应该是他们而不是自己啊。

    格鲁亚大师可不管这些，他前来这里，是代表圣龙城魔法师公会授予杨阳贡献奖章的，这下，杨阳的名誉地位已经跟魔导师平等了，这相当于是白金阶。

    格鲁亚大师又跟杨阳谈及其他事，谈到亚特兰十五世的身体，格鲁亚大师沉吟道：“我也不知道是怎么回事，陛下一月前突然生病了，而且由最初的轻微病情变得越来越严重，真是让人担忧。不过，这也不是我们作为魔法职业能管的事情，还是得寻访天下名医才行……对了，这些炼金术装备名录与材料分类目录给你，这是你提出的体系化的初步成果。”

    格鲁亚大师跟杨阳再闲聊了一会后便走了，杨阳却对着他留下的装备与材料目录深思起来。

    PS:在上架前，拼命把设定与琐事交待清楚，这是非常非常必要的，请谅解^_^，不过，琐事毕竟是琐事，并不是书的精彩部分，所以，不敢在这一章上架。装备与材料目录请参见作品相关，事实上，这是本书的设定集，不过，我只能把目录放出来了，具体的装备资料是内部设定，恕不公布。

正文 第九十五章 弹弓也是弓？

    在圣龙城等待的日子里，大叔们已经迫不及待地准备起组建佣兵团的事，还煞有其事地给杨阳封了一个团长之位，杨阳无奈，他可不想管这档子事，仍自一头钻在书本里研究自己的加工术，他惊讶地发现，自己的加工术能量已经达到一个非常庞大的总量了，几乎就是两个月前的两倍，也不知道是怎么回事。杨阳从来就没有完全弄懂过这个异能的来源，因此只好不理会它，继续着自己对材料、魔法属性的研究。

    最近总在想着办法提升自身实力的杨阳想到了元素炸弹，这是一个不错的主意，不过，巨大的炸弹适用于战争，而不是战斗，他需要的是一些小巧的武器，例如：元素弹。

    杨阳从空间戒指中取出了从阿马迪厄斯处得来的魔兽核晶，然后开始加工，他用冰晶石为材料，对另一颗冰晶石进行了加工，如此几次，得到了元素弹-冰。

    这个世界的自然矿产中，普通的原晶石跟五级魔兽核晶差不多，但杨阳需要的是六级左右的元素力量，这样加工出来的元素弹杀伤力才足够强大，当然，为了安全起见，杨阳并没有直接用加工术能量破坏其内在元素力量的稳定性，也就是说，这时候的元素弹还不会轻易爆炸，得通过杨阳用加工术能量进行最后的激活（相当于保险栓），才会变成可用的，那时候，受到剧烈震荡或是能量压迫，就会发生剧烈爆炸。

    元素炸弹的威力在野蛮人的前线时就已经试过了，所以，杨阳实在没有胆子在圣龙城中试验这种东西，可以肯定的是，一旦发生爆炸，城市警备司就会找上门来罚款了。

    除了冰晶石[+4]为原料的元素弹，杨阳还有用火晶石[+4]为原料的元素弹-火，加工的过程是一个重复劳动，杨阳一口气加工了近百个，消耗掉四百多颗天然的火晶石和冰晶石，这些晶石一个就值2（冰）、3（火）金币，其中加工一个需要消耗四个，也就是一个元素弹是8或12金币的造价，这近百个元素弹，就相当于花掉了上千金币，实在是心疼得很。

    还好，想到这都是大方的阿马迪厄斯大人贡献的，杨阳心里好受了一些。

    战斗力都是靠钱堆起来的，杨阳虽然拥有神奇的加工术，但也没有办法改变这一些，因为他决定了要帮助大叔把佣兵团搞好。等许可证下来后，他们就又要开始向外旅行了，那时候，在旅途中势必要招收新成员加入，去探索古迹，追求上古遗留下来的财宝与装备等，又或许要接受军团级别的雇佣，去为民除害，消灭残存的大批魔物，赢得金钱与名声，这些无疑是很吸引人的事情，但没有战斗力的话都只是空想。

    不说财富与名誉对杨阳的吸引力，光就是他现在恨不能快点对阿巴斯大叔叫声老丈人的心情，都足以迫使他快些研究武装自己和同伴的方法了。元素弹无疑是一种强而有力的攻击，但想到如何让这个攻击有效时，杨阳不由犯愁了：用手扔？这倒挺适合元素弹的称呼？不过，一开始这也只不过是一个设想而已，杨阳自认臂力有限，不可能把它扔到足够远的地方。

    而且，敌人又不是傻的，能命中目标么？就算有敌人不知道这是什么，没有戒备之心，但是第一次吃了这小东西的大亏，以后就再也不会有人上当了，他们完全可以闪避，杨阳擅长计算与想象，只是这样估计了一下，便把投掷这个攻击方法给否定了。

    开什么玩笑？丢石头一样地丢敌人？

    杨阳不禁犯起愁来，好不容易弄出了这么个有意思的小东西，攻击能力不错，实在上杀人放火的利器，难道就这样成为鸡肋？

    “不……肯定有什么方法可以变通的。”杨阳烦躁地翻起书来，不经意间，奇美拉的日记映入眼帘，最近一直在研究着这本日记，他对奇美拉的很多想法都很有兴趣。

    “算了，没有灵感，看看再说……”

    奇美拉的日记还是在通篇说着本质，交换，本源之类的，杨阳起先是看得无趣，后来却不由心中一动，心道：“既然是要寻求变通，我为什么不从攻击方式的本质想一想呢？如果说元素弹跟什么有点像的话，那就是枪炮了，它们一样都是发射出爆炸物杀伤敌人，还有弓箭也是这样，其实我加工的爆裂箭就是在模仿它……只是，这种东西太小了，跟石子差不多，不能用大炮发射，也没办法弄成子弹，更不可能架在弓上……”

    “对了……本质是发射……为什么一定得用那些呢，弹弓行不行？”杨阳猛地一拍桌子，激动地跳了起来，他被自己这个想法刺激了一下，顿时兴奋起来。

    “从弹道学的原理来看，原始弹弓才是老祖宗啊，我靠，让枪炮弓箭都见鬼去吧。”杨阳这样想着，便无法再遏制这个念头了，他知道，一个弹弓分为弓架，皮筋和裹片三个部分，相对于所有武器来说，都是非常简章就可以制作的。丫型的叉子很容易就弄得到，皮筋？他还记得艾莉丝娜那里还有最后剩下的一小截亚龙筋，用这东西制作的弹弓肯定会十分变态，至于裹片么，随便用什么都可以解决。

    杨阳想到便动手，他找来布普斯，那个尽职的管家，叫他快去给自己找合适的材料，布普斯对这个东家雇主的命令十分不解，他感到相当不可思议，不过他也不好说什么，应了一声便去找寻材料了。

    还好这些东西都是非常容易弄到的，布普斯非常无奈直接地从街头一个挎着竹蓝子的小姑娘那里买了一个，那小姑娘是平民小贩，卖的是给小孩子的玩具，当然，其中不乏做工精美的弹弓，也算是合杨阳的意了。

    杨阳见到现成的弹弓有些哭笑不得，不过他没有说什么，挥退了管家后，便把那弹弓拆了，那弹弓是包着铁皮的丫型木杈做的，非常坚固，但皮筋不符合杨阳的要求。

    刚才杨阳已经从艾莉丝娜那里弄来亚龙筋，此时把它换上，弄好，一个经过轻微加工的弹弓便制作好了，杨阳的加工术让亚龙筋完美地缠紧了弹弓架。看着弄好的精致弹弓，杨阳嘴角翘起一丝微笑，小时候的记忆涌上心头，不由有种温馨的感觉，那时候没少玩弹弓，对准头，他还是相当有信心的，他拉了拉弹弓，亚龙筋的韧性非常好，拉起来有些吃力，不过，这才符合他的要求。

    弹弓[+1]：属性：弹射

    弹弓这东西，实在很难说得清它的好，但就是想忘也忘不了。原因有几：首先，可以用它重温一下儿时的记忆，其次，它体积小易于隐藏，而且给人一种小孩玩具的感，威胁感并不强，再者，它很适合突然袭击，又易于通过城关检查，在各种重要场所随身携带。而且，因为它是远程武器的原因，实际上的阴险程度已经超越了折凳、铅笔刀、针筒、板砖、硫酸、农药等长据杀人武器榜的几样，实在是居家旅行，杀人爆鸟必备名器。

    假如没有杨阳加工过的元素弹丸的话，弹弓就还是弹弓，不过，自从用上了元素弹丸，它已经超脱了世俗所见的小孩玩意，已经超脱了低俗的趣味，在杨阳眼中已经具有了不同的意义——当然，它照样还是弹弓。

    给自己弄了个弹弓之后，杨阳整天没事就玩玩，可惜的是这圣龙城中没有鸟雀可打，实在无趣，这时候，他可终于知道为什么艾莉丝娜那小妞会整天吵着无聊了，太清闲的生活果然会让人感到沉闷啊。

    不过，时隔不久，杨阳收到一个令他振奋的消息，ａ类佣兵团的许可证终于被批下来了，杨阳心里感叹，时隔申请已有三个多月，总算是把这件事办完了。

    杨阳得到的只是一张魔法卡片一般的许可证，这张许可证记录了负责人一切的信息，证明拥有这种东西的人都应该是有头有脸的人物，所有的国家都无力约束强大的冒险者，但对那些平民和一般武装，为了防止动乱，这便是最好的“门槛”。

    奇格大叔得知许可证已经颂发下来之后，便找到杨阳，名曰，教他怎么做一个合格的佣兵团长，杨阳这时候才了解到，这个世界的佣兵团，并没有自己想象的那样简单。

    PS:明天正式上架，敬请阅读作品相关的上架通知。

正文 第九十六章 再上旅途

    奇格大叔口中，杨阳了解到这个世界的大型佣兵团都    的过程中慢慢成长起来的，它们发展的模式是：冒险-得 &gt; .. .    冒险-得到财富-扩充成员……               .&lt;   的一个内容。　

　　初来这个世界时杨阳就听大叔们说过，世界的某些角落还遗留有上古时代的魔物与宝藏，佣兵团存在的意义便多在于驱杀这些魔物，并寻找那些不为人知的宝藏。偶尔会遇到魔物攻击人类城市，佣兵团便接受雇佣，协助防守，令人感到遗憾的是各国的军队都主要用于防守外国侵略，只能将这种任务交给佣兵团了。干这一行，拥有丰富的学识与阅历非常重要，因为这些是找寻宝藏或是找到魔物弱点、机关陷阱的解除方法的关键。　

　　同时，伙伴也很重要，魔物的巢穴与古代遗迹都是非常危险的所　在，最好是结队前往，没有一定的数量优势是难以克服困难的，这对于强者来说也同样适用，哪怕是逆天强者，没有队友的帮助，也无法完成某些机关的条件，或是找到宝物等，大多数情况都是无功而返。　

　　在这种大环境下，人们便为了利益团结起来，组建团队，一起去分享那些宝藏，人多好办事，有些几百人规模的大型佣兵团甚至可以探索整个地下城市，反正得到的财富肯定足够这么多人分了，如果情报准确的话。　

　　佣兵团可以自由冒险，这样比较自由而且有较多的机会寻得宝物，但是没有额外的奖赏；也可以接受任务，这样行程基本就固定了，视任务完成度可以得到奖赏，但失去了做别的事的机会。奇格大叔的建议是视情况两者皆可，但遇到魔物攻城的时候，就一定要接受协防的任务，因为，那种任务的报酬肯定是非常丰厚的。　

　　身为一名佣兵团的领导者，必须拥有卓越的战斗力、丰富的阅历、识人的慧眼、无畏的精神，等等，不过              有，还好大叔们都表示会支持他搞好佣兵团，其间，大叔再次声明自己三人有特殊的原因不能出面，请求杨阳帮这个忙。　

　　杨阳在大叔的指导下，到佣兵公会注册了一个佣兵团，于是杨阳的A类  |:                     :      同那些四处表演的马戏团一样，连个正式的名字都没有，他不由苦笑，于是把这个佣兵团起名为“圣雷”，他自己都未曾预料到，这种给冒险小队或是佣兵团取名的做法，在不久的将来迅速在大陆间流传开来，成为一种时尚。　

　　此时，远方一座不知名的小山中。　

　　暮色苍茫，残阳斜照，血色的阳光映在幽间的林间，稀疏的落叶簌簌洒下，迷蒙的淡灰色雾气开始升起。　

　　落满枯叶的林间，一个不起眼的小土坡猛地抖了一下，一个有犹枯骨的手臂从土里伸了出来。　

　　这动静惊动了林中的宿鸟，它们扑腾着飞了起来。　

　　接着，泥土纷纷向四周裂开，一个削瘦的身影犹如亡灵一般从里面爬了出来。　

　　那是一个全身包裹在灰色魔法袍中的人，他全身的皮肤仿佛干尸一般，布满了灰褐的皱纹，他全身笼罩在一层灰雾之中，只在双眼处闪烁着幽幽的红光。如果奇格、凡特与阿巴斯大叔三人在这里，一定会惊讶地发现，那是他们曾经击败的，那个召唤出了骨龙的亡灵法师。　

　　他……怎么还会留在这个世界上？　

　　“桀桀桀桀……我终于完全恢复了，这里的亡灵力量充沛得出人意料，没想到这里竟也是个古战场……”亡灵法师活动了一下筋骨，却不免遗憾地看着空空如也的双手，喃喃自语道：“可惜的是，我的‘焦骨之杖’已经被那三个人类给毁掉了……不，那三人真是强得可怕，他　们……真的还是人类吗？”　

　　亡灵法师猛地哆嗦了一下，自语道：“不管怎么样，我会报仇的，伟大的亡灵君王安蒂斯大人就要苏醒，我会再次得到以前所拥有的力量的……”　

　　黑夜降临，红月与紫月升上了天空，月光照在幽暗的林间，阴森恐怖的气氛笼罩了四周，亡灵法师于是坐在土坡上冥想起来，他需要吸收这附近的阴气修炼，顺便恢复自己的力量并治疗伤势。　

　　一团红色的血雾出现在亡灵法师的胸口，突然间，它仿佛有生命一般的跳动起来，像极了生物的心脏，林间的死亡气息开始向他汇拢而　去，红色的血雾变得越来越浓重，仿佛一团实质，它渐渐显露出一种实体的形状，越来越清晰……　

　　……　

　　“嘿……真是太爽了。”杨阳拉动弹弓，把一枚冰晶石元素弹发　   　

   ，只见那弹丸如同一道魅影，在空气中没有留下身影    杨阳放手的同时就已经命中了目标，并砰的一声爆裂开，杨阳身前的一群两栖怪顿时被轰的炸开的冰气冻结——它们是一种半鱼半蛙的弱小的魔物，习惯抓着尖利的木刺袭击旅行者，不过，此时它们都很容易就被干掉了。　

　　“干得好。”薇儿微笑着看了一眼杨阳，他的表现终于让她感到放心了。　

　　“喂，伊利亚，一路来的怪物都被你给干掉了，我们甚至都没有动手呢，真是不爽啊。”塔丁斯郁闷地边抠鼻孔边大声嚷嚷道，其他野蛮人也纷纷附和，因为杨阳最近在研究新的战法，所以总是抢先出手，结果大出风头。　

　　此时的众人，已经是拥有正式许可的佣兵团“圣雷”的一员了，现在他们前往一个古代遗迹探险，传说那里是教庭总部的所在，不过，现在的时代已经不信奉神了，光辉的教会只存在于传说之中，那代表着裁决的光系魔法（设定：圣-冥，光-暗，圣系才拥有治疗能力）是魔鬼的克星，此次他们前来找寻的也是克制魔鬼的一件古代武器：天使之剑。

　　丰富的阅历与广博的知识是冒险者应具的素质，奇格大叔就有，他从古籍中知道这件宝物的存在，所以劝说杨阳把寻找这件宝物作为佣兵团成立的第一个任务，这么做可以让整个团队获得许多后备资金，可以迅速扩充。　

　　奇格大叔是这样劝说杨阳的：“教庭曾遍布大陆，我们现在要去的是它在这片地区的一个总部，虽然千年已过，一批批的冒险者已经把那些财富搜刮得差不多了，但是，我们还是有机会的，还有许多不为人知的宝物深埋在秘密的场所，就等着后来者去取了。”　

　　杨阳无聊地打着呵欠，在一处残垣坐了下来，众人已经到了古迹　中，这里显然曾是拥有着高大穹顶的巨型厅堂，虽然已经堪塌了一边，但往昔的富丽堂皇还依稀可见，众多的古建筑众星捧月一般围在四周，入眼遍是充满沧桑感的浮雕、或斜或立的巨柱、残破的壁画无不昭示着这里曾经拥有的辉煌，没准就是教庭的主殿，可众人还是一无所获。　

　　“喂，大叔，你不是说过这里会有很多宝物，包括现世难得一见的珍稀魔法材料么？怎么我们走了这么久，还是什么也没有见到啊。”杨阳郁闷地指着四周道：“只有那些弱小的魔物，嘿嘿。”　

　　同时，杨阳不由埋头感叹这个世界没有文物保护意识，竟然不晓得把这些残破的建筑保护起来，不过，这个魔法与武技的世界本就与自己熟知的故乡有着太多的不同，这个倒不能强求一致。　

　　奇格大叔苦笑着摇摇头，道：“还真是个新手啊，唉，伊利亚，财宝是没有那么容易得到的，要是这样的话，千年以来的冒险者前辈们靠什么吃饭？一批又一批的人探索了这些遗迹，除了少数不为人知的秘　地，其它地方都已经没有价值了。”　

　　“可是，既然那些前辈们千年以来都没有找到那些深藏的宝物，我们又怎么会轻易找到呢？”杨阳问道。　

　　“呵呵，那是因为他们的冒险队伍中，没有像大叔我这样的人物存在啊。”奇格大叔指着自己，面带微笑地道。　

　　杨阳不由一愣，随即又沉思起来。　

　　的确，大叔的身分与实力一直是个迷，自己一直有一种直觉，要相信大叔，他是个值得信赖的家伙。还有凡特大叔与阿巴斯大叔也给了他同样的感觉，或许正是这种直接，让自己跟他们一路走了过来。　

　　“好吧，不过，如果等下我们也一无所获的话，那可别怪我嘲笑　你。”杨阳阴笑着道。　

　　奇格大叔也阴笑着道：“身为冒险团队的团长，你应该学会判断情势并作出选择，一切都以团体利益为重，还要避免让整个队伍陷入危险与无利可图的困境中，如果等下我们一无所获，这应该是你的责任才　对，因为是你同意到这里来的。”　

　　杨阳不禁一愣，他这时才想起，不知不觉时，责任的确已经担在肩上了。　

　　“哈哈，被我找到了，这里果然有通向地下的入口，不过，这似乎是早被别人发现了的通道，我们还要进去吗？”正休息着的时候，杨阳突然听到野蛮人加斯的喊声从巨厅对面传来，原来他掀开了一个巨大的宝座，发现了下面有一个通道。　

　　PS:担心白天停电，所以熬夜先发布一章，我们这儿到了星期六、日供电就有些不太正常，时有时无。召唤支持，谢谢。

正文 第九十七章 深入遗迹

    那就对了，相信里面会有更多值得探索的地方。”    I后不由会心一笑，道。　

　　“我倒是愿意在里面先发现一些金币，或许这可以让我们度过目前的难关。”杨阳兴奋地道：“最近我们十多人开销很大啊，大叔你是不知道，薇儿负责管账，她都为此愁眉苦脸的呢，要是发现一大堆的金币可就发了。”　

　　薇儿听到后不由抱怨道：“都怪那几个大哥太能吃了……”她指的是奥尔丁、加斯、阿曼、呼可汗、麦迪、塔丁斯几人，以宗族的血缘关系来算，他们都是阿巴斯的侄辈，严格说起来薇儿都得叫他们六人为大哥呢，所以也只能抱怨，却拿他们没有办法。　

　　杨阳笑道：“薇儿你不要苦恼，听说冒险行业都是暴利的，我们肯定可以很快就能过上富足的生活。”　

　　“嘿嘿，伊利亚小子说得对，因为这一行，干的是卖命的活啊。不过，你说的金币那些，恐怕得在更深的地下秘室才会有，不管怎么说，我们先进去探索一下吧。”奇格大叔这样说着，带头向那边走去。　

　　幽静的古代遗迹早已有一批又一批的冒险者探索过，千年前的魔物早已被杀光，又没有新聚居的魔物，因此连个鬼影都没见着，一行人畅行无阻的同时，不免感到有些意外，杨阳问道：“大叔，你是怎么知道这里有地底大殿的呢？”　

　　“哈……这个……因为我是大叔嘛，大叔当然是什么都知道的。”奇格大叔闪烁其辞，一下就把话题引开了，杨阳也拿这家伙没办法。　

　　事实证明，大叔不仅知道有地底宫殿，还知道怎么往第二层，杨阳等人心情忐忑地在奇格大叔的带领下找到了跟外面差不多的楼梯，走了下去，他们一行人连搜索的工作都免去了。　

　　很快地，连第三层入口也找到了。　

　　“喂，大叔，你这家伙肯定来过这里！”站在第三层的入口，杨阳道。　　

　　“好吧，大叔承认的确是来过，你问问凡特和阿巴斯，我们三人以前冒险的时候探索过这里，不过，那时候我们的佣兵团已经散了，我们三人没有搜索到想要找的东西，所以这次才想借你们之力前来寻找，不管怎么说，人多好办事。”　

　　“话说回来，你们要找的那什么天使之剑，究竟是什么东西？”杨阳好奇地问道。　

　　“那把剑，是上古战争中斩杀了无数魔鬼的名剑，号称遗留在人间的第一圣器，当然，‘第一’这个说法有些夸大其辞，只是它的战绩非常好才名声广为流传而已，但它的作用是非常明显的，它对魔鬼有非常明显的克制能力，甚至是不死生物，也会畏惧它拥有的光之力。”奇格大叔解释道。　

　　“克制不死生物与魔鬼？”杨阳点点头，却还有些迷惑，他问道：“这个世界……真有魔鬼吗？”　

　　不死生物他曾经见过，但魔鬼还没见过呢。　

　　“当然有了，事实上，我们一路而来杀掉的那些魔物，很多本来只是普通动植物的，千年以前爆发的大战波及大陆的每一个角落，魔鬼的魔性力量让那些不幸的动植物成了魔物。”　

　　“小子，你不用瞎担心，只有在远古的遗迹或是战场上还残留有一些魔鬼，而且数量还少得可怜，要不然的话，以普通魔鬼都拥有白金阶的实力来处，人类的世界早就灭亡了。”阿巴斯大叔在旁听到，补充了这么一句。　

　　“我靠，白金阶的实力。”杨阳听到这个，不由一阵哆嗦。　

　　“哼，那只是最普通的。”阿巴斯大叔强调道，虽然杨阳不知道他为什么提这个，但可以听得出来，他的语气中，似乎带着强烈的战斗欲望与愤怒，好像与魔鬼有什么过节似的——当然，这些暂时只是杨阳的猜想而已。　

　　可能是建造这个地下宫殿的材料是特殊的魔法石料的缘故，长年积累的阳光能量让它的四周墙壁在白天还能散发着一种淡淡的魔法光线，看起来，这里就跟室外无异，只是跟天气很阴沉很像而已。这时候众人到了第三层地下宫殿，已经开始有了魔物群，它们很快发现了闯进来的冒险者，全都扑了上来，此时挡住杨阳等人去路的是一群长着弯角，身躯肥大，两臂强壮而有力的怪物，冒险者们根据这种生物的特征称它们为牛角魔。　

　　牛角魔咆哮着，从远处冲了过来。　

　　六个野蛮人战士开始齐声大吼起来，战吼声震得壁顶的灰尘都簌簌掉落，一种热血沸腾的奇异感觉涌上了众人的身体，杨阳却忙捂着耳朵大喊道：“六位大哥，别忙，让我来。”　

　　“伊利亚，这回可不　   　

   你抢先了，我们也要战斗啊，哈哈哈哈，从战场上退    一次参加冒险，我们怎么的也要杀杀魔物才行啊。”塔丁斯大喊道。　

　　“哈哈，给你们这些新手练练，我们都不动手。”阿巴斯大叔喊　道，凡特与奇格果然定定地站在众人身后，一副看好戏的样子。　

　　杨阳可不想让那些野蛮人这么快就把牛角魔给杀了，于是忙掏出了自己的弹弓，他嘴角微翘，心道：“我是远程兵种，谁怕你们抢怪　啊。”　

　　“艾莉丝娜，快帮我把元素弹拿出来。”在旅途中，杨阳又制作了一些特别属性的元素弹，为了战斗时方便，寄放了一些在艾莉丝娜那　里，另一部分则自己保存。艾莉丝娜果然是最佳的助手，她与杨阳几乎是心意相通的（单方面？）她飞快地掏出了一个小袋子，杨阳看也不看地从抓起就射。　

　　“爆死你们。”杨阳恶狠狠地嘀咕道。　

　　小时候用弹弓打鸟雀的功力这时候显现出来，杨阳非常准确地把几个弹丸打到了牛角魔的身体上，顿时，那些被弹丸打痛了的牛角魔哀嚎起来。弹弓的物理伤害也是非常强的，用皮筋制作的弹弓打石子都可以轻易地伤人，更别杨阳这把弹弓是用亚龙筋制作的了。　

　　不仅如此，那些弹丸还不是普通的石子，那些是元素弹，这时候被打得堪堪入肉，溅起了恐怖的血花，然后，元素的力量在牛角魔体内爆裂开。　

　　“轰……”火花带着血肉爆散，附近被波及的牛角魔都受了伤。　

　　后续的元素弹继续倾泄着，杨阳打得爽了，也不管这些元素弹的造价是10金币左右了。　

　　薇儿也不甘示弱地在杨阳的身边射着箭，她郁闷地发现，杨阳用弹弓打弹丸的速度赶上了自己这个优秀的弓箭手，杨阳果然是找到合适他自己的武器了，这种攻击方式还蛮有效的。　

　　爆炸声不绝于耳，冰与火的元素力量爆散，不同性质的元素力量摧残着牛角魔的身体，杨阳这时候才知道为什么穿越前看过的漫画中，某人会狂叫“爆炸即是艺术”了。　

　　除此之外，杨阳还制作了雷元素弹，这种性质的元素弹一旦爆炸　开，威力堪比连锁闪电！如蛇的电链闪烁，瞬间就把附近的近十个牛角魔电得麻痹了，直接命中的那个则被炸雷烤成焦炭。　

　　杨阳叹息道：“集中爆发的元素弹力量果然强大，比附加在武器上可强多了，可惜它们的作用时间太短，要是长些，哪怕是长上一秒，也可以把敌人变成灰烬啊……”　

　　奇格大叔摇头苦笑，道：“你就知足吧，相信你这一手已经超越普通魔法师施放的魔法了。”　

　　牛角魔冲到众人附近的时候已经所剩无几了，六个野蛮人大叫着扑了上去一通猛砍，他们用的都是杨阳给加工过的火系佣兵斧，杀伤力比佣兵剑略强一些，因为现在杨阳的加工术进步了很多。　

　　看到他们笨拙的砍怪样子，杨阳不由在后面偷笑。此时敌我双方接在一起，他已经不能再发射了，不过，薇儿仍能在缝隙中捕捉敌人的身影，准确地命中，这点让杨阳很是羡慕。　

　　闲来无事的杨阳开始与艾莉丝娜一起对着怪物和野蛮人战士指指点点起来，一副轻松的样子。　

　　一头牛角魔张开了大口，炽红的火焰从它的口中喷射出来，野蛮人呼可汗大吼一声，金色的斗气涌出，阻挡了这团火焰，然后一斧把它给劈成两半。杨阳看到这一景，不由惊奇地问道：“大叔……这……这些魔物怎么也会使用元素的力量？刚才它是在喷火吧？”　

　　“当然，其实魔物的祖先也是魔兽的一种，它们也拥有核晶的，只是因为被魔化后性情大变，多数倾向邪恶阵营，而且样子已经与兽类大为不同了，才被人们称为妖魔一类的魔物，与普通魔兽区分开。”奇格大叔解释道。　

　　杨阳没有认真听大叔讲解魔兽与魔物的区别，却紧紧抓住了一点，双眼冒着金光问道：“你是说，它们也有核晶？”　

　　“是啊，不仅有，而且价值比普通魔兽的核晶更高呢，因为它们拥有的力量比较强大，像这些牛角魔，开始掌握元素力量的魔物，在佣兵公会公布的冒险者手册上，是五级魔物，它们的核晶足可以 4　币……”　

　　“喔哈哈哈……这么说来，我们杀了多少？哈，有上百个了！果然是暴利行业啊。”杨阳兴奋地得手舞足蹈起来。奇格大叔见了，不由苦笑着点点头。

正文 第九十八章 收获（一）

    灭了挡道的牛角魔之后，杨阳乐颠颠地扑了上去开始    　

　　大部分魔物的核晶都是在胸口部位的，只有少数在其它地方，只要不嫌血腥与恶心，谁都可以做这种事，淘洗一下，就是亮晶晶，如鸽蛋大小的核晶了。野蛮人战士们面面相觑，然后都上前帮起忙来，由于杨阳挂着团长的名头，所以按大陆惯例，佣兵团的收支全部由他统一掌　管。　　

　　牛角魔核晶：+12~18焰伤害　

　　这虽然是比较低级的核晶，但在杨阳看来，它只是加工用的原料，不必细究，他完全可以用加工术把它弄成高级材料。于是杨阳把一大批核晶都扫入了自己的空间戒指中，然后得意地道：“嘿嘿，不管怎么　说，这是我们的第一笔收入啊。”　

　　奇格大叔阴笑着道：“是啊，冒险确是暴利行业，可是，你要想想看干这一行需要的花费：奥尔丁、加斯他们都是优秀的野蛮人战士，按外面的行价，雇佣他们入团的话，一个月的佣金至少也是上百金币，有些同阶武者甚至高达五百金币，按行规还能依冒险或任务所得分享提　成，因为他们是黄金阶的战士啊，这些你算过没有？”　

　　杨阳顿时愕然，奇格大叔继续说道：“还有买装备、招人，然后就是寻找佣兵团可驻守的总部，给公会的月费，通融各种关系的钱，组建情报网……而且，不是每天都有任务的，所有的消耗却都得由佣兵团的财政来支撑，所以说，你要成为一名真正的佣兵团团长，还差得远　呢。”　

　　“啊？我靠，听起来就麻烦死了，我上你们的大当了，早知道坚决不干的。”杨阳不满地嘀咕着，同时谄笑着对几个野蛮人战士道：“各位大哥，你们不会跟我计较得这么真的对吧？嘿嘿嘿……”　

　　野蛮人战士们摸摸脑袋，认真地道：“俺们刚在圣龙城的时候通过考核成为正式的佣兵，发过誓要遵守行规的。”　

　　“呃……”杨阳无语了，他记得的确是有这么一个规矩的，不过，当时他自己根本就不把那当回事，这些野蛮人大哥倒较上真了，怪不得人们都说野蛮人是真正的战士，忠诚而又可靠，可惜的是，在除了战斗以外的事情上，他们有时候显得太憨厚，不懂变通。　

　　众人继续前进，仍是奇格大叔带路，他真是带路一般，熟络无比地直接找到了通向第四层地下宫殿的阶梯。　

　　看着通向下面那幽暗而又曲折的旋梯，杨阳感到一阵头皮发麻，他说道：“不知道为什么，我有一种不详的预感，你说的什么天使之剑，是不是有强大怪物在守护着，才没有被人找出来？”　

　　“的确是的，里面有六个魔鬼守卫者。”奇格大叔淡淡地说道。

　　“什么？”杨阳猛地停下了脚步，他不敢置信地问道：“六个！我靠，阿巴斯大叔刚才说每一个最普通的魔鬼都拥有相当于人类白金阶的实力，那我们这一群人岂不是去送死？”　

　　“不，不是的，送死的蠢事我们怎么会去做呢，你们放心，我们三人会引开那些魔鬼守卫者的，你们可以继续寻找那天使之剑，这次一定要把它取出来。”奇格大叔仍是那副帅得掉渣的样子，气定神闲地说　道。　　

　　“你们？凭你们三人可以做到吗？这不是太危险了吗？不行，既然你们让我当团长，那我得中止这次的探险。”杨阳气呼呼地说道：“为什么不早点告诉我里面的敌人会是这么强呢？”　

　　“呯……”奇格大叔阴笑着用法杖敲了一下杨阳的头，道：“早跟你说过了，要相信大叔的实力嘛。”　

　　“可是……”摸着头叫痛的杨阳想说些什么，艾莉丝娜却拉住了　他，低声说道：“放心吧，那三个家伙，连我的审视之眼也完全不能看到他们的任何心思！他们很强，很强！或许这是奇格自信的原因，既然他说可以，那就一定可以。”　

　　“啊？是吗？”杨阳有些意外，不过，想到以前大叔们的表现，当真是没叫自己失望过，或许，这正是自己那种直觉般的信赖感觉的来　源。　　

　　“你说得对，要成为一名合格的团长，必要的时候的确应该放弃一些危险的探索，不过，作为大叔，我还是要依老卖老的叫你多学点，正确判断队友的能力，适当地冒险一下也是必要的，这样才有收获嘛，随便退缩可不行。”奇格大叔摇摇头道：“阿巴斯，凡特，你们说是不　是？”　

　　凡特没有理会奇格　   　

   跟杨阳道：“伊利亚，我们三人可以引开魔鬼守卫者    　啰，不过，剩下的那些是你们要对付的，你们要小心点。”　

　　“哈哈，小子，你们一定行的。”阿巴斯大叔倒是对杨阳他们很　有信心。　

　　“哦，知道了。”杨阳郁闷无比地道。　

　　踏着阶梯向下走去，空旷的梯道回荡着众人的脚步声，杨阳等人来到了更深的地下，此时，魔法材料制成的光源散发出的光芒也变得黯淡无比，由地面传来的太阳能量无法供入这么深的地下，还好勉强可以看清。　　

　　“这里是最底层了。”奇格大叔道。　

　　杨阳听到不由松了一口气，要是大家再走下去，那可就得在暗处面对敌人了，这样无疑会让大家陷入一个非常不利的境地。　

　　“大叔，我们该往哪里走呢？”杨阳决定既来之则安之，于是故作轻松地问道。　

　　“那边。”奇格大叔举着法杖指了指高大的穹顶道，地下宫殿的穹顶高达三四十米，沿着入口的是一个向上的阶梯，从那阶梯可以走向　“半空”之中，那里有悬桥，似乎要把冒险者引向什么地方。大厅之中只有这么一处通道，众人的眼睛适应了微弱的光线，便可以轻易地看到远处了，这时他们才发现，那个悬桥通向远处一个斧劈一般的巨大石　壁，石壁上有一个紧闭着的高大的门。　

　　奇格大叔解释道：“修建这个地底宫殿的时候，人们正巧挖通了　它，那是一个天然洞穴，于是人们便占据了那个地底洞穴，门的后面便是。”　

　　“大叔，你是怎么知道这些的？”杨阳惊奇地问道。　

　　大叔神秘地笑笑，却不说话，薇儿替他说道：“这些知识可以从古典籍中得来，如果你平常多看一些书，也会知道这些的。这里是汗莫拉比斯大教堂，一千五百多年以前，光明神与天使的信仰还存在于大陆之时，这里是很有名的一个宗教中心，神圣帝国拥有很多附属王国，这里附近教区的十几个小王国的国民都要前往这里朝圣的，它的建筑资料没有被那次神魔战争的战火毁去，到了现在已经不是什么秘密了，佣兵公会中可以买到很多关于这些的情报资料。”　

　　“身为冒险者，广博的知识与丰富的阅历是必须的，大叔无疑是一名合格的佣兵，他知道往哪里寻找宝物与财富。”杨阳听了薇儿的解　释，不由默默点头道，他现在也知道自己该如何成为一名合格而老道的佣兵了。　

　　“小心一点，在上面几层都是被冒险者探索得差不多的地方，因此没有什么危险，不过，这里嘛……”奇格大叔嘿嘿笑着指了指身边不起眼的角落，几具枯骨坐在那里，空洞的眼框对着入口。　

　　枯骨距众人很近，因为他们还站在入口处，正巧有一具与杨阳相隔不到一步。　

　　“啊，鬼啊……”杨阳没注意那些，猛地看到时不禁吓了一跳，他窜到薇儿身后，搭着她的肩缩头缩脑的，一副怕怕的小男人模样。　

　　薇儿又气又好笑地踩了他一脚，道：“伊利亚，你干什么呢，有什么好怕的。”　

　　“嘿嘿……没什么，原来是骨头架子而已啊，吓了我一跳。”杨阳有些后怕地说道，这个世界的亡灵魔法给了他太深的印象，毕竟这里是异界，骨架会跳起来砍人的事可是经常有的，谁知道这附近的几具枯骨会不会这么做呢。不管怎么说，只是虚惊一场，而且薇儿也没有生气，杨阳尴尬地放开搭在薇儿肩上的双手，耸耸肩自嘲地道：“哈哈，有些人畏高，我畏亡灵而已，都差不多……不过，真要打起来，我也能收拾它们的，骷髅兵，小菜一碟嘛。”　

　　艾莉丝娜听到不由捂嘴吃吃地笑了起来，搞得野蛮人战士们也跟着笑了起来，杨阳不禁尴尬无比。　

　　奇格大叔笑道：“呵呵，你不用怕，这些只是普通的骸骨而已，大概是被魔物们给消灭了的冒险者吧，没有亡灵魔法的力量驱使，或是其它特别因素的话，它们就不可能动弹的。”　

　　“我靠，说得真轻松。照你说的，这些是被干掉的冒险者，那就一定是因为这附近有强大的魔物，我们可得提高警惕才行。”杨阳说道。

　　PS:3100分界线：初步计划在每天中午12点和晚8左右更新，敬请关注，谢谢支持。

正文 第九十九章 收获（二）

    格大叔意外地看了他两眼，赞叹道：“小子，你学什    的啊，不错，真不错，但这时候也没必要太过紧张，毕竟这些人可能是几百年前就死在这里的，魔物的位置不一定就在这附近，至少，大叔我　可、没有感觉到危险呢，不要太紧张，呵呵呵。”　

　　听到这话，杨阳顿时放下心来，突然又想到了什么似的，眼冒金　光，笑道：“嘿，听说冒险者的行规是这样的，遇到遇难的同行，我们能继承他一半的财产，所要付出的劳动就是安葬他，以及把剩下的财物寄给他的亲人……我们是佣兵，当然了，佣兵也是冒险者的其中一种，快搜搜这些人有没有什么遗产留给我们吧，嘿嘿嘿，这可是一笔不小的收入啊，绝对不能放过！”　

　　众人听到，不由都撇撇嘴，这家伙到底怕还是不怕，胆小或是胆　大，倒真是难搞清楚呢。　

　　杨阳可不管别人怎么看，一边搜刮着死人钱财，一边嘀咕道：“最近弄了太多的元素弹，我都快破产了，嘿嘿，正好趁着冒险补充一下，不然迟早得喝西北风去……那些野蛮人大哥也真是太能吃了，又要我养着，还好买东西都是薇儿帮忙，节约了不少……我靠，这些冒险者身上怎么就只有这么一丁点钱，而且是古代金币，面额倒是挺大，可惜要兑换成大陆通用币的话只能按含金量……晕死，折算起来竟然不到一百金币，天哪……”　

　　大家惊奇地看着杨阳这个刚才还吓了一跳的家伙全然不惧地狂翻着骷髅架子，不由感叹金钱的力量能让人战胜恐惧。　

　　那些冒险者身上没有杨阳想要的宝物，钱财也很少，倒是一个古朴的空间戒指引起了杨阳的注意。　

　　“咦？这是……怎么看起来这么眼熟？”杨阳捡了起散落在骨架旁边的戒指，因为其中一具骷髅的手是悬空的，指骨上没有肉后自然掉落下来。　

　　薇儿看了一眼，道：“伊利亚，这跟你手上戴的几乎一模一样。”

　　“啊，是吗？”杨阳听到仔细一看，果然如此，他不由拿着戒指狂笑起来：“啊哈，这回可真是发大财了，我说为什么这些家伙身上都没有带什么东西呢，原来是带着空间戒指的队伍啊。”　

　　奇格大叔不由叹道：“你这家伙的运气真是好，大叔我旅行这么多年，捡到别人的空间戒指也不是没有遇过，可是从来没有捡过这种古代的戒指，里面的空间可是非常巨大的……”　

　　“呃，嘿嘿，这就是人品问题了，不过，我该怎么从里面取出东　西？”杨阳又犯愁了，空间戒指是私人物品，他一时也没有办法从里面把别人的东西拿出来。　

　　奇格大叔建议先把这戒指收起来，到时再去冒险者公会的专业开戒指处去打开空间，只需要花费几十金币就可以了。　

　　杨阳想了想，道：“也只好如此了。”他无奈地把这枚戒指戴在了左手，因为按空间法则，空间戒指是不能储存在空间戒指中的。此时，杨阳手上已经有三枚戒指，两枚是几乎一样的古代戒指，一枚小型的，阿马迪厄斯连同材料一起送来的，里面装着许多材料，方便杨阳取出。

　　“这里面或许会有不错的东西，我还真是期待呢，不过，我们现在还是继续前进吧。”杨阳道。　

　　众人踏上了长长的悬桥，杨阳这时候才发现，不知何时起地面已经不是地底宫殿的大厅，而是变成无底的深渊，原来地底宫殿与那个天然洞穴中间存在着一条长长的幽深裂沟，悬桥便是因此而建的，在幽暗的光线下，无底的裂缝透着一股阴气，杨阳站在悬桥边向下看了一眼，不由恶寒地摇摇头，忙向中间靠扰一点。　

　　这个悬桥长达千米，宽却只有五米不到，显得异常细长，而且，旁边可没有栏杆之类的东西。　

　　杨阳边走边看四周，嘀咕道：“我靠，要是在这种地方遇上什么敌人，那可真是麻烦了，这么小的地方很不利于打斗，根本就……呃……我不说了……”话还没说完，他就觉得自己真是乌鸦嘴，说什么来什　么，众人真的就看到前面的大门边那个平台堆着一大群的牛角魔，正虎视眈眈地盯着闯进地下宫殿的众人。　

　　“嘿……准备战斗吧。”奇格大叔阴笑道，随后便将法杖拿在手　中，紫色的，闪动着的诡异雷光活过来一般，开始跳跃起来，它在张牙舞爪的，显得异常嚣张。这会儿，奇格大叔率先进行了攻击，因为一旦上那些牛角魔给冲了上来，众人的处境就将　   　

   常危险。　

　　“嗤……嗤嗤……”跳动的雷电仿佛蛇链一般被抛了出去，瞬间笼罩了所有的魔物，杨阳惊叹于奇格大叔的出手之快，因为他和薇儿现在也只不过是刚刚分别把弹弓和暴风之针给拿出来而已，根本没来得及发射。　　

　　“吼……”牛角魔发出了低沉的咆哮声。　

　　皮糙肉厚的牛角魔对物理系的打击拥有一定的防御能力，但在闪　电，尤其是奇格发出的诡异的紫色闪电面前，却几乎没有抵抗能力，一下就倒下了一大片，其余的都愤怒地冲了上来。　

　　杨阳迅速拉动弹弓，元素弹疾射而去，飞舞的冰弹、火焰与雷球，把那些牛角魔打得落花流水，与此同时，薇儿手中的暴风之针也在如影抖动着，一种奇异的箭技被她使了出来。　

　　“裂影箭。”　

　　扑天盖地的箭矢袭向了冲上来的牛角魔，顿时有几只立即被钉在地上，可还是有一些冲了上来，向众人扑去。　

　　“哈哈哈，来得正好，吼……”呼可汗等人大笑着举起了佣兵斧，重重地向魔物砍去，飞溅的血花却没有吓退它们，有几种越过了野蛮人战士，向刚才向那们发动远程攻击的奇格、杨阳还有薇儿三人扑去。　

　　奇格与薇儿自然有对付牛角魔的方法，杨阳却慌了手脚，现在再取弹丸攻击已经太迟了，而且还极有可能会误伤自己或队友，因为距离太近。正惊心之际，杨阳却见一个人影从自己身边闪出，一拳猛地打向了扑来的一只牛角魔。啪的一声骨头断裂声传来，凛裂的拳风带着强大的气劲，牛角魔被打得倒飞出去，它的整个胸口都凹了下去，不停地嚎叫着，与此同时，它不受控制倒飞的身体还把它附近的几个同伴给带了起来，一起飞向了万丈深渊。　

　　“谢……谢谢……真是太猛了。”杨阳目瞪口呆。　

　　“嘻嘻……好久没有动拳头，太爽了。”艾莉丝娜舔舔嘴唇道。

　　众人很快将牛角魔都给消灭了，杨阳此时惊魂未定，又因为想到一个问题，所以没有动手取核晶，而是问道：“大叔，这真是太奇怪了，这些牛角魔怎么会出现在这些地方？刚才我们来的时候，通道口似乎是封闭住了的，外面的那些牛角魔还可以解释，它们可以出去觅食，但这些是怎么存活在这里的呢？莫非有别的通道？”　

　　“嘿嘿，这个嘛，这些魔物不以普通食物为食的，它们没有进食的需要，其实，有些人误以为魔物需要进食，看到的只是它们饥饿的一面罢了，饥饿与真正的需要往往是不同的。”　

　　“没有进食的需要？这怎么可能？”杨阳惊讶地道，这个世界的各种事情远远超出了他的认识。　

　　“当然了，你不知道吗？”奇格大叔倒显得惊异了：“早建议你多看一些冒险传记或是大陆风物志，你却老是抱着魔法书不放，真是拿你没办法。听好了，这对冒险者来说可是非常重要的，要知道，这些魔物都是受过魔化的，它们的一部分特质变得跟魔鬼类似，比魔化之前强大的力量是其一，一些特殊的能力与需求是其二，得知各种魔物的特性，无疑可以让你在面对它们的时候，可以变得轻松。”　

　　“原来是这样……可是，魔化……魔化，究竟是什么？”杨阳迷茫地问道。　

　　“呃？这个……大叔我也一时说不清，不过，你记住这是魔鬼的天赋能力就能了，这是非常可怕的……对了，以后如果你有机会见到魔　鬼，一定要记住，千万别被魔化了，这个世界还剩少量魔鬼，可别让它们得逞……”　

　　“啊？你是说，人也会被魔化，那岂不是变得跟怪物一样？”杨阳不禁恶寒地道。　

　　“那当然，人也有可能被魔化的，不过，人被魔化是一种很特别的情况，人是拥有特殊灵魂的生物，我以后再慢慢告诉你……”奇格大叔对杨阳说了这些，却又沉默不语了。　

　　“但是现在，我们还是先对付这些吧。”奇格大叔把头转了过去，不理会杨阳了。　

　　“哎，哎？不会吧？”杨阳正奇怪奇格大叔为什么话讲到一半就突然停下呢，顺着他的视线看去，却不由吓了一跳，只见悬桥对面的那扇大门不知何时已经如幽府之门一样无声地缓缓打开，里面一大群怪物的身影在黑暗中显露出来。　　　黑压压的一片，魔物出现在众人面前。

正文 第一百章 魔踪

    我的天哪……这……这未免也太夸张了吧。”杨阳    I来，他目瞪口呆地看着眼前的一大片敌人。　

　　只见那些大部分是之前见过的魔物，其中有两栖魔，牛角怪，还有众多站在后面位置的食人魔，食人魔是一种巨大而丑陋的怪物，大陆间盛传其天性贪婪且凶残无比，这从它们的名称上就可以听出来，人类把它们命名为这样，厌恶与恐惧程度可见一斑。食人魔大多是手持木棒的战士，其中也有一小部分是持短法杖的法师，那是食人魔当中的知识分子，危险与凶残程度远远超出了食人魔战士，它们的皮肤染成蓝色，代表着一种身份，这些食人魔法师甚至已经懂得利用一种魔法橡木的树枝来制作法杖了，它们是食人魔社会中的主宰者。　

　　食人魔的身边是与两栖怪长相差不多，但体型明显巨大的猎影怪，它们手持尖利长矛，如卫兵一般虎视眈眈地看着众人。　

　　杨阳把眼睛移到了站在最前面那个高大威猛的身影上，不由大吃了一惊，只见一个巨人一般，身高超过了三米的，手持利斧的巨大怪物站在缓缓打开的大门内，强大的气势从它身上散发出来，一股阴冷而邪恶的气息让所有人都感到不适。　

　　它头顶有长长的双角，面孔如在云雾之间一般模糊不清，却让人本能地感觉到一片狰狞，它的肩胛处突起着高耸的利刺，看起来充满了威迫感，胸膛宽大而强壮，四肢发达有力，全身覆着一层似骨非骨的甲质外壳。　

　　宽大的漆黑双翼张开，尖角一般的骨刺在末端叉开。　

　　最让杨阳感到奇怪的是它的眼睛，根本毫无神彩，如夜一般的幽　寂。突然，紫色的幽光在眼眶闪动起来，但很快地又被一阵红光压了下去，那身体顿时冒出了一丝的火光……迅速地，那火光又被压了下去，那个怪物眼中的光芒变回了紫色。　

　　“怎么可能？那竟是恶魔，恶魔怎么会出现在这片大陆？”奇格大叔惊异的声音传了过来。　

　　“什么？恶魔？”杨阳不禁大惊。　

　　据说，魔鬼与恶魔都是深渊生物，本不应在这片大陆存在的，它们来自于另一个位面。　

　　奇格大叔口中的恶魔形象异常威猛彪悍，它手持的巨斧是异形的轮斧，所谓轮斧，与单面斧或双刃斧都有很大不同，它宽大的斧面如同散射的利刃一般组成轮面，可以进行全方面攻击，轮斧可砍可削，攻击方式比普通斧子多了一些，造型也拉风得多。　

　　“上次来并没有遇到这个恶魔啊，怪了，恶魔是杀戮与破坏者，怎么可能会统领这些魔物？事情不太妙啊，趁着它们还没有冲上来，你们要记住我现在说的话，不然等下就危险了。”奇格大叔冷冷地说道，杨阳听到不由咕的一声吞了吞口水，心道：“靠，都什么时候了大叔还扮酷，有话就快说吧。”　

　　“恶魔与魔鬼都是来自于深渊的一种非常特殊的存在，这个世界与意识位面有一丝的联系，当某种力量达到条件的，拥有相应属性的恶魔或魔鬼便会被拉扯到这个世界来。”　

　　“恶魔的天赋能力是短距瞬移能力，它们完全可能瞬移到身后，用手上那把大斧把人劈成两半，还有一切状态豁免，所以诅咒与毒对它们是无效的，还是省点力气换别的方法吧。有些低阶的恶魔攻击力并不是很强，但也能依靠这些能力硬是达到白金阶，与魔鬼基本持平，甚至有时候比魔鬼还让人头疼，因为它们是邪恶的忠实执行者，只要还有能　力，它们就会一直进行毁灭，它们凶残而嗜杀，毫无理性可言，是负面情绪的映射。”　

　　“虽然我不知道为什么这只恶魔这么安静，但千万别大意。”奇格大叔道：“或许我们离开这里太久，情况已经有变了，不过，不管怎么样，还是按照原计划去做，由我们来引开这些魔物吧。”　

　　杨阳紧张地听着，一点也不敢漏地把它们记下了，然后问道：　“喂，大叔，你们真的能行吗？”　

　　“嘿嘿……这你就不用管了。”奇格大叔自信地摆摆手道。　

　　奇格正要动手的时候，那身材高大的恶魔却走了出来，眼睛紧紧地盯着奇格、凡特与阿巴斯三人，突然间，它身体猛震，似乎不敢置信地探头看了一下，结果连抓着轮斧的双手也开始抖了起来。　

　　“嗯？这是怎么回事？”奇格大叔低头沉思着，不知道为什么，这个恶魔给他带来了一点熟悉的感觉。　

　　“嘎嘎嘎嘎……原来是三位贵人啊，真是太巧了，我们又在同样的场合下见面了。”那恶魔明显先是愣了一阵，突然又口吐人言大　   　

   ，难听的声音清晰地传入了众人的耳朵，大家不由惊    奇格、凡特与阿巴斯。　

　　“你……你不是恶魔。”奇格大叔道：“你是以前的那魔鬼守卫　者！”　

　　“嘿嘿……不错。”不知出于什么原因，那“恶魔”承认了这一　点。　　

　　“哼哼……我们彼此可以用力量波动认出对方，隐瞒是没有意义　的，你倒坦白……原来如此，你占据了一个恶魔的身体。”奇格大叔恍然大悟道，他现在终于知道为什么这个“恶魔”会统领着这些魔物而不是把它们全都杀掉了。　

　　“……”　

　　魔鬼守卫者看着奇格沉默了，它似乎在思考着什么。　

　　“原来是这样啊。”见魔鬼不说话，奇格大叔上下打量了它一番，嘴角露出了一丝玩味的微笑，那微笑，绝对比魔鬼还魔鬼，站在门边的魔鬼守卫者看了，不由浑身一阵哆嗦，它想起了某些不太好的历经，虽然它也觉得自己的问话很愚蠢，但还是弱弱地问了：“你们……到这里来想干什么？”　

　　“嘿嘿嘿……也没有什么，只是前来取那把剑而已，不过我完全没有想到你会是现在这个样子啊，哈哈哈哈……”奇格大叔耸耸肩大笑　道，知道了这并不是货真价实的恶魔，他越来越轻松了，看得杨阳、薇儿、艾莉丝娜和那六个野蛮人战士一头雾水。　

　　“这……”那魔鬼守卫者迟疑了一下，才吞吞吐吐地道：“我……我不会让你们过去的。”　

　　“嘿，别这么说嘛……如果我没有猜错的话，我们也许可以进行一场不错的交易。”奇格阴笑着道。　

　　“交易？”这是一个让魔鬼感到亲切的词语，不过，面对的是那个人，又让它迟疑了一下……　

　　“得啦得啦，难道你们还想再跟我们三人打起来吗？嘿嘿……虽然我们无法送你们回深渊老家，但是……上次那样的遭遇，也不好受吧，如果我没有猜错，这次之所以只有你一个出来迎敌，是因为你的同伴受伤了，而且你的力量也没有完全恢复，因为你刚占据这具身体……　喂……喂……别走啊。”　

　　奇怪的事情发生了，奇格大叔说着的时候，那魔鬼守卫者又哆嗦了一下，然后二话不说转头冲进大门，大门关了起来，事情的发展变得古怪起来。　

　　“嘿，果然都让我猜对了，以为这大门就可以拦得住我吗？”奇格大叔此时已经没了刚才那轻松的样子，他咬牙切齿，不屑地低声嘟哝　道：“跟我玩，你们还嫩了点。”　

　　“喂，大叔，这到底是怎么回事！”杨阳不解地问道。　

　　“啊……那个，没什么啦，可能它突然感到肚子不舒服，要快些回去解手吧，呵呵呵……”奇格大叔无良地笑着，然后带着大家向大门走去。　　

　　杨阳感到完全不解，但还是跟了上去。不过，他隐隐地有一种感　觉，那魔鬼守护者害怕奇格大叔，也害怕凡特大叔和阿巴斯大叔两人！

　　“我靠，这到底是怎么回事，越来越搞不清楚了。”杨阳嘀咕道。

　　走到大门前，奇格大叔看也不看地向门上一处花纹摸去，阿巴斯大叔则是大吼一声，然后高高地跳了起来，一拳轰向了门缝，轰的一声，几人高的大门震动了几下，然后缓缓地向内打开了。　

　　“我们直接向那把剑去吧，这里没有什么厉害的陷阱机关，不怕　的。”奇格大叔笑道，果然是一副轻车熟路的样子。　

　　阿巴斯大叔倒是犹豫了一阵，嘀咕着道：“不行，那些家伙太狡诈了，如果这本身就是一个埋伏怎么办？”　

　　“哼哼，怕什么，阿巴斯，你以前不是说过吗？在绝对强大的力量面前，一切的阴谋诡计也起不了什么作用。”奇格微笑着拍拍他的肩膀道：“嘿，老伙计，别为那件事介意啦，莉维娅那件事，再也不会发生的……因为，我们跟当时已经不同了……嘿嘿……”　

　　阿巴斯点点头，跨大了步子向前走去。杨阳悄悄地凑近薇儿，问　道：“大叔说的是什么啊？”　

　　“我也不太清楚。”薇儿无奈地耸耸肩道。　

　　大门的背后原本是一个天然洞穴，被人发现后就被利用起来当成藏宝室了，不过，此时藏在这里的，大部分都是魔物，奇格大叔冷笑三　声，然后用尽力气大吼道：“快给我滚出来，不然的话，我可要……”

　　要字拖得很长，显然别有意指。　

　　“别……别……”　　　果然，还没等奇格喊完，几个颤声弱弱地传了出来。

正文 第一百零一章 大恶魔

    个跟刚才看到的一样的恶魔从洞穴的一角走了出来，    放着一些会发光的魔法石料，让众人看清了它们。　

　　“可算是出来了。”奇格大叔笑道：“我说，你们怕什么呢？虽然那把剑的确可以毁了你们，不过，你们大可以离开这里啊……反正谁也管不了你们，这样的话，把剑让给我们又有什么关系。”　

　　顶着恶魔外表的魔鬼守卫者们面面相觑，一副不知从何说起的样　子。　　

　　“我说，你们这副样子也真是让人不习惯，还是恢复真身好点　吧。”奇格大叔淡淡地说道。　

　　“不……这是我们辛辛苦苦才得来的身体。”那六个魔鬼听到，忙拒绝道。　

　　“哼，那随便你们吧，不过，丑话说在前头，我们以前也算是不打不相识了，我早就警告过你们，我们迟早还会再回来取这把剑的，你们想必也知道它的意义……我就问一句，到底是选择挡在我们面前，还是让开？”奇格大叔也懒得跟它们磨了，直接就这样说道。　

　　魔鬼们似乎对他的话相当不满，不过，他们交头接耳了一阵，还是把路让了开来，与此同时，黑暗中响起细微的唏唏嗦嗦声，显然是那些魔物小兵们在让道。　

　　刚才杨阳就见识过一部分魔物的战斗力了，大多数是五阶甚至是五阶以下的，或许真不算得什么。这个世界的魔物分级是从五级开始算　的，那是相对应青铜阶的实力，而自己这一行人中，三位大叔无法估　计，六位野蛮人大哥都是黄金级，薇儿虽然只有白银斗气，但实力却早已经可算是黄金级了，因为她拥有自己加工过的魔法箭，可以射出具有强大元素伤害能力的箭，至于艾莉丝娜么，杨阳对她的认同就是三个　字：母暴龙。　

　　不管怎么说，连自己都可以对付一大群的魔物了，当然，那是指有队友保护，在远程的情况下。唯一的麻烦，或许就是它们的数量太多了一点而已，这时候不用打，真是太好了。　

　　众人继续向前走去。　

　　奇格大叔的脚步突然顿了一下，他猛地转过头来，手中闪动紫色的闪电，然后猛地向地面击去。　

　　闪电迸裂，狰狞地分散开向周围的魔物击去，地板被掀起了几道巨大的裂缝，可怕的电流把它们烤得突然爆裂开来。　

　　“混蛋，你这家伙比我们魔鬼还狡诈！”六个魔鬼守卫者的惊叫声传了出来                           得几乎没影。可是，奇格大叔看到它们闪过了紫色闪电后，却嘴角微翘笑，不屑地道：“原来如此，你们刚占据这些身体不久，还没有办法使用它们的天赋技能-瞬移。”　

　　“不好，我的身体麻痹了……”一个魔鬼守卫者惊恐地道。　

　　“我也是。”它的同伴们叫了起来。　

　　“吱吱……”两栖怪惊叫着扑了上来，它们惊恐地发现自己根本没有选择余地了，似乎是魔鬼的力量让它们不得不往前冲，杨阳等人全都戒备起来，奇格大叔却大喊道：“你们别理这些，快向里面冲，只要取得天使之剑，就可以拥有更多的优势了，这里我一个人可以顶住，这些魔鬼的力量比预料中弱多了。”　

　　“可恶，又是这样，本应是我们先动手的，该死的，快，召唤恶　魔。”一个魔鬼守护者狂吼起来。　

　　魔鬼，守序而邪恶，奉行邪恶艺术的存在，它们需要为了争夺灵魂能量而对智慧生物进行诱惑，为了引诱人世间的生物堕落，它们平常都是冷静与理智，并富有纪律性的，可是，这时候在奇格面前几乎暴走，其中猫腻实在值得省人深思。　

　　奇格不由一怔：“召唤恶魔？”　

　　不过，看着魔鬼的动作没影响奇格收拾小怪，他身体周围突然冒出一层淡蓝色的魔法护罩，冲了上来的两栖怪刚靠近就被冻成了冰块！　

　　杨阳等人依言向里面冲去，杨阳扭头向奇格投来一瞥，却看到了奇格身前的空气中一道黑色的波纹凭空而现，三个浑身燃烧着炽红色的魔火，冒着滚滚黑烟，全身充满着硫磺气息的大恶魔同时出现在大厅中，它们的身型比那六个假冒的恶魔大了一些，身上与轮斧上都燃烧着熊熊的烈火。　

　　且不管那些魔鬼是用什么力量取得召唤恶魔的能力的，那些恶魔见到魔鬼后却是一愣，然后抡起燃烧的轮斧便向魔鬼斩去！　

　　“轰……”　

　　一个魔鬼假冒的恶魔挡了一下，立即被巨力震得飞了出去，重重地撞在洞穴的墙壁上，半边石墙顿时坍塌，把那个倒霉的魔鬼深埋起来。

　　“身上有深渊魔火，嘿嘿……是大恶魔啊，真是厉害……不过，或许一个隐身术就可以让它们忽视我的存在了，嘿嘿……这里有这么多的替死鬼　   　

   奇格不由阴笑着看了看四周涌上来的魔物，真正的恶    六亲不认的主，它们也许会受到召唤而出现在这个位面，不过，它们是很难控制的，基本上是见人就砍！　

　　没等另外一些愕然中的魔鬼反应过来，奇格飞快地跳了起来，然　后，身形猛地就这么消失在空中！　

　　绝快的施法速度，快得根本让人毫无反应能力。　

　　“注意，他跳起来了，快攻……噢，不……可恶……他……他怎么施法这么快，竟然隐身了？”一个魔鬼不顾形象地惨叫起来，因为，奇格消失后，大恶魔马上就把注意力投向了它。　

　　“轰……”又是一斧子，魔鬼觉得自己像个小丑。　

　　杨阳边躲在薇儿与阿巴斯身后向前冲，一边还问道：“阿巴斯大　叔，奇格大叔他……”　

　　“别担心，他应该可以的。”阿巴斯大叔的话中有些疑虑，随即又坚定地道：“我感觉到了大恶魔的气息，看来，我还是回去帮忙吧，前面反正也没有什么危险的怪物，你们自己去吧，让凡特带着你们。”　

　　凡特没有废话，道：“好。”　

　　阿巴斯大叔于是猛地回转了头，高举起雷霆之斧大吼起来，然后高高地跳起，跃过了魔物们的包围圈，冲到了大恶魔的面前，举起斧子便是一通猛砍，巨大的大恶魔力量非常大，阿巴斯一边大吼着，一边在三个大恶魔的斧下来回闪躲，并伺机攻击，大恶魔身体有些笨重，而且三个一起上反而更加混乱，一时间阿巴斯竟没有处于下风。　

　　不过，三对一的优势是非常明显的，轮斧的攻击方式又占了优，大恶魔轮番切、削、砍、斩、劈着，阿巴斯都有些狼狈。　

　　而且，就算是阿巴斯大叔，也不敢让那深渊魔火近身，那是一种非常可怕的火焰。　

　　奇格的声音不知道在哪里传了出来：“对付这些狂暴而又毫无理性的怪物，最好还是智取吧，去对付那些魔鬼，它们三个交给我。”　

　　阿巴斯听到，想也不想地便向那几个魔鬼跳去。　

　　大恶魔正想追阿巴斯，可是这时候成批的魔物们追着阿巴斯冲了上来，看到这么多会动的生物，那些大恶魔的眼眶开始闪起一种可怕的幽红色光芒，然后，三个大恶魔同时高举起了巨大的轮斧……　

　　轰……　

　　杨阳等人一直向前冲去，很快就突破了魔物的包围圈，后面追上来的都被杨阳和薇儿用远程攻击欺负着，杨阳只是心疼着自己的钱财又少了一些而已，不过，钱砸出来的战斗力效果显著，那些魔物根本没办法近身就被干掉了，用这种省力的方法欺负敌人的确很爽，杨阳越来越喜欢这种感觉了。　

　　听到后面传来巨大的爆炸声，杨阳对凡特道：“凡特大叔，他　们……”　

　　“没事的。”凡特大叔道：“单打独斗对付一个大恶魔，也许会麻烦点，但是，现在这种场面越是混乱，奇格那家伙越能利用这种环境，反而可能胜得更轻松……”　

　　凡特大叔难得说了这么长的一句，杨阳不禁点点头，不过，他却还是一片迷茫，不知道大叔指的是怎么回事，艾莉丝娜见他一脸迷茫的样子，笑着解释道：“大恶魔是恶魔的晋阶存在，它比恶魔强大了很多，又拥有深渊魔火的附身，更为邪恶与狂暴，它是混乱邪恶的经典代表，但它的弱点是只有本能毁灭与杀戮欲望的驱动，如果能好好利用这一　点，反而不太难对付。”　

　　“原来如此，我早就知道奇格大叔那家伙阴险无比的……嘿……”杨阳听到后终于放下心来。　

　　众人身后开始没有魔物追了，而且前面的道路一直是笔直的，似乎这个天然洞穴天生如此，很快地，地面的石质地板猛地变成了泥地，最后一点人工修饰的痕迹都消失了，前面的光线也越来越暗，路已经看不清，这时候，艾莉丝娜突然低声哼哼起来，杨阳还来不及听她在唱着什么，突然众人四周便亮了起来。　

　　这么一亮，杨阳反而倒吸了一口凉气，路倒是看清了，可是，前　面……满满一地的，竟然都是骷 ……　

　　散落的旅行背包，残破却依稀可认的冒险者服装，杨阳甚至还见到一些骷髅胸前的破布上别着佣兵公会的徽章，这些人，显然跟杨阳等人一样，也是冒险者，只不过，他们深入到了这里却突然全都死亡了。　

　　它们开始发出一种咯咯的声音，然后，满洞白森林的骨头都慢慢爬了起来。　

　　杨阳顿时感到全身鸡皮疙瘩都起来了。　

　　“可恶，这些我们上次来的时候没见到过，那些魔鬼设下了圈　套。”凡特大叔突然道。

正文 第一百零二章 地底激战

    着满洞密布的骷髅士兵，杨阳不由头都大了，不过，    往前冲的，他迅速地取出一瓶拇指般粗细的长玻璃瓶药水，打开瓶口便洒了出去，嘴里嘀咕着：“买净化药水当原料，买材料，辛辛苦苦地加　工，结果这么一扔又是50金币，太让人心疼了……呃，我淋     混蛋。”　

　　最近他又在研究一种不错的加工方式，那就是购买这个世界的炼金术产品，自己用加工术把它们进行加工，效果还真是好得没话说，而且很省精力，当然，就是金钱成本稍高了一点。　

　　药水散发着点点白光没入了地下，一阵若有若无的白雾把众人包围了起来，那些骷髅士兵抓着各式的武器冲了上来，踏在那撒过药水的地上却如遭雷击一样呆立当场。看到这个，本就心疼药水贵的杨阳哪里还会浪费机会，掏出弹弓和元素弹就打了起来。　

　　凡特大叔一边剑舞着龙牙剑一边喊道：“别理会这些小兵，一定有强大的亡灵在里面进行控制，先冲进去，这里太狭窄了，我不好动　手。”　

　　杨阳很无奈地喊道：“大叔，我们冲不过去啊，这些骷髅太多　了。”　

　　可不是么？骷髅士兵一批批地冲了过来，堵满了这个洞口，这里只有五六米宽，让人完全不能通过，简直就是一个白骨洞。凡特大叔沉吟一阵后说道：“我可以冲过去，你们在这里小心点，天使之剑就在离这里不远的一处大厅，我很快就回来。”　

　　话说完，凡特大叔举起龙牙剑，抬手便是十几道如暴雨般的剑影抖射，挡在他前面的骷髅士兵全都被震得碎裂，然后，杨阳只感到眼前一花，凡特大叔便消失了，洞穴的前方却仿佛炸开了锅一样，纷乱的骨头碎裂声不断地响起，不时有一大群的骷髅被震飞，然后，突然归于宁　静，看样子凡特大叔已经冲了进去，可是，杨阳一直都没有看到凡特大叔斗气爆发的样子，不由感到奇怪，难道大叔是直接这样冲进去的么？还真是强悍得没话说啊。　

　　野蛮人战士们大吼一声，勇猛地杀了出去，一路上没有骷髅可挡住他们一击，黄金的斗气暴击，挥舞的重斧轻易地就能将骷髅士兵砸成碎片，这是一种质的差别，毕竟他们都是战士，而骷髅士兵在亡灵界也只不过是最低微的存在而已。　

　　这时候，突然有轰的一声响起，重物落地的声音传了过来，杨阳惊讶地问：“怎么回事？远处太黑了，我看不到啊，我怎么好像听到有东西掉下来的声音，凡特大叔那边怎样？”　

　　艾莉丝娜答道：“别担心，是一道石门落下了，在这之前，凡特已经冲进去了。”　

　　野蛮人战士们一边尽情地砍杀着这些脆弱的怪物，一边吼道：“与其担心他，我们还是快些想办法对付这些该死的亡灵吧，真是见鬼了，这些骷髅只要没有完全被打碎，就会不断的复生，简直比兽人还难缠　啊！我们应该把它们砸成碎片，直到再也站不起来为止。”　

　　这时候，趁着艾莉丝娜魔法发出的光线，杨阳看到了某样东西，他突然指着洞穴的墙壁惊恐地大叫起来：“啊啊……这里怎么也有死　人！”　

　　薇儿循声看去，不由色变，道：“也是死在这里的旅人，小心点，他们活过来了……”　

　　“不是活过来了，是变成僵尸……可恶，他们要冲上来了……”杨阳咒骂道：“我靠，这里气候干燥，它们变成了干尸，身体没有多余的体液，所以行动速度比普通僵尸快了很多啊，而且，拥有肉身的僵尸无论如何也比那些骷髅更难对付的……最麻烦的是它们太多了。”　

　　“是的，它们生前就是旅行的冒险者，冒险者中武艺高强，肉体强横的人并不在少数，这样的人变成了亡灵往往也更难对付，而且它们还带着生前的武器，不像上次我们在狮鹫城郊伐木场那次遇到的一样只有骨制的矛……”薇儿道。　

　　杨阳注意到自己这边野蛮人战士们擅长各自为战，他们精研的是各种称手装备的使用方法，还有增强肉体与斗气的武技，与兽人对战时，由于长年都是兽人战士带着兽奴前来骚扰，在这种情况下，他们的作战习惯都是按原本的，只与野蛮人战友配合，而忽略了现在是在冒险者队伍中，身边还有其它特殊的队友。　

　　例如，自己与薇儿这两个远程攻击者。　

　　杨阳不由无奈地喊道：“喂，各位大哥，你们别冲到那边啊，快回到我们身边围成圈子，顺便把那些骷髅引过来，它们太多了，你们要让它们集中，集中……”　

　　野蛮人们愣了一下，然后便照做了。　

　　薇儿有些意外地看了杨阳一眼，道：“伊利亚，看不出来你还挺有指挥才能嘛。”　

　　杨阳有些不好意思地笑笑，怎么说呢，他总不能告诉薇儿这些都是玩游戏得来的经验吧？不过，想来在这异界中可以稍微用一用……　

　　野蛮人果然集中在一起，把亡灵们引得　   　

   来，由于没有了同伴与敌人混在一起的麻烦，杨阳终    心地抓起一大把元素弹射击了，弹弓虽然没有什么值得称道的攻击力，但元素弹拥有强大的伤害能力，很轻易地就把一大片一大片的敌人炸翻。

　　“轰……轰……”　

　　一个又一个爆炸声响起，不同的元素力量乱舞着，杨阳一个元素弹过去，命中的地方就或爆起一团火花，要么就是冰弹乱舞，要么就是雷链流窜，异常壮观。　

　　杨阳高兴坏了，这么爽地战斗的事情让他热血沸腾，于是不由想着要给六位野蛮人大哥好好加工几套强大的装备，但是武器嘛……马马虎虎就算了，免得他们一时杀得高兴又跑出去，还是仗着护甲呆在身边当肉盾吧……杨阳阴阴地笑着。　

　　薇儿郁闷地道：“对付骷髅士兵，我的弓箭总是起不了什么作用，真是遗憾。”　

　　“嘿嘿……薇儿，你忘了我给你加工的那些爆裂箭了吗？虽然它们没有我现在用着的元素弹那么夸张，但肯定也可以将骷髅士兵炸碎　了。”杨阳发射着元素弹，还不忘提醒薇儿，薇儿这时候才醒悟过来，把其余属性的魔法箭都换到另一个箭筒，然后抽着爆裂箭便射了起来，果然，箭矢命中了一个骷髅士兵的肋骨，然后轰的一声发出剧烈的爆　炸，白色的粉末夹着骨渣猛地爆开了，整个骷髅士兵顿时消失不见。　

　　不过，杨阳也在嘀咕：“我的天哪，这么打的确是挺爽的，不过，这同时也是很耗钱的方法啊，看来以后对付这些垃圾怪物，还是得用更经济的……”　

　　另一边，奇格、阿巴斯与大恶魔和魔鬼的混战已经接近尾声了。　

　　满地都是魔物的尸体、残肢和血液，几乎所有的小魔物都被大恶魔砍杀了，在暴躁的大恶魔面前，它们根本就没有生存的可能，不过，蜂拥而上的魔物显然也不好惹，大恶魔与它们正面对敌，也有些头疼。　

　　魔鬼假冒的恶魔早已躺在那里不能动弹，它们全身遍布着可怕的斧劈伤痕，也不知道是被大恶魔砍的还是阿巴斯砍的。　

　　纷乱的地板被掀起了一大角，散落的碎石显示这里曾经历过一场恶斗，特别是三个大恶魔曾发动了强大的爆击，地面有一条长长的斧痕一直延伸了几十米，巨大的厅壁又塌了一大角，斧痕边满是被劈成两半的魔物尸体，甚至还有两个倒霉的魔鬼被砍掉，直接就回了深渊老家。　

　　加上另几只倒在地面的恶魔身躯，可见魔鬼们的经历并不太好，现在都生死未卜，不过，魔鬼与恶魔稍有不同，魔鬼的本体是灵质的，它们可以占据其它生物的身体甚至是灵魂，也可以让自己的灵魂脱离身　体，堕落灵魂和邪恶意识才是它们的本质，现在那些魔鬼怎么样了还很难说。　

　　最后还残存着一只大恶魔，它那燃烧的身影不断地在空中穿梭着，那是它们的天赋技能-瞬移，虽然不能超快速连发，但        的突然袭击了。不过，此时它的两个同伴已经倒在了地面，浑身冒着黑烟，身上的深渊魔火已经熄灭，显然是没得救了。它自己也好不到哪里去，之前的战斗早已让它耗尽了力气，它现在全身流出的炽红液体不　断，身上的魔火也在慢慢地变弱，根本就是一副芶延残喘的样子。　

　　阿巴斯大吼一声，把雷霆之斧猛地抛了出去，准确地砍中了大恶魔的胸口，炽红色的，燃烧着的不知道是血还是岩浆的东西流了出来，掉在地面发出嗤嗤的声音，大恶魔暴怒地仰天大吼起来，可是，突然间，大恶魔那巨大的身体猛地一抖，就这么从空中栽了下来，轰的一声重重地摔落地面，便再也不能动弹了。　

　　奇格的身体出现在它的身后，手臂上的布条已经被解下，那满手的神秘黑色咒纹如活过来的魔影一般蠕动着。　

　　“呼……好辛苦……幸好这几个大恶魔还是刚晋阶的，也幸好我们利用它们自相残杀，把全部都干掉了。”奇格叹了一口气说道，同时，他慢慢地把手臂上的布条缠好，然后又从空间戒指中取出另一身法师袍穿了起来，他全身有些狼狈不堪的样子，之前的袍子也破了一个大口，不能再穿了，不过，看他的样子却是没有受伤。　

　　“不，没有干掉全部，还有三个魔鬼跑了，噢，那些该死的狡猾家伙，该不会是找他们了吧？”阿巴斯大叫不好。　

　　奇格起到这人可能，不由脸色一寒，道：“魔鬼可以化成烟雾一般的精神体，的确很会逃跑，刚才你真的看到跑了三个吗？”　

　　“肯定没错的，你在引那些大恶魔自相残杀，而我却注意了魔鬼的逃跑，不过，我腾不出手来阻止它们。”　

　　“噢，真是该死的家伙……真让人头疼啊，我们快点追吧。”奇格摸着额头，一副苦恼的样子说道。

正文 第一百零三章 魔鬼？

    格与阿巴斯准备追击魔鬼的时候，杨阳等人所在的骷    是突然出现了三个黑色烟雾一般的奇怪物体，那三个就是魔鬼的本体，它们好不容易在奇格与阿巴斯，还有大恶魔的攻击下逃生，没有像其它三个伙伴那样被干掉。　

　　“今年真是太倒霉了，我们不但没有诱拐到人类的灵魂，反而差点被打得魂飞魄散，还好，现在终于把那三个让人头疼的家伙引开了，这下我们可以挑他们的同伴下手了。”其中一个魔鬼说道。　

　　此时它们用的是一种奇异的精神交流方法，是以潜近杨阳等人却没有被听到。　

　　另一个魔鬼说道：“嘎嘎嘎嘎……古往今来，冒险者感到最难以对付的，并不是什么强大的魔怪，或是精巧的机关陷阱，而是失去了理智并成为敌人的伙伴啊，看着刚才还是同一阵营的伙伴转眼就拿起武器向自己杀来，人类的反应一定很有趣，而且，不管怎么说，对付起来总会有所顾虑，我们就可以趁虚而入，夺取那三个强大家伙的灵魂了。”　

　　“是的，那么，现在就让我们来挑选下手的目标吧，你们看这里谁最容易堕落和诱拐呢？”最后一个魔鬼说道。　

　　最开始说话的那个魔鬼道：“他们当中有六个是野蛮人，野蛮人是忠诚而热血的战士，而且，这些讨厌的家伙还有远古祖先的信仰，噢，诱惑拥有坚定信仰的人对我们来说虽然很有挑战性和乐趣，但是，我们现在的力量并不在巅峰状态，所以还是别考虑他们吧。”　

　　另一个声音嘀咕道：“另一个女的更麻烦，她不仅有野蛮人的血　脉，似乎还有另一种强大的魔力在守护着她的灵魂，该死的，那是高等精灵的圣灵祝福，只有高等精灵在出生的时候才会在生命树下接受这种洗礼……天哪，这个小姑娘到底是什么身份？”　

　　“这算什么？另一个女的更不可思议！”另一个魔鬼惊呼道：“我的天……她她她……她的本体……是圣龙……天哪，多好的灵魂……可惜，我们的力量……可恶啊……”　

　　“小心！圣龙的眼睛是可以看到灵魂的，虽然她化成人形把眼睛隐藏起来了，但难保不会发现我们。”　

　　三个魔鬼看着众人，只感到一阵抓狂，对它们来说，有这么多拥有强大灵魂的存在，自己的力量却不足以诱惑和魔化他们，无疑是一件非常痛苦的事情。　

　　“那么，唯一的选择就是那个小子了。”魔鬼的声音充满了痛苦：“该死的，这似乎只是一个普通的人类……不过，他的身体被一股古怪的能量保护着，似乎还不弱的样子，将就着魔化吧。”　

　　“可是他只有一个……我们有三个。”　

　　“嗯哼？难道你要挑起战斗吗？噢，不，我亲爱的同伴，我们还是三个一起占据他吧，或许我们三个加起来的力量，再加上成功魔化人类得到的灵魂之力，会让我们在那该死的人类法师、剑士和野蛮人手底逃出生天……快点，那个剑士已经冲到里面，很快就该出来了，那个法师和野蛮人也很快就能发现我们逃到这边来了……”　

　　在外敌的压力下，三个魔鬼选择了团结合作，他们一起小心翼翼地避开了让他们本能地感到畏惧的艾莉丝娜，然后潜入了杨阳的精神世　界。这时候，野蛮人们已经在杨阳与薇儿的配合下把骷髅与僵尸都消灭得差不多了，艾莉丝娜高兴地冲了出去帮忙收拾残局，没有想到的是这时候魔鬼趁虚而入。　

　　现实中的杨阳感到一个古怪的声音在呼唤着自己，然后，眼前一　黑，自己仿佛突然离开洞穴一般，直接出现在另一个地方。　

　　杨阳吓了一跳，仔细看去，四周是漆黑的一片，却有三团奇怪的金光立在自己的身前，它们耀眼无比，自己根本无法忽视它们的存在。　

　　“你们是谁？这里是什么地方？”杨阳惊道。　

　　“年轻人……我们是远古的圣灵，祝贺你通过我们的考验，现在，请你接受我们的祝福，以及我们将要赐予你的奖励。”那三团光芒发出了带着一丝远古气息，悠扬而又雄浑的声音，那声音回荡在这个黑暗的空间中。　

　　“奖励？我靠，这种骗小孩的玩意别拿来唬我，我看到你们了，你们就是刚才的魔鬼！”杨阳稍定了定神，却突然看到在那金光之中的是一团黑色的烟雾，不由恍然大悟道：“哦，听说魔鬼都是擅长诱惑与交易的，你们是想借着这个机会得到什么吧？”　

　　“该死！他的眼中怎么会有审视之眼　   　

   力量？莫非他与圣龙缔结过契约？”魔鬼顿时抓狂，    自己真是太倒霉了。　

　　一下子就被拆穿让魔鬼们心里很是不爽，不过，它们还是耐着性子劝说道：“年轻人，千万别这么说，魔鬼其实只是世人偏见的看法罢　了，自古以来，得到我们力量而成就伟业的人不在少数，你既然有缘来到这里，想不想跟那些传说中的英雄一样，得到强大的力量，奇妙的能力，去做所有你想做的事情呢？”　

　　“……”　

　　“想想看呀，无边的能力，我们可以给你，而你，什么都不用付出啊，因为我们都是伟大的邪恶艺术者，我们需要找寻代理人在人间实现我们的理想，又怎么会要你付出呢。”魔鬼们说道，其实，它们没有说的下半句是，所有的英雄人物，哪个不是给人世带来了巨大灾难的呢？只不过，他们最后还是成功了，才被人们所称颂的啊。　

　　杨阳没有回答那些魔鬼，魔鬼们仍自说道：　

　　“我拥有的是洞察的能力，可以让你看清世间的一切。”　

　　“我拥有的是智者的权柄，可以让你对任何事物都置身事外。”　

　　“我拥有的是改造的能力，能让你用双手改变自己的未来……”　

　　三个声音分别这样说着，杨阳的心思却变得古怪起来，魔鬼们觉得有些不妥，试探了一翻，却发现杨阳正试图从这个精神的世界中脱出，魔鬼们不由暗叫不好，因为它们现在的状态并不是很好，要诱惑人类，制造出的这种精神幻境并不能持续很久，一旦让杨阳出去了见到现实的外面，那就前功尽弃了。　

　　杨阳的心智很清醒，没有被它们迷惑，因为杨阳本人并没有什么野心，而且对自己的加工术充满了信心，破绽很少。　

　　魔鬼急了，于是三个一齐向杨阳的精神体冲去，可是，很快地，它们惊恐地发现自己撞到了杨阳的身体上，顿时如同感觉撞到铁壁一样，眼冒金星的感觉第一次出现在它们的灵魂上。　

　　杨阳只是感到了一阵碰撞，他不由摇晃了一下，却很快便站定了，反倒是那些魔鬼都露出了如黑烟一般的真实，落在他的脚下惨叫着。　

　　“这……这是怎么回事？怎么可能会进不去？”一个魔鬼尖叫起　来。　　

　　另一个魔鬼不敢置信地指着杨阳道：“不……不可能，这小子的灵魂……竟然拥有实体一般的灵质！这怎么可能？就连魔神大人也……　噢……不……不……他抓住我了。”　

　　“天哪……他拥有跟我们一样的灵质，可是，强大程度却是我们的无数倍，他的整个身体也全是由灵魂组成的……不可能，怎么会有这样的肉体存在方式？难道这是修炼至极至的魔体？”还有一个魔鬼不甘心地大吼道。　

　　杨阳一只手把三只魔鬼都抓了起来，顿时，他感到眼前一亮，自己又回到了洞穴中，这时候他才发现这里跟刚才看到的无异，连怪物的数量都没有减少，艾莉丝娜也是刚刚冲近一个骷髅士兵而已，看来刚才的所有谈话都只在一瞬之间。　

　　杨阳没有惊动大家，而是静静地把魔鬼抓在手中，这是一种奇怪的状态，明知道那是一团“烟雾”，可是，杨阳却的确抓住了它们，那是柔柔的，实实在在地抓在手里的感觉。杨阳在书上见过这种模样的真　身，那书里说这便是世人堕落的根源，邪恶的使者，烟雾一般的魔鬼，可是，他感到有些奇怪的是，自己怎么会能抓住它们呢。　

　　“嘿嘿……原来你们真是魔鬼啊，不过，你们刚才说的那些话是什么意思呢？”杨阳问道。　

　　“你……你不知道吗？”魔鬼们在杨阳的手中心越变越小，它们惊恐地发现这件事，也顾不上回答杨阳的问题了，而是惨叫起来：　“啊……我的灵魂力量在被你吸收着，求求你，求求你放过我们……　啊……我快要消失了。”　

　　“哦？哎？真是这样，这是怎么回事。”杨阳一时也没打算毁掉这些魔鬼，他还有很多事情没搞清楚呢，不过，为什么自己可以攻击这些魔鬼，而它们又毫无还手之力，这是一个问题，杨阳想好好“研究”一下它们。况且，魔鬼们给他带来了一种特别熟悉的感觉，那种感觉，就跟魔法材料差不多！　

　　杨阳想到这个，不由暗自狂汗，他都不明白自己为什么会有这种古怪直觉，可能是对材料太过想念了吧。

正文 第一百零四章 材料！

    鬼们还是在惨叫，杨阳一时也急了，道：“好吧，我    　们，我心中有一个想法，这种感觉真是太强烈了，我预感到这样做比较好！”　

　　“天哪，这世上怎么会有这么不负责任的人。”　

　　“灵器，现……”杨阳把自己的灵器套装召唤了出来，三件灵器装备如液体一般覆上了他的身体。　

　　“你……你想干什么？”魔鬼们见势不妙，挣扎得更厉害了，可还是一样不能动弹。　

　　“嘿嘿……我要把你们当材料加工了……或许，这样能救你们也说不定，放心吧，我的直觉出错的机率是很小的。”杨阳自信地笑道。

　　听到杨阳的话，三个倒霉的魔鬼终于确定了一件事，自己的确正在行衰运。　

　　杨阳手中闪起了白色的光芒，那是强大的加工术能量，他让自己身上的灵器装备自行脱落下来掉在地上，然后，硬是把三个魔鬼按了进　去，加工术白色闪过，魔鬼便惨叫几声消失不见了。　

　　“咕……成功了吗？怪了，我刚才怎么会生起这么荒诞的感觉？不过，直觉告诉我这么做没错……”杨阳把这件事做完，自己也是一阵的莫名其妙，传说人获得了异能会有莫名的第六感，杨阳猜测自己可能是因为加工术的异能也拥有了这种时有时无有能力。不过，目前这并不是他想了解的事，反而是那三个魔鬼都不知道怎么样了，让他有些心情忐忑。　　

　　“……”　

　　过了许久，还是没有动静，杨阳不由失望地把三件灵器捡了起来，他还以为把那烟雾一般的魔鬼当作加工材料会发生什么特别的事情呢，没想到什么也没有发生，看来，这个想法是失败了。　

　　杨阳非常不负责任地光顾着自己心血来潮的试验，却没有考虑那三个魔鬼怎么样了。　

　　杨阳把灵器捡起来的时候，突然间心底有几个奇怪的声音响起：　“哈哈，真是太好了，我们快点趁机跑，这个小子太变态了……”　

　　三团黑烟从三件灵器上冒了出来，此时杨阳的手拿着装备，无瑕做别的事，只能眼睁睁地看着它们逃窜，可是，意想不到的事情发生了，三团黑烟没有来得及离开装备，却惊讶地叫了起来：“谁在扯着我？”

　　它们扭头一看，不由惨叫起来，原来，不知什么时候起，自己的半边身体竟然已经跟灵器装备粘在了一起，没有办法脱掉了，刚才扯住它们的便是自己的身体。魔鬼的身体（本体）是特殊的灵质，那便是它们本身的灵魂，任何一部分受伤都是重创，若是把粘在装备上那么多的那部分截掉，更是形神俱灭的下场。　

　　“不……”三个魔鬼惨叫起来，然后乖乖地缩回装备里沮丧去了，现在，最后的一丝希望都没有了。　

　　这时候，野蛮人战士们、薇儿和艾莉丝娜已经收拾完了那些亡灵，看到杨阳站在那里发呆，都围了过来，薇儿走过来轻声问道：“伊利　亚，你没什么事吧？怎么刚才呆在这里一动也不动的？”　

　　“哦，没，没有，我是在看这个呢。”杨阳回过神来。　

　　“这不是你的装备吗，怎么把它拿出来傻看着？”薇儿不解。　

　　艾莉丝娜倒是好奇地多看了几眼，突然又一直盯着看个不停，好像发现了什么有趣玩具似的把灵器抢了过去仔细地观察着。　

　　“喂……你们怎么在这里？”突然间，奇格大叔的声音传了过来。奇格大叔与阿巴斯大叔一起走了过来，他远远地看到众人围着杨阳，不由着急地跑了过来问道：“怎么了？你们在这里干什么，刚才这里发生了什么奇怪的事情吗？”　

　　“没有啊，大叔你怎么这么问呢？”薇儿奇怪地问道。　

　　“真的没有？”奇格大叔猛地盯着大家瞧了一瞧，这才放心地道：“那就好。”　

　　杨阳笑道：“嘿嘿，大叔，你问的问题还真是古怪，不过，你这么一问，我倒想起来了，刚才还真是有怪事！你来看看，这是怎么回　事。”说着，杨阳便从艾莉丝娜手中把灵器给抢了过来。　

　　“你干什么……”艾莉丝娜不满地嘀咕着，却又无可奈何地把灵器都交给了他，杨阳嘿嘿一笑，拿着灵器对奇格大叔道：“刚才，有三个莫名其妙的奇怪烟雾一样的家伙跑到我面前，它们长得就跟书里说的魔鬼一样！结果被我给抓起来了，现在它们都在这里面不能出来。”　

　　“什么？被你给抓起来了？”奇格大叔惊讶地反问道，听到杨阳的话后，他仔细地看了看灵器，然后突然对着装备严肃地道：“你们听到没有？他已经告诉我了，在我面前躲藏是没有用的，最好自己现身吧。   　

   　

　　话音刚落，那三团烟雾便再次出现在众人面前，大家不由啧啧称奇地看着这三个魔鬼，魔鬼们看着野蛮人指手划脚的样子便气打不过一处来，不过，它们倒是很有自知之明，知道现在自己只不过是笼中之鸟，倒是没有太计较这回事，而是与奇格大叔大眼瞪小眼地对望起来，他们在快速地思考着如何与这个家伙对话。　

　　其中一个魔鬼道：“我真是怕了你们，每次遇到你们都倒霉，这次我们算是彻底的栽了。”　

　　奇格撇撇嘴，刚想说些什么，另一个马上抢先道：“那么，按照深渊的法则，我们选择臣服，你们得优待俘虏！”　

　　“嘿嘿……又使出老本行——谈判了？可惜的是，谈判是建立在双方实力相若或是交战并无意义的基础上的，但现在，你们根本就没有反抗的力量了吧。”奇格大叔瞄了它们一眼，轻描淡写地道：“虽然我不知道你们怎么搞成这样的，但看得出来，你们现在很虚弱，虚弱得不像话，所以，现在的你们没有资格谈判，少废话，老老实实呆好，我们问一句，就答一句，先告诉我，这到底是怎么回事，你们是怎么搞成这个样子的？”　

　　三个魔鬼咬牙切齿地看着奇格，却又无可奈何，只得老老实实地把刚才发生的事情大致地告诉了奇格，奇格又问杨阳，杨阳也把他所知道的都说给大叔听，奇格大叔听后不由结合两方所说沉思起来，突然对杨阳笑道：“哈哈，我明白了，虽然不知道你是为什么会拥有这股力量　的，但是，你身体里面的力量可以融合和改造这些魔鬼！因为魔鬼是深渊生物，它们是处于精神与实体之间的存在，是一种灵质！”　

　　“灵质？”杨阳奇怪地问道，这是他从来没有听说过的概念。　

　　“你把灵魂也想象成是一种元素就可以了，而灵质，便是这种精纯的元素力量，这些家伙，只不过是拥有意识的灵魂元素罢了！”奇格大叔用了个比喻说道。　

　　听到元素力量，杨阳可算是明白这到底是怎么回事了。　

　　“你在诬蔑我们，你这个家伙，你比我们还要魔鬼，你这个恶棍，混蛋，不要把我们说得跟那些低等的存在一样，我们可是深渊中最完美的存在……”魔鬼们听到奇格那轻描淡写的比喻，不由气急败话地说　道，不知道为什么，它们见到奇格便十分容易暴走，完全不符合平时的行事作风。　

　　杨阳仔细想了一下，不由暖昧地笑了，估计大叔说的就跟说“人是猴子变的”差不多，把这些魔鬼比喻成基本元素，难怪这些家伙不满　意。　　

　　接着，奇格大叔又质问了关于凡特的事，这时候魔鬼们才终于承认这里的确是它们设下的埋伏，是为了制造形势把大家隔开，方便它们下手魔化，没有想到的是栽在杨阳的手上了。　

　　说着凡特，大家突然间听到一阵巨响传来，洞穴另一边的石门似乎被什么撞了一下，突然轰的一声爆开了，然后，一个人影闪了过来，那正是凡特大叔，只见他左右两手各持着一把剑，分别是龙牙剑和一把不知名的长剑。　

　　杨阳的目光顿时被那陌生的剑吸引过去了，那长剑古朴而优雅，剑身修长，通体密布神秘阴刻咒纹，透着一股迫人的气息，一股雄浑而强大的力量如万丈光芒一般在空中向四周散发着。它的护手处是一双如天使之翼般造型的翼形护锷，杨阳不由心中一震，这把给他带来了说不出的震惊感觉的剑，难道就是天使之剑？　

　　“我找到它了。”凡特大叔简单明了地把事情说明，证实了杨阳的猜想。　

　　“哦，天哪，快把那剑入鞘，我们快受不了了……”三个魔鬼惊恐地叫唤起来，凡特看到它们，不由一愣，奇格阴笑着点点头道：“对　了，凡特，先把剑收起来吧。”　

　　凡特大叔虽然不解，但还是照做了，天使之剑的剑鞘是黄金打造　的，刻着精美的魔法符纹，入鞘后的剑仍是那么的英武不凡，却少了那股强大得几乎要化开一切的气魄。　

　　奇格大叔转过头来，邪恶无比地对那三个魔鬼道：“好了，看到了吧，你们的计划失败了，不但没有阻止我们得到这把剑，还没有来得及逃跑，那么，现在就该是考虑怎么处置你们的时候了。”　

　　魔鬼们面面相觑，却都沉默了，现在它们落在别人手中，又无法诱惑，无法魔化，无法反抗，无法逃跑，甚至，它们还知道面对眼前这个家伙连拍马屁都没有用，这样的话，还能干什么？

正文 第一百零五章 魔仆

    着手足无措的魔鬼们，奇格大叔阴笑道：“嘿嘿，放    在你们已经被禁锢在这些装备上不能离开了，再也不能为害人类，这恐怕是命运的安排呢，既然如此，我们也没有必要消灭你们，不如，我教伊利亚与你们签订主奴契约的方法，你们从此以后跟着他混吧。”　

　　魔鬼们顿时感到头疼无比，它们感觉自己的自由已经完了，在那些魔鬼看来，奇格的行为显然更符合魔鬼这个称呼。　

　　首先是诱惑，奇格向杨阳说了无数条降服魔鬼并让它们为奴的好　处，然后杨阳听到可以利用它们来得到无尽的财宝，并弄到魔法材料，神兵利器之后，顿时眉开眼笑地表示照奇格的话去做。照奇格大叔的说法，魔鬼主动与人签订契约，都是为了夺得纯净的负面灵魂而增强自　己，它们魔化人类，许以强大的力量或是无边欲望的满足，与人进行交易，但若是在这种交易中取得主动权，那么，从中获利也是完全可能　的。　　

　　这时候，奇格便想把这个机会给杨阳，杨阳不解地问为什么是自己而不是其他人，奇格大叔无奈地道：“野蛮人是拥有宗氏信仰的战士，他们的灵魂跟普通人不一样，而我和凡特则根本不需要这些魔鬼……当然，这里最普通的人类就是你了，也只有你才适合。”　

　　“靠，搞得就我特殊一样。”杨阳郁闷地道，不过，对于这种新鲜事他还是感到有些兴奋的，抓住魔鬼当仆人，会是怎样的一回事呢？　

　　然后是威逼，奇格向魔鬼说明，如果胆敢不服从，便立即利用天使之剑把它们消灭掉，面对着赤裸裸的威胁，它们还能说什么？只好答应了。　　

　　奇格大叔教杨阳念了一个咒语，并用自己用魔力在空中画了一个神秘的黑色咒纹，边画奇格还边说道：“嗯，我让你们签订契约其实对你们也有好处的，你们和伊利亚只要把自己灵魂力量的总量共享，然后平均分配就可以了，不过，既然是主奴契约，总不能真的完全公平吧，那么，你们就各献出万分之一供给伊利亚，其实这个要求一点也不过　分……”　

　　“太过分了……我们不要……”魔鬼们抗议道，可是奇格威胁般的指了指凡特手中的天使之剑后，它们全都闭嘴了。　

　　“放心吧，不是说了么？契约法则的力量是很公平的，契约也不是没法解开，只要你们单体的灵魂力量超越了伊利亚就可以拥有自　由……”奇格阴笑道。　

　　“不，你这个骗子，恶棍！你所谓的自由，是建立在不可能实现的条件基础上的。”魔鬼们愤怒地尖叫着揭穿了奇格的谎言。可不是　么？单体超越主人，又平均分配并贡献万分之一给主人，两者本来就矛盾，怎么可能达成条件？　

　　奇格恶狠狠地嘀咕道：“我之所以设置这么一个条件，无非就是制造契约的格式罢了，反正都只是表面文章，实际的内容还是得靠实力说话，你们就给我闭嘴吧。”　

　　魔鬼们顿时抓狂起来，可惜它们还是拿奇格没办法，因为现在它们不仅虚弱，而且还被杨阳当成材料加工到了装备上。　

　　杨阳没有理会嚎叫的魔鬼，问道：“奇格大叔，契约是怎么一回　事？它有效么？”　

　　“魔法契约的力量是这个世界最为神秘的力量之一，魔鬼诱惑人类收割灵魂，经常使用的手段便是这个，以各种条件来换取它们想要的东西，这就是诱惑魔化的把戏，只有当诱惑无望了，这些魔鬼才会试着强抢，不过，那一般需要付出较高的代价，魔鬼都不会喜欢强抢的，那实在有违邪恶艺术……嘿嘿，不过，我不是魔鬼，我不需要奉行邪恶艺术啊，小子，这次就便宜你了，现在我强行它们与你交易的还是灵魂力　量，虽然是你占主导地位，但契约还是成立的，并没有违反这个世界的法则力量。”奇格大叔解悉道。　

　　至于奇格大叔为什么会这种只有上古时代最高明的法师才会的契约魔法，那就只有他自己才知道了。　

　　“以我之名，召唤深渊的魔鬼，以我之力，书写永恒的契约，魂灵为媒，血肉为体，主宰天地的原始之神啊，我乞求契约法则的降　临……”奇格大叔如神棍一般开始念起神秘的咒文来，一股并不是很强大，却让人无法忽视的玄奥力量出现在地下宫殿中。　

　　慢慢地，一面黑色的轮盘如实体一样出现在空中，沉重地、缓缓地转动着，那上面遍布着这个世界上最古老的文字——魔法文，　   　

   了奇格之外，竟没有一个看得懂那是什么意思，就连    也是一知半解，她只是依稀看到契约符纹并没有问题，才放心地一同怂恿杨阳与魔鬼签下契约。　

　　杨阳按奇格大叔说的与魔鬼交易后，一个奇怪的黑色符纹出现在他的手臂上，杨阳奇怪的问：“这是什么？”　

　　“嘿，没什么，只是代表交易成立的魔咒而已，那便是契约力量的表现。”　

　　杨阳听到后恍然大悟，敢情这还是魔法签名之类的东东啊，突然　间，他心中一惊，怎么这东西看起来像奇格大叔以前画到自己手臂上的那个火球术咒文？　

　　不是说纹路一样，而是说，它们似乎都是用同一种力量形成的……

　　突然间，魔鬼们喜悦的声音从灵器中传了出来，它们在空中化身成浓重的黑烟，高兴地翻滚着说道：“噢，我的天哪，赞美你，人类法　师，还有，赞美你，我们的主人，您的灵魂力量真是太强大了，哦……我们的伤势在快速恢复着……天哪，我感觉到了无边的力量……天　哪……”　

　　事情有些出人意料，奇格都不由呆了一下，随即又笑骂道：“这些家伙，该不会是在虚张声势吧？虽然人类的灵魂力量对于魔鬼来说是不可多得的资源，但是总量却小得可怜，我刚才设立的契约条件是平均分配，还要另外交纳分配后的万分之一，这些家伙肯定是有重大损失的，魔鬼贪灵魂如命，事实上这也本来就是它们的命，怎么会这么高兴？”

　　杨阳感觉有些不对劲，因为从建立了契约后，他便能感觉到那些魔鬼们的情绪，此时它们表现出来的的确是一种毫无掩饰的欢欣，照刚才的契约来看，自己与它们的灵魂能量总量是平均分配后由它们交纳万分之一的，如果说它们可以从这种契约中得到什么好处，那就只有一个可能，自己的灵魂力量远远大于他们。　

　　杨阳不由深思起来。　

　　奇格大叔道：“我有些累了……嗯，既然我们已经找到了想要找的东西，就离开这里吧。”　

　　众人离开了地下宫殿，一路上，魔鬼们对杨阳百般奉承起来，嘴里尽是阿谀之词，当然，这些别人都听不到，因为杨阳已是它们的契约主人，它们又被禁锢在装备中，可以从心灵中直接与杨阳对话。　

　　“你们怎么这么高兴？”杨阳好奇地问：“我还从来没有见过失去了自由还这么高兴的人呢。”　

　　“噢，我的主人啊，你可以注意了，我们不是人类啊，我们是伟大的魔鬼，对我们来说，自由什么的，又有什么所谓呢，我们高兴的原　因，是因为跟同样伟大的您签订了契约啊……呜呜呜，我真是太感动　了，我们三个愿意成为您最卑微的仆人。”一个魔鬼夸张的呜咽声传了出来，也不知道是真是假。　

　　杨阳嘀咕道：“真是搞不懂，奇格大叔不是说过按契约的力量，你们的灵魂力量会流向我，只对我的变强有好处吗？”　

　　“噢，哈哈哈……原来那人类法师是这么想的，真是笑死我了。”一个魔鬼大笑道：“主人哪，你搞错了一件事情，那就是，契约的确是成立了，而且是确实有效的，但问题的关键是，您的灵魂力量远远大于我们的总和，所以，现在的结果是您赐予了我们力量啊，天哪，这是多么强大的力量啊，这简直可比魔神了，我现在还在快速地增长着，就快要恢复到以前的水平了，我相信很快就可以完全超越……天哪，主人，您究竟是何方神圣？真是太伟大了。”　

　　杨阳听到后不由一愣，呆呆地问道：“什么？是我的力量流向你　们，我有这么强么，那怎么我什么感觉都没有？”　

　　“那一定是因为你太强大了，强大到自己都不觉得有流失而已。赞美主人！您自己都不知道吗？您也是灵质，甚至强大到直接以灵魂实体在这个世界出现，而不需要像我们这些低等魔鬼一样占据生物的身躯　了，您若是回到了深渊，一定是深渊之主！不，深渊之主这个称号怎么配得上您呢，您简直就是我们的信仰啊……”　

　　三个魔鬼似乎很高兴，一连串的赞美之词从它们的口中轰向杨阳，可是杨阳恍若未顾，而是呆呆地品味着它们刚才说的话，其中的一句让他震动很大。　　　“什么？你们说我也是灵质，这倒底是怎么回事？”

正文 第一百零六章 属性转移（一）

    怎么会这样？主人，你自己也不知道吗，您的存在方    一样啊，不过，您真是完美的化身！我们从来没有想过竟然会有完全以灵魂实质为化身，还能够这么稳定的存在！您的灵魂就是身躯，身躯就是灵魂，真是完美……”　

　　杨阳脸色顿时大变。　

　　“对了，我是怎么穿越到这个世界的？似乎是因为情绪的急剧波动而猝死，然后便直接出现在这个世界了。那么，身体哪里去了，我具身体又是怎么回事？难道真如魔鬼说的一样，这具身躯便是灵魂，灵魂便是这具身躯？”杨阳顿时充满了疑惑。　

　　但是，这个问题他也只能深埋于心底了，因为这关系到他穿越后的具体存在方式的问题，或许可以向艾莉丝娜问问，但别人，就还是免了吧。　　

　　众人很快地离开了地下宫殿，与其他冒险者一样游历在大陆间。　

　　……　

　　圣龙帝国，冰狼城所属领地，一个为名提依的小村庄中。　

　　圣龙帝国的大城市多以魔兽命名，而小村庄和乡镇则多带乡土气息的名字，这叫提依的村庄也是如此。这里并不是某贵族领地，而是直接由帝国管制的地区，由于这里出产优质木材与粮食，所以村民的日子过得还不错，因为他们并不需要交付太重的赋税，与其它有领主的乡镇相比，生活可算是富足而又滋润。　

　　一天早晨，太阳已升得老高了，孩子们早已起床，在村头的空地上嬉闹，村民们提着劳作的工具，或锯子或锄头到各自的工作地点。这村子里的人有一部分是农民，有一部分则是冰狼城附近一个大型伐木场的工人。伐木场的工人们平日是住在伐木场中的，不过，偶尔他们也可以结伴回家看看，反正现在并不是工作季节，请假实在是再容易不过的事情。不过，现在假期已过，他们不得不回去。　

　　十多名村民穿着短袖的布衣，大步走在偏僻的山间小道，闲来无事的众人聊开了。　

　　“嘿，你们听说了吗？”迎头高挂的太阳，一名强壮的中年村民边走边打了个呵欠说道：“狮鹫城发生了一件大事啦。”　

　　“是什么大事呢？”同为工友的村民对这些消息是很感兴趣的，这时候并非工作季节，所以他们的任务也大多是巡林护林，比平时清闲得多，甚至还有很多人可以请假照看家中的田地，过多的精力与时间让他们足以把注意力投向这些小道消息以消磨时光。　

　　“嘿……说了你们可别吓一跳，听说那里闹鬼啦，亡灵出现在伐木场，把那里的工人们都杀光了，这还是我的一个城卫亲戚告诉我的，那是我的一个远房表亲，他家境还不错.在远方谋了一份好差事啊……”　

　　“不会吧？”其他村民不禁吓了一跳，有人问道：“如果真是这样的话，那可是一件大事啊，为什么都没有听过帝国采取相应的措施　呢？”　

　　“谁知道呢？或许是被城主大人给压下去了吧，反正后来那些亡灵都被佣兵干掉，谁会去管呢……”说到这里，最先挑起话题的村民压低了声音道：“那城主大人是泰格候爵，本来在帝都混得很好的，可是被人排挤才被弄到远方小城去当城主，他不压下这事才怪呢，要是传到他的敌人耳中，那可就又有得麻烦了，不过，说起来这泰格候爵也真有本事，听说他勾上了帝都出名的美人，竟然是一名公爵夫人……啧啧，真是个胆大又有手腕的家伙……”　

　　紧接着，那些村民的话题便由原本的亡灵转到了远方那个与他们没有相干的贵族老爷的艳遇史上去了，村民们原本就过着单调无聊的生　活，对于他们来说，无疑是那些贵族老爷的绯闻会比亡灵的消息更有吸引力一些。当然，那是指亡灵还没有威胁到他们的生活的情况下。　

　　村民们在曲折的山间小道上走着，欢乐而又轻松，就这样，他们翻过一座山头，脚下的路变得崎岖起来，林间小道遍是伸出的枝桠，茂密的灌木丛伸出阻扰着他们，头顶上是遮天蔽日的参天大树，路上光线变得黯淡了，一股幽深的气氛弥漫在四周。　

　　大家突然看到一个人缓缓地从林间走了过来，那人全身藏在灰色袍子里，拄着一根木杖，形象佝偻，步履珊阑，他自顾自低头巍巍地走　着，仿佛没有看到村民们一般。　

　　“嘿，老人家，你这是去哪啊？最近天气多变，可不是你这样的老人独自外出的好时机啊。”纯朴的村民好不容易从灌木丛中穿了出来，招着手高声打招呼道。　

　　那全身藏在袍子里的人仿佛没有听到他们的招呼一般，头也不抬地继续走着。　

　　村民们不由感到这个人很奇怪，不　   　

   就不拘礼节的村民倒没有为这人的失礼而感到不满，    奇怪地嘀咕了几声而已。　

　　“这人好怪，都开春了还穿着这么厚的袍子，还包得这么严实，也不怕闷着么？”村民们嘀咕道。　

　　那裹在灰袍子里的人嘴角微翘，不屑地发出了一声微不可闻的冷　哼。　　

　　“喂，你们就别说了，这人有点邪门啊，我听人说穿这种袍子的都是魔法师啊。”　

　　“是吗？”说到这个，村民们不由回过头来好奇地多看了几眼，其中那个据说是远房亲戚是城卫，比较有见识的村民身体猛地一震，惊骇地轻呼道：“灰袍……对了，我想起来了，那不是任何元素的颜色，那是死亡的力量，这人……是亡灵法师！”　

　　听到这个，村民们全都心脏紧紧地抽搐了几下，他们突然被眼前所见的事物惊骇得不能动弹！　

　　那灰袍法师猛地转过头来，他的脸庞已全然干枯，仿佛一层干皮胡乱地裹在骨头上，嶙峋的瘦骨凸起，狰狞而又可怕的眼眶里面没有常人的眼珠，却是一团幽红的光芒在跳动着，他伸出了藏在袍子里的双手，那如枯骨一般的手上抓着短小的焦骨法杖，法杖上的骷髅头正喷吐着一种灰黑的雾气。　

　　“……”　

　　村民们如何见过这种景象？早已呆若木鸡不能动弹了。　

　　“快跑！”不知道是谁喊了一声，那些村民们开始跑了起来，可　是，一股灰黑的光芒迅速无比地贯穿了他们的身体，他们重重地摔倒在地，几团灰色的人影如烟雾一般地从村民身体上飘了起来，被全部吸了法杖的骷髅头中。　

　　那灰袍法师幽幽地叹息了一声：“真是差劲的灵魂啊……本来不想要你们的性命的，谁叫你们要认出来呢，不过，现在我缺少一些仆从，就先将就着用吧。”　

　　灰袍法师嘟哝了一阵什么咒语后，双手一挥，原本倒在地上的村民们又僵僵地站了起来，只是，此时他们的眼中已全然没有了神采。　

　　灰袍法师招了招手，那群原本的“村民”，便都动作僵硬地，跟着他巍巍地向林间小道的另一边走去……　

　　杨阳等人走在通向冰狼城的官道上，闲来无事的杨阳道：“凡特大叔，能把那天使之剑给我看看么？”　

　　凡特大叔二话没说把剑递了过来，杨阳先是把它拿在手中，细细地体会着那种力量的感觉，尔后笑了一声，说道：“甲魔，给我出来，告诉我，你们到底是怕这剑的材料，还是里面蕴含的那股强大力量？”　

　　甲魔是他给刚收服的那三个魔鬼其中之一取的名字，另两个当然是相应地被他叫成了乙魔和丙魔，无视魔鬼们的抗议，杨阳愣是把藏身在墨镜中的那只甲魔给拉了出来，这是主奴契约中附带的一种控制措施，奇格大叔教了杨阳后，杨阳很快就学会了这一招，可以轻易地让魔鬼为自己做事，感觉还真是挺爽的。　

　　“主人啊，你就放过我吧，你明知道我们魔鬼见不得这剑，为什么还得逼着我察看呢。”甲魔嘴里抱怨着钻了出来，化成一团黑烟，警慎无比地绕在后面。　

　　“少废话，你们不是说这几天吸收了我的灵魂力量，伤势已经恢复得差不多了吗？”杨阳暗骂道：“你们这三个占了便宜的家伙，总得给我卖力干活才不枉我跟你们签下契约，把自己的灵魂能量供给你们……噢，天哪，这在世人嘴里，岂不是出卖灵魂给魔鬼？”　

　　“不管怎么说，你们三个家伙不是跟我吹牛说过可以给我相应的力量吗？甲魔，你说过可以给我洞察的能力，让我看清世间的一切……我靠，你就明说了是偷窥吧，我不会笑话你的！乙魔，你这家伙说你拥有智者的权柄，可以让我对任何事物都置身事外……还不就是藏匿，说得那么好听干什么？丙魔，你最会胡说……改造的能力，能让我用双手改变自己的未来……”杨阳看着灵器手套，被他当成材料加工在里面的就是那只魔鬼，他的话中带着哭笑不得的无奈，道：“这明明就是摧毁与削夺的力量，差点被你骗了，混蛋……”　

　　魔鬼们被揭穿，顿时没了脾气，全都不敢吭声，现在它们垂涎于杨阳的灵魂力量，俨然已经成为最忠心的仆人。　

　　“不过，虽然货不对版，我倒也承认你们这些家伙还是拥有一定本事的，至少这些神奇的能力跟我的加工术异能很相似！”杨阳认真地命令道：“甲魔，现在我需要你的帮助，快用你那所谓的‘洞察’能力看看这天使之剑是怎么回事。”

正文 第一百零七章 属性转移（二）

    杨阳训了一顿的魔鬼只得在他的半威吓，半诱惑之下    用自己的能力为杨阳服务。　

　　魔鬼是拥有一定本领的，至少，这是它们用来诱惑人类的资本，它们的能力在一定程度上堪比神灵！就说这甲魔吧，虽然它吹嘘的是它拥有洞察一切的能力，但实际上，它拥有窥视之眼的异能，可以在一定程度上“洞察”，用科学一点的词语来说，就是它可以帮杨阳进行物质特性的扫描与分析。　

　　更为奇妙的是，杨阳发现自把这些魔鬼当成了材料加工到装备上　后，装备竟然也可以被赋予这种力量，当然，要激发这个属性，需要的就不是斗气，也不是魔力了，而是魔鬼的认可与服务，杨阳掌握着主奴契约的力量，自然也可以命令这些魔鬼把这个属性激发。　

　　事实上，历史上许多被魔鬼诱惑的人类，也是通过这个方法得到力量以实现其野心的。　

　　现在，灵器装备已经被加工到了一个未知的程度了，杨阳甚至无从得知，究竟它现在的状况应该叫什么。　

　　“这剑的主体材料是一种可以高度容纳光元素的可恶材料，名叫　‘星铁’，剑里面被注入了强大的光系能量，那种能量与我们的存在方式有些类似，如果用人类的说法，那便是纯净而无意识的天使灵魄！而且，还是非常高阶的天使，也就是说，这剑实际上是整一套的专用来对付黑暗存在的利器，它克制的对象包括了灵体与实体。天使是一种与恶魔类似的存在，只是，它们的属性正好相反而已。”　

　　和杨阳一起仔细地看了看天使之剑后，甲魔这样说道。　

　　“那为什么我根本感觉不到它对我的伤害，难道你们之前说我跟你们一样是灵质都是唬我的？”杨阳奇怪地问道。　

　　甲乙丙三魔马上嘴里冒出了对杨阳的赞颂之词，道：“主人您灵魂力量极其强大，又不是黑暗存在，当然不怕这破剑了，哪像我们这些小虾米呀，所以还请求您把力量赐予我们一些，好让您最卑微的仆人不用丢您的脸……”　

　　杨阳撇撇嘴，倒不以为真。　

　　不过，分析了天使之剑后，他却突发其想。　

　　“既然这样的话，为什么不试着把那股灵魄夺过来放到别的装备上呢？连魔鬼也可以用来加工，嘿嘿，我想天使应该差不多吧，也可以把它当成魔法材料用于加工吧？”　

　　想到这里，杨阳不禁热血沸腾，这些怪念头总是会让他感到兴奋，事实上，杨阳就是一个胆大妄为，根本没有这个世界的常识观念的人。在这个世界的人眼中，神灵魔怪都是极为特殊的存在，不是普通人类可以冒犯的，偏生他拥有加工术异能，竟然把这些视为材料了！　

　　“如果成功了，那我就可以加工出近乎完美的装备了。”这样想　着，杨阳兴奋无比地向凡特大叔提出把龙牙剑拿过来加工一下。　

　　看着入手的龙牙剑，杨阳很是认真地考虑了一番，然后开始用加工术给它进行改造：　

　　首先是把不必要的魔法技能消除。杨阳发现凡特大叔自得到龙牙剑后，根本没有动用过其中一些魔法技能，所以他也把那些给抹了去，对于这个世界的炼金术来说，这种事情是不可能做到的，但对于杨阳的加工术来说，这却是再容易不过了，只要把龙牙这种材料的魔容再次进行改变，让魔法阵线条消失就可以了。　

　　威力弱小，或是效用重复的魔法阵都被杨阳抹去，然后，杨阳给龙牙剑添加了一些对剑士相当有用的属性。　

　　冒险行业的确充满着挑战和机遇，许多平常难得一见的好材料都能在冒险的过程中得到。杨阳的运气很好，在地下宫殿找寻天使之剑的时候，那些魔物中有不少是食人魔法师，它们的血拥有让装备附上力量属性的神奇能力，是不可多得的魔法材料，人用上了这样的魔法装备，例会得到额外的强大力气。当时为了得到这些精血，杨阳愣是把十多个食人魔法师的血都榨干了，才收集到几小瓶有用的。　

　　食人魔之血加入后，龙牙剑得到了+9力量。　

　　本来，食人魔之血的属性是力量+10，             差，所以往往会变成+8，             ?   |    料优秀，反正这次加工的结果是+9力量，比阿马迪厄斯那把灵器剑好了一些，就是这一点属性之差，却也高下立见。　

　　龙牙剑上早已有龙威属性，这方面就不用加工了。　

　　在用吸血蝠之牙对龙牙剑进行加工的时候，杨阳发现自己手头上的吸　　　   　

   牙只有最后一点了，这种珍稀材料，才是对加工术最    　啊。　　

　　“只要有材料，我就能加工一切装备。”杨阳豪气万分地嘀咕道，可是想到自己现在戒指中没有什么极品好货色的事实，又不禁丧气了：“可恶，问题是我现在根本就对普通的材料都看不上眼了……”　

　　加工是边走路边进行的，这对杨阳来说只如同边走路边跟别人说话一样简单。杨阳在队伍的后边，众人耳中只听到杨阳的暗骂，他们对他一边嘀咕一边赶路的情形早已习以为常了，之前杨阳经常是边走路边看书的，这可是少有的本事，为此野蛮人战士还十分佩服。　

　　另外，杨阳还发现同一种属性加工到一定程度后就几乎没有再提升的空间了，比如龙牙剑上的火焰伤害，这是龙牙剑上最为强大的属性之一，现在他手头上没有超越龙晶的材料，根本没有办法再就这一属性进行加工，他猜想这可能是魔容达到某一瓶颈的表现。倒是撕裂伤害这种属性，本来就不是很强，花费了杨阳比第一次加工多几倍的材料后，把这些伤害整整提高了一倍多，也变得相当可观了。　

　　最后是让杨阳感到激动的属性转移尝试，他试着把天使之剑和龙牙剑放在一起，然后，控制着加工术能量在两者之间游走，起先，天使之剑里面那团强大的能量仿佛活过来了一样，抗拒着杨阳的力量，可是杨阳的加工术能量十分奇怪，根本就不是那剑能抗拒的，它很快就被杨阳“抓住”。　

　　那是一种说不清的奇怪感觉，杨阳感觉这就和使用魔法材料，把那股让他觉得炽热的热流注向装备时一样。　

　　抓住那股巨大能量的瞬间，杨阳感觉到自己身上的加工术能量竟然在迅速地流失着，他不由心中一惊，忙把它硬是塞进了龙牙剑，这一切只完成在电光火石之间就做完了，他这才发现自己已全身大汗淋漓。几乎与此同时，天使之剑急剧地闪出了一道光芒，然后消失得无影无踪，天使之剑变得跟普通长剑一般。　

　　“这是怎么回事？我的头好疼，就像第一次加工时昏过去了一样，难道是能量过度消耗的影响？”杨阳不由大骇地想道。这种感觉好没有出现过了，他仔细感觉了一下，果然，身体里面空空如也，加工术能量弱得几乎感觉不到，这也证实了杨阳的猜想。杨阳不由苦笑，这种加工方法果然难，要不是经历了几次进步，自己还真做不到呢，以后还是少做为妙，除非是装备的属性真让自己动心。　

　　再看看龙牙剑，此时剑身流动着一层水波一样的神奇光华，难以言喻的气息带给了他一种熟悉的感觉，那是源自于天使之剑的力量。　

　　“成功了。”杨阳心中狂喜，没有想到这样进行加工都行，他实在是太高兴了。只是，他很快也发现了一点，那就是属性转移的过程中，那股震摄魔物的力量似乎变弱了一些（加工效果偏差），这是魔鬼提醒他的，杨阳不由感到自己做了一件蠢事，不过还好，这对整体属性并没有什么影响，对杨阳来说，只要龙牙剑得到了强化就可以了，他才不管天使之剑的死活呢。　

　　龙牙剑[+14]：属性：+220~330火焰伤害；龙 : 38~80撕裂伤害；+9力量；4 吸取生命精气；+200对魔物和亡灵伤害；+120决伤害；储存魔力[972/1550]；强力烈焰焚天[155]；普通流星火雨[消耗255]　

　　+200对魔物和亡灵伤害及+120裁决伤害，都是杨阳自己归纳的属　性，他的加工术异能进步后，对装备属性的感觉能力越来越强了，因此量化的工作也变得跟直觉一般。　

　　同时，杨阳还知道了光系伤害的属性，那是一种类似于裁决力量的伤害，与此类似的是圣系的神圣能量。不同之处在于光系裁决伤害对所有存在都有效，而神圣能量只对特定的存在起伤害作用，对另外一些则起治疗作用，实在是一种古怪力量。　

　　杨阳把加工后的龙牙剑交给了凡特，凡特大叔惊讶地问道：“怎么我感觉它变得跟天使之剑差不多，这是怎么回事？”与此同时，凡特看到了杨阳手中那毫无光华，已经变成材料废渣的天使之剑，问道：“这是怎么回事？”　

　　“嘿嘿，我把天使之剑的属性转移到了龙牙剑上。”杨阳道。　　　“什么？”众人听到，不由全都呆住了。

正文 第一百零八章 亡灵山谷（一）

    了杨阳的解释之后，大家更发现了一点，这家伙在装    与加强方面，的确强如变态一般，他拥有着不可思议的能力。　

　　不过，奇格大叔却凝重无比地道：“伊利亚，现在事情变得有些麻烦了，你把天使之剑给毁了……”　

　　“这……我汗，我惹祸了么？”杨阳听到到这话，不禁心情忐忑。

　　“这倒不能定论，因为你让龙牙剑得到了与天使之剑一样的属　性……也许它可以取代天使之剑。实话告诉你吧，我建议你们一起寻找天使之剑，最主要的目的并不是在于旅途中可能的财富收获和天使之剑本身，而是这把剑可能产生的影响，它是用于阻止一个强大敌人苏醒的重要武器……而那个敌人，是全人类的敌人，我们虽然是自由的佣兵，但既然知道这件事，就应该为人类做些什么……”　

　　杨阳很少见奇格大叔这么严肃的样子，不由心有戚戚地问道：“听起来很厉害的样子，到底是怎样的敌人？”　

　　“你们的能力尚浅，还不足以担当这些责任，所以还是不要知道这些才好，我和阿巴斯、凡特会做好这些事的，你们呢，只要搞好拥兵　团，在必要的时候，可以帮大叔，帮人类一个忙就可以了。这……拜托你们了。不过，为了防止万一，我们还要去找寻另外的天使之剑。”

　　听到这让杨阳轻松了不少，他还以为自己把天使之剑整成废剑是闯了祸呢。　

　　“天使之剑不是唯一的吗？”杨阳问道。　

　　“不……整个世界共有十二把同样的天使之剑，不过，那个敌人也在无时无刻地想要摧毁它们，在他解开自己的封印之前，唯一能对他形成威胁的就是天使之剑了。”奇格大叔紧锁眉头说道。　

　　杨阳听得一头雾水，不过，之后他想再问些什么，奇格大叔又跟平时一样打着哈哈把话题扯到别的地方去了，大叔扯话题的功夫相当厉　害，杨阳一时问不出什么，只得自己研究起手头上的奇美拉日记。　

　　这时候杨阳还是第一次让奇格见到这本日记，他不由喜出望外地问道：“伊利亚，你怎么会有这个东西？”　

　　“什么？你是说它吗？”　

　　“是的……我认识奇美拉，他的许多思想与研究课题都对你有帮助的，以后多看看它，也是不错的，呵呵。”奇格大叔建议道。　

　　杨阳深以为然，至少大叔一直以来都是个良师益友，慎重地对待他的建议总会有好处。　

　　众人很快到了冰狼城，在这座圣龙帝国南端的小城中稍作休整，还是跟以往一样，薇儿与六个野蛮人大哥去寻找可做的任务，杨阳等人则找寻可以栖身的旅馆，不过，这次薇儿带回来的却是一个跟以往稍有不同的任务。　

　　“什么？这附近一个叫提依的村子全村村民都莫名失踪，城主雇佣人手调查这事？”薇儿等人回到落脚的旅馆后，带回的消息让杨阳大吃了一惊。　

　　“是的，这种任务，别说是你，就连大叔我走南闯北这么多年了，也从来没有遇见过……这些贵族老爷也真是胆大妄为，发生了这么大的事，竟然只在城中的佣兵公会中发布秘密任务，而不是上报帝国高　层。”奇格大叔无奈地道。　

　　杨阳好奇地问：“怎么，这任务算是秘密的么？”　

　　“那当然，如果不是我们拥有A类佣兵团的身份的话，是不可能见到这些任务的，同时，身为佣兵，也有保守秘密的义务……当然算是秘密任务。”薇儿解释道。　

　　“噢，那我们该怎么做，是接受这个任务吗？”杨阳显然不太适合管理一个佣兵团，因此这样问道。　

　　“那当然，反正只是调查么……不一定非得战斗什么的。”奇格大叔揶揄着笑道：“这些贵族老爷啊，都是这副德性，反正在这些事情上都是很舍得花钱的，只要能帮他完美地弄出个结果来，他才不管你做的过程呢。”　

　　奇格大叔开始阴笑起来，杨阳只听得一头雾水。　

　　几天之后，众人来到了提依村口，这时候的他们已经接受了任务，开始接手调查这次的村民集体失踪事件。　

　　微寒的是初春的轻风，村子四周一片静谧，不由让杨阳感到毛骨悚然，不过，要不是早知道这个村庄发生了怪事，乍一看去，怎么也会以为这只是普通的安定详和之所啊。杨阳看到的是高矮不齐的茅瓦屋，村侧的一座小山上尽是果树，远处一眼看不到边的绿色一片是刚种下的庄稼，这些显示这个村子比起别　   　

   是富裕了。　

　　或许，唯一会让人感到不和谐的就是这里实在是太安静了，静得一点也听不到任何别的生物的声音。不仅正常的人声没有，连虫鸣鸟叫声也消失了。　

　　清晨的阳光仍是那么的柔和明媚，一缕缕金色的阳光从村口那棵大树的叶片缝隙中照射下来，斑驳的叶影迷乱人眼。有一抹痕迹却引起了阿巴斯大叔的注意，他用力地吸了吸鼻子，皱眉道：“血？”　

　　“哪里？我怎么没有看到？”杨阳嘀咕道。　

　　突然间，薇儿指着远处的泥土道：“那是什么？”　

　　众人顺着她指的方向看去，发现了一堆凌乱的脚印，不过，那脚印有些奇怪，都非常的厚重和密集，不像是正常人类应该走出的，杨阳完全没有这方面的经验，凡特大叔却蹲了下去，他仔细地看了一会儿，然后肯定地道：“留下脚印的人行动十分缓慢，以至在这软泥上站立了比正常人多一倍的时间，让脚印显得更深更大，而且他们迈的步子也不是很大，似乎是因为行动不便，同时，附近还有爪状的脚印，类似骨头在泥上留下的。”　

　　奇格听了凡特的话，点点头道：“是的，我也感觉到了……恐怕捣乱的是亡灵。”　

　　“亡灵！最近怎么经常听到关于亡灵的事？”杨阳不禁嘀咕道，突然，他一拍双手，道：“我想起来了，以前我们在狮鹫城附近的伐木场的时候，不是听说过整个村子的村民集体失踪的事件吗？难道……”　

　　说到这里，杨阳不禁打了个寒战，继续道：“难道这个村子的人也一样，都被……杀掉变成亡灵了？”　

　　奇格大叔点点头，道：“以我的经验来看，的确是这样，这些脚印根本就是僵尸和骷髅士兵造成的啊，不过，具体是怎么一回事，我们还得再调究一下。我想，如果真有亡灵法师从这里经过，顺便杀掉村民作为他的仆从，那也是十分有可能的，亡灵魔法本身就是死亡的力量，对于亡灵法师来说，杀人是正常不过的事情……”　

　　阿巴斯冷哼了一声道：“最近越来越多关于亡灵活动的消息了，我们得先把那亡灵法师的行踪找出来交差……”　

　　“啊哈……这个放心吧，我自有方法找到他。”奇格大叔笑道：　“只要是魔法师的一种么……总会有办法的。不过……你们先等一　下……”　

　　说着，奇格大叔便自顾自地闭目，摆出了冥思的架势，众人见到他这样，不由全静了下来，一时间四周静的可怕，不过，这种状况没有持续多久，因为很快地奇格大叔便又睁开了眼睛，自信地笑道：“也不知道该说那家伙倒霉还是我们幸运，他竟然还留在附近的山上没走出多　远，想来是想要以这个地方为据点吧，走吧，我们去会会那家伙。”　

　　“据点？这是怎么回事，难道亡灵们有什么阴谋吗？”杨阳不解地问道。　

　　“这个，其实都不算是什么阴谋，而是明目张胆地进行的杀戮，他们是为了制造死亡的力量……上次跟你说过，寻找天使之剑是为了对付一个难缠的敌人，他的仆人们现在便已经开始行动了，亡灵的军队最近活动越来越频繁，而他们常用的手段，便是屠杀偏远地区的村子，或是挖掘古战场以寻找制造兵力的来源，这样的地方若是任其慢慢发展下　去，迟早会成为人类的心腹大患。”　

　　杨阳不由点了点头，他想起了上次执行佣兵任务的过程，不由感到头皮发麻。的确，若是这种亡灵据点任其自由发展而不加以剿灭的话，很快地，亡灵法师便会聚集到足够的兵力，因为亡灵魔法的特性是吸收死亡之力为己用，他们可以杀死越多的人，便会得到越强的力量，得到越强的力量，又可以杀死越多的人，循环往复，死亡的阴云迟早会笼罩整个生灵世界。　

　　杨阳甚至听奇格大叔说过，这个世界前几年还发生过亡灵大军的围城事件。不过，千年以来，魔物始终没有完全灭迹，人们总是听到关于这些的消息，早就习以为常了，虽然前几年的亡灵大军是历史以来规模最大的，但也未引起人们的警惕。　

　　奇格大叔带着大家向山上走去，半晌之后，众人翻过一座山头，看到下面山谷的情景，不由倒吸了一口凉气。　

　　整个山谷，密密麻麻的尽是骷髅士兵与僵尸，一眼看去，至少也有上万之数。

正文 第一百零九章 亡灵山谷（二）

    太可怕了，怎么会有这么多的亡灵士兵？”杨阳只看    便吓得浑身哆嗦地藏在山顶的土坡下，对于亡灵这东东，他实在没有什么好感，每次见到，只感到浑身的鸡皮疙瘩冒起来。　

　　阿巴斯粗重的声音响了起来：“现在我们怎么办？奇格，你有没有感觉到亡灵法师的气息？这下面只看到了一些杂兵。”　

　　“我感觉到有强大的亡灵能量在山里面，大概是亡灵法师躲在里面休息吧。”奇格淡然道。　

　　“我们现在是直接动手吗？”杨阳搓着手，一副跃跃欲试的样子，说来可笑，他对战斗是又爱又怕的。　

　　“那些亡灵士兵太多了，如果能引开它们或是消灭一些再动手吧，不然混战中它们会帮亡灵法师不少忙的。事实上，我们不动手也可以，只要回去报告亡灵法师的行踪就可以了。”奇格大叔笑道：“伊利亚，你来说说，现在这种情况应该是怎么办才好？”　

　　杨阳想了一下，咬牙道：“下面的多数是骷髅士兵，根本没有什么战斗力，我自己用元素弹都可以干掉几百个，但是最大的威胁，也就是亡灵法师，战斗力却是一个未知数。不如，先试探一下再作打算吧，如果他不太强，我们除掉了他，就可以得到大笔的财富，如果他很强，那就只有逃跑一途了……嘿嘿，三位大叔，虽然我不知道你们的实力，但还是对你们很有信心的，万一敌人真的很强，那可得拜托你们才行了　啊。”　

　　奇格一愣，他没有想到的是这小子竟然也如此精明了，他不由点点头道：“你是说先试探一下？那也好，你说的对，不论什么情况，有大叔在，我保你们没事，嘿嘿……不过，佣兵本就是冒险者，在这个危险的世界中，如果不抱着冒险的打算，是不可能有什么作为的，最好还是干掉那敌人吧。”　

　　“靠，我早就猜到你会这么说了。”杨阳嘀咕道，其实他刚才的话不仅仅是提议，也是顺便看看奇格的反应，他总感觉三位大叔不简单，所以才要那么说，没想到的是奇格比他想象中还要嚣张。　

　　“那么，我们要怎么试探呢？”薇儿问道，她刚才从杨阳的语气中听出了他似乎很有自信。　

　　杨阳果然得意地笑道：“放心吧，我可不是队伍中的拖油瓶了哟，这次就让我来，让你们见识一下什么叫做大规模杀伤性武器……”　

　　“大……大规模杀伤性武器……”　

　　众人一听，不由都被吊起了胃口，这种一听名字就知道是恐怖家伙的武器，究竟会是什么呢？　

　　“嘿嘿，其实也是元素弹的一种，这是经我加工的新型武器，超强压缩型炸弹，虽然不起眼，但是它的爆炸威力可是不容小视的哟。”杨阳得意地笑道。　

　　这也难怪他得意，一直以来，杨阳就对自己没有战斗力这事耿耿于怀，看到冒险的过程中，同伴们在奋勇杀敌而自己只能无用地躲在一边的时候，他就无时不在想着自己可以帮上大家的忙，只是，过去他帮忙只会帮倒忙，自己都不好意思动手，不过，现在情况不同，受了奇美拉日记与元素炸弹的启发，杨阳已经找到了很适合自己的战斗方式，来弥补战斗力的弱小，把自己的才能用到了战斗上。　

　　首先是从来没有真正在实战中动用过的超级近战技能——加工术，然后是远程打击——元素弹。远程攻击可以帮助同伴消灭敌人，又不会让自身陷入困境而拖同伴后腿，至于远程本身固有的缺陷么，杨阳知道自己本来就不是战斗的主力，就不甚在意了，也从来没有考虑过防御的事。因为人的精力总是有限的，要做到完美还不如在某一方面成为专　家，反正别人、或是装备的作用可以弥补这些缺陷。　

　　同为远程的爆炸性攻击，杨阳也搞出了许多种花样，第一种是各种属性的直接元素伤害，目前有冰、火、雷三种，元素伤害的等级是11~1级之间，相当于强力六级魔法的攻击，不容小视。（见第六十九章：L 2+1D4 3/4-2　

　　后来，在离开圣龙城后的冒险旅途中，杨阳得到了一些魔兽核晶，并把它们加工成了炸弹，以元素弹型号的多样化来弥补自己攻击方式单一的缺点，也算是取巧了。这一次他从口袋里取出的元素弹还是核桃般大小的不起眼物体，不过，奇格大叔看了一眼后却不禁呆立当场，他惊叹道：“好强大的元素力量，这……这起码超过了几十颗魔兽核晶拥有的能量。”　

　　杨阳奇怪地看了他一眼，嘻笑道：“大叔你说对了，这本来就是花了我几十颗六级魔兽核晶加工而　   　

   ，造价在四五百金币之间呢，我给它取名叫做流星弹     不是看在这次的任务可能会有几千金币的报酬，我才不想动用呢。”　

　　“另外，我把里面的元素力量压缩了几次才让它稳定下来，制造这个东西的过程都有些危险了……”　

　　“听起来好像很厉害的样子，它究竟有多强呢？”奇格大叔问道。

　　“嘿嘿。虽然没有做过实验，不过，据我的保守估计，按现在大陆开始实施的魔法技能伤害等级来算也足有14级呢。”　

　　众人不由吃了一惊，这相当于一个魔导师施放的七、八级魔法的威力了。　

　　接任务的时候，杨阳得知杀掉一个亡灵士兵都可以得到很高的报　酬，一个骷髅士兵是10银币，一个僵尸是50 币，如果把现在在下面山　谷中看到的都干掉的话，怎么说也会有上千金币吧，如果杀掉了亡灵法师完美地完成这个任务，便可以得到另外的五百金币。但是，如果没有动手就离去，最多的报酬就是这个情报的价值，可能只是几个金币，这显然不是杨阳等人想要的。　

　　杨阳估摸着自己这一弹下去，至少也会有上千的亡灵士兵倒下，也就是得到两三百金币的收入。不过，现在是赚还是亏他也顾不得了，因为，新型号的弹药加工出来，最需要的是进行试验，他现在迫切需要的是试验的机会，只有愿上天保佑能多杀一些亡灵士兵，以弥补试验的损失了。　

　　这是一条必由之路，要是不试验的话，怎么判断加工出来的元素弹的威力，又怎么找到改进的方法呢。杨阳用加工术加工元素弹转化为自己的战斗力，耗费的全都是材料和钱啊，为了长远的利益，不能省这些小钱。　

　　发射的方法还是利用弹弓，众人于是面色古怪地看着杨阳用弹弓这种一向被人视作小孩玩艺的东西，把那枚带着恐怖力量的流星弹给射了出去，那弹丸划着一道直线黑影，直接就到了山谷下。　

　　如此不起眼的一个弹丸，如果不认真防备，还真难注意到。　

　　可是，一旦它的威力爆发出来，还真是想不注意都难，于是一阵惊天动地的轰然巨响传入众人耳中，大家慌忙卧倒，然后便是不断的泥土掀起，山摇地动，一团小型蘑菇云一般的黑烟随着如一团如太阳般耀眼的光芒冒起，竟不比当初杨阳见过的投石车投出的巨大炸弹差。　

　　爆炸的威力如陨星坠落一般声势巨大，又很快归于平静，大家站了起来，不禁为杨阳的战绩感到惊叹不已，只见山谷不知何时已多了一个巨大无比的坑，炽热的岩浆在坑中涌动着，那是被灼烧得化掉的石头形成的，附近几百米之外的骷髅全都被冲击波震得粉碎，连渣都不剩了，就连远处站着的，都是东倒西歪，难以站起。不仅如此，火焰还溅射到了远处，一些地方比较倒霉的僵尸和骷 都被熊熊的烈火吞噬。不过，杨阳的攻击来得太突然了，又是那么的诡异，一时之间，亡灵竟都没有发现攻击是从哪里传出的，全都愣在原地。　

　　可以说，这一击的威力，远远超出了杨阳的想象，杨阳不禁高兴地跳了起来，道：“嘿嘿，这种攻击对于超强者虽然没有什么用，但对于脆弱的骷髅士兵来说，却足以把它们摧毁得粉碎了啊，这是对付一大群敌人的最好武器啊，越多敌人站在一起越好……”　

　　众人不由看怪物一般地看着他。　

　　“这样不正好么，伊利亚，以后如果遇到大群的怪物，就交给你对付了啊，呵呵呵呵。”奇格大叔拍着他有肩膀说道。　

　　薇儿给了杨阳一个鼓励的眼神，看得出来，她对杨阳让人意外的战绩也是很赞赏的，这让杨阳感到高兴，不过随即又哭丧着脸：“哎哟，我的钱哪……”　

　　虽然消灭的亡灵士兵报酬已经够本了，不过，也仅是够本而已，杨阳想了一下，还是决定以后要用更例宜的材料，加工出威力更大的元素弹才行，不然这样下去，破产倒不至于，但别想富起来了。说到底，还是贫穷惹的祸啊。　

　　“是谁……是谁打扰了我的修炼，可恶……我辛辛苦苦积累的亡灵军团……”这时候，一个阴沉的声音响了起来，荡彻山谷，震得杨阳的耳朵发麻，心跳不受控制地加剧跳动了起来。那并不是因为声响巨大，而是那声音中包含着一种特殊的魔力，让人产生了极不舒服的感觉。　

　　“恐惧怒吼……小心些，这次的敌人很强啊。”奇格大叔提醒道。

正文 第一百一十章 亡灵山谷（三）

    惧怒吼能在提高亡灵军队士气的同时减弱敌方的士气    非常实用的亡灵系低阶加持魔法，杨阳刚才的不适感就是因为这个魔法的作用，不过，同伴在身边却令这个魔法的效果被减低了，所以杨阳一时也没有异样的感觉。这时候大家看到的是山谷下的大部分亡灵士兵突然都眼中闪起了幽红的光芒，那是受到魔法加持作用的表现，这一个魔法作用的范围很大，从一定程度也说明了敌人的强大。　

　　山谷并不是很深，一些亡灵发现了众人的气息，于是便开始沿着峭壁向上爬了。　

　　也许是因为地势低的地方阴气深积，有利于亡灵法师的修炼，也许是出于其它原因，让亡灵法师选择了这里，不过，不管怎么样，现在这情势都便宜了杨阳等人，因为这是一个绝妙的防守地形，站在山谷顶的众人占了很大的优势，尽管这山谷并不是很深。　

　　骷髅士兵开始超越了僵尸队伍，向众人包围而来，野蛮人战士们大叫一声，就要跳下去与它们厮杀，杨阳不由急得大喊道：“喂……六位大哥，你们别急啊，先让我们来。”　

　　野蛮人战士嘀咕了几声，但还是忍住了战意，缩了回来，杨阳提出的的确是目前最好的灭敌方法了。　

　　杨阳与薇儿照例担当起了远程狙击的角色，还有奇格大叔也配合着扔扔魔法弹什么的，一时间骷髅士兵竟不能靠前，不过，很快地，亡灵法师似乎发现了不妥，于是控制着亡灵大军如潮般退后，在山谷中分散开来，看得出，他也怕杨阳等人发动与刚才一样的攻击。　

　　“给你们一个机会，快点离开这里，否则的话，就别怪我们不客气了……”愤怒的声音回荡在山谷中，却不见那亡灵法师的人影，不过，从话的内容来看，他显然已选择了妥协。的确，对于亡灵法师来说，他们需要的是恢复与积累力量，实在没什么必要和实力强劲的冒险者起冲突。　　

　　“我们？难道他还有同伴？快找出他的位置。”凡特大叔沉声道。

　　阿巴斯大叔会意地点点头，然后大吼起来：“哈哈哈哈……胆小的亡灵法师，我们还指望着干掉你领取赏金呢，你给我们机会，也得看看我们愿不愿意给你机会啊。”　

　　阿巴斯的声音在气势上完全不输于那亡灵法师，强大的斗气混杂在音波中，让整个山谷都响起了他那张狂而巨大的声响。　

　　奇格大叔嘿嘿一笑，早已闭目站在那里凝神了。　

　　亡灵法师气急败坏的声音传了出来：“该死……你们是肮脏的佣　兵？为了钱财而扑向死亡的可怜家伙啊，给你们离开的机会竟然都不　走，既然如此，那我也不客气地收下了，你们就一起成为死亡的奴仆　吧。”　

　　杨阳从亡灵法师的对话中，似乎感觉出了些什么，不由心有所动，这时候，三件灵器上的甲乙丙三魔突然跳了出来，对杨阳道：“主人，是否要我们帮您解答疑惑？这是我们魔鬼的工作之一，为了扫清世人的无知与愚昧，伟大的魔鬼带来了智慧……”　

　　“少废话，你们是怎么知道我想问话的？”　

　　“嘿嘿……主人，这是契约的召唤啊，我们签订的契约指定了我们的服务范围包括解答你的疑惑，所以，在您有需要帮助的时候，我们就出现了。嗯，现在我们来帮您分析一下当前的情景，很显然，这个亡灵法师目前并不是很想与你们战斗，只有两种原因，要么是害怕，要么就是觉得不值。”甲魔谄笑道。　

　　“害怕是不太可能，凭着他的奴仆数量来看，这个亡灵法师的力量不容小视，对付一般的冒险者团队完全没有问题，那么可能性就只剩下另一个了，他有别的什么重要事情，顾不上你们。”乙魔倒是认真地分析了一下甲魔所说的。　

　　“不过，他现在似乎生气了，就要出来了，你们还是好自为之　吧……嘿嘿……”最后，丙魔阴笑着来了个总结，说完这些，三个魔鬼便一头钻进了灵器不肯出来了。　

　　亡灵法师具有一些直接攻击灵魂精神体的魔法，也就是说，接下来的战斗可能会对它们造成伤害，这些狡猾的家伙才不想让自己冒头受到伤害呢，还是藏在实体的灵器中最安全，最近它们发现被禁锢也不见得就是一件坏事，至少液体金属半生命半金属的性状让它们完全可以把这当成完美的身躯与居所。　

　　那亡灵法师的怒吼之后，四周便归于一阵可怕的宁静，甚至那些亡灵士兵都仿佛呆住了一般，根本就没有动弹，不过，突然间，杨阳却见到山谷下一处地方涌起了大片绿色的气雾，瞬间，那团气雾便扩散起　来，弥漫了整个山谷，看起来异常可怕。　

　　一见到这绿色毒雾，奇格大叔便紧皱着眉，喊道：“对手果然很　强，你们退后，让我　   　

    　

　　杨阳嘀咕道：“又是这样，不过，以我的实力，冲得太前反而会拖累伙伴吧，唉，真不爽呀，这样的话，只好让大叔去对付那家伙了。”言罢，他很识趣地退后了。　

　　没有人看到奇格大叔念动咒语，一束束旋风术已经在他的身前成　型，然后向山下袭去，与此同时，那团绿色毒雾仿佛活了过来一样，凝成巨大无比的骷髅头，直接向上扑来，那狰狞无比的骷髅头甚至做出了一个形象无比的咬齿动作，仿佛要择人而噬。　

　　不过，很快地，奇格大叔施放的几束不起眼的旋风术却直接冲进了绿色毒雾当中，那骷髅头瞬间被绞杀于无形，旋风术也顿时消散无踪，时机与力度可谓刚刚好。　

　　绿雾散去，敌人那边显然是呆了一下，亡灵士兵骚动起来，然后，仿佛是敌人回过神来，那些亡灵士兵顿时又归于平静。　

　　“你们究竟是什么人？”不知何时，山谷中已出现了一个身穿灰　袍，手持短小骨杖的亡灵法师，他刚才显然是躲藏在某一个山洞中，此时终于忍不住跑出来了。　

　　奇格正想答话，却突然看到那灰袍法师的背后又出现了一个同样装束的人，然后，又是一个，两个，三个……　

　　众人不由大惊，包括第一个出来的，同样身穿亡灵法师装束的人整整有九名。　

　　“麻烦了……”奇格大叔无奈地耸耸肩道。　

　　“如此轻松破去我‘毒雾术’，还有，刚才一口气灭掉了我们上千奴仆……你们的实力倒真是不错，只可惜，在伟大的死亡力量面前，你们的反抗都是徒劳的，刚才已经给过你们机会，现在就怪不得我们　了。”其中一名亡灵法师怒吼道。　

　　接着，他们没有再废话，而是直接冲了出来，离开了洞穴，然后消散于山谷各地，那些亡灵士兵也在他们的控制之下，再次散开，顿时整片山林一片诡静。很显然，这些亡灵法师知道普通的亡灵士兵屠杀普通村民或许还能行，但对眼前这队冒险者起不了什么作用，倒不如把它们都藏起来，以免损失过大。　

　　“可恶，这些家伙都藏起来了。”杨阳手里抓着弹弓，却无奈地发现自己根本没有办法寻找敌人的踪影，这时候，甲魔的声音从灵器墨镜中传了出来：“主人，我可以帮你！”　

　　“什么？”杨阳不由大喜道：“你还有这本事？”　

　　“那当然了……”顿了顿，甲魔又谄笑道：“为伟大的主人服务是您卑微的仆人最神圣的任务，我一定不会让主人您失望的。”　

　　“哦？无事献殷勤，你会有这么忠心？”打死杨阳都不信，故此他奇怪地问道：“你究竟有什么目的？”　

　　甲魔丧气地声音传了出来：“主人哪，您在怀疑纯洁的魔鬼的忠心么，真是太让人伤心了啊，我们魔鬼一旦与人签订契约，从来都是忠实无比地执行，不敢有丝毫违背的，如果不这么做的话，契约所规定的条款就不会得到法则力量的执行，所以，我们其实也是为了自己的幸福着想啊，跟着您混，我们至少还可以从您身上得到强大而纯净的灵魂能　量，这可比我们之前辛辛苦苦到处奔波去魔化别人好多了。”　

　　杨阳想想，也觉得它说的有道理，现在它们已经无法魔化任何人　了，再加上有契约力量在束缚着它们，不帮自己它们还能帮谁？再说　了，这么做也的确对它们有好处，魔法契约的力量是无法违抗的，这是这个世界的法则力量之一，就像是把它们与自己捆绑在一起的绳子，怎么也无法解脱，这种情况倒不如齐心协力做事，总会有吃香喝辣的好日子过。　

　　于是甲魔启动了灵器的探测能力——洞察领域，附身在胸甲上的乙魔启动了隐匿的异能，附身在手套上的丙魔则让杨阳感到双手顿时充满了力量。三魔齐齐使用了它们的力量，杨阳不由喜出望外，这三个魔鬼的能力，可比他想象中好了许多，更妙的是，它们的能力刚好和装备融为一体，这时候在装备上表现出来，让灵器的等级一下提升了不少。　

　　现在杨阳自己都怀疑这就是传说中的神器级别的装备了，毕竟，传说中的神器都是拥有灵魂和一些特殊能力的，这些魔鬼和它们拥有的能力可不正是么？　

　　杨阳惊骇于此，突然想到一个可能，不禁自己都吓一跳：“难道，神器就是这样炼成的？”　

　　PS:3200分界线：又是星期日，这章本来应是白天12点发布的，但　是担心意外断电不能守时，所以熬夜发了，见谅。以后就不另行通知　了。（我们这儿到星期日供电就不太正常，传说中的错峰限电……懒跑下楼看通知。）

正文 第一百一十一章 惊闻

    阳被自己这个怪念头震惊了，他晃了晃脑袋，把这个    脑后，同时讪笑着自语道：“怎么可能会这样？太可笑了。”　

　　神器，多么神秘而遥不可及的一个词，怎么可能会与这些魔鬼有关系呢？不过，想到这个可能，杨阳的心却再也没法平静下来，他意识　到，尝试各种不同的材料，也许自己会找到一条属于加工术的辉煌之　路。如果把加工术比喻成一种厨艺的话，那么，材料就是食物素材本身了，再高明的手艺，也还需要以材料为基础啊。　

　　问题的关键是，究竟什么材料才是用于加工神器的呢？　

　　就这样在战团之中，杨阳竟不顾四周的险境思索起来，好在这时候装备的隐匿技能已经启动，而且薇儿等人在身边护着，倒也一时无忧。

　　“伊利亚，伊利亚，你在哪里？”薇儿的喊声惊醒了杨阳。　

　　“怎么了？”杨阳回过神来问道，他这时候发现薇儿正四处张望找着自己，那是因为灵器铠甲上那源自于魔鬼的特殊能力不仅能让杨阳隐身，连气息等也隐藏起来了，以薇儿白银级武者的实力也没有发现他。

　　“奇格大叔、凡特大叔还有我爸爸已经冲下去了，他们让我们留在这里，随时准备支援。”薇儿提醒道。　

　　“好，我知道了。”杨阳这时才发现战斗已经开始了，不由感叹自己发呆了那么久。不过，说是支援，却因为那些亡灵士兵没有动而变成毫无意义，那些亡灵法师也不知道在搞什么。　

　　面对亡灵法师，如果任其躲藏起来，那会是非常被动的，因为亡灵魔法可以驱使奴仆战斗，又可以施毒、诅咒等，任敌暗我明的话，很快就会被层出不究的诡异魔法给玩残，照阿巴斯大叔的话，最好的对付他们的方法就是把亡灵法师的藏身之处给找出来，然后用斧头把他们整个拍碎，所以三位大叔才冒险冲了下去。　

　　不过，杨阳也不为他们担心，因为大叔们的实力非常高，至少现在他还没见过他们的实力上限，高得不见顶了。　

　　众人在山顶也看不到下面究竟发生了什么事，只见一道道惨白的波纹突然在乱石林间闪动起来，那并不属于常见的魔法元素，而是死亡的力量。那如乱花飞舞的牙状白色光弹很奇怪，一撞到障碍物便消失于无踪，化成点点星光，可见物理爆炸威力根本是弱得不像话。然而，这景象却引起了杨阳的注意。　

　　“是灵牙弹，好多。”杨阳皱眉道。　

　　薇儿好奇地问道：“你怎么认识这些魔法技能？”　

　　杨阳得意地笑道：“那当然，我这大半年来的书可不是白看的……这种灵牙弹在亡灵魔法体系中的地位就跟火球术在火系魔法中一样，它跟骷髅召唤术一样都是亡灵法术的入门，是基础中的基础，只不过，一个是攻击系，一个是召唤系而已。灵牙弹是一种没有物理攻击力的魔法弹，但与此相对的，它们对生物精神的打击力却是非常强的，甚至有秒杀普通人类的能力，这种伤害是灵魂层而的，根本不会有外伤……”　

　　说到这里，杨阳又不禁正色道：“而且……精通这简单一招的人是更需要担心的，他们可以一次性射出这么多灵牙弹，肯定是亡灵法师中的强者。因为亡灵法师的强项在于召唤系和诅咒系，能在这方面下功夫的，显然是把其它两系都练到了一个很高的境界。”　

　　听到这里，薇儿不由对杨阳刮目相看，这些她倒没怎么去了解过。

　　两人谈话时，下面的动静却突然消失了。　

　　“怪了，这是怎么回事？”杨阳道。　

　　不过，话音刚落，他就看到了不可思议的一幕，一道紫色的雷光突然间闪现在山谷下的乱石林中，然后，所有的亡灵士兵都沸腾起来，猛地向一个地方冲去，然而，紫色的雷光并没有像正常闪电那样一下子便消失，而是近乎不可能地转了个弯，然后向冲过来的亡灵士兵轰去，轰的一声巨响，雷光飞散，那些亡灵士兵顿时倒了一大片。　

　　与此同时，天空中突然密布起黑色的乌云，然后几道红光在云层中闪了几下，一个巨大的、炽热的，拖着长长火焰尾巴的巨石便向下轰　去，紧接着，又是几十块同样的陨石一般的燃烧巨石轰击，山谷下顿时一片混乱。　

　　爆炸声不绝于耳，杨阳不由呆呆地看着下面，道：“似乎是八级火系魔法-流星火雨，天哪，这是怎么回事？”　

　　“我感觉到下面有很强的斗气与魔力……不过，那并不是亡灵法师那一边的，你们不用下去了，他们已经赢了。”艾莉丝娜突然出声提醒道，此时　   　

   等六个野蛮人战士正兴冲冲地要往下面冲，却被这话    。

　　“怎么可能，这么快？”塔丁斯惊呼道，这个大汉正举着斧头，进也不是，退也不是，因为正如艾莉丝娜所说，他看到下面成批的亡灵士兵如潮一般倒了下去，这速度是如此之快，刚才下面肯定发生了什么不可思议的事。　

　　艾莉丝娜看着他们那窘样，不禁嘻笑起来。　

　　很快地，众人又再次看到了奇格大叔的身影，紧接着的是凡特与阿巴斯，只见他们仿佛下去散步一样，连头发都没有乱，但不知为什么，三位大叔的脸色却是阴沉得可怕。那是一种杨阳从未在他身上见过的，一种真正的阴沉，他不由预感到有些什么将要发生了。　

　　“安蒂斯的苏醒日期比预计快了很多，最多三年，人类的大祸临头了……”奇格大叔的第一句就是这个。　

　　薇儿，六位野蛮人大哥，甚至是一向天不怕地不怕的艾莉丝娜都不由脸色大变。　

　　“怎么了？你们这是干什么啊？大叔，告诉我发生了什么事啊。”杨阳见大家一副愁眉苦脸的样子，不由大急道。　

　　“嗯？”奇格大叔有些意外地看了杨阳一眼，随即又恍然大悟地苦笑起来：“任何书里都不会提及这个禁忌的，伊利亚你失忆后不知道他是谁也是难怪……不过，我们现在没有时间在这里闲聊了，还是快些回去吧。你们记得，一定要保守秘密，别把这事泄露出去。”　

　　凡特大叔难得开口，不过，他的话却让杨阳吃了一惊：“你们回去领取佣兵赏金，然后，我们就分开吧。我和阿巴斯还有奇格有重要的事情要做。”　

　　“什么？大叔，你们要离开队伍？”杨阳惊讶地问道。　

　　薇儿似乎早预料到了一般，点点头道：“是为了安蒂斯的事吗？老爸、大叔，你们三人要小心啊。”　

　　“是的，我们要快些找出剩余的天使之剑以及安蒂斯的所在，然后趁他力量还没有恢复就把他消灭，不然的话，整个人类世界都会有危险的……”奇格大叔很久没有露出这么严肃的表情了，他说道：“那　么……我们就先走了。”　

　　“哈哈，愁眉苦脸的也于事无补，大家开心点吧，我们很快就会把那家伙干掉回来的……嘿，伊利亚小子，我有些话想跟你说，过来。”阿巴斯沉默了许久后，终于恢复到往常一样，他哈哈大笑起来。　

　　阿巴斯一把搭住杨阳的肩膀，把他拉过了一边，然后俯身沉声道：“小子，把佣兵团搞好，在伊露城等我们，那里是一个开放城邦，你们就在那里成立总部吧，至于怎么去伊露城，我想这并不是难事，薇儿会带你们去的，因为那里是她的出生的地方……我们办完该办的事就会去找你们的，不过，如果我们没有回来的话，你要记得，替我好好照顾薇儿……嘿，奇格那家伙境界真是高得可怕，他在见你的第一眼起，就已经预感到你和薇儿会有那么一天了，所以我们才让你在一起旅行啊，你一定会好好照顾她的，对不对？”　

　　杨阳被阿巴斯的话弄得稀里糊涂的，不由跟着点了点头，随即却心中暗叫不妙：“不会吧？为什么，我听越听这话越感觉不妥？‘如果我们没有回来’，呃？不会这么危险吧？”　

　　见杨阳毫不犹豫就点头，阿巴斯不由哈哈大笑起来，朗声道：“还有，希望回来的时候能见到你们已经把一个强大的佣兵团搞起来了，小子，我知道你的兴趣在于那什么加工术而不是佣兵团，不过，我可也告诉你了，佣兵团是珍贵魔法材料的最直接来源，甚至有许多炼金术师会为了材料而特意加入大型佣兵团，你还是好好干这一行吧，做得好了，材料自然会跟着大笔的钱财来到你的身边，那样，你就可以做自己喜欢做的事了，”　

　　杨阳眼前一亮，想想最近的经历，光是地下宫殿一行，就收获了几百枚不错的魔兽核晶，最主要的是，还有有钱也难买的食人魔之血等，更是把龙牙剑加工成了具有天使之剑的属性，把魔鬼加工进了灵器装备中，这些肯定不是呆在城中可以做到的。　

　　说完话后，阿巴斯像往常一样拍着杨阳的肩膀，不过，也许是他在想着别的什么事，手上一点力道也没有，最后他把手搭在了杨阳的肩头上，只顾眺望着远方，什么也不说。　

　　至此，杨阳对所谓的“安蒂斯”没有任何概念，因此也不知道奇　格、阿巴斯与凡特三人所将面对的会是什么。

正文 第一百一十二章 命石

    人离开了山谷，很快便回到冰狼城中，奇格大叔与凡    斯三人似乎很急，以至连旅馆也不回了，直接在城门口便与众人分别。　

　　奇格大叔从怀中掏出了一块黑色的三棱石，那是一块拳头大小，通体纯黑，却又闪动着妖异幽光的晶状物，奇格大叔对杨阳等人道：“这块石头是我刚才从那些亡灵法师那里夺过来的命石，我没有空闲管它，还是交给你们吧。伊利亚，命石是古代炼金术的作品，我想，由你来保管是再好不过了。”　

　　看着奇格大叔那一副郑重其事的样子，杨阳点点头，接过那个被称为命石的石头，沉声道：“我会好好保管，不会让它丢失或者损坏　的。”　

　　奇格闻言楞了一下，不由苦笑道：“不，你应该试着破坏它，我将它交给你，也正是想让你破坏它。破坏它需要准备很多，我自己没有时间去办，所以就拜托你了。”　

　　“破坏它？”杨阳不禁错愕地反问道。　

　　“这块是巫妖的命石，刚才我们消灭的那九个亡灵法师之所以聚在一起，是为了举行让某个亡灵法师晋级巫妖的仪式，不过，那个仪式被我们破坏了，这块命石也就没有装有巫妖的生命力，毁掉它是为了防止落入亡灵法师的手中。毁掉的方法么，现在不方便说，你查阅一下资料就会清楚了。‘奇格大叔解释着，同时看了看天色，道：‘那么，你们回旅馆去吧，我们先走了。”　

　　三位大叔匆匆而别，众人回到了旅馆中，薇儿带着野蛮人大哥交任务顺便逛街，杨阳则拉住想跑出去玩的艾莉丝娜道：“你先别跑哇，帮我搞定这什么命石吧。”　

　　艾莉丝娜气鼓鼓地道：“我也帮不上你什么忙啊，我手头又没有材料。”　

　　杨阳嘀咕道：“有材料会让你留下来么？但正因为我都不知道需要什么条件才能破坏这东西，才想让你告诉我呀。”　

　　“这……你难道不懂得怎么样从书中查阅吗？我记得你的空间戒指中有很多书的，上次你加工那什么元素弹的时候把书扔得满地都是，　哼，还叫我帮你收拾。”艾莉丝娜一副头疼无比的样子道。　

　　杨阳马上谄笑道：“正是怕看那些书，才要找你啊，你不就是一活书本么？我想，这些知识你一定懂得的，对不对？”　

　　或许是听到杨阳把自己恭维成活书本，艾莉丝娜的脸色马上就阴转晴了，于是答应帮杨阳的忙。　

　　杨阳现在最想搞清的是，命石究竟是什么东西。　

　　“命石曾被称为‘灵魂之石’，这是一种谁也说不清的奇异物质，或许只有它的发明者安蒂斯才清楚。”艾莉丝娜道。　

　　又听到安蒂斯这个名字，杨阳不禁想知道他是谁，不过，现在显然不是问这个的时候，于是他忍住了，继续听艾莉丝娜讲下去。　

　　“巫妖是一种特殊的不死者，通常只有极端邪恶的人类亡灵法师才能变成巫妖，因为人类的灵魂非常特殊，其中有三魂七魄，一丝生魂掌管生命之力，按这个世界的法则，生命力仍在的生物是不会死亡的，巫妖便利用了这一点，用秘法把自己的生命力与几丝魂魄保存起来，藏在一种被称为命匣的盒子中，命匣上刻满了封印咒法，可以让生命力与部分魂魄长久保存，因此巫妖也就成了真正的不死怪物，命匣在的话，他就不可能死亡。但相对的弱点是，命匣一旦被人打开或破坏，无论是多么强的巫妖，也会立即真正死亡。”　

　　“原来是这样，那我知道了，这命匣对巫妖来说就是命根子啊，不过，命匣与命石的区别是什么呢？”杨阳问道。　

　　“命石比命匣好了不知多少倍，它更稳定，拥有更强大的封印可以保存生命力与部分魂魄，更重要的是，它比命匣更难以摧毁，可以让巫妖达到真正的永久存在！”艾莉丝娜道：“准确来说，这是大巫妖才拥有的，不过，现在你拿着的这个是没有使用过的命石，这是非常难得的稀世宝物。当然，这也只是对想成为巫妖的生物，或是想把自己的命匣换成命石的巫妖来说而已……”　

　　杨阳道：“我明白了，这东西对其他人都没有用，为了不让世上多一个巫妖，才需要把它毁掉吧，反正这东西很珍稀，别的想成为巫妖的家伙要花费更多的时间与精力来找寻或制作另外的命石。”　

　　话是这么说，可谈到毁掉这东西的条件，杨阳不禁傻了眼，因为艾莉丝娜说的集齐所有　   　

   料，炼制“销魂灵水”把命石毁掉这种事情，对他来    　难。　　

　　一是圣龙之泪，也就是说圣龙的眼泪，杨阳听到马上就是一脸媚　笑，眼神炽热无比地看着艾莉丝娜，艾莉丝娜没好气地大叫道：“别想打我的主意！”　

　　杨阳不禁犯愁，他嘀咕道：“光这点就很难实现了，总不能把艾莉丝娜这小妞打哭吧，不过，真要这么做的话，她把我打哭的概率大了很多啊……”　

　　想想这个都觉得恶寒，杨阳不禁摇摇头。　

　　二是恶魔之血，恶魔的血是一种类似岩浆、滚烫无比的炽热液体，只有当场收集并用秘法保存的恶魔之血才是魔法材料，收集的难度可比食人魔之血什么的高了许多，再加上，对大部分人来说宰恶魔跟找死基本上是同一个概念，可不是宰食人魔法师可比的。　

　　杨阳不禁大呼心疼，他这时才想起恶魔之血是一种非常难得的魔法材料，虽然用途并不是很广泛，但难保自己用不到啊，这时候就遇上了需要用的场合，当时在地下宫殿没有冒险留下收集，真是可惜，可惜！不过，这事也让杨阳吸取了教训，他下定决心，以后见到魔法材料都要眼疾手快，渣都不要放过！　

　　除了以上两者之外，还有天人之血、海兽胃液与魔法泉水这三样，魔法泉水是常用品，海兽是一种近陆海域生存的七阶魔兽，虽然强，但也不是不能猎捕的，再难得，比起前几种来也算是轻而易举了。　

　　但天人之血可就变态了。　

　　什么是天人？拥有通天彻地之能的人类强者就是天人，他们是超脱了世俗的绝世强者，换言之，是圣阶之上！传说中的武神、剑神、法神等便是天人。而且，那血也不是普通的血，而是饱含能量的精纯之血，虽然对天人来说只算是一般损耗，但只要是正常人，都没可能无缘无故地让自己来个大出血吧？更何况，传说中当世仅有几百年前就存在的四大天人，这些老人还在不在世都很难说清，更别提从来没有人见过他们了。　　

　　假如集齐了艾莉丝娜所说的五样魔法材料，制作销魂灵水的过程倒不会太复杂，一般的大炼金术师都可以完成，更何况杨阳？不过，现在的问题就是没有材料啊，杨阳仅有一样，那就是魔法泉水。　

　　杨阳问道：“难道就没有别的方法了么？这些材料太难集齐了，怪不得大叔那家伙说需要准备很多东西，他没有时间去办，真是个狡猾的家伙！”　

　　“我也不知道有没有别的方法啊，不过，其实要集齐五种材料也不是什么难事，特别是那天人之血，我想，如果人类的大难到了，那些避世的绝代强者是一定会现世的，以他们的实力，弄到恶魔之血并不难，而且我们圣龙一族也不会坐视巫妖为害人间而不管，所以，这就要看时机喽。”艾莉丝娜笑道。　

　　“靠，我才不管呢，看着吧，我会搞定这东西的，我还真不信了，既然是炼金术产品，为什么我就破不了它？”杨阳不服气地道。　

　　是的，听到这命石如此变态，却不是天然生成，而是古人用炼金术制作出来的，杨阳非常的不服气。　

　　艾莉丝娜耸耸肩道：“那你就试试吧。”艾莉丝娜话中对杨阳可没什么信心，也不带鼓励，因为她知道这种事情是多么难的，不过杨阳的性子如此，她也懒得劝了。　

　　于是，住在旅馆的这些日子里，薇儿等人准备着启程去伊露城的事情，杨阳则一直在试着破坏那命石。　

　　杨阳把许多种方法都试了，包括但不限于：火烧水浸、刀砍斧劈、拳打脚踢，砸摔打敲冻割电钻……甚至，杨阳还猥琐无比地偷偷撒了泡尿去泡……结果，命石坚强地挺过来了，杨阳不禁感概：“这东西还真TMD硬骨头一个，真坚挺！”　

　　其实，杨阳接触到命石，就已经通过加工术异能知道它的属性了，现在的尝试，只不过是出于一种挑战心理。　

　　命石：属性：所有抗性99.9；坚固；　

　　这是命石本身的属性，并不是指它的这种属性可以用于“转移”，杨阳用加工术试过，加工术能量输入命石之后，竟如泥牛入海，毫无反应，真是见鬼了。　

　　连加工术也对付不了这东西，这事还是第一次遇到，杨阳感到很不爽，非常不爽。

正文 第一百一十三章 材料

    天过去了，杨阳的对命石的研究却始终没有进展，他    馆中不肯离去，大家都只得陪着他呆在冰狼城中，杨阳固执起来是非常难劝服的，尽管他平常很随和而且散慢，总是随遇而安。　

　　这一次，因为涉及古代炼金术与自己的加工术对抗，杨阳被那命石搞得简直要发飙了，不过，他从来不是一个轻易认输的人，反而更被激起了斗志，誓要将这可恶石头搞定。　

　　杨阳在房间中再次开始利用加工术能量破坏石头，按他的猜想，弄来材料显然是不切实际的，而从材料来看，几种魔法材料都是蕴含了强大的力量，或许这命石吃硬不吃软，得用强才行。不过，那命石始终如同无底洞一般吸收着杨阳输进去的能量，根本毫无反应，杨阳的加工术本可以改变物质结构，这时候却也没有起作用。　

　　做着同一件事太久了，杨阳感到头脑越来越晕，不经意间把命石拿起一看，却惊讶地发现了一件事，那命石在自己加工术不停的改造之　下，颜色已由原来的纯黑渐渐变成透明，中心有一丝游离的星光一般，却又十分精纯的白光在闪动着，杨阳不由心中暗喜：“那不是我的加工术能量么？原来这石头是黑色的，我还以为它真的能无限吸收我的能量呢，现在看来，这种吸收能力也是有限度的。”　

　　看到了命石里面的情景后，杨阳不禁感到精神一振，更加卖力地加工起来。　

　　只见杨阳的能量不停地输进去，那命石的透明度也越来越高，同　样，里面蕴含的白光也越来越浓，突然间，那团光芒跳动起来，杨阳心中一惊，只感觉到自己脑上一痛，全身的加工术能量顿时消耗一空。　

　　杨阳不由全身一震，然后如遭电击般呆立当场。　

　　“真是一种奇怪的感觉……我……我这是怎么了，这种感觉是怎么回事？”杨阳突然感觉到自己眼花起来，他不由无力地扶住了旁边的桌子，他刚才是坐着研究命石的，此时却几乎不支倒地。　

　　命石也被杨阳这突然的震颤丢到了桌子下，发出砰的一声。　

　　还好，静坐了一会儿，这种不适的感觉马上就没了，杨阳感觉一切正常，不过，想到刚才的经历他又不禁吓了一跳，根据艾莉丝娜的描　述，命石上面拥有强大的封印能力，万一刚才发生什么危险，自己还真是难逃一劫呢。想到这里，杨阳不禁恶寒起来，也不敢擅自摆弄它了，只得将已变成透明的命石捡了起来，丢进空间戒指中，然后起身到外面呼吸新鲜空气。　

　　杨阳没有注意到的是，那透明的命石已经出现了一道细微的裂　缝……　

　　“我的天哪，这变态东西真是太猛了，该用什么办法才能毁掉它　呢？”杨阳走在街上，边走还边思考着刚才的事情：“而且，它还会吸收我的能量！真是见鬼，要是这样搞下去，我都不知道能不能安全　呢……唔，真是累死我的，加工术的能量都被耗光了，还是慢慢来　吧。”　

　　“主人您神通广大，怎么会有事呢？”魔鬼们的声音响起，这三个魔鬼已经由跟杨阳的契约中得到了许多好处，所以不时地便拍拍马屁，陪杨阳聊天解闷，顺便教杨阳一些古老的知识，日子过得真是滋润无　比。　　

　　现在是晌午，薇儿等人外出没那么快回旅馆，所以杨阳只好独自逛街，他这时才发现，自己来到异界后，已经很久没有跑出来玩了，于是兴起了四处走一走的念头。当然，对杨阳来说，最有吸引力的地方无疑是魔法材料铺子。　

　　神天大陆的冒险业非常发达，所以很多魔法材料都能在市场上见　到，杨阳手头上仅剩一些金币，不过，他只是犹豫了一下，便把这些金币都用来买材料了，因为他看上了一些非常不错，但价钱又很低的材　料。　　

　　血玉、魔晶、魔兽核等……许多东西并不是魔法师大量需要的，而且炼金术也经常用不到它们，所以价格比同级的魔法物品低了许多，对于这个世界的人来说，这些材料是“没用”的，但是，杨阳发现它们里面蕴含的属性都很不错，于是都买了起来。　

　　一个店铺的老板终于在杨阳买了一大堆“次品”之后忍不住劝道：“小兄弟，看你的样子，一定是位炼金术学徒吧，我虽然不才，不懂炼金术，但也在材料买卖这行做了十几年，哪些对炼金术有用，哪些不能当材料，都还是有一些了解的，你刚才买的那些，虽然便宜，但却不算划算，因为它们的用途非常小，比如这血玉，只能用来试验人是否中毒而已，是不能炼制成解毒药剂的……还有那茧草，只会在夜晚散发着一点点的光线……”　

　　杨阳一愣，随即笑道：“没关系的　   　

   道自己想要的是什么。”　

　　话是这么说，但杨阳无视老板，继续找寻性价比高的材料。　

　　老板忙道：“你可别以为我是个生意人就会故意把贵的材料介绍给你，天地良心，这些真的不值得你买，事实上，我都是因为有朋友低价批发这些边角料给我，才把它们摆在显眼的位置，以求快些卖出去的。不过，平常人买一些备用也就罢了，你专买这些，而且一买就是一大　堆……”　

　　说到这里，连老板都怀疑杨阳了，他上下打量着杨阳，越看他越像个魔法师。但是，这个客人买这些无用的材料是干什么用呢？老板实在想不明白。　

　　老板热情地介绍着自己店铺里的好魔法材料，杨阳却心不在焉地应付着，他看到一个低阶的魔兽核晶卖30金币，而另一个高阶   5金　币，不由苦笑着摇摇头，指了指那售价3币的高阶核晶，道：“老板，这个是雷蜥核晶吧？我也要了，你这里有10颗，我全都要。”　

　　老板不解地道：“雷蜥虽然高阶，但性子暴躁，连带着它的核晶里面的能量也极不稳定，无论是用来辅助雷系魔法修炼，还是用于炼金术用途，都还不及这块上好的雷系晶矿啊，这可是天然生成的，极为稳　定……哎，小兄弟，你倒是听我说啊……”　

　　杨阳完全把老板的话当耳边风，见老板光顾说话，他只好摇摇头，自己动手把那些雷蜥核晶给包起来了。　

　　此外，杨阳还发现了另一些具有特殊属性的魔法材料，例如可以让人心神安宁的圣果、拥有一种特殊的共振属性，可以同时闪动光芒的一组石头等，那是魔电晶。　

　　看到魔电晶，杨阳不由心中一动，指着道：“这个多少钱？”　

　　“10银币一颗……哎，小兄弟，这只是雷晶矿开采出来     常人买这些也只是用于装饰而已，你……”　

　　“100……不，这堆全都要了……”杨阳马上道。　

　　老板一看，那堆大概有2 3百颗，这客人要它干什么呢     用于装饰住宅？真是邪了。　

　　老板不明就里的时候，杨阳已经兴奋地买了许多，不经意间竟花了几百金币，直把老板乐得跟在杨阳屁股后面热情地介绍着，当然，杨阳对魔法材料是很有研究的，还轮不上老板来指教，要是老板知道他眼前的这个奇怪客人竟是拥有大炼金术师称号的“伊利亚大师”，肯定会很惊讶吧。　

　　不管怎么说，老板在结帐时，发现杨阳买的材料几乎都是同样便宜却不实用的东西，不由摇摇头，看到杨阳交钱后把整一大堆的魔法材料扫入空间戒指中，却又大吃了一惊：“拥有空间戒指的人……真有钱　啊，难道他真是钱多得没处花了，才跑来买这些没用的东西么？不过，为什么不直接买其它更贵的，或是到别的地方去享受呢？真是搞不　懂。”　

　　同样，杨阳也是搞不懂：“嘿嘿……这个世界的炼金术真是太怪　了，竟然对魔法材料要求这么奇怪，弄得很多好材料都变成了别人口中的‘废渣’啊。以后我如果有钱的话，一定要大量收购这些……不过，我最担心的是冒险者们都会忽略这些，反而搞得这些没有市场的材料产量减少……”　

　　需求对市场的影响是很大的，很少有人会卖力不讨好地弄一些没人要的材料来卖，杨阳这次是运气好，才买到了这么多。　

　　又逛了一些魔法材料店铺，杨阳像淘宝一样好好看了些材料，却没有买多少，因为那些都是这个世界所公认的上好魔法材料，价格跟刚才他买的那些有根本上的不同，杨阳可不想花冤枉钱。　

　　突然间，杨阳看到对面的一间店铺前堆满了人，似乎在看着什么，他不由好奇地看了一眼，却见那些围观的人都是些佩剑的佣兵，他们对着店铺门口的一张大榜指指点点的，似乎在讨论着什么让他们感兴趣的事。　　

　　“请问，对面发生了什么事？”杨阳问小店老板。　

　　“客人，您还不知道吗？对面是一间武器铺，最近他们不知道从哪里弄来了一件魔法剑，嘿，那可不得了哇，那铺子一下就出名了，那张榜上说，下周要把那魔法剑交付给城中的拍卖行拍卖，所以才引来那么多人围观。”　

　　“一把魔法剑而已嘛……有必要搞得这么沸沸扬扬的么？”杨阳嘀咕道。　

　　“什么？看来您真是不知道了，我偷偷告诉您，那可不是普通的魔法剑，那是最近出名的伊利亚大师制作的魔法剑！”　　　“什么？”杨阳听到不由错愕。

正文 第一百一十四章 南方

    原来如此，是伊利亚大师的作品啊……”杨阳嘴角微    不知道杨阳在想什么，只以为他对此很有兴趣，于是在一边殷勤地介绍　道：“说起这伊利亚大师，那可真是少年天才啊，听说他的年纪轻轻，就一举夺得了去年炼金术师大会的冠军，更是得到了大炼金术师的称　号，号称当世最年轻的大师级人物……”　

　　杨阳听到只觉愣然，所谓当世最年轻的大师级人物，他自己都不知道这回事，不过，想想也就明白了，这个世界的炼金术并不是那么好练的，实力的提升与天赋有关，但更离不开成长的环境，如果一个绝世天才出生在贫困家庭，仅靠天赋是不会有什么大作为的，因为许多神奇的材料，魔法的知识以及其它的所有条件，都是用钱堆出来的，如果没有那种条件就绝对不能在这方面有所成长。另一种情况则是富人家的子弟没有天赋，那么徒有材料和优越的实验条件也没什么用处。　

　　尽管有些势力会有意识地培养这方面的人才，但真正解决这个问题毕竟太难，所以，炼金术师要能达到被别人承认为大师级的程度，大多已是人到中年甚至是老年了，他们只能“熬”至成名，像杨阳这么年轻就可以一飞冲天的，实在是少见。　

　　杨阳感到这事有趣，他自己都不清楚究竟那店铺是在作假还是真的得到了自己的魔法剑，毕竟前期自己加工的武器上，签上了名号的也不是很多。不过，当他也挤到人群中看热闹后，顿时明白了，这店铺要拍卖的是自己的佣兵剑，或许是那次一起在狮鹫城伐木场执行清剿亡灵任务的佣兵出于什么原因，把自己卖给他们的那些佣兵剑给卖掉了，然后转碾流传到这里。　

　　从店铺门口贴出的公告可以知道，拍卖会是五天之后的上午，于城西举行，杨阳不由暗叹可惜，过几天自己就要离开这冰狼城了，恐怕没有机会看到那拍卖会。　

　　杨阳回到了旅馆，在刚上二楼要回自己房间的时候，薇儿就找到　他，兴奋地道：“伊利亚，你知道吗？这城中有人要拍卖你的魔法剑　呢，我们逛街的时候看到了，我一开始以为是自己听错，可是向城里的人打听了才知道这是真的。”　

　　杨阳苦笑道：“这又怎么样？我想，这应该没我什么事吧……不　过，说实话，我的确是挺高兴的。”　

　　“呵呵，是呀，你不知道，这对炼金术师来说是一种莫大的肯定，那些拍卖行的人知道你本人就在城中，不知道会有多惊讶呢。你难道不想去参加吗？我想，如果能坐在竞拍席上，看着自己的作品被别人追　捧，那种感觉一定很棒。”薇儿笑道。　

　　“不，我不想参加。”杨阳道。　

　　“嗯？为什么不呢？”　

　　“低调，薇儿，做人要低调啊，我可不想他们知道呢，这拍卖会什么的就算了吧……嗯，现在我们来谈谈去伊露城的事情。”杨阳忙转移话题道。　

　　他现在也觉得随意冒头不好了，所以他根本就没打算参加那拍卖　会，不过，杨阳不知道的是，这个世界的炼金术师对自己的作品看得非常之重，那是因为他们制作魔法装备的过程异常艰辛的缘故，只有像杨阳这样可以轻易加工出魔法装备的人，才会放过拍卖自己魔法剑的机　会，连看都不想看。　

　　“伊露城在南方的自由联邦中也是一座不小的城市，我们可以在那里找到属于我们的位置的，这次前往，我已经安排好了，随时可以出　发。”薇儿笑道：“不过，你前几天不是说还有事没完成，不能走　吗？”　

　　“嘿……那个什么烂石头的，我已经拿它没辄了，这个到伊露城之后再说吧。”杨阳摇摇头，一副苦瓜脸道。　

　　“那也好，先到伊露城再说吧，我们到那儿之后，就可以真正组织佣兵团了，因为自由联邦才会给大型佣兵团出租驻地，我们也才可以开始真正招收成员。”薇儿笑道：“以前跟着老爸他们一起旅行，我都没有见过他们的佣兵团，现在终于可以自己参于组建一个过过瘾了。”　

　　杨阳没有想到薇儿会这么说，不由坏笑着道：“那也是……你要知道，其实我没有兴趣当那什么团长，那是三位大叔劝我我才出面的，如果你感兴趣的话，就由你来做好了，反正我的就是你的，你的就是我的嘛。”　

　　薇儿没有注意到杨阳话里的意思，因为她下意识里已经这样认同　了，只是点点头便道：“我先去准备一下，你也早点休息吧，我们明天就离开这里。”　

　　看着薇儿离去的背影，杨阳不由嘴角翘起一丝会心的微笑，嘟哝　道：“琐事都有薇儿帮着处理，我就可以专心研究加　   　

   ……嗯，这真是一种幸福啊。”　

　　此时杨阳仍站在二楼栏杆边，他与薇儿都没有注意到的是，楼下有一个黑衣年青人正巧听到了他们的对话，黑衣年青人听完后不禁微笑地自语道：“真是有趣……原来，他就是伊利亚大炼金术师啊，还真是人不可貌相呢……”　

　　杨阳进了自己的房间后，又掏出命石研究起来，这次，他却惊讶地发现那块命石表面出现了一道微小的裂痕，而且命石本身也变成了玻璃一样的透明晶体，核心的那些白色光团却消失不见了，似乎从来没有存在过一般。　

　　这块命石变得晶萤剔透，已经失去了之前那种纯黑的神秘感。　

　　杨阳不解地晃了晃它，然后啪的一声放在桌子上，结果，意想不到的事情发生了，命石砰的一声裂开，变成了碎片。　

　　“这……这是怎么回事？”杨阳立时目瞪口呆。　

　　“怎么搞的，我弄了几天也没有破坏的这个鬼东西现在是怎么了，难道是我的加工术终于起作用了？”杨阳不禁狂喜起来，捡起那些碎　片，他用加工术感受了一下，果然发现那命石已经变成了不同于原来的物质，换言之，它已经被加工成了某种易碎的，类似于玻璃一般的物　质，这或许就是为什么它的颜色变化及易碎的原因。　

　　杨阳不禁深思起来，然后猛拍大腿，狂喜道：“真的是我的加工术起作用了！我的能量果然足以改造物质，只是平常的改造看不出来而　已。物质有它的稳定性，只有能量输入到一定程度了，才会把它的改变显现出来，这也就是为什么一开始我的努力看起来都白费了的原因。原来是这样……那么，我或许也可以把一些普通的材料加工成想要的坚固材料了……”　

　　“不过……这种损耗真是太大了，我到现在都没有恢复过来，看　来，没有必要的时候还是不要这么做的好。”　

　　杨阳欣喜地把这一发现记录到了自己的笔记本中，这真算是意外的收获。他不禁幻想起来，如时自己有朝一日可以轻易地把一块石头变成黄金，那会是多么美妙的技能啊，或许，那正是真正的炼金术，到那时候，凭着这通天之能，想必可以过得很惬意。　

　　想到这个，杨阳已经喜不自胜地闭目冥想起来，当然，他不是为了恢复魔力，而是为了加工术能量，经因几次大的消耗，杨阳已发现自己加工术能量恢复速度非常之快，如果什么也不做，两三天的功夫便可以从完全消耗的状态恢复过来。更奇妙的是，如果用修炼魔力的方法冥　想，恢复速更是快上好几倍。　

　　……　

　　杨阳等人又踏上了旅程，这次专为赶路而赶路，众人的前进速度快了很多，不到半月便已穿越了圣龙帝国国土，来到了大陆南端的自由城邦所属的地区。　

　　这是面积堪比一个帝国的巨大区域，在这里有数十个小王国与独立城市，伊露城便是其中的一座独立城市，这种城市在政治上不隶属于大陆上任何一个政权与势力，而是依种族或信仰，或是其它共同特征集结而成的聚落。　

　　各个独立城市都是自成一系的势力，各城主都是当地具有影响力的强势人物，也唯有这样，独立城市才可以得以维持它们独立的超然地　位，在各大势力的夹缝中寻得生存。所以，自由城市或是一些没有兵力保护的小王国的城市都会允许佣兵团在他们的地盘中申请驻地，把那里当成佣兵团的总部，这样的话，城市就变成了那个佣兵团的固守城，在城市遇到危机的时候，佣兵团有义务守护城市，与此相对应的，城市会给佣兵和佣兵团很多政策上的优待。　

　　拥有固守城，就代表了一个佣兵团正式成为大型佣兵团，可以得到许多任务的优先接收权，好处多多，利益多多，当然，要申请驻地，是需要A类佣兵团许可证的，大陆上只有玛奇与圣龙两大帝国才有审批A类佣兵团的资格，这是一种大陆的通例，各国之间早已有默契。　

　　千年以来的传统如此，正是因为这样，才吸引了大批的佣兵与冒险者到那里去。另一方面，南方有着广袤的森林、深远的高山险地、巨大的湖泊，悠长的河流，无尽的矿产，多种多样的猛兽珍禽，各种奇花异草，更有盛产英雄强者，美人淑女的美名，各种历史人文景观，不为人知的古代遗产……无论是哪一点，对喜欢自由与财富，追求理想畅快生活的旅人来说，都很有吸引力。　　　所有的这一切，都让人们把南方称为冒险者的天堂。

正文 第一百一十五章 伊露城

    达自由城邦区之后，又是几天，伊露城很快就出现在    　了。　　

　　杨阳怎么也没有想到的是，伊露城竟是在一大片的原始森林中。　

　　出现在众人眼前的是无边的森林，几十米高的参天巨木挺拔而起，直竖于地，伊露城便循着这些参天巨树而建，以树干为柱，以空中铺就的木板为基，枝叶杈桠都被随意装饰成精美的遮荫板，既不影响树又生长，又不影响人居住。巨大的木板被铺在两树之间，形成一大块的平　台，高处看去像极了绿海中的一个个“岛屿”。这一个个岛屿一般的空中平台便是伊露城的主体。　

　　“岛屿”之间是用吊索车连起来的索桥，这些是伊露城的空中通　道，这种索桥两边之间各有一个吊车，利用强力机簧，可以把吊车平缓地发射到对面去，与此同时，对面的那个吊车会被拉过来，这些吊车就是平常的交通方式。不过，有这些还远远不够，伊露城的居民大多饲养着狮鹫，这种魔兽在北方的圣龙帝国是很珍贵的骑兽，但在这无边的森林中却很容易得到，毕竟南方的高原就是狮鹫的故乡。　

　　远远望去，伊露城看不到尽头，无数的岛屿组成了整个城市，占据了大部分的森林，不过，这城市却是在空中几十米处，森林下面仍是猛兽的天堂，两者互不侵犯，形成了这个神天大陆最为奇异的景观之一。

　　城市的入口是巨大的、八个大吊车并排的索桥，由于上下之间有坡度，所以它们分成了两级台阶，中间有一个中转的大型平台。杨阳等人上去的时候，另外一批人刚好下来，所以连弹射器也免了，杨阳等人充当了减速器，双方刚好利用重力到达了自己的目的地。　

　　“真是不可思议，简直就是一个奇迹，我从来没有想象过会有城市处于森林的上空中，这些真是人力可以形成的么？需要多么高明的匠师和多少的人力物力，才可以把这些建筑创造啊，我甚至无法想象最初设计这城市的人花费了多少的心血，最主要的是，这些可以承受整个城市的森林，需要多少年才可能长成啊。”杨阳站在伊露城的入口，不禁叹道。　　

　　“是啊，对于伊露城来说，森林的确是根基，不过，这并不是源自于人类的创意，而是树精灵的杰作，他们世代生活在森林中，对设计这种贴近自然的城市早已很有研究，当初人类冒险者与树精灵难得地达成共识在这里成立城邦，所以，世代沿袭下来，它的规模已由最初的村变成了镇子，再到城市，再到现在的中大型城市。”薇儿显然很熟悉这　里，因此充当起了导游的角色，对众人介绍道。　

　　“树精灵？”杨阳问道：“这个种族……”　

　　“我是半精灵，我的妈妈是树精灵，我就是在这座城市出生　的……”薇儿轻声道：“我小时候在这里生活了几年，又被爸爸带到了莱茵高原，不过，没有住上一个月，我就开始跟随爸爸踏上了佣兵的旅途……事实上，我讨厌漂泊的生活，我宁愿像个平民主妇一样，呆在家中过着单调而沉闷的生活，或许这样会让我感到宁静。”薇儿面带哀色地说道。　

　　杨阳不禁心中一颤，忙劝慰道：“我们现在不就回来了么？薇儿，开心点，阿巴斯大叔不是说过吗？或许他从此以后就要退隐，也许他的意思就是停在一个地方定居，他吩咐我们来这里，不正是因为这个原因么？我想，他心中一定是这么打算的。”　

　　“我爸爸的确是想过要重新组建一个佣兵团，然后就指导小辈们冒险，自己留在一个地方生活，不再四处漂了，他说过要带我回来的……可是，他现在却……”　

　　“放心吧，薇儿，三位大叔都会平安归，我们要做的只是在这里等他们罢了。”杨阳道。　

　　“嗯。”薇儿点了点头，随即又把不开心的事情抛到一边，热情地道：“对了，你们还不熟悉这城市吧，我给你们介绍一下，还有，我们得开始找住处了，说起来你们也许会不相信，但……我在这里是有家　的，这里虽然不是我妈妈的故乡，但我妈妈在这里有特殊的地位，所　以，这里也算是我们的第二故乡了。更何况，我是在这里出生的，可以算是本地人呢。”　

　　这个世界冒险业发达，冒险者的队伍中不乏成家立业者，虽然有些有伴侣的旅人不想生育，但无奈这种事情是轮不到他们来控制的，所以经常有女性冒险者不得不停留在某个城市中长住一段时间，让怀上的孩子出生。冒险者们相信缘份与机遇，所以，这种城市也被称为第二故　乡，他们对冥冥中上天的安排是很信的。　

　　薇儿对这伊露城的喜爱与怀念　   　

   自于此。　

　　“我家很久没有人住了，因为我们在这里都没有什么亲戚……不　过，我母亲的朋友倒是很多，可能会有人帮忙料理我家，我想，应该还能住人吧，我们先去那里看看，如果一时来不及打扫干净，那就得住旅店了。”薇儿歉然道。　

　　“真是吗？那我们还等什么呢，快走吧。”艾莉丝娜催道。　

　　众人沿着主干道来到了伊露城的第一个树岛，这是当地人对于被木板铺得跟平地一样的大块平台的形象称呼，这里足有圣龙城正门的大型广场那么大，众人在薇儿的带领下，来到了租用狮鹫的平台。　

　　“这些朋友很聪明的，你们尽管乘骑它们，它们会自己收取报酬，并且飞回来这里，所以，只需要从这里的路牌看一下价格，然后把钱交给它们就可以了。”薇儿笑着介绍道：“这可是伊露城的特色呢，在别的城市是很难看到的。”　

　　“呀，真是不可思议……不过，我听说狮鹫是六级至七级不等的魔兽，而且，它们在所有的飞禽中，是最容易受训并变得聪明的生物，晓得收费，这也算是正常吧。”杨阳笑道，同时试着摸了摸身边的狮鹫，狮鹫是一种狮身鹫首的中级智慧魔兽，它们显然已听得懂人话，听到杨阳说它们聪明，杨阳手底下的狮鹫欣然接受了杨阳的抚摸。　

　　杨阳问道：“那么，它们是怎么收钱的呢？我想，它总不能像城中的马车夫一样向乘客伸手吧……”　

　　“你看它们脖子上。”薇儿提示道。　

　　杨阳这时候才发现狮鹫的脖子上有一个束口袋子，显然是用来装钱币的，不由嘀咕道：“嗯，这方法倒是省事，驯养狮鹫的人也不用那么辛苦了，不过，要抓住这些大家伙当坐骑，也不是一件容易的事吧，我听说都是高手出动，然后放到专门的饲农家里饲养的……这些大家伙都有不错的战斗力，我想，还真少人敢欠它们路费吧，嘿，要是惹得它们不高兴了，抓几下可不是好玩的……或者在下一次认出来欠费的人，直接在高空中摔下去……”　

　　杨阳终于确定了一件事情，霸王车可以坐，霸王狮鹫骑不得。　

　　杨阳胡思乱想着，众人已坐上了狮鹫，一头狮鹫身上可坐两人，而六位野蛮人大哥分乘三头，薇儿与艾莉丝娜已坐在一起，杨阳无奈，只得独自人一骑了上去，座下狮鹫会意地升了起来，吓得杨阳紧紧地抓住了缰绳，并趴在它的背上不敢动弹。　

　　艾莉丝娜在空中嘲笑着杨阳，杨阳也顾不上理会了，就这样熬了过去，到达目的地的时候才发现没来得及好好欣赏一下这座森林之城，不由大叹可惜。　

　　让众人感到意外的是，薇儿所在的家竟然是一个独立的平台，一个很大的二层木屋出现在众人面前，虽然这个树岛并不是很大，但也足有杨阳在圣龙城的那宅院的一半面积了，可以想象的是，在这种寸地寸金的地方还能独占一个平台，是一件多么了不得的事情。伊露城是建立在空中平台上的，所以房子最多就是二层的木屋，无法再往上建了。　

　　几十户人家住在一个树岛上或许才是正常的，独占这么大的空间简直有些不可思议，杨阳对薇儿的身世越来越感兴趣了，他不由想起薇儿之前说过的一句话，她母亲在这里有特殊的地位，或许这正是她拥有这么大房子的关键。　

　　正在这时，木屋子里走出一位中年妇女，她刚锁上大门，看到正向房子走来的众人不由一愣，忙道：“各位，你们是外地的游客吧？这里是莉维娅的家，私人住宅，是不可以乱闯的，请快离开这个树岛吧……对了，看你们风尘仆仆的样子，是还没有找到旅店吗？我给你们介绍一家，北面那……”　

　　“莉莉丝阿姨！”中年妇说着话的时候，薇儿突然盯着她仔细地看着，然后惊喜地尖叫起来，打断了她的话：“你是莉莉丝阿姨，见到你真是太高兴了。”　

　　“嗯？你认识我？天哪……这……你……你是小薇？噢，十多年过去，你已经长这么大了……天啊……”　

　　说着话，薇儿已经扑了上去，跟莉莉丝阿姨紧紧地拥抱在一起，莉莉丝欢欣地比划着道：“真是难以想象，你被阿巴斯那家伙带走的时　候，还是这么丁点大的，现在都已经长得跟你妈妈一样漂亮了……真是不可思议……”　

　　两人谈论了许久，莉莉丝阿姨激动得不停地感叹着薇儿与小时候的变化，后来才终于注意到众人，她出声问道：“薇儿，这些人是……”

正文 第一百一十六章 名器阁（一）

    到莉莉丝的问话，薇儿忙向她介绍众人，众人也按礼    个招呼。　

　　看到杨阳的时候，莉莉丝笑了：“小伙子，怎么脸色这么苍白？”

　　“没……没事……”杨阳郁闷地道，他总不能照实说是被那些可恶的狮鹫害的吧？想想都觉得空中旅行并不是一件能让人愉悦的事。　

　　莉莉丝看看杨阳，突然面带微笑地低声对薇儿道：“看你们队伍　中，就只有你跟他年纪相仿，难道，他是你的小情人，你带他回　来……”莉莉丝到了这种年纪，难免也会八卦一些，作为长辈，会这么问实在是正常不过。　

　　薇儿涨红了脸，忙道：“哎呀，阿姨，我们才刚刚回来，你就不要管这些了，快点带我们进去吧，幸好在这里遇上了你，不然我还真不知道该找谁开门去呢……”　

　　莉莉丝带着大家进了木屋，这里的建筑继承了几百年前精灵一族树上居所的风格，全都显得古朴自然，里面的摆设与家具也是同一风格，薇儿进去以后不禁惊喜地看了看四周，道：“真没有想到会这么干净，莉莉丝阿姨，你经常照看这里吗？”　

　　“是的，我一个礼拜就会过来一次，搞搞卫生什么的。”　

　　“真是太谢谢你了。”　

　　“傻孩子，你妈妈也帮过我许多忙，我都没来得及谢谢你们母女俩呢，哪用得着跟阿姨客气啊。”莉莉丝笑道：“你们也累了吧，快先休息一下吧，我去帮你们找个食馆解决晚餐问题，这里的厨房已经很久没有用过了，暂时是开不了伙的，明天我再帮你弄好……”　

　　“那我也不客气了，莉莉丝阿姨，麻烦你了。”　

　　趁着莉莉丝帮众人解决温饱问题的时间，杨阳把刚才想问的问题说了出来，这时候，大家才从薇儿的口中了解到，这个莉莉丝阿姨是薇儿妈妈生前的密友，她们的感情非常深厚，所以她才会热心地帮忙照看薇儿在这里的房产，毕竟那是薇儿的妈妈留给薇儿为数不多的遗产之一。

　　虽然莉莉丝对薇儿很好，但是她对阿巴斯却好像很有意见，薇儿很小的时候，记忆中便有这么一件事情，当时阿巴斯来带走她，莉莉丝还跟阿巴斯吵了一场，所以，她奉劝大家在莉莉丝的面前还是少提阿巴斯为妙，还好她不会把这情绪反映到对待六位野蛮人战士上，呼可汗他们倒不用怎么担心。　

　　“把这里当成你们的家吧，这儿很大，也足够我们这么多人住了。我们或许会在这里住上很长一段时间，一切都以后再说。”薇儿笑道。漂泊了这么久，终于回到了儿时的家，她是很欣喜的。　

　　杨阳问道：“接下来的日子里，我们该怎么样扩展佣兵团呢？我对这些都不太了解，薇儿，现在得是你帮我的时候了。”　

　　薇儿点点头道：“我会帮你的，不过，在这之前，你也得了解一些最基本的佣兵团的常识。就比如我们现在的状态吧，空有许可证而没有驻地，这样是很难招收新的成员进入队伍的，更别提四处冒险，执行具有丰富报酬的佣兵任务了。”　

　　“所以，第一步，我们需要快些向当地的市政中心申请驻地，然后注册成为当地的佣兵团，就此结束游散冒险者的身份，进入发展大型佣兵团的状态。”　

　　“第二步自然就是招收新成员了，我们现在只有这么几个人，绝对是不够的，大型佣兵团往往都有成千上万人的规模，当然，那个时候佣兵团就得设立分部与各地的办事处，这样有利于同时收集各地的任务情报，让团中的成员取得任务的优先权，这也是加入佣兵团最大的好之处一，也是佣兵团赖以维持正常运作的基本条件之一。”　

　　“除了在一定程度上垄断某地区的佣兵任务之外，经营一些任务物品，比如魔法材料什么的，也是佣兵团的主业，佣兵们在冒险的过程　中，经常会得到许多奇珍异宝，如果个人去卖，往往会被商行的老板们打压，得不到什么好处，由佣兵团出面，便可以取得公道的价格了，同时，佣兵团也可以在这里收取很多的好处，无论是团体还是个人都从中受益。”　

　　“这还是在安定的和平年代，要是遇上战乱，佣兵团还有可能参与某些特别的作战任务，那时候的风险与机遇都将更大……传说中，圣龙帝国的先祖，亚特兰大帝就是这样起家的，传说中的圣龙佣兵团已经成为了佣兵团永恒的奇迹……”　

　　“听起来，组织一个佣兵团或是加入佣兵团都有许多好处啊。”杨阳叹道。　

　　“你是这样看的么？也许吧……不过，你要知道，其实你是少走了许多弯路才走到今天这一步，拥有了建　   　

   团的资格的，不过，今后要做的事情还有更多，申请    佣兵公会注册，招收成员，贿赂各地势力，建立情报网那些……”　

　　杨阳一听到这个就头疼，忙道：“薇儿你看起来胸有成竹的样子，这些还是你来办吧……不过，你能搞定这么多事不？”　

　　“那当然，我从小就是在佣兵生涯中度过的，佣兵团虽然没有自己组建过，但怎么也看过很多了，我正想试一试呢。”薇儿自信地笑道。

　　杨阳听到这个顿时就放心了，在以往的旅行途中，听大叔的口气，似乎他们以前搞过什么了不起的佣兵团，薇儿身为阿巴斯的女儿，想必对这些很有经验。　

　　同时，杨阳又想道：“大不了，自己不会做就请别人来做呗。”　

　　来自地球的杨阳可是清楚得很，自己并非这方面的人才，不过，自己拥有一个优势，那就是拥有资本，无论是A类佣兵团的许可证，还是钱财，魔法装备，这些都是别人难以得到的，拥有管理和经营才华但却没有机会大展手脚的家伙肯定有，如果找到这样的人，让他们出面管　理，自己则做个幕后老板，感觉肯定不错。而自己，只要把这样的人掌握在手中就可以了。　

　　这么想，他便放心了。　

　　众人在薇儿的家中住了几天，其间莉莉丝很热心地帮他们料理着一切，渐渐地把一切生活设施都恢复了正常，杨阳这时候才发现了这座城市的几样伟大之处。　

　　也不知道设计城市的是什么样的天才人物，他很巧妙地利用魔法和自然生物做成了连杨阳都赞叹不已的事情：供水来源于远方高地的一条天然河流，水质纯净而优质，运水的管道是一种外皮十分坚韧的蔓藤做成的，它们的中心挖空后，便是再好不过的水管，这些水管遍布城市，却愣是看不出人工的痕迹，实在是叫人为之惊叹。　

　　排污是利用地底大坑解决的，伊露城居民的生活废品都被投入到平台上那种不起眼的筒子里，那筒子实际上是挖空的树干，直接把该排泄掉的污物、生活垃圾、废水什么的都送到地底。身在魔法世界的好处就体现出来了，当地有一种生活在地底的神奇昆虫，可以把所有的污物都吃掉，并且，这种昆虫还会像萤火虫一样在腹部发出微亮的绿光，让夜晚的伊露城更加美丽，那种小虫子，被当地居民亲切地称为萤虫。　

　　同时，当地森林中的植物对垃圾的处理能力也强得惊人，这里完全是一座绿色城市。　

　　甚至，本应是令人头疼的火焰，在这森林中也威胁不了居民们的惬意生活。伊露城民居的厨房四周都涂着特殊的防火材料，灶台也都是特制的，一般情况下不会发生火灾——不过，就算火灾发生了也可以很快扑灭，因为那些爬满民居木屋四周的并不是普通的蔓藤，而是一种奇异的魔法植物，它们在火烧的情况下会表现出一种特性，那就是大量地分泌一种液体，那种液体极易挥发而为浓密的烟雾，足以起到报信的作　用，同时，它可以刺激得供水管——也就是另一种被弄空的蔓藤坚韧外皮破裂，从而把大量的水洒出来，起到灭火作用。　

　　伊露城几百年来发生过的偶尔几次火灾都没有造成重大损失，或许它带来的唯一麻烦是让几十户人家断水两三天……　

　　众人来到伊露城几天之后的一个晚上，大家围坐在薇儿的木屋大厅中一张木制长桌边，商量着佣兵团的事情。　

　　“啪……”　

　　杨阳苦恼无比地把一只前来骚扰的大蚊子给拍死，然后愁眉苦脸地问道：“现在我们面临的最大问题就是缺钱……很遗憾，以前从亚特兰十五世，还有炼金术师大会中得来的金币都被我给花光了。”　

　　这的确是一个问题，如果没有足够的钱的话，要弄起佣兵团是不可能的。不过，杨阳担心的并不是这个，而是魔法装备的销售，他正在试图找一个办法，可以大量出售一些低端的魔法装备，同时又不会引起别人注意，因为他的加工术太惊人了，只要他努力些，完全可以在短短几天之内把低价的材料用于普通的装备加工，然后高价卖出。这也是杨阳最后的仰仗了。　

　　“如果你想要不引起别人注意而靠卖魔法装备赚钱的话，我想，最好是假扮成一个店铺老板，你可以把所有的装备都说成是从外地进的　货……”薇儿听了杨阳的要求后，给出了这一条建议。　

　　杨阳眼前一亮，喜道：“对呀……我也来当一回老板，赚他丫　的。”

正文 第一百一十七章 名器阁（二）

    到杨阳的话，提议的薇儿反倒一愣，道：“伊利亚，    说而已的，难道你真的想这么做么？那佣兵团怎么办？”　

　　杨阳笑道：“有薇儿你在，我就放心了啊，你也知道的，我的兴趣并不在于佣兵团，而是装备，或许我们各自做自己喜欢的事情会更好　呢，而且，你也不用担心，我既然答应过三位大叔要出面把佣兵团建起来，那我就会尽所有的能力去支持的，只是幕后支持罢了，不都一样　吗？”　

　　“是吗？这倒是一个办法……”　

　　“再说了，如果没有钱的话，我们又怎么能把佣兵团建起来呢，我决定按你的建议开个装备店，也正是为了佣兵团啊。嘿嘿，你们不知　道，其实很多看起来不相干的事情，却是有内在的奇妙联系的，我敢跟你打赌，就算是到了以后，这佣兵团的发展壮大也离不开我现在打算开的装备店。”杨阳信心十足地道。　

　　看到杨阳这副信心满满的样子，薇儿等人也不怀疑了，其实，杨阳这些思想一方面是来源于地球现实中的经验，一方面则是受到了奇美拉日记中的关于“转化、本质、联系”的启发。奇美拉领悟的是元素与魔力、精神与特质这些关素，杨阳看不懂这些知识，却把它用在了现实　中，不得不说他在某种程度上也真是个天才。　

　　对于杨阳来说，要发展一个佣兵团，凝聚成为一个势力，最重要的凭依就是实力，其余都可以先放开，那么，本质是实力，实力的因素又是什么呢？对这个世界来说，实力的最基本来源就是强者，强者代表的是绝对的暴力与强权，在世界越是混乱，人与人之间武力差距越是大的时候，这种因素的作用就越明显这个世界还算是符合这两种条件的，特别是第二种，普通人与最强者的差距简直有如人与神。　

　　强者所喜欢的又是装备，因为那可以提升他们的实力，这样，杨阳便拥有了吸引强者的价值，因为拥有加工术，至少可以跟他们平等对　话。杨阳见那阿马迪厄斯都给自己敲了那么多的魔法材料，所以对这些还是很有自信的。　

　　实力的另外一些因素就是钱财、关系，这些是“势”的关键，尽管还可能会有些强者在心底看不起依靠这些的人，但还是会有所忌惮的。让杨阳感到高兴的是，这两者同样还是可以用自己的加工术来解决，魔法装备可以卖钱，与强者结识可以发展自己的人际网，在哪里都混得　开。　　

　　最重要的是，自己的身份地位也会随着佣兵团与装备店的壮大而提升，那时候，只要经营得当，完全可以继续发展壮大下去。杨阳发现这个世界的人们都注重斗气与魔法的修练，把其它方面都视作是旁门左　道，怎么比得上自己拥有的现代意识呢？或者说，对于这一方面，杨阳自认境界比这个世界的人高。　

　　当然，这个世界上让杨阳感到佩服的人也还是有的，其中有他一直看不透实力的三位大叔，还有那位神秘的奇格拉，他发现那日记中的很多思想都很对自己的胃口，不由越来越对那人感到好奇了。　

　　决定先办一个装备店作为支持佣兵团发展的基础之后，杨阳却又为该如何办理而犯愁了，或许是他天生就对这些没兴趣，同时也没有这方面的天赋。还好，薇儿又及时地帮他解决了这些问题。　

　　这时候，杨阳才惊讶地从薇儿那里得知，这座伊露城的城主是人称“森林女王”的一名女性树精灵，她竟是薇儿妈妈的好友，薇儿便是依靠着这层关系，轻松地便将困扰杨阳的问题给解决了。城主大人亲自下令给了杨阳在伊露城中开店的许可，然后，杨阳用最后剩下的钱买了一块小型的树岛，那树岛上有一座不起眼的二层木屋也成了杨阳的房产，同时也是小店，谁也没有想到的是，就是这个不起眼的小店，后来给整个大陆掀起了滔天巨浪。　

　　杨阳站在树岛上，看着前面装修一新的小木屋，不禁满意地笑道：“薇儿，真没有想到你妈妈的朋友是这里的城主啊，这下可好，有她出面帮忙，什么手续都可以省下，现在就等着我加工出第一批装备，然后便直接开张了，嘿，在这个强者为尊的世界，果然还是大人物说了　算。”　

　　“伊利亚，安雅阿姨这次帮我们可是用的自己的私人关系，而不是城主的权势，以后如果有机会了，我们得报答她才行。”薇儿提醒道。安雅便是那个帮了杨阳大忙的城主，不过，她现在很忙，因此众人也没有见到她。　

　　“那是当然了。”杨阳点点头，礼尚往来他还是知道的，虽然现在他还没有见过那个薇儿口中的安雅阿姨，但却对她有了　   　

   好感，毕竟能这么热心地帮素不相识的自己，哪怕是    朋友的面子上，她也算是很有心的。　

　　“唯一可惜的是，我在这里都没有什么亲朋好友的，认识的也就你们几个，没有人来庆祝，真是可惜啊。”杨阳略有可惜地看了看四周，眼中闪动着奇异的光芒，道：“现在的我们，还是默默无闻，根本就是小人物啊……不过，迟早有一天，我会让这小店的名头传遍大陆的每一个角落。”　

　　“呵呵，你能有这个梦想真是好，至少，你是找到自己喜欢做的事了。”薇儿笑道，她心底也为杨阳的快乐而高兴。　

　　“对了，薇儿，我突然有个好想法……我们来打个赌怎么样？这可是非常重要的一件事喔。”杨阳突然笑着说道。　

　　“什么？”薇儿不懂他为什么突然这么说。　

　　在一旁站着看热闹的艾莉丝娜与野蛮人战士们也很好奇，杨阳突然提出这个，究竟会是什么呢。　

　　“薇儿，你出面管理佣兵团，我管这间小店铺，同时，我会尽我所能支持你，我们来赌五年之后，看谁经营得好，看谁的影响力大，怎么样？”杨阳眼中充满了自信，笑道。　

　　“好啊好啊，听起来很不错呢，我们来做证人。”艾莉丝娜拍手称好道，薇儿不由苦笑，她都还没答应呢，就已经有人开始起哄了，不　过，源自于野蛮人的血统让她不想轻易认输，于是她也笑道：“好啊，我不会输给你的。”　

　　“那么，赌约是什么呀。”艾莉丝娜好奇地问道。　

　　“嘿嘿……这个嘛……”杨阳故作思考一番，然后坏笑道：“薇　儿，如果你输了的话，那就嫁给我吧。”　

　　薇儿不禁一怔，随即红着脸低下了头，虽然两人这些日子以来情投意合，感情越来越深，但她也没有想到杨阳会在在这种情况下，当着众人面前这么说，不由嗔怪地看了他一眼，却也心中甜滋滋的，野蛮人与艾莉丝娜早已在旁煽风点火般地怂恿着薇儿答应了，薇儿终于还是战胜了自己的娇羞，轻轻地点了点头，却也故作不满地嘟哝道：“我岂是可以用来打赌的，你这家伙真是是太可恶了……”　

　　“那么，如果是你输了怎么办？”众人把眼看向杨阳，想要看他怎么回答，只见杨阳胸有成竹地把头抬起，认真无比，却又带着一丝无奈地道：“唉，如果我输了，那我就没办法了，只好把我自己嫁给薇儿　了。”　

　　“去……”众人一片笑骂。　

　　不管怎么被众人笑作无赖，杨阳与薇儿已经开始分头准备了，六位野蛮人大哥是薇儿的族兄，自然是向着妹妹的，再加上他们早就向往佣兵团的生活，于是便决定帮薇儿，艾莉丝娜说自己喜欢看到大把大把金币与魔法装备的感觉，于是选择了跟着杨阳一起打理小店，俨然最常见的炼金术师与助手的组合。　

　　佣兵团方面，杨阳是名义上的团长，于是用这层身份任命薇儿与六位野蛮人战士中年纪最大，实力最强的呼可汗为两位副团长，让他们可以代表自己出面解决大部分事情。　

　　然后，杨阳便着手准备店铺开张，他首先是让薇儿再去请那个城主帮忙，把店铺开张的事情散布了出去，大张旗鼓地宣扬了一件事情：他要在三天后店铺开张的那天，一口气卖10套魔导器级别的装  　

　　是10套，而不是10件！　

　　每一套标准装备包括武器、铠甲还有头盔这三样，这是大陆上最常见的基本配备，然而，大部分冒险者着装都没有这么正式，有些人连铠甲都没有，只提着一把武器，更别提是魔法头盔了。　

　　量化制度暂时还没有推广到这里，但是，这个世界的原已有之的装备分级是：普通装备，[初级]魔法装备，[精良级]魔法装备，[极品]魔法装备。魔导器至少也是精良级的，已经是难得一见的宝物了，许多人终其一生都没有见过，更别提拥有。甚至，许多成名的高手手中也只不过是最普通的附上了弱小元素伤害的初级魔法武器而已，铠甲是极其稀有　的，根本集不齐一套装备。　

　　这个消息一出，整个伊露城的人都被震惊了，所有的人注意力都不由自主地投向了这里，许多旅人，冒险者，特别是其中实力强大，一心想拥有合用装备的高手，无不纷纷动容。　

　　所有人都在猜测，胆敢放出这种消息的店铺老板究竟是何方神圣。还有，这个消息是否属实。　

　　PS:昨天网站的服务器出了点故障，有部分读者反映第二页显示不正常，现在重新修改上传，如果问题仍然存在，请提出，对影响到您的阅读深表歉意，请谅解。

正文 第一百一十八章 名器阁（三）

    时之间，伊露城的大街小巷在都流传着关于杨阳店铺    言满天飞，有人说那是一个隐居的绝世高手要把他以前得到的宝物出手，有人说是某国的王公贵族想把势力伸到这里，更有人猜测这只不过是炒作，只是普通的装备店要开张，故弄玄虚哗众取宠罢了。　

　　此时杨阳还不知道外面被自己放出的消息弄起了多大的风浪，他只是为三天后要在众人面前展示的装备犯愁而已，既然已经决定了一出手就要是大手笔，得给众人留下好印象，那具体怎么留法，那就得好好考虑了。至于名声太大会引起有心人的觊觎，杨阳倒是不担心，一来是他觉得这并没有什么可怕的，该来的总会来，反正到时候有办法应付，二来则是这个世界强者如云，凭着自己的手段绝对可以结交一些，更何况拥有了元素弹这种强力武器的杨阳还真不太怕那些不长眼的小人，大不了，再研制更加力的武器，或是试一试加工术的攻击形态。　

　　新店开张，名声打响很重要，所以，放风出去的那10套  |L   能出差错。杨阳决定了，那10套装备至少也得是精良级的。　

　　每种装备都有分阶位，这是最近由众多炼金术师一起制定的行业规范，普通装备分为普通与优质两个等级，优质之上是魔法装备，初级和精良级魔法装备各分为“上、中、下”三阶，极品魔法装备开始，则分为“超、上、中、下”四阶，一些中阶以上的极品装备便开始有资格进入大陆名器榜了，当然，入榜的标准并不一定，因为那个榜单是人为制定的，暂时杨阳也不清楚那个，他只是觉得自己要打响名头，这次要弄出一两件上阶精良级别的装备。　

　　并不是杨阳不舍得花费材料，而是根本没有，所以，他最多也只能做到这份上了，杨阳的加工术对材料依赖性还是很强的，至少，在目前这种水平是如此。　

　　经过深思熟虑，杨阳便开始加工起来，前些日子在冰狼城中逛街　时，正好买到了足够的材料，加工几十件精良装备根本不成问题，甚　至，为了立威，杨阳还颇费心思地在装备的外形上下了大功夫，把它们都弄成造型精美，极为拉风，卖相极好的那种，加上装备本身就优秀，相信会深受冒险者中高手的喜爱，至于实力不够强的人嘛，当然是配不上这些装备了。　

　　八套中阶精良装备很快就已加工好，剩下的两套也是中阶精良级的铠甲与头盔，就只剩下杨阳想要弄的两件上阶精良武器了。　

　　选择把武器加工成上阶精良级别，那是因为人们对武器较为看重，对冒险者来说，武器是杀敌的好帮手，防具则是解决武器问题之后才需要考虑的，毕竟冒险者需要面对的是远古的魔物，只有杀了它们才能够得到它们守护的宝物，若是只有抗打击能力，那岂不是白白挨打？而远古魔物的防御能力是极强的，光靠人类肉体的力量要杀死它们非常难，没有好武器是很痛苦的一件事。　

　　八套装备中的武器是四把火系魔法剑与四把雷系魔法剑：　

　　佣兵剑-火[+7]：属性：+45~68焰伤害/佣兵剑-雷[+7]：属性：+10~80闪电伤害　

　　八套铠甲与头盔都是同样的：雷铠[+7]：防御+30；攻击者受    3~32      :                       具进行加工，可以大幅提高铠甲的硬度，也就是防御能力，这样的轻皮甲足可媲美普通的重铠甲，重量却不增加，它对使用者的帮助可想而　知。而且，杨阳还把闪电反射这种属性改进了，装备的主人受伤的概率更低，又有内衬皮甲的保护，可以说是十分安全的，当然，对敌人来说那就是相当阴险的一种属性了。　

　　头盔则用了冒险者喜欢的轻型金属头环，它可以有效地减轻头部所受的伤害，这种装备受打击的机会较少，所以杨阳便设计了另外一些比较实用的属性，比如加速，甚至还有来源于野蛮人部族的护身符效果：战斗状态。其实，野蛮人的战吼也可以达到同样的效果，但不是每个冒险者小队都有野蛮人队友的，所以这样的装备便变得很珍贵了，有时战斗中往往就是这种小因素在影响着胜负，而一场战斗的胜负又影响着是得宝而归还是全团覆灭在危险的古迹中。　

　　杨阳自信这些装备一定会受到冒险者的追捧，至于更强者，恐怕还看不上这些属性，不过也不要紧，反正只要有材料的话，自己还可以加工出更好的，到时候再弄也不迟。　

　　这些装备花费了杨阳一　   　

   料，价值也有几百金币了，可是，与它们现在的价值    却是远远不如的。当今世界的魔法装备供不应求，价格波动也非常大，有时候，一把市价在一千金币左右的下阶精良级魔法长剑也有可能卖到三千金币，而杨阳现在加工的一把“佣兵剑[+7]”都是中阶精良级别的，市价在两千金币左右，谁敢说不能卖它个七八千？这是完全有可能的事　情，当然，大部分情况也就是卖两千多金币，毕竟市价还是有一些参考价值的，哪怕是魔法装备太特殊，有时也难逃这规律。　

　　杨阳并不想在开业第一次买卖中就给人留下黑心奸商的印象，但就是如此，一把佣兵剑的利润就是它总成本的百倍以上！　

　　这也就是杨阳的仰仗，无敌于天下的加工术，对他来说，低级的装备实在是太简单了，它们的材料都是可以买来的，随便加工一下就成。比如那雷铠，根本就是用５金币一件的普通皮甲加上几块劣质土系晶石与雷系魔兽核晶加工而成的，杨阳发现自己处那次破坏命石时把能量耗光后，现在加工术又有了一丝突破，加工起材料来更加得心应手了，可以让他用较差的材料合成高级材料，然后用高级材料进行加工。　

　　最小的消耗成本，最快的制作速度，最好的加工效果与装备属　性……有这样的异能，杨阳想不发都难，只是杨阳天性如此，对他来说一万金币和一亿金币都够用的话，那就一万够了，因为……太多钱数起来麻烦。当然，他需要的时候，又可以随时得到自己想要的钱，所以，一下子赚太多堆着没用反而变得毫无必要了。对“个人”来说，如果只是生活所用，没有什么野心的话，赚钱到这份上就当真是取之不尽了，杨阳也很懂知足。　

　　其实，还有另外一些主要的原因就是真正宝贵的材料是很难用钱财买到的，杨阳想要的是那些，所以才没有刻意追求钱财。　

　　转眼间三天便已过去，杨阳所在的树岛已围满了前来观看的人们，竟有千人之多，有些人挤进来了，把小木屋围个水泄不通，还有许多人进不来，他们便或是坐在高高的树上，或是密密麻麻地围在附近的树岛上，远远地看着，这么短的距离内，他们已经可以清楚地看到那店铺所在的树岛了，木屋前的空地上摆放着几个空荡荡的武器架，除此之外，主人一方都没有出场。　

　　众人不禁疑惑了，这新店铺的老板架子还真是大，在开业的重要日子里，竟然不派任何人前来主持，也不招待，反而让一群好奇而来的人们在店前苦等，若不是为了看那闹得沸沸扬扬的10套魔法装     们早都走了。　

　　这个世界，平民是一个生活层次，冒险者、强者、贵族是另一个生活层次，同样，普通装备与魔法装备也是完全不同的两个概念，如今一下子就有10“套”魔法装备出现在同一个新开张的小店铺中    .方大城市的大型拍卖场，这未免太让人吃惊了，所以人们才会有兴趣来围观。　

　　正当人们渐渐变得不耐烦时，杨阳才从里面慢里条斯地出来，然后大喊一声道：“各位，请静一静，请听我说。”　

　　四周静了下来，杨阳满意地笑笑，然后大声道：“我就是店主，想必各位前几天也听说了小店开张的事，我什么也不想说了，只想先证实一件事，我这里的确有魔法装备出售，不过，我卖魔法装备，那是有规矩的，不是光凭有钱就可以得到的。”　

　　杨阳说得傲气无比，这是他早就决定走的路线，毕竟他要卖的是魔法装备，而不是别的东西。　

　　此话一出，四周不由响起一片议论之声。　

　　“嘿，这个年轻的老板可真是够嚣张的。”　

　　“是啊……不过，我听说有实力的人都是这样脾气古怪的，我们先别下定论，且看他接下来怎么说。”　

　　“搞出这么大阵仗，还把话说得这么不客气，他的意思就是得按着他的规矩来才可以买到他店里的装备啊……不过，也难怪他敢这样了，魔法装备从来都是供不应求，他如果真有的话，那是绝对不愁卖的！反倒是买的人还要看他脸色了。”　

　　众人的议论没有让杨阳生起丝毫不满之心，反而得意地任凭众人谈了好一阵子，才道：“请各位静一静，我接下来，便说说本店的规　矩……不过呢，在这之前，我们不如把店名公布吧，也好让世人见　见……小店有的是什么样的装备！”

正文 第一百一十九章 名器阁（四）

    张，又是嚣张，躲在里面听到杨阳的话的薇儿、艾莉    野蛮人们早已乐成一片了，不过，他们也知道在这方面杨阳的确有嚣张的资本，就只是因为他那神奇的加工术。　

　　“店名？”众人疑惑了，却见杨阳走到木屋前，那大门上有一块用红布遮着的牌匾，想必那便是店铺的招牌。　

　　“我有一个不情之请，我想从各位当中选出一人前来揭匾，不知道有哪位愿意，请上前一步。”　

　　众人听到杨阳的话，不由面色古怪地看着他，却没有人动身，其中有人就暗自好笑了：“你以为你是什么人，叫我们等便等，揭匾就揭　匾，看有谁会应你，嚣张的小子……”　

　　可以看得出，在场大多数人是抱着这个想法的，所以过了好久都没有人上前。杨阳不禁傻了眼，他本以为这里的人们积极性够强的，哪知道没有人愿意回应，不由有些尴尬，心道这回摆谱过头，引起人们反　感，可真是糗大了。正当杨阳不知怎么办才好的时候，一个声音适时地响了起来：“哈哈哈，竟有这种机会，你们都不想试一试吗？那不如让我来吧。”　

　　众人向声音的来源看去，却是一位黑衣青年从人群中走了出来，径直走到杨阳身边，也不废话，直接便依言帮杨阳揭了匾，也算是帮他解围了。　

　　只见红布飘飞，一块做工普通的木制牌匾出现在众人面前，那招牌材质是普通，可是上面的三个大字却让人不禁倒吸了一口凉气，众人不由惊呼：“名器阁！好大的口气！”　

　　神天大陆上有一个名器榜，类似于江湖的什么兵器谱之类的东西，杨阳为了取个好意头，便把这个名头搬过来用了，同时，他也知道，如果擅用这么夸张的名号，要是以后这里不出点好装备，只不过是徒增笑料罢了，所以几乎所有的装备商人都不敢把这种字号挂上招牌，他要做的就是吸人们的注意，反正是为了打响名头，也不管其它的了。　

　　当然，杨阳还有另一步打算，那便是出风头过后的扮神秘，这样或许会吸引来他想要的真正顾客，他心里想要的顾客，可不是指眼前这些围观的普通人，而是像阿马迪厄斯那样的强者！也只有这样，自己的生意才能真正做成，他想走的是精品路线，而不是大量的魔法装备，他绝对不愿意让自己在这些琐事上受累。　

　　所以，杨阳便把自己的小店取名为“名器阁”。　

　　黑衣青年看到后也是一愣，随即笑道：“真是好气魄！我也见过许多以‘名器’取名的装备店了，可几乎都是欺骗大众，做不了几年　就……希望你不要重蹈覆辄才好……”　

　　黑衣青年似乎意有所指，却是关心与提醒的语气，杨阳不由对他大有好感，只是现在也一时难以解释清楚，于是只好点点头，笑而不语。

　　过了一会儿，薇儿和六位野蛮人大哥把八套装备都取了出来，众人本来是议论纷份的，现在全都安静下来，他们看着薇儿等人将装备一件件地摆了上去，不由都凑了上来想要看清。　

　　杨阳看到那么多人伸长了脖子，不由暗自好笑：“早就猜到了随便宣传就可以吸引到很多人，不过，还是有些意外啊，这伊露城中的冒险者不少，来的人数比想象中还要多，这里太小了一些……没办法，只好摆出来了，也好让大家看个清楚。”　

　　一件件的魔法装备被摆了上去，魔法装备特有的魔力波动传了出　来，围观的人群中不乏行家里手，已有不少人认出了这些装备的价值，有人开始交头接耳起来：“真的，全都是上好的魔法装备。”　

　　“天哪……我……我从来没有见过这么精良的装备，这竟然是真　的……”　

　　“不小的来头啊，竟然真的能够一口气拿出这么多。”　

　　“你们还不知道吗？前几天这老板放出的话是要在第一天出售10　套……糟糕，我上次花了大价钱从北方的一个拍卖行买了一把剑，现在没有钱了……”　

　　众人这时候才回过神来，他们纷纷开始计量着自己的财产和杨阳摆放出来的装备的价值，结果大部分人愣然发现自己的钱财明显就不够买这些装备。很明显，随便一件初级魔法装备都是百金币起的，到精良级别，就是千金币起了，实力越强的冒险者越容易积累财富，而这里的很多人都是青铜阶和白银阶的武者，并没有很强的实力。　

　　饶是如此，在场的人太多了，还是有一小部分是黄金阶的人物，这在冒险者中算是精英和高手了，他们都兴奋起来，魔法装备呀，太难得了。神天大陆的观点普遍认为什么样级别的装备便该配什么样的人，这些黄金阶武者显然认为那些应该归自己所有。　

　　“各位，请听我说……”杨阳笑盈盈地　   　

   家，他发现了一件事，那就是当他让薇儿等人将魔法    来之后，大家看自己的眼神顿时不同了，这也没办法，这个世界就是这么现实的，之前人们之所以怀疑和不满，也就是因为杨阳的来头和实力都没有人知道，这时候一口气能拿出这么多魔法装备，可以从侧面看出他的背景。　

　　甚至，他从众人的议论中听到有人说他是某王国的王公贵族子弟，不由暗感好笑，不过，他也没有说什么，别人要误会，那就让他们误会去吧。这叫华丽的低调，反正就是不解释……　

　　杨阳道：“我把这些摆出来，为的是请大家共同见证一下小店的开张，我决定，免费送一套装备给在场的各位，嗯……这位大哥，很感谢你刚才替我揭匾，那么，就把这一套都送给你吧。”　

　　杨阳手指黑衣青年，黑衣青年不由一愣，却见杨阳在那里点头微　笑，这才明白过来他并不是在开玩笑。　

　　“好大的手笔，一掷千金啊。”黑衣青年笑道：“既然老板这么有心，那我就不客气地收下了。”　

　　黑衣青年毫不做作地点了点头，在杨阳的微笑下直接便走过去，取走了一个武器架上的三件装备，直接便用空间戒指把它们都收了起来，然后站在一边继续看着。　

　　“出手就是空间戒指啊，看样子这人也不简单，至少比那些冒险者可有钱多了。”杨阳暗自嘀咕道。　

　　大家见到这个场景，不由把都羡慕的目光投向那黑衣，他却脸色平静地站在一边，似乎却并不为刚才所得的装备而欣喜，只是像在沉思着什么。　

　　杨阳继续说道：“其实我这里摆出来的所有装备都是中阶精良装　备，想必大家都知道，这种装备的市价都是两千金币起的，我想把每套装备卖五千金币，不过，只能一套一套的买，不分开，各位看着办　吧。”　

　　“五千一套，真是……太便宜了！”众人无语了，因为中阶精良装备在魔法装备店的都是近两三千金币一件，杨阳现在卖出的价钱可以说是相当便宜的，只不过，把三件一起卖，叫许多人都不由退缩了，因为他们一时也难以拿出那么多的钱。　

　　不过，这是一个千载难逢的得到魔法装备的好机会啊，若是错过了可怎么办呢？想到这里，已经有人开始骚动起来了，可是这时候有几个大汉从人群中钻了出来，急道：“老板，七套，我们要了。”　

　　手头上暂时没钱的人顿时大呼可惜，因为他们看到杨阳已经跟他们开始一手交钱一手交货了，一名管家模样的老者已经跟着薇儿往木屋里走去，虽然是由他来负责交易。　

　　有几人不服气地站了出来，道：“等等，我们也要买。”　

　　“太迟了，已经是我们的了。”刚才一口气买下七套装备的大汉当中，一个看起来是领头人的男人道：“我是‘飓风’佣兵团的副团长，如果你不服气的话，可以随时来找我！”　

　　听到那男人自报身份，刚才还叫嚷的人不由气恼地退了回去，众人也是惊叹起来，杨阳心中一动，莫非这飓风佣兵团很出名？看周围大部分人的样子，都对他们十分客气啊……　

　　杨阳嘿嘿一笑，道：“啊……原来这位就是旋风佣兵团的副团长大人啊，真是久仰久仰，您能来光存真是我的荣幸。”　

　　男人回过头来，心道：“这个不知道从哪里冒出来的老板一定来头不小，团长叫我来看看，说如果这老板真的能拿得出魔法装备便要不惜一切代价买过来，同时要与这人结识……我可得照办……”　

　　想到这里，这人大笑一声，道：“哈哈，你客气了……希望我们合作愉快，如果你以后有什么好的魔法装备的话，还请通知我们的人……还有，如果在这城里遇上什么事用得着我的，尽管说一声，虽然我们飓风佣兵团在大陆上也算不得什么角色，不过，在这附近还算是有些面子的，我想，总有帮得上你忙的时候。”这句话明显就摆明了告诉杨阳，他们是这里的地头蛇，杨阳心领神会，笑着应承了，同时周围的人也不由对他高看起来，能一下便结识这飓风佣兵团的人，还真是不好惹，看来这老板是相当有背景的。　

　　那人见杨阳说“久仰”，只是以为杨阳知道他的大名，却也不以为意，杨阳却是不认得他的，只是心道等会儿要问问别人才好。　

　　很快地，薇儿面带微笑地与那老者走了出来，杨阳便心领神会地让野蛮人大哥帮忙把装备都交给了那男人的属下，那男人得到了装备，便叫跟着自己一起来的人把装备带回佣兵团去，自己却在一边看了起来。

正文 第一百二十章 挑战

    阳见一下子便把该卖的都卖出去了，不由心中大乐，    界中，平民基本上都是自给自足，不参与消费的，所以一个平民家庭一个月往往花费不了多少，就算是城里的平民，也只是能从工作中解决三　餐，然后在重要的日子里消费几金币。冒险者、贵族这些才是消费的主体，这个世界几乎所有的市场与消费场所都是为他们而设的，就算如　此，这一下几万金币的买卖，也算是大笔生意了，至少是大部分装备店一年的交易额，更何况，杨阳花费的成本是几乎可以忽略不计的，因为都没有上千，相比赚到的来说太少了，几乎可说是纯利润。　

　　不过，现在不是偷着乐的时候，杨阳又道：“我还有两套更好一些的装备没有摆出来，那两套装备都包含了一件上阶精良武器，至于谁能得到，嘿嘿……那可不是看运气或是钱了，而是看实力。刚才我就说　了，要从我这里买装备，得照着我的规矩来，刚才我就把一套免费送给了这位朋友，其实，这就是我的第一个规矩，凡是与我有缘的人都可以优惠……”　

　　黑衣青年听到不由微笑起来，而在场众人则是后悔不已，都在想着早知道刚才就要积极一些的。　

　　这个时候，艾莉丝娜从店里面走了出来，众人看到一个美若天仙的美女，不由一愣，随即更加确定了杨阳身份的不凡，因为这个世界中，装备，钱财，权势，地位……甚至是美人，哪一样不是有实力的人才能得到的？杨阳一出手就是这么多的魔法装备，身边又有几个野蛮人大哥故意站在那里显摆威风，让人以为是实力高超的护卫，还有美女相伴，肯定是非富即贵。　

　　众人妄自猜测着，哪知杨阳却道：“现在，我要宣布第二个规矩　了，哪位想要，请证明自己的实力吧……如果有人能击败她……不，能在她手下坚持百招，就可以低价得一套。”说着，杨阳手指一脸灿烂笑容的艾莉丝娜。　

　　众人不由大为意外，许多人也感受到了野蛮人刻意施放出来的斗气气息，都知道了那些是高手，要说是跟野蛮人比试还说得过去，可是让大家跟这美女比武，却是为什么？他们不知道的是，在杨阳看来艾莉丝娜才是目前队伍中最强的武力，如此高姿态地开一个不起眼的小店，恐怕在名气大振的同时也会引来一些小人，所以打算靠艾莉丝娜震震这里的人，告诉大家，这小店可不普通。　

　　艾莉丝娜本体是圣龙，这点野蛮人战士是不知道的，不过他们在前些日子闲得无聊的时候跟她比试过力气，从此再也不敢小看艾莉丝娜　了，所以此时杨阳叫她出场，六人都没有丝毫意见，只是心中幸灾乐祸地看着众人，他们知道又有人要倒霉了。　

　　野蛮人战士们看着围的众人，毫不在意地谈笑着，众人惊讶于他们的实力，所以白银阶以下的都开始失望了，他们仅凭气息就知道自己不是那些野蛮人的对手。可是，艾莉丝娜却让人感觉是个弱女子，许多人都开始打起了小算盘，他们在猜测着杨阳的意图，在他们看来，这个老板脾气古怪，或许是想试探众人一番。　

　　于是，一个佣兵装扮的旅人勇敢地站了出来，道：“我先来挑　战。”　

　　众人暗骂这人抢先，他们可不会忘了刚才那黑衣青年免费得到装备的事，不过，既已被人抢先，那除非蛮横地上前抢占，也只得在私底下暗骂了。尽管那出来挑战的旅人身上散发出的气息只不过是白银阶的，不过，佣兵通常都有大量的伙伴，甚至可能是加入了佣兵团的，大家也都不想轻易得罪。　

　　“你真的确定吗？”艾莉丝娜笑道。　

　　那佣兵只顾着得到魔法装备，道：“那当然，难道我站出来是假的么？”　

　　“你确定就好，那我可要开始了哟。”艾莉丝娜笑道，那佣兵刚想说些什么，只感到眼前一花，整个人便感到一股巨力传来，身体不由自主地被击飞了出去——一拳击倒！　

　　“啊，这……我没有眼花吧？竟……竟然一拳就击倒了……”佣兵重重地摔倒在围观众人的脚下，一个旅人大吃了一惊，所有看到这一幕的围观者也全都脸色大变，他们不由重新申视起艾莉丝娜，他们这时候才惊讶万分地发现，刚才之所以感觉到艾莉丝娜弱，竟不是真的如此，而是因为大家都感觉不到她斗气，再联系她那一副娇滴滴的美女的形　象，于是所有的人都以为她没有战斗力了，如今还没有看清，便发现她打倒了上前挑战的佣兵，众人才发现原来是　   　

   的实力深不可测。　

　　黑衣青年暗自点头，用一种微不可闻的声音嘀咕道：“果然如　此……真是强横的身体啊，连龙之力都不用就可以打倒这种程度的对手了，不过，那速度也很快啊，在他反应过来之前把对手击倒也是正常　的……嘿嘿，伊利亚大师么……身边的人都不简单呀。”　

　　看到刚才那个佣兵一下子便被击败之后，众人没了底气，好一会儿才有另一人上前，他也同样是佣兵打扮，背负着一把剑，看样子是名剑士。　　

　　“我是黄金阶剑士卡多斯，小姑娘，你的实力不错，不过，这回我可得用武器了，你小心点……”那人说道。　

　　艾莉丝娜撇撇嘴，道：“放心吧，你伤不了我的。”　

　　卡多斯眼中精光爆闪，道：“好，那我就动手了，请。”　

　　卡多斯说完，便拔剑冲了上来，他运转起了斗气，强大的金黄色斗气爆闪，使他的速度达到了一个惊人的程度，电光火石之间，便有一道剑影带着浓重地斗气气息，划过了一条巧妙的弧线，斩到艾莉丝娜的身前，他刚才已看出艾莉丝娜的实力不简单，所以也不担心伤了她，只是想着要逼退她。　

　　“这就是人类的剑法么？”艾莉丝娜这样想着，却侧身闪过了卡多斯的剑，然后毫不客气地同样一拳轰向他的胸前，毫无悬念地，卡尔多飞身而去，重重地撞在远处的围栏上，那围栏是树岛的边缘，他一下子就被击退了几十米远。　

　　杨阳不由暗笑，连凡特大叔第一次见到艾莉丝娜的时候也吃了这　亏，卡多斯能不中招么？不过，他同样不明白艾莉丝娜的实力到底会是多强，连黄金阶剑士也一下子便被击退了，这是多么恐怖的实力啊。　

　　围观的人们再次震惊，这一次，他们是真正受到了打击了，所有人的信心一下子全都掉到了谷底，　

　　卡多斯脸色苍白地站了起来，道：“多谢手下留情。”　

　　他刚才深切地感受到了艾莉丝娜的实力，对方举重若轻，轻易地便把自己击败，自己却没有受到什么伤害，那肯定是对方手下留情了。同时，他也在猜测着艾莉丝娜的身份，在他看来，要这样击败自己，至少也得拥有白金级的实力才行，可是，这么年轻的白金阶，似乎不太可　能……　

　　“难道，她是圣阶强者？这个世界上，只有圣阶强者才可以返老还童，让自己的面貌变得年轻……虽然没有多少圣阶强者会这样做，　但……这也是唯一的解释了，要不然的话，这小姑娘怎么可能会这么　强？”卡多斯想到这个，不由惊骇万分。　

　　不单是那卡多斯想到了这个可能，在场的人也都猜到了一些，他们都默不作声了。冒险者中没有一个是简单人物，除非是新手，所以他们很快就会往这方面想。他们知道，突然冒出一个实力深不可测的女人，竟然连续轻易击败了两名佣兵，而且其中一个还是黄金级剑士，看样子这装备大家都别想得到了。　

　　杨阳不由有些失望，同时又有些得意。失望的是现场中没有他真正的“顾客”，得意的是这一手果然震住了所有的人，可以想象的是，这件事情传出之后，所有的人都会对自己的小店很有兴趣，但却没有人敢轻易得罪，至少也是生活无忧了。　

　　“呃……各位……”杨阳笑眯眯地答道：“如果没有人上前挑战的话，那我剩下的两套装备可不卖了哦，这样的话，今天就先到这里，小店要打烊了，请各位散去吧，我保证很快就有第二批新货到，到时我会通知大家的……当然，那时候可能规矩会变，大家还是有很多机会得到上好魔法装备的。”　

　　这一席话真叫众人又惊又喜，他们怎么也没有想到这个老板这么变态，竟然开门没多久就打烊，看样子是专营魔法装备，不卖普通装备　的，这样的店的确没有多少生意可做，但一做就是大买卖，不过，还好以后还会有机会。　

　　“看样子这个老板来头不小啊，他的意思是他有进货的渠道。”有人听了杨阳的话，顿时醒悟过来。　

　　“一定要找个机会跟这老板结识！”这是许多人心中的想法。　

　　“天哪，魔法装备是多么珍稀的东西，他竟保证还可以进货，结识了他，岂不是可以优先得到了么？”　

　　所有的人都不怕花钱买，怕的就是有钱也没处买，这小店的存在，简直就是一个惊喜。

正文 第一百二十一章 求剑（一）

    人带着失望和期待，礼貌地依次跟杨阳打着招呼，赞    满了树岛，甚至有人还在试探着询问艾莉丝娜是何方神圣，当然，杨阳对此只是应付式的应答着，心中却想道：“嘿，这一次，佣兵团的初期资金就有了吧，我还可以买一大堆材料，再弄出一些精良装备，唔，这样的话，应该几个月都不用干活了……悠闲啊……唯一可惜的是，还没有遇到强者上钩……”　

　　四周的人很快散去，杨阳转身向木屋走去，他还等着回去睡个回笼觉呢。　

　　所谓名器阁，所谓装备店，绝对不是简单地开门做生意这般经营，他只想做强者的生意，也只有这样，才对他的计划有帮助，至于初期卖的精良装备，那只不过是为了打响名声而已，配得起这些装备的人太多了，杨阳不想被络绎不绝地前来求装备的人打扰，才要设置比武这个规矩，这种行为是太傲气了点，可是杨阳现在让人知道了他有傲气的资　本。　　

　　“喂，艾莉丝娜，你的实力究竟是多强？我叫你把实力压制在白金下阶，你竟然可以轻易做到，肯定是远远超过了这个级别吧？”趁着薇儿等人在收拾武器架，杨阳低声向艾莉丝娜问道。　

　　这个世界的武者体系中                   中下三阶，白金开始便有超阶了，杨阳现在只是猜测着艾莉丝娜的实　力。　　

　　“嘻嘻……不告诉你。”艾莉丝娜避而不答。　

　　“难不成是超阶……靠，不要告诉我你还不止……”杨阳心底嘀咕着：“嗯，我是听说龙族很强，可不至于连一个未成年的小丫头也拥有圣阶之上的实力吧，听说龙族成年后实力会大幅增长，那这这样的　话……呃，太变态了。”　

　　杨阳只是根据平时得来的一些信息猜测着，却忘了艾莉丝娜的天赋与种族，圣龙一族，哪怕在龙族中也是一种很特殊的存在。　

　　转头一看，杨阳发现还有一些人没有走，不由一愣：“各位……你们这是……”　

　　“我家主人想要拜访大人您，不知道您近几天是否有空……”　

　　“这是我家大人的亲自下的请帖，还请您赏个脸……”　

　　“这是我们团长……”　

　　……　

　　那一大群人都是为了结交杨阳的，杨阳顿时感到头疼无比，别看这些人说得这么客气，可真要是自己不给面子，那还真难说他们会不会翻脸。还好的是薇儿不嫌麻烦，她适时出现一一应付着这些人，让他们满意地离去，杨阳不由暗叹还是薇儿好。　

　　正当杨阳以为事情快要结束的时候，刚才那替他揭匾的黑衣青年却走了出来，道：“请等一等。”　

　　“呃？请问……”　

　　“你刚才不是说只要能击败这位姑娘或在她手下坚持百招就可以得到魔法装备吗？”黑衣青年一脸笑意：“让我试一试吧。”　

　　“什么？你要试？”杨阳震惊了，他没有想到竟然还会有人有信　心。　　

　　“怎么？不可以吗？”黑衣青年反问道。　

　　此时，那位飓风佣兵团的副团长也是一怔，他留下是为了与杨阳说几句话图个面熟，作为第一步交往的开始，没想到还能有意外的收获，看到另一人挑战，不由嘴角微翘，心道：“这个人不简单啊，我拥有黄金上阶实力，却也看不透他，这人肯定是白金阶高手，这下可有趣　了。”　

　　“那个老板那一边的，恐怕也是白金阶高手吧，团长的的猜想果真准，这老板果然有凭依啊。”　

　　于是，副团长也不走了，他站在一边面带笑意看着，跟他一样正巧还留下来的还有几十人，这些人都是黄金阶的高手。　

　　“当然可以，请吧。”　

　　话是如此，杨阳心中却嘀咕道：“看来，规矩还是不够完善，我可没这么多闲功夫陪这些人玩，以后要挑战，得选时间，唔，反正都是我说了算的，以后不想见客，就闭门不出吧，我还有许多要学习和研究的东西呢。”　

　　黑衣青年淡笑着走了上前，艾莉丝娜不禁心中一震，她发现这个黑衣青年只有白银阶的斗气程度，但却仍面带绝对自信的微笔，似乎肯定可以胜利一般。　

　　“这肯定是假的，他的斗气强度绝不仅仅是白银阶而已，人类当中也会有这样的高手吗？”艾莉丝娜脸上第一次露出了凝重的神色，杨阳不禁奇怪地看着她，这种神情他还是第一次从艾莉丝娜身上看到呢，自跟她认识至今，这是从来没有过的事情。　

　　“看来，这是一个高手。”杨阳退到了一边，也神色凝重地看着。

　　薇儿拉了拉　   　

   衣角，轻声道：“伊利亚，这个人绝不简单。他的    I圣阶……”　

　　“怎么可能！”杨阳大骇。　

　　“相信我吧，我平时看到的……呃……反正我就是知道他是圣阶，不要让艾莉丝娜跟他打斗，万一受伤了可就不好了。”薇儿有些闪烁其辞地说道。　

　　杨阳震惊于那黑衣青年的实力，倒没有注意为什么薇儿可以一眼就看出。同时，杨阳又想起了以前见过的阿马迪厄斯，这青年的确给了他差不多的感觉，这是一种无关力量的气势，从那青年神情中可以看出　的，那是一种怎么也无法掩饰的傲然，或许这正是所有站在力量巅峰的圣阶强者的共同点。阿马迪厄斯如此，这黑衣青年也是如此，被薇儿这么一提醒，杨阳顿时醒悟过来。　

　　“对了，斗气强度的判断不太准确，如果是远远超过自己的高手，就不能用这个作为依据了，但……这么年轻的圣阶高手，怎么可能会　有？”杨阳问道。　

　　薇儿摇摇头：“你还不知道吧，达到了圣阶的高手，拥有与常人不一样的强大技能，他们可以破空飞行，可以返老还童，还有许多普通人不能做到的事情，简单地让自己的面貌显现成青年又有什么稀奇的？我甚至曾听说过有圣阶强者以小孩型态出现的……”　

　　“我靠，不会这么变态吧？”杨阳不禁恶寒，不过，不管怎么说，这至少解释了为什么这个黑衣青年会让艾莉丝娜这么慎重。　

　　“请稍等，我有话要说……”趁着两人还未动手，杨阳笑着上前，把艾莉丝娜拉到一边，道：“先等等，还是不要跟他打好了。”　

　　“为什么？”艾莉丝娜不解地道：“虽然这人我看不透，不过我也可以取胜的。”　

　　“我倒是相信你可以取胜……不过，难道你想把这个树岛都毁了　吗？”杨阳道：“越是强大的人打斗起来动静越大，万一你们不小心把这里弄坏了，我找谁赔去啊？”艾莉丝娜听到这个，只好无奈地退开　了，她也知道如果对手跟自己实力差不多的话，毁坏这附近是相当有可能的。　

　　杨阳转身对黑衣青年道：“这位先生，我看你就不用比试了，我愿意把魔法装备卖给你……”　

　　“哦？不用按着那规矩来了吗？”黑衣青年笑道。　

　　“那是当然了，规矩也是人定的嘛。不过……”　

　　“不过什么？”黑衣青年皱眉道。　

　　“我猜想你肯定不是为了我这精良装备来的。”杨阳笑道：“所　以，你没有必要跟我绕圈子了，如果我没有猜错的话，你是想要一件真正强大的装备。”　

　　黑衣青年一愣，随即又大笑起来：“哈哈哈哈……被你看出来了，的确，这精良装备还不在我眼内，我只是想先看看你有什么样的实力，现在看来，倒是我现丑了，你已经看出来了……”　

　　看一了眼呆在旁边的飓风佣兵团的副团长等人，杨阳轻笑道：“不如，我们进去谈谈？”杨阳知道，第一笔真正的生意上门了。　

　　“好。”黑衣青年也不废话，径直便随着杨阳等人进去。　

　　那飓风佣兵团的副团长见到这场景，虽然还不清楚那黑衣青年的实力，但也知道那是一个真正的高手，于是他深思良久，最后转身离去，他要把这件事情报告给他们的团长。　

　　“不知道您怎么称呼？”进了木屋内，杨阳笑盈盈地问道。　

　　“你可以叫我艾尔沃德。”那黑衣青年淡笑道，随即仿佛闲庭信步一般四处走着，也不管这屋子的主人，自顾自在参观起来。　

　　薇儿心中一震：“艾尔沃德……是他……”　

　　杨阳注意到薇儿面色不对，不由趁着艾尔沃德看着四周的时候偷偷问道：“怎么，你知道他？”　

　　“我听过……他就是风之剑圣艾尔沃德，不过，所有的人都叫风　圣，我也是偶然的机会才知道他的名字的，看来就是他了！”薇儿道：“听说他的剑法以风的飘逸与灵动著称，他是一名真正的剑术名家，又具有圣阶的实力，短短十年间从普通武圣转职为剑圣，是一个真正的天才！”　

　　“听说他的年纪也仅是四十多，他现在这个样子，估计是他达到白金超阶时的样子吧，从此以后就一直保持着这样了。”　

　　“风之剑圣……艾尔沃德，果然有趣了……”杨阳暗自点头道。　

　　PS：3300字分界线：紧急通知，本章应为第一百        　确，但误打成“第一百二十二章”的标题了，中间没有缺失章节，请放心阅读，标题错误我会联系编辑改回来。抱歉。

正文 第一百二十二章 求剑（二）

    尔沃德仔细地观察起木屋内的情况，只见这是伊露城    的那种中型木屋，小型木屋是民居，中型便是一些商店、旅馆之类的了。一进门便是一个小厅堂，那是一般店铺摆放货物、接待客人之用的，可是杨阳这里似乎根本没打算过接待别人，只是摆满了一些木架，木架上满是魔法材料。　

　　没有柜台，没有货架，甚至供客人休息的桌椅也没有，只是有一张类似室验台的大桌子摆放在中间，这里看起来根本就是典型的炼金术师室验室，一如常见的凌乱与拥挤风格。　

　　角落有一个不起眼的楼梯通向二层，那是店主的私人住所，这伊露城中的大部分木屋都是这样的。　

　　不过，这里显然缺少了很多室验用的物品，艾尔沃德也猜不透这里是用来干什么的，他哪里知道，他只猜对了一半，杨阳的确是把这里当成是加工装备的地方，只是他的加工术奇特，用不上那些物品，甚至，他连炼熔装备或材料的锻造炉、泡制材料的魔法药水这些炼金术必备物品也不用。　

　　对这里的布局，艾尔沃德除了苦笑，什么也没得说，他知道炼金术师都会把室验室得很随意方便，这在别人看来就是杂乱无章。　

　　“如果我没有猜错的话，你就是伊利亚炼金术师。”看完四周后，艾尔沃德回过头来，严肃无比地对杨阳说道。　

　　“呃？”杨阳警惧起来：“你怎么会知道？”　

　　“在冰狼城的时候，我偶然间听到了你们的对话。”艾尔沃德淡淡地说道，杨阳与薇儿都不由心中一震，杨阳仔细回想了一下，还好，自己处于旅途中，一向没有跟薇儿谈过什么重要的事情，被别人知道自己的身份只是一个意外，另外，薇儿身为武者中对感知力要求最高的弓箭手，而且拥有精灵的血统，也就只有这些强者才能在不被薇儿发现的情况下听到这些吧。　

　　杨阳脸色有些不太好：“所以你就一直跟着我们来到了伊露城？”

　　艾尔沃德看到杨阳的脸色，不由笑道：“伊利亚大炼金术师先生，请放心，我没有别的意思，只是单纯的好奇而已。我一开始只是好奇，所以刻意把自己的行程安排得跟你们一样，然后来到了这伊露城，看到你要开个魔法装备店，所以才现身看看你的炼金术如何，果然不愧大炼金术师之名啊。”　

　　杨阳没说什么，艾尔沃德却是微微欠身道：“如果这引起了你的不快的话，我在此向你道歉。”　

　　见到艾尔沃德这样，杨阳不由大吃一惊，这世上的强者无一不是心高气傲的人物，眼前这个艾尔沃德这么轻易地就向自己道歉，虽然仅仅是口头上的，虽然他只是微微欠身，但光态度也非常难得了，这绝对是莫大的面子。　

　　杨阳笑得很灿烂：“艾尔沃德先生言重了，我怎么会生气呢，唔，换作是别人，对我有些好奇也是正常的，毕竟这个世界拥有大炼金术师实力的人也不是很多么……”　

　　“虽然是刻意跟着我们来到伊露城，但毕竟没有对我们不利，这点就不要跟他纠缠了，且看他有什么目的再说吧。如果是有什么想对我们不利的，到时候看我怎么宰死你……”杨阳这样想着，笑得更加灿烂　了。　　

　　“是呀……这个世界的大炼金术师实在太少了，能锻造极品装备的更是少之又少，能炼制我心目中的好剑的，我至今都没有遇到过！”艾尔沃德喃喃自语道，好一会才回过神来，道：“废话我就不多说了，我只想问一句，请问伊利亚大师你有没有兴趣帮我炼制一件圣器？”　

　　“圣器？”杨阳心中顿时咯噔了一下。　

　　圣器是一种装备分级，是极品魔法装备之上的称呼，按字面的意思也就是圣阶强者的装备，一开口就这么要求，至少也说明了这人果然就是那个风圣。在这个世界中，圣器是最顶峰的炼金术作品，圣器级别的装备轻易就可以进入名器榜上，占据最前面的位置，成为天下人心中的神兵利器。　

　　“艾尔沃德先生……您是风圣吧？”薇儿突然问道。　

　　艾尔沃德有些意外地看了薇儿一眼，随即笑道：“的确，很久没有人称呼我的本名了，因为我的功法特性的缘故，大家都叫我风圣，其　实，我更喜欢人们叫我本名。”他的话中带着些无奈，似乎颇为苦恼，然而名号是让别人叫的，别人喜欢叫他风圣，他有什么办法呢？　

　　薇儿不禁肃然起敬：“前辈，您的风神剑是大陆名器榜排名第六的圣器，您为什么还想再叫伊利亚炼制圣器呢？”　

　　“排名第六？”杨阳震惊无比。　

　　这名器榜是按一种特殊的规则来评定装备的知名度与影响等排名　的，比如，绝世强者肯定会不择手段地夺取配得上自己实力的装备，那装备本身就肯定　   　

   ，往往可以占据名器榜很前面的位置。名器榜的排    I看装备本身的属性，二成看拥有者的实力，这两者是最重要的因素，另外一成因素就是装备主人的名气和影响力。名器榜有一百位，排名最末的一把兵器也是上阶极品，相对应的拥有者是一名白金上阶的高手，这虽然不是绝对的，但也在一定程度说明了拥有者与装备之间的匹配。　

　　大陆名器榜是一个神秘的杀手组织创立的，至今已有千年历史，后由正式情报组织接手管理，那个便是佣兵公会拥有的“天眼”情报组织的前身，现在，这个榜单受公会与大陆各国共同管理，他们负责搜集整个世界出现的强者与他们装备的情报，然后公诸于众。　

　　因为有些数据是要从实战中得出的，所以，有些经历了较多战斗的强者拥有的装备可能会排名靠前些，有些很强但不为人知的装备可能会靠后些，然而，权威组织就是权威组织，这种误差被控制在五名之内，足以让人信服了，因为制定这个榜单的人，已经包括了绝大多数这个世上最权威的装备鉴定专家。　

　　“哈哈哈哈……排名第六……”艾尔沃德不知为何，听到了薇儿的问话后，竟失常地大笑起来，好一会儿之后才怅然若失，喃喃自语一般地呓语道：“天下第六又能怎样？可恨我……唉，最近发生了太多　事……就不要说了，你们看吧。”　

　　杨阳和薇儿不禁一怔，因为此时艾尔沃德从空间戒指是取出的，是一柄古朴的青色断剑。　

　　断剑……　

　　“这……这是……”　

　　“哈哈哈哈……这就是名器榜上排名第六的风神剑……很快的，被制定榜单的组织知道后，它就要被除名了，这是迟早的事情，也是我的奇耻大辱啊。”艾尔沃德不知道是笑还是哭了，但杨阳听得出来，这人现在很伤心，他看着这柄断剑，眼中流露出一股极强的愤恨与悲凉。　

　　薇儿眼中掩饰不了的是无比的震惊：“到底发生什么事了，为什　么……当世只有五大剑圣，其中一人的剑断了，这么大的事情是什么时候发生的？”　

　　薇儿当即断定这事肯定是不久前发生的，要不是这样的话，早就闹得天下皆知了。　

　　“剑已断，我人却未亡，只求你能帮我炼制一把剑，洗雪耻辱。还有，这事还请你们暂时不要张扬出去。”艾尔沃德凝视断剑良久后，突然眼露厉芒，咬牙切齿地说道。　

　　杨阳不知道这艾尔沃德究竟遇到了什么，但却知道现在自己最好不要多问，这恐怕是艾尔沃德的逆鳞。更何况，也不用管他过去的遭遇，自己只要选择答应或是拒绝就可以了。当然，保密也是肯定的，要不然的话还不知道他会不会翻脸呢。　

　　“我答应炼剑，也帮你保密。”杨阳想了一会儿，眼露异芒，答　道：“不过，我有一个请求。”　

　　“好，只要你能答应帮我这个忙，有什么需要的尽管说。”艾尔沃德高兴地道，他也知道一剑难求，所以先把话放出，好让杨阳放心。　

　　“我想请你把这柄断剑给我。”杨阳说道。　

　　“嗯？这已是断剑，上面蕴含的所有神奇效果都消散，你要来干什么？”艾尔沃德不解地问道。　

　　“这就是我的事了，我自有妙用，还请风圣能成全。”杨阳含笑　道。　　

　　杨阳一副高人的样子，让人不由自主地信服，正如他所料一般，不论是什么样的强者，在他面前也只不过是一个外行而已，艾尔沃德想了一下，便答应了，不管那风神剑过去怎么了得，它现在也只是一柄没用的断剑。虽然有些难以割舍，但艾尔沃德还不至于不把它给杨阳，因为他现在有求于杨阳。　

　　杨阳接过断剑，心中却在感概：“这个世界的人还不是很爱惜自己的装备啊，丫的，比什么剑在人在，剑断人亡可实在得多了，不过，这样也好，不然的话，我就得不到这剑了。我的天哪，排名第六的剑啊，我倒要研究它是为什么断掉的……唔，还有，以后我的装备可是要变成这些人心目中的伙伴的，我得试着让他们培养那种珍惜装备的意识……嘿嘿，这或许会好玩一些……”　

　　杨阳自己都没有想到的是，正是这所谓好玩的想法，在将来改变了无数强者的命运……一个小小加工师，就此激起了天下强者与神兵利器之内的世界的激烈震荡。　

　　当然，现在的艾尔沃德只是感叹自己运气好，这么快就碰上了能帮自己忙的人，要不是遇到了杨阳的话，他还不知道自己要寻访天下名家大师多少年，不知道什么时候才能雪耻。所以，艾尔沃德对杨阳愈发地看重了。

正文 第一百二十三章 收取材料

    尔沃德见杨阳答应了帮他炼制圣器级别的剑之后十分    杨阳提出的古怪要求也就没有多想，当即问杨阳有什么需要的。　

　　杨阳沉吟片刻，突然指了指入门边的一个牌子，笑道：“既然风圣已经知道我是炼金术师，那请看这个吧。”　

　　“来料加工？”看着写在进门处的大大的一行字，艾尔沃德不解。

　　“嗯……你不用理会这字面的意思，反正你只要知道，我这儿的规矩是来客自带材料。”杨阳笑道：“当然……炼金术的失败率可是很高的喔，希望你能多准备一些备用的材料，这样才能确保最后炼制成　功。”　

　　“炼制圣器装备可不是一件简单的事，只有等到你把适用的魔法材料都交到我手中的时候，我才能够开始，而且……炼制出来的装备属性基本可说是决定于你带来的魔法材料的属性，想必这个你也是知道　的。”　

　　凡是这个世界的人都知道杨阳这话说得厚道而且实在，艾莉丝娜听到却诡笑着撇了撇嘴，一副灿烂的笑容，她知道，杨阳要开始收集他自己想要的材料了。　

　　在这里开小店，也正是为了从加工中获取顾客的材料，毕竟很多魔法材料是无法用钱买到的。其实许多炼金术师也是这么做的，要不然的话，凭着他们普通炼金术的高失败率，早就破产了，哪里还有钱搞研　究？他们同样是从找上门来求装备的人手中得到一些平时市面上买不到的魔法材料。炼金术本身就有很高的失败率，加上炼金术师有意的盘　剥，魔法装备的难得就可想而知了，一件最普通的魔法装备，要消耗掉的魔法材料是常人难以想象的。　

　　基于这种认识，艾尔沃德了解杨阳所谓的来料加工是什么意思了，于是他肃然道：“这是应该的，其实我自那次跟人比剑后便早有准备。更何况我之前也早有积蓄，这几月来弄到的魔法材料虽然不算多，但也不少了，其中还有一些是难得一见的珍稀材料，我听说过圣器需要9级魔兽核晶或是同类别的宝物才能炼成，我这里就有一些！”　

　　说话间，艾尔沃德取过一枚空间戒指，杨阳心中一惊，那竟是足有10立方米空间的大型空间戒指，艾尔沃德示意杨阳对其进行     这样一来，杨阳就可以感觉到其中收藏着的魔法材料是什么一些东西　了。　　

　　“天哪……”杨阳感受了一下，便惊得说不出话来，里面的材料，实在是太多了。　

　　最重要的并不是那些材料数量的多，而是材料质量本身的好，甚　至，这里还有一些杨阳也从来没有真正见过，只在书中略有了解的魔法材料，对杨阳来说简直是意外的惊喜。正如艾尔沃德所说，那些是有钱也难买到的珍稀魔法材料，这些材料让杨阳觉得前途一片光明！　

　　而且，还有一大堆的紫晶币在里面，价值一时无法估量，紫晶币是这个世界用来进行大宗交易的钱币，因为圣器炼制困难，所以事先多准备一些钱财是必要的，这还是炼制的成本，至于事后的报酬，就是另一回事了，这是炼金术界的行规，艾尔沃德身为上流社会的人物，对这些当然清楚。　

　　杨阳看着这些，神情由开始的震惊再到古怪，十分精彩。　

　　见杨阳脸上露出了古怪神色，艾尔沃德脸上淡淡的笑意消失了，刚才的自信也没了，他有些不安地问道：“怎么……不够吗？”艾尔沃德其实也不清楚真正的炼金术要花费多少魔法材料，不过，炼金术的高消耗与高失败率也是天下闻名的。　

　　杨阳摇摇头。　

　　摇头是什么意思？薇儿、野蛮人战士和艾莉丝娜不由愕然。　

　　艾尔沃德心中也很是忐忑，肃然道：“果然不够，这样的话，我会想办法再找一些的，有些魔法材料虽然只在某些险境中存在，对别人来说几乎不能得到，但我还是有信心的……只是有些可遇而不可求的魔法材料，就只能看运气了。”　

　　在艾尔沃德看来，炼金术是非常神秘的一项技术，这项技术太难掌握了，制造装备的结果也很难预料，虽然自己自认为准备充分，但在行家看来可能会是一个笑话，如今眼前这位大师神色不太对，看样子，肯定是自己疏忽了什么。艾尔沃德不由后悔，早知道这样，应该不辞辛苦地再准备多几倍魔法材料才好来找这个伊利亚大炼金术师，这样才能让成功率高一些嘛。　

　　艾尔沃德哪里知道，杨阳　   　

   面色古怪，是因为里面的材料对于他的加工术来说简    　多”，杨阳一时失神，不知道该说些什么了。　

　　杨阳之所以摇头，那并不是说不够，而是否定艾尔沃德的问话，哪知道艾尔沃德误以为真是不够。对艾尔沃德的话，杨阳完全无语了，这世上竟有明明给了太多材料，还惶恐地问自己是否不够的人，不过，后来杨阳才知道，艾尔沃德如今的表现只是小意思，以后还有更夸张的家伙……　

　　“不，我的意思是……那个……”杨阳嘀咕着。　

　　艾尔沃德竟把摇头误以为是嫌少了，杨阳犹豫着要不要照实说。　

　　看到杨阳在犹豫，艾尔沃德猜想大师可能是碍于面子才没说少的，不由对他大有好感：“希望伊利亚大师你能尽快帮我炼制成功，我听说你就是以快出名的……当然，中间有什么需要的，你尽管提，无论事成与否，你都是我艾尔沃德的朋友，以后有事，尽管说一声，如果我能帮上忙，我一定会帮的。”　

　　“风圣言重了，能帮上你的忙是我的荣幸，哪里敢再图什么呢？”杨阳显得有些不安地答道。这艾尔沃德真是太配合了，弄得他都有些不好意思，直在想着要不要给他一些优惠，因为对这人杨阳并不讨厌，无谓宰得太绝。　

　　“哈哈哈……你不必在意，我素来喜欢结交年轻有为的后生，但却都与他们平辈论交，你只管把我当成朋友就可以了。”艾尔沃德大手一挥道。同时又还是有些担心：“伊利亚大师，你可不要明明不够都说够啊，圣器可是非常难炼制的，我知道，哪怕是我这里给你的材料多上三倍，也有可能会不够用的。”　

　　“哈哈……风圣……既然你愿意与我平辈论交，那叫我伊利亚就可以了，这大师二字还是免了吧……”杨阳大笑着，毫不客气地这样说　道，却同时叹了一口气：“唉，我说够就够，你就不必多提了，现在就可以开始，只是，我需要一段时间而已，希望能体谅。”　

　　艾尔沃德笑道：“当然，虽然你是以快出名的，但这事也需要时　间，我明白这些，不会催的。你且慢慢进行炼制，这几个月我会再去寻找上好魔法材料的，凡是能用上的，我都会找来！”　

　　太让人吃惊了，这风圣竟然说这几个月都会去寻找上好魔法材料，天哪，在圣阶强者眼中，什么样的魔法材料才算是上好的？杨阳不由都动心了。　

　　“我靠，你这不是引诱我堕落嘛？太卑鄙了……不过，这又有什么办法呢？为了伟大的加工事业，我只好甘心堕落了，也算是为了技术而献身吧。我这也是逼不得已的……我要搞研究……唔，这是要花费很多材料的……”杨阳心中默念着此类安慰自己，竟然还真的找到了不错的借口，顿时觉得自己伟大无比。　

　　既已谈妥，艾尔沃德十分开心地离去，同时他与杨阳说好，过上一段时间便会前来看一次，杨阳知道他是想要知道炼剑的进展，也就答应了名器阁永远对他开放。笑话，能有这样结交强者的机会，名器阁就是真正的名器阁了，会放过才怪呢。　

　　艾尔沃德走了一阵之后，杨阳突然呆在厅中，然后，一连串的大笑声开始在木屋中响了起来。　

　　“哈哈哈哈……”　

　　“伊利亚，你怎么了？”薇儿担忧地问道。　

　　“呵呵……薇儿妹妹，你不用担心，这家伙现在是乐得大笑呢。”艾莉丝娜捂嘴偷笑道，她还是可以看透杨阳的一部分心思的，杨阳所乐的是什么事情，她又怎么会不知道呢。不过，既然是杨阳得到了好处，她也乐得高兴，于是最后干脆忍不住与杨阳一起大笑起来。　

　　“我的天哪……薇儿，你知道吗？”杨阳好一会儿笑够了，才直起身来，一脸坏笑对薇儿道：“现在，我可发财了……”　

　　“怎么，刚才风圣前辈被你黑了吗？”薇儿有些不安，毕竟对方可是当世强者之一，这个世界上有武圣十名，剑圣五名，风圣可是五大剑圣之一，绝对是惹不得的人物。　

　　“黑他？不不……以后你自己去问问他，他绝对会说我名器阁价格公道，童叟无欺，我用的材料可比别处少啊……嘿嘿嘿……”杨阳一副大义 然的样子说道。　　　杨阳这样说，薇儿才放心下来。

正文 第一百二十四章 断剑

    实上，杨阳觉得像自己这么厚道的人是绝不会轻易宰    　过，要是别人送上门来的都不要，那岂不是太傻了吗？当然，对这个艾尔沃德他还是带着一点好感的，尽管他跟踪了自己来到伊露城中，但也那算了，收了这些材料就原谅他……　

　　杨阳这么打算着，却把注意力投向刚才得到的那柄断剑，这才是今天最大的收获。　

　　“嘿嘿……排名第六的风神剑啊，我得好好研究一下才行……”　

　　杨阳随即开始研究起那断剑，他回到了自己的二楼小阁楼中，用加工术探索着剑身里面的情况。艾莉丝娜呆在一边，很感兴趣地看着，她在这里充当助手，其实，她一直也没有什么事做，充当助手也只不过是为了好玩和消磨时光罢了，不过，就算是这样，她仍在杨阳加工术的进步过程中帮了不少的忙。　

　　而此时，薇儿与野蛮人大哥已经去忙着佣兵团的事情了。最先要做的便是申请一个驻地。　

　　装备的主体结构严重破损后，装备的大部分属性都会丧失，所以此时断剑的属性只有物理攻击伤害，不过，就算如此，也引起了杨阳极大的兴趣。　

　　断剑上有一层怪异的篆刻符纹，看样子是某种魔法阵，跟杨阳所知的炼金术需要用秘银刻画魔法阵的常识不同，断剑通体淡青，已经黯淡无光，不过，从那充满灵动与大气的符纹绘饰中，仍可以看得出它曾是一柄名剑。剑宽三指半，长一臂，在上端刃处齐齐平断，这种情异的情况让杨阳感到不解。　

　　“艾莉丝娜，这是怎么回事？”杨阳指着那些符纹问道，他懒得翻书，直接就问艾莉丝娜，反正她现在已经是自己名义上的助手。　

　　“这是古代的炼金术手法，我也不知道它的原理，古代的炼金术比现在先进的多，这也就是为什么人类热衷于寻宝，更看重古代宝物中的魔法装备的缘故。”艾莉丝娜解释道。　

　　“那看来，这柄剑就是古代宝物喽，一定是之前的冒险者前辈从某处遗迹中寻找出来的。”杨阳心念一动，从自己的空间戒指中取出了天使之剑。　

　　仔细对比了一下，果然可以从剑身上的符纹，还有剑的造型风格等等不起眼的地方看出同一时代的炼金术风格相似之处。比如说现在这个时代的炼金术注重魔法阵，所以装备上多含秘银，古时候的装备注重攻击属性，外型也多为朴素风格，比现在的炼金术作品多了一份稳重与朴实。　　

　　对比着研究，杨阳得到了一些自己感兴趣的信息，制造这剑的材料竟然是最普通的青铜，这太不可思议了。　

　　“这是为什么呢？”杨阳不解：“这柄剑也算得上是神兵利器了　吧，怎么可能会采用这么简单的材料，难道是因为古代缺乏更好的材　料？这不可能，我看天使之剑已经是类似于玄钢的合金了……”　

　　“对了，艾莉丝娜，你知不知道这剑的级别？”杨阳问道。　

　　“不，我只知道人类世界中排名第一的装备是一把剑，名叫艾维之牙，它是上阶圣器。”　

　　“这么说来，这风神剑最多也就是上阶圣器？”杨阳道，不过，上阶圣器已经是很高的级别了，又有什么样的人或武器能损毁它呢？　

　　杨阳对这事越来越好奇。　

　　“断口处没有灼烧或是冻结等的痕迹，甚至不是其它任何的元素伤害，没有遭遇到特殊攻击的迹象，从断口的样子来看，是被削断　的……”杨阳有些震惊：“早知道要厚着脸皮问一下艾尔沃德的，不　过，我想我的猜测也八九不离十了。”　

　　“这是怎么回事？”艾莉丝娜问道。　

　　“装备本身不坚固，太易损坏了，与另外的异常锋利的武器直接碰撞，便被削断了。我的天，这真是……太让人郁闷了。”杨阳对艾莉丝娜道：“这就好比一个人，天纵之才，但却体弱多病，一不小心就挂掉了，挂掉后就什么也没有了。”　

　　“哦……”　

　　想到这里，杨阳在自己的笔记中记下了这件事，然后总结道：“装备的属性无关装备本身的坚固程度，但坚固程度应重要于属性。”　

　　以青铜炼制的剑，再怎么拥有奇特的属性，也是很脆弱的，不过，杨阳还是感到震惊，以青铜炼制的剑也可以在现代的名器榜中占据那么前的位置，那么，古代的炼金术当真是叫人不敢想象。这是非常高的水准，高到杨阳也看不透了，唯一可惜的是古代的炼金术似乎还没有研究出改造物质特性的方法，无法让装备材料变得坚固，这就导致了风神剑被削断的事件发生。　

　　不过，同样又有一个疑点，哪怕青铜是普通材料，在强者手中也可以被灌注斗气，怎么可能会如此轻　   　

   削断呢？只有两种可能了，一是对手的武器品质非常    是传说中的神器，二是对手的实力非常强，强得艾尔沃德根本不是对手，不过他不想伤艾尔沃德，只是毁剑了事，无论是哪一种可能，传出去都会让人震惊。　

　　“算了，这不关我的事，我才不管呢。”杨阳收起了好奇之心，考虑怎么处理这剑。　

　　这剑是在上端被削掉的，虽然断了，但也仍有足够的长度，杨阳心念一动，引导着加工术能量，往断口处一抹，一个新的剑锋便出现了。这青铜只是普通的材料，以杨阳现在的水平相当容易改造。　

　　杨阳嘴角带着一丝微笑，他已经决定了，用这柄剑来挑战自己的加工术。他还记得在冰狼城中，几天的加工术能量输入，让命石最后变成了易碎的物质，同样，现在他想着用这种方法，把青铜变成异常坚固的物质。尽管这需要消耗很大的精力和漫长的时间，但杨阳也认了，毕竟这是对自己的进步有帮助的事情，更何况，艾尔沃德送来的魔法材料当中，有很大一部分是很珍贵的，如果收了材料又不用心去加工，自己都会过意不去。　

　　于是，这几天杨阳都剑不离身地进行着加工。杨阳的加工术能量在剑身里面进行物质改造，青铜的分子结构变得更紧凑密实了，为了进一步强化效果，杨阳甚至用上了血玉。　

　　血玉是一种对血系材料的效果容纳程度非常高，同时异常坚固的一种材料，别的炼金术师知道这一点却无法利用，只有杨阳可以，他的加工术能用到的材料比传统炼金术多了几十倍，这也就是为什么杨阳可以买一些别人眼中的劣质材料来用的原因。事实上，随着杨阳的加工术的进步，杨阳发现自己可用的材料越来越多，他自信，随着这种进步，迟早有一天，就算是木头、泥土之类的东西在自己手中也可以变成魔法材料。　　

　　随着加工术的白光缓缓地如水一般流转剑身与血玉，杨阳发现血玉果然如自己所料一般慢慢地融了进去，这是全力催动的结果，好不容易达成了融合，杨阳累得够呛，只得停下来休息。只是短短的一天，剑身就已经异常坚固了，远远超出以往，不过，杨阳感觉还不够，于是继续加工。　

　　同时，他还要考虑剑身的韧性与寒热、酸碱等耐性的问题，经过不断的尝试，终于在加入了几十种材料，花费了一周时间之后，把剑身变得固不可摧。杨阳把这种融合了几十种材料的新材料命名为“青玉”。同时，加工合成这种材料的配料也被他记载了下来。　

　　单从剑身的坚固程度来看，这就已经是一柄精良武器了，不过，这样的剑并不在魔法装备的范围内，因为它暂时还没有一项魔法属性，还属于杨阳眼中的“胚器”。　

　　这段日子是杨阳最忙的一段时间，好在加工成功的快感冲淡了他的疲倦，那柄断剑也在不断地被加工着。　

　　除此之外，杨阳经常舒服地躺在二楼的摇椅上看书，艾莉丝娜在一边快乐地帮他数着艾尔沃德带来的紫晶币与材料，看她脸上那欢乐而又满足的表情，就让人知道，龙族可以在清点财富的过程中得到满足与快感这种说法果然是有根据的，能有机会数这么多钱，艾莉丝娜简直比她自己得到了一大笔钱还要高兴。杨阳相信，有她帮自己清点财富，就算空间戒指里的东西再多，也不必担心弄错，因为她闲来没事就会重新数它个几百遍……这种耐心，哪怕是擅长处理琐事，把事情办理得井井有条的薇儿也比不上。　

　　不过，也许是出于女人的天性，薇儿并不太喜欢杨阳老是与艾莉丝娜单独呆在一起，所以，一遇到有空闲的时候，她也会到这里呆坐看　着，或是陪两人聊天。　

　　当然，杨阳也会找机会约薇儿到外面去闲逛，呆在一起的时间长　了，两人的感情自然日渐深厚，彼此间的一些动作、神情等也越来越亲昵，在外人看来，已是一对热恋中的年轻人。　

　　佣兵团也在慢慢地发展，据薇儿介绍，他们已经招收到了十多名的成员加入，与其它佣兵团相比，他们的“圣雷”佣兵团是多出了两成的佣金的，这点让精打细算的薇儿心疼不已，不过，招收的成员都是一些经验丰富的老手，其中不乏武艺高强的高手，这也让她觉得值了。当　然，对于花的是杨阳的钱这一点，薇儿也不在意，因为自表白心迹起，她便全心地为着杨阳的好了，如今相当于替他管理佣兵团，这也是理所当然的。　　　这一段日子，杨阳过得可谓是惬意无比。

正文 第一百二十五章 协商（一）

    眼已是三个月之后，杨阳来到了伊露城中一直闭门不    他人眼中是一个神秘的存在，然而，这一天他却收到了一张请帖，那是来自于飓风佣兵团的团长的邀请。　

　　这几月以来杨阳没少收到这类邀请，正习惯性地把它给扔到垃圾桶里，薇儿无奈地制止了杨阳，道：“伊利亚，不要丢掉它，我看，你还是去一去吧，飓风佣兵团的团长请去，只是为了佣兵团的事而已。”　

　　“哦，不是为了魔法装备而来？”杨阳略带惊奇地问道。　

　　这些日子以来，带着求购魔法装备心理而来的人不计其数，杨阳根本就无心应付他们，所以一直避不见客，人们也知道了这位名器阁主人性格古怪，后来前来拜访的人也少了。倒是中间又出了几批精良魔法装备，让人知道了杨阳的实力，所以也没有人敢有丝毫的怨言。因为大部分从这里得到魔法装备的都是黄金阶的冒险者中的高手，他们公开声明与名器阁为友，谁敢骚扰便是与众人为敌。　

　　有了这底气，杨阳后来干脆把来料加工的牌子挂到了外面，然后一直闭门，他也不想主动做装备了，凡是想来求购的，一律自带材料，高兴的时候便开门做生意，不爽的时候让人吃闭门羹。不过，冒险者中鲜有不识抬举之人，甚至有人笑言“没有黄金阶的实力，都不好意思上门求购”，所以来客一律是客客气气地，拒绝加工的事没有发生过，反而还结识了城中的不少人。　

　　此时已有不少人猜到了杨阳是一名炼金术师，但还没有把他与“伊利亚大炼金术师”联系起来，因为这时候杨阳的名声也只在圣龙帝国那一带流传着，所以此时这里的人听到他的名字也没有别的想法。当以后杨阳的名声传到这里的时候，那些人都大吃了一惊。　

　　飓风佣兵团的副团长杨阳是认识了，不过，那正团长他却从未见　过。杨阳早对求购装备的事情感到厌烦，不是亲自上门的，不是带着魔法材料而来的，他一概不理，这次听到邀请并不是为了魔法装备而来，倒有应邀的兴趣。　

　　“话说回来，那个佣兵团长我一直没有见过呢。”　

　　“伊利亚，这就是你的不对了。”薇儿笑道。　

　　“怎么？我哪里做错了？”杨阳不解地问道。　

　　“你还不知道吧，这飓风佣兵团是伊露城中的第一大势力，在我们来到伊露城之前，这里是他们的固守城，自我们来了之后，格局就发生了变化，我们的圣雷佣兵团占据了一席之地，这意味着有一大部分的任务会被我们的人夺去，同样的，任务赏金，资源，情报、佣兵都被我们占了一部分……”　

　　杨阳点点头：“竞争是在所难免的。”　

　　“可是，我们太有竞争力了呀，人家现在看不过去了呢。”薇儿不禁笑道。　

　　杨阳不禁也跟着笑了起来，的确，他们的佣兵团很有竞争力，这也是在所难免的。一开始，杨阳和薇儿都以为最大的吸引佣兵加入圣雷佣兵团的因素是自己这边比别处多出一些的佣金，后来才知道，原来大多数加入佣兵团的人都是打听到了小店与佣兵团的关系，冲着那装备而去的，这样一来，加入成员的实力，竟然平均都在白银上阶之上。　

　　另外，一般的小佣兵团都不习惯取个名字，结果杨阳给佣兵团取名的这种做法让人误以为那是一个大型的佣兵团，加入知道才知道原来是一个刚成立的名不见经传的小团体，那些佣兵哭笑不得之余，却也打听到了名器阁与它的关系，因此认为它大有来头，这是一个意外的收获，因此留住了不少人。　

　　各种因素掺和在一起，就造成了今天这个局面，圣雷佣兵团已有一百多人，然而这一百多人个个都是精锐，佣兵中的老手，实力丝毫不差于同城的飓风佣兵团，因此，那团长感受到了威胁，才要邀请杨阳。　

　　“那好啊，我就接受邀请，看看那团长是什么样的人物，也顺便看看他想怎么样。”杨阳道。　

　　几天之后，薇儿与杨阳一同受邀来到了伊露城中一间大酒馆，在二楼的包间中，终于见到了那名佣兵团长。让杨阳大吃一惊的是，那竟是一个女性精灵。　

　　“两位，你们终于来了。”副团长奥尔比笑道。　

　　“让你们久等了。”杨阳客气地说道，他与这奥比尔也见过几次　了，他至今已买了自己十多套装备，可谓是老顾客，因此两人有些微薄交情。　

　　“我来介绍一下，这位是我们的团长贝丽尔－尤伦，团长，这位是圣雷佣兵团的团长伊利亚，这位是副团长薇儿小　   　

          .                   I[汉，却对那看起来只是小姑娘一般的贝丽尔很是尊敬。　

　　贝丽尔此时身穿佣兵服，显得英姿飒爽，气质与薇儿有些相像，她站起来笑道：“久仰两位大名了，今天有幸相见，真是我的荣幸。”　

　　“你客气了，贝丽尔小姐。”杨阳道。　

　　“哈哈哈哈……贝丽尔小姐？”奥比尔揶揄着大笑道：“我们团长可是树精灵，论年纪，可算是我们的长辈呢。”　

　　“奥比尔！”贝丽尔道：“让你们见笑了……你们不必管他，叫我贝丽尔就可以了，请坐吧。”　

　　“啊……哪里哪里，是我失言了……”杨阳忙道歉，不由暗叹真是倒霉，一来就出丑了。薇儿在一旁暗笑，看来她是早就知道这回事的，如今特意让他吃一吃亏。　

　　双方四人坐在一起，边吃着酒菜边闲聊着一些无关紧要的事，好一会儿，终于绕到了正事上，贝丽尔似乎犹豫了一下，这才说道：“不瞒两位，我这次请你们过来，是想与你们协商一下关于佣兵团的事情。”

　　“哦？请讲。”　

　　“我想，我们同样是干佣兵这一行的，没有必要进行无谓的竞争，这样只是浪费自身的资源，让雇主得利而已，不如寻求合作，共同谋取更高的利益。”贝丽尔笑道：“我也不怕与你们实说，最近你们的圣雷佣兵团迅速崛起，在许多方面已经与我们形成了竞争，令人遗憾的是，薇儿副团长为了抢占任务，不顾行规低价接受雇佣的行为，已经是一种恶性竞争了，还有，你们给同级佣兵的佣金太多，这让我们招收成员受到了影响……”　

　　杨阳心中不禁冷笑，这个世界可没有“反不正当竞争法”，想怎么做，还不是看实力？所谓行规，还不是强者制定的？不过，佣兵团的事务一向是薇儿管理的，这会儿他也乐得让她出面去跟贝丽尔理论。事实上，杨阳也知道一山不容二虎，这个飓风佣兵团绝不会任自己的佣兵团以这种方式发展下去，但他们为了避免不要必要的争斗，协商是必然　的，当下最重要的就是在协商中得到好处，而不是被打压。不过，既然是为了各自利益的协商，那就得先找到可以合作和得到共同利益的地　方，不然的话就只有竞争而没有协商的必要了。　

　　“贝丽尔团长……”薇儿不客气地打断了她的话：“其实我这样做也是迫不得已的，我们的佣兵团成立伊始，在什么方面都不能跟大佣兵团相比，如果不用这种方法先招收成员稳定人心的话，就不能吸引人进团，如果不低价接受任务的话，就不能积累名气，以后能得到任务维持生计的渠道也就不能扩大了。”　

　　“另一方面，我们并没有采用什么卑鄙的手段，只不过是以自己暂时的利益换取发展壮大而已，以后我们会把价格调整得跟你们一样的。现在我们也是亏本经营，我们接收任务的时候，从雇主和公会那儿收取的佣金很少，但发给团中成员的赏金却比正常情况下还要多两成……”

　　“薇儿副团长，你别激动，我正是想跟你们合作，让你们也避免遭受这种损失啊。”贝丽尔淡淡地说道。　

　　薇儿问道：“怎么个合作法？”　

　　“很简单，首先就是统一价格，我们以现在占有的佣兵公会资源为比例分配各自的任务，当佣兵团的实力不足以把所有的任务做完的时　候，要让给对方，而不是白白地浪费掉；然后是招收成员方面也要公平竞争，不能多发月薪……不过，为了补偿这一点，我们可以多让一些任务的情报或是执行权给你们。”贝丽尔道：“其它细节，我们可以慢慢谈。”　

　　佣兵团与佣兵公会是密不可分的，佣兵团是公会的大客户，所以比游散佣兵能接更多的任务，还有请多内幕情报，这些都有助于得到财　富，这些都叫“资源”，贝丽尔用这个换取条件，看起来十分公道。　

　　但，谁都知道，一个佣兵团最重要的是成员，一些与雇主保持有良好联系的人可以带来任务，有丰富经验的人可以带来宝藏，身手高超的人可以保证队友的安全，等等。这些人实在是太重要了，以招收成员的优势去换取相对不急迫需要的情报或任务资源都不是划算的。　

　　薇儿犹豫了。　

　　杨阳却大乐道：“好啊，我们就不再低价接受任务，也不多给团中的佣兵那两成赏金了，按大家的规矩来。”

正文 第一百二十六章 协商（二）

    儿见杨阳一口就答应，不禁嗔怒道：“伊利亚，不要    　些。”　

　　“没办法，薇儿，行有行规，我们刚来这里，是不懂规矩，让大家都见笑了，既然现在贝丽尔团长提出来了，那我们就照着行规办吧。”杨阳笑着说道，却暗地里捏了一把薇儿的手。　

　　薇儿不由一愣，虽说杨阳有些时候也会这么不正经，但还不至于在这种场合还跟自己开玩笑，这一捏，大有深意啊，果然，看他那满脸的笑意，眼神中似乎暗藏着什么……　

　　薇儿失神之间，杨阳已经以团长的身份答应下来了，甚至还跟两人起草好了简单的协议内容，规定了双方佣兵团的竞争规范，现在就差一些细节了。　

　　飓风佣兵团的两人也没有想到杨阳会答应得这么爽快，不过，杨阳话锋一转却又道：“那么……贝丽尔团长，我们来商量一下你们让利的事情吧，如果让我们满意了，你的两个要求我们绝对会遵守的，我们也可以定下个规矩，以后要公平竞争。”　

　　贝丽尔愣了一下，然后笑道：“好……”　

　　薇儿不解地看了杨阳一眼，杨阳却低声道：“不管怎么样，他们提的条款我们也总得答应一些的，不过，我们肯定不会吃亏的，放心吧。佣兵会资源之类的，我也不太懂，等下你去他们谈吧，多要点。”　

　　薇儿虽然不解，但也知道了杨阳有别的打算，于是顺从地点了点　头，跟贝丽尔商谈起来。　

　　两人离开后，奥尔比笑道：“团长，真是太好了，他们竟然这么爽快就同意了我们的条款，虽然在佣兵公会资源方面争夺不休，但这样看来，他们的佣兵团也不足为惧了。”　

　　贝丽尔笑道：“我也看出来了，薇儿小姐也很能干啊，她本不愿答应我们的，可就是太轻信她的小恋人的话了，有人传闻那伊利亚是一名炼金术师，不擅长经营啊，今天一见，果然如此。现在情势对我们还是有利的，他们为了佣兵公会的资源而放弃了他们最大的优势，这是目光短浅，许多小佣兵团发展前期都会犯这种错误的，等他们明白过来，却也不能和我们竞争了……”　

　　回去后，薇儿有些气急地问道：“伊利亚，那些佣兵公会的资源虽然重要，但精英佣兵才是我们佣兵团发展的根本啊，你为什么要放弃这些而追求不实在的任务与情报资源呢？”　

　　杨阳面带微笑地道：“的确，我也知道对一个佣兵团来说，佣兵本身比任务资源重要，因为任务资源是靠佣兵的实力争取而来的，如果团中没有足够佣兵的话，那就算有任务也做不了，或是不能很好地完成，损失惨重等，但问题是……你真的以为我们放弃了那两项，就会失去优势吗？所以，对我来说，刚才商谈的事，表面是交换，实际上是从他们那里白得好处。”　

　　“怎么会是白得？”薇儿不解。　

　　“放心，薇儿，我还正愁着我们这儿发的赏金太高，接收任务的价钱太低呢，这下恢复到正常，想必别人也不会说什么的，毕竟我们是按行规办事的，他们的条款，实际上是替我们省钱啊。”　

　　“这倒是，其实这点长久下去始终是个负担，我一直也心疼着，就算他们不提出，我迟早也会让佣金恢复正常的。不过，我们现在知名度还不高，又没有别的长处，失去了这些优势，怎么寻找任务，怎么招收佣兵成员？”　

　　杨阳道：“从本质上来看，我们的难题只有一点，就是吸引佣兵中的高手，至于寻找任务让佣兵团保持运作嘛，只要有了优秀的佣兵，就会水到渠成了。除了用钱之外，难道我们还不能想别的方法吗？”　

　　薇儿嘀咕道：“佣兵本来就是追求利益的冒险者，在他们看来，什么都比不上利益重要，加入佣兵团也只是为了更好地赚钱而已，毕竟许多任务有同伴一起做才能安全地完成，或是得到更大的收益。或许可以跟他们谈交情，但要用交情来维系佣兵团是不可能的。”　

　　“放心，我们的佣兵团一定会赚大钱的，而我也会给他们一个信　心，这信心就来自于我的名器阁……还有魔法装备。”杨阳阴险地笑　道：“咱们不是答应了不能发放高额工资吗？那么，就发装备。”　

　　“我的天，发放装备……你是指魔法装备？”薇儿捂嘴惊道。　

　　“没错，就是魔法装备。凡是我团中成员，人手一件魔法装备，实力越强贡献越大的，奖励越多。”杨阳自信地说道：“这样的利益足够丰厚了吧，而且可以提升成员的战斗力。”　

　　“这……太夸张了……”薇儿无语了，她这时候才想起来，杨阳拥有的是快速制造魔法装备的能　   　

   过，她还是不知道加工术的内幕，因此担忧地问道：    是要耗费很多钱的，这是更高的代价啊。”　

　　杨阳笑而不语，反正解释不清，他也懒得解释了，只是道：“虽然我不懂什么经营之道，也比不过别人那样老奸巨滑，但我只要紧紧抓往一点就行了，那就是做什么对我们有益，做什么无益，所以，你就放心吧，我们的确要付出代价，但得到的绝对要比付出的多。”　

　　的确，有加工术这么逆天的技能，只需要少量的材料和金钱，就可以加工出强者梦寐以求的魔法装备，这岂不是比直接给钱还好？这几个月以来杨阳已经储备了足量的魔法材料了，也有信心一下子加工出一大批魔法装备。　

　　当然，他也懂得物以稀为贵的道理，有这能力，却不能卖太多……

　　杨阳冷笑道：“要‘公平竞争’？不可能，我们有比他们更能吸引高手加入的条件，这个世界又没有相关的法律，要是照他们说的去做，那才真叫不公平呢。不过，他们一定想不到我们会用魔法装备去吸引人才吧。这次他们不仅是给我们省钱了，还白送我们不少资源，却对我们佣兵团招收成员的吸引力没有丝毫影响。”　

　　“最重要的是，等到他们醒悟过来，想要找我们麻烦的时候，我们可以把这时候商定的事情搬出来挡，反正这是双方都答应的事，他们又没有说不准用魔法装备充工资！他们也是本地有头有脸的势力，理亏的话，就算暗地里要跟我们过去去，但明面里，却只能打掉门牙往肚里　吞。协议在手，走在哪里都有理啊。至于暗地里来么……嘿嘿，我们还怕他们不？别逼得我直接收买他们的人，挖他们的墙角，这样最干　脆！”　

　　“等过一段时间后，我们招收的成员应该已经够多了，那时候，我们完全可以正面对抗他们，光明正大的跟他们抢任务。”　

　　几天之后，伊露城中。　

　　这是一间普通的小木屋，位于伊露城南端边缘的一个树岛内，如果是对本地有了解的人就会知道，这个不起眼的地方却是飓风佣兵团的总部，团长的住所，当然，团中的佣兵们是居住在别的树岛上的驻地中　的。　　

　　“啪……”门被推开了，奥比尔慌张地冲了进来，找到正在后门围栏边喝茶的贝丽尔，道：“团长，不好了，那……那个圣雷佣兵团太卑鄙了。”　

　　“怎么回事？”贝丽尔不悦地道：“奥比尔，你就跟你父亲一个　样，总改不了这急躁的毛病！”　

　　“是……姑母……”奥比尔垂下了头，原来，这团长大人是他的姑母，怪不得这个大汉在她面前也是唯唯诺诺的。不过，奥比尔又想起了刚才在外面听说的事，忙道：“姑母……真是不好了，现在许多佣兵都争着要加入圣雷佣兵团，连我们的人都流失了一些！”　

　　“叫我团长。”贝丽尔有些恼怒地道：“还有，说清楚些，这是怎么回事？前几天我们不是刚和他们签订协议，双方招收成员要公平竞争吗？我们佣兵团的声誉与名望远远超过他们，如果说是游散佣兵会加入他们倒还可信，可是我们的人怎么会放弃稳定的工作和收入，去投靠他们？要知道，他们可是跟我们签过契约的，如果退出，是要赔偿的！”

　　“他们竟张出公告，说只要另入他们的佣兵团，就可以得到中阶初级魔法装备一件，为他们工作半年，又可以多得一件……我们这儿退出的人，根本就不顾赔偿了。天哪，我真怀疑他们是开军火库的，不，哪怕是军火库，也不可能拿出这么多的魔法装备啊。”　

　　贝丽尔冷静地道：“不，这肯定有诈……等着吧，不用过多久，就会被人揭穿他们是作假的。”　

　　奥比尔苦笑道：“不……他们……是现场发的，要加入的佣兵现场就跟他们签订契约，替他们工作，佣兵的工作是神圣的，公会不允许假意加入的行为，所以那些人都会卖力给他们的佣兵团干活的，更何况，他们还想拿半年之后的奖励呢。”　

　　“什么！”贝丽尔大惊。　

　　“团长，你忘啦？我们前几个月向他们买的十多件精良魔法装备，可都是货真价实的啊。”　

　　“我的天……如果只是普通的商人或是炼金术师，怎么可能会有这么多的魔法装备……”贝丽尔喃喃自语道。　

　　“团长，我们现在怎么办？”奥比尔焦急地问道。　

　　“还能怎么办？”贝丽尔苦笑：“好狠的招……在这一方面，我们是绝对比不过他们的。”

正文 第一百二十七章 风圣再访

    现在，我们佣兵团有黄金阶佣兵73人，其中12是上    B:　银阶佣兵323，实力大多在中下阶，青铜阶无，但还是有许多人想要加入……怎么样，还要继续下去吗？”在杨阳的小木屋中，薇儿对着一张纸念道，她在跟杨阳讨论着一些佣兵团的近况，现在谈着的主要是招收成员与安置的问题。　

　　“嗯，不要了，再招收下去也无益。”杨阳暗自抹了一把汗道：　“没想到用装备招人这一招效果这么好，不过，再继续下去的话，一来是我手头上没有那么多的材料可以加工装备给他们，二来是开始会有有心有想要混进我们的佣兵团中。”　

　　“那倒是，你考虑得挺周全的嘛。”薇儿笑道。　

　　“那当然……”杨阳心中暗笑，好歹穿越前也是个网游玩家，专业加工师不是？虽然对其它方面的经验很少，兴趣也不大，但至少接触过行会、工会什么的，发展经验还是有一些的。　

　　“现在我刚用了你给我的钱租了一个大型树岛作为驻地，然后统一了佣兵团的微章，衣装等……”薇儿满脸兴奋的笑意：“佣兵团开始进入一个良好的发展状态，我已经叫成员自行接受任务去了，同时，我还收到了内线的任务情报，不久之后将会有一个大型任务的机会出现在伊露城，如果接下它并成功做完任务，我们可以得到一大笔财富，从此之后，佣兵团的资金就可以独立运作。”　

　　“很好，有薇儿你管理这些，我可真是省心多了……不过，我们现在的当务之急就是把成员们拉到我们同一条战线上。”杨阳慎重地说　道。　　

　　“现在他们已经加入了我们的佣兵团，不是已经在同一条战线了　么？”　

　　“不……说白了吧，现在大家都是为了自己的利益各自为战，还没有什么凝聚力，不过，以后我们的战斗力加强了，就有实力去探索藏有巨大财富的古迹，或是接受利润丰厚的大型任务等，随着成功次数的增多，大家也会对我们这个团体有信心，然后形成真正的凝聚力。”杨阳叹道：“多安排一些报酬丰厚的任务，多派精英高手完成它，让大家都一起开开心心地发财，人心自然就稳了，或许你刚才说的大型任务是一个契机。”　

　　“你说得很对，不过，还有许多势力也在竞争这次接受任务的资格啊，最后能不能落到我们手中还很难说呢。”薇儿笑道，她微笑着看着杨阳，似乎在思考着他为什么能想到这些。　

　　“尽力争取！我们现在需要一个出头的机会，用大型任务来证明自己，是最好不过的了，这对前期的名气积累很重要。”杨阳一副严肃的样子说道，他认真考虑起某件事的时候，可是非常用心的。　

　　“是，我们的团长大人。”见到杨阳一本正经的模样，薇儿掩嘴笑道。　　

　　“嘀……嘀嘀嘀……”正在这时，一连串的怪声响起，薇儿吃了一惊，道：“这是什么声音？”　

　　“嘿嘿……这是传讯器，不过，现在它还不够完善，以后成功了我再告诉你吧。”杨阳随手取出一块魔电晶，然后看了看，皱眉道：　“唔，有人来找我了。”　

　　“你怎么知道？”　

　　“炼金术师可是拥有着神秘力量的人哦，我搞一些小发明之类的，也不足为奇吧。”杨阳一脸灿烂的笑容。　

　　这几月来闲着无事的时候，杨阳就会摆弄一些不起眼的魔法材料，这魔电晶就是其中之一。　

　　魔电晶是一种特殊的天然矿产，它拥有的电力并不是很强，却有一个奇特属性：共振。杨阳在冰狼城中的店铺中发现它的时候就吃了一　惊，随即联想到许多伟大的发明，所以把它买了下来，照杨阳想来，魔电晶拥有这种特殊的属性，应该可以被加工成自己想要的一些东西，然而发明创造的过程果然非常难，到现在，他也仅制作出了一个传讯器而已。　　

　　当有人在楼下按他的要求触动门边某个机关的时候，那里有一个魔法阵会引动魔力元素共振的力量，让楼上的魔电晶也发出魔力，然后催动一个简易装置响起来。　

　　杨阳相信，作为一名加工师，能加工的，可不仅仅是装备……　

　　“伊利亚，有人找你。”两人谈着的时候，艾莉丝娜的叫声在楼下响起。　

　　杨阳不由有些郁闷，向楼下喊道：“艾莉丝娜，我不是早说过了　吗，不见客，别理来的是谁，不用开门……”　

　　“呵呵，伊利亚大师，连我也不想见了吗？”一　   　

   在哪里听过的声音在楼下响起，想来是艾莉丝娜已经    了进来。　

　　艾莉丝娜自然知道该放谁进来，谁拒之门外，所以被放进来的都是杨阳非见不可的人物，杨阳与薇儿不禁惊讶地对望一眼，然后跑到楼梯边。　　

　　“风圣！你怎么来了。”杨阳忙跑了下来。楼下厅中站着的，正是艾尔沃德。　

　　“怎么，伊利亚大师不欢迎我吗？”艾尔沃德心情似乎很好，笑盈盈地道。　

　　“不，怎么会呢，欢迎之至啊。”杨阳笑道，开什么玩笑，难得有一个暂时来说交情还不错的强者登门造访，这时候万万不可装逼摆谱装清高，拒人于门外啊，同时，杨阳也在猜测着艾尔沃德找自己会有什么事，他仿佛已经嗅到了什么好味道了。　

　　事实证明杨阳在这方面的敏感与天赋果然不亚于以贪财著称的龙　族，只见艾尔沃德开门见山地道：“伊利亚大师，我在一处古迹中找到了一种不错的魔法材料，然后就连夜给你送过来了。”　

　　杨阳惊讶地看了一眼艾尔沃德，后者果然一副风尘朴朴的样子，杨阳不由大为感叹，这年头，魔法装备果然很让人动心啊，艾尔沃德如此卖力，也是为了他的剑。　

　　“这……这是……”艾尔沃德把他刚才说的不错的魔法材料给取了出来，杨阳不禁一怔，这是一种他从来没有见过的一瓶七彩液体，它在瓶中如有生命一般，一阵一阵地荡漾着，散发着迷梦一般的神彩。　

　　“幻龙血！可遇而不可求，我也是运气好才得到的。”艾尔沃德　道。　　

　　杨阳心中一惊，他猛然想起了自己曾在书中看过的关于幻龙的资　料：幻龙是一种濒临灭绝的亚龙属丛林生物，幻龙生存地方是魔物横　行，危机四伏的丛林，这幻龙虽然名中带有个龙字，却几乎是所有的亚龙物种中最弱的生物，它的攻击力与防御能力只能保证足以猎食，遇上凶猛的魔物却毫无反抗之力。　

　　不过，它们当中的一些个体进化出了一种特殊的技能：幻术。　

　　变异的幻龙拥有非常强大的幻术，可以把对方拖入自己的幻境中加以蹂躏，这是一种精神系的攻击魔法，它们的这天赋能让战斗力大幅上升，一举成了危险生物。　

　　要击败变异幻龙说起来难，却也简单，只要破了它的幻术，从幻境中解脱，变异幻龙基本上就束手就擒了，因为那是一种连鳞甲也没有　的，翼展仅两三米的类龙型生物，反倒跟传说中的“精灵龙”长得相　像，七彩的外表极其华丽、迷人，却异常脆弱，根本无法肉搏。　

　　“仅靠幻术便足以跟一些强大的8 9级魔兽相提并论， .+    幻龙的幻术非同寻常啊，风圣得到这个，恐怕是经历了不少的磨难　吧。”杨阳笑道。　

　　“这些就不必提了，我猜想这幻龙血可能会有用，所以便给你送过来了。”艾尔沃德一脸轻松地说道，话说得轻巧，可实际上杨阳也知道这魔法材料的珍贵，单是幻龙就难得一见了，更何况是变异的、拥有强大的幻术能力的幻龙？还有，要战胜它，也不是普通人可以做到的事。

　　“有用，当然有用了。”杨阳高兴地笑道，同时收下了幻龙血，然后跟艾尔沃德闲谈起来，过了好一会儿，艾尔沃德才告辞离去，在这之前他从杨阳这里得到了圣器已经加工得差不多，再过一段日子就可以完工的消息，不由大为欣慰。　

　　这几个月来，艾尔沃德隔一段日子便前来送魔法材料，也不知道他是从什么渠道弄来的，杨阳猜想强者可能会结识许多人，或是可以自己去险境中取，总之弄到珍稀魔法材料的途径比普通人多。杨阳考虑着，除了被动地等待顾客上门给材料之外，还要自己主动出击，学习他们弄到魔法材料的方法，这样才能得到更多好货。　

　　这点，过段时间再向艾尔沃德请教也不迟，把这些念头抛到脑后，杨阳开始加工那柄风神剑。　

　　现在的风神剑开始散发着一种迷人的神彩，那种被称为光环的魔法力量在轻轻地震荡着，这是上好的魔法装备特有的标志，不过，杨阳总觉得缺了些什么，当见到艾尔沃德送来的幻龙血时，他才知道，自己以前加工的魔法装备太依赖于元素伤害和魔法阵刻画，少了一些特殊效　果。　　　　然而，特殊效果才是好装备最需要的。

正文 第一百二十八章 新生

    在，杨阳把自己的加工术归纳为三大主技能：附魔、    、熔炼。　

　　材料合成专指魔法材料的加工，加强与改造，形成新材料等手法。熔炼则通指常见的塑形，锻造等加工手法，例如把断剑重新弄出剑刃，让剑身变得更加坚固，把魔法阵或一些元素伤害从装备上抹去等。一般来说，合成是发生在材料上，熔炼则发生在装备本身。　

　　相比合成与熔炼这两种，在杨阳的加工术中最基本也是最重要却仍是附魔，附魔包括元素伤害、魔法阵刻画、特殊效果等几大类，元素伤害固然不错，但在高手手中，伤害能力已不乏的情况下，用于辅助的强大效果更显重要。　

　　在杨阳自定的三大加工主技能中，附魔类似于属性转移的手法，对材料的依赖性最大，材料合成次之，而熔炼对装备的加工改造效果最　差，但依赖程度也是最低的，这也是杨阳想要突破的方向，不过，既然手头上有好材料，不好好利用怎么行呢？　

　　“风神剑啊风神剑……现在，名器榜上排名第六的你就要重生　了。”杨阳自信地笑着，然后，开始摆弄起魔法材料。　

　　这一次，杨阳摒弃了以前常用的多属性元素伤害加工方法，转而注重与功法的配合，还有……特殊能力。　

　　与魔兽精核一样，实力强大的人类高手也可以拥有精血，如果他们愿意耗费巨大的力量滴出一滴饱含能量的血，也可以当成魔法材料使　用，传说中的“天人之血”便是这种，艾尔沃德为了炼制自己的剑，也给了杨阳一滴，当然，人类的血效果差些，艾尔沃德没有超越圣阶，所以他的血只能另作它用。　

　　杨阳把它滴入剑中，剑身发生了一阵轻鸣，然后奇异地浮了起来，停留在空中，它的底下是一层浮动着白光的魔法阵，杨阳对魔法阵的修为，已经提高到了大师级的程度了，此时要做到这个自然不难。　

　　“滴了这血之后，这剑就与艾尔沃德一脉相连，相当于传说中神器的认主了啊……啧啧，这也算是一种创举吧，用这种方法控制剑上拥有的能量，必定可以做到收发随心，得心应手……”杨阳自语道。　

　　然后进行的是附魔。　

　　首先是风系撕裂伤害，杨阳探听过，这剑原来名为风神剑，最强的攻击方式便是那飓风一样撕裂一切的能力。为什么这种剑还会断掉，杨阳可是相当感兴趣的。　

　　重复、叠加……一直都强加撕裂伤害，剑刃开始流动着一种奇异的青芒，一看便是锋利无比。　

　　此时用的材料是用合成的，并非天然生成材料，也只有这样，才能满足杨阳此时的要求，因为大多数5 6级材料太弱，而7级以上的又很难得到。　

　　不过，杨阳手头有一种叫做“空间之石”的奇异石头却无从加工，那是艾尔沃德不知道从哪里弄来的，只有一块，杨阳仅凭直觉便知道它珍贵无比。此进杨阳也只能就把这原矿拿来用，竟发现剑刃处开始出现丝丝裂影，一团似黑似青的如发雾丝缭绕其上，看起来便相当骇人。　

　　空间撕裂属性。那黑青色的发丝一般的雾气，其实便是被切割的空间！这真是意外的收获，杨阳不由对那种奇异的材料好奇起来。　

　　杨阳加工至此，豆大的汗珠滴了下来，杨阳甩手休息了一会儿，这次的加工无疑是另一个高峰，他一直以来也没有挑战过的高峰，他只感觉到随着材料的融入，加工术的能量大量消耗着，不过，以前感觉很难的属性附加，在强大的能量催动之下，速度快了很多，结合程度也更　好。　　

　　渐渐地，杨阳也感觉到了强大的压力从剑上传来，难以控制了，他不由苦笑，若是在加工的时候无法驾驭这股力量，那还怎么进行下去？

　　于是，一滴血被加工术能量从指尖逼出，洒到了剑身上，然后慢慢融入，顿时狂暴的能量变得温和起来，似乎那些撕裂的力量也不存在了一般，可是，剑上的丝丝裂影却仍是在的。　

　　心意一动，缭绕着的裂影顿时消失不见。　

　　“果然如我所料，只要让装备上的能量波动频率与自己保持一致就可控制它了，可是……要用自己的精血，当真是很疼啊。”杨阳郁闷地吸吮着自己的手指，十指连心哪……　

　　接着，杨阳又继续洒着材料，幻龙血淋了上去的时候，异象顿生，七彩云霞一般的颜色流转在剑上，异常眩目，原来古朴淡青的风神剑已经变了另一番模样……　

　　夜魔怪之血，又是一种珍稀魔法材　   　

   过，此时的夜魔怪之血是被杨阳加工提纯之后的，属    升了一个层次，加工的效果也好了很多，杨阳把它叫做夜魔怪精血。　

　　然后，用加工术能量不断催化，让剑身更好地融合这些强大的能　量，风神剑随时在发生着翻天覆地的变化，此时，它的颜色也变得越来越淡，突然间，仿佛闪烁了一下，整把剑变成了淡淡的半透明状。　

　　由于刚才滴过血，所以此时杨阳对这把剑的状态一目了然，他可以轻易地控制这把剑的能量，同时也明白了它拥有什么样的属性。　

　　“成功了！”杨阳眼中闪过一阵惊喜，竟随手就把加工成功的风神手随手一扔，然后跑到桌边，疯狂地在笔记本上记录起来：“制作幻神水，让装备拥有‘幻’之能力的配方……幻龙血与夜魔怪之血5 2 3份 光粉，1份茧光草，1份……”　

　　“哈哈哈……这份记录，比这剑本身的意义更加重要啊。”最后，杨阳捧着记载好的配方大笑起来。　

　　几天之后，艾尔沃德又再给杨阳送魔法材料来，这次杨阳没有关心他带来的是什么材料，而是兴致勃勃地给他介绍起刚刚加工好的剑。　

　　“怎么可能，这么快就好了？”艾尔沃德听到杨阳已经把自己交托的事情做好了，反倒愕然。　

　　“你不相信我的实力吗？”杨阳淡笑着取出了那柄半透明的怪异短剑——之后以是短剑，因为它原本是用断掉的风神剑加工而成的，长度也只好这样了。　

　　艾尔沃德看到那半透明的剑身便愣住了，这是他从来没有见到过　的。　　

　　“果然有趣。”　

　　“可不单是有趣哦，如果小看它的威力的话，会吃大亏的。风圣，你难道不想试试它的属性吗？”杨阳笑着说道。　

　　“当然想，可是，我怎么试才好呢？”艾尔沃德不由有些苦恼，最好的检验方法无疑是战斗。可是，对他这种程度的强者来说，要找个好的对手尽情地试验这剑，却是很难得的一个机会。　

　　“风圣，我对它自行评鉴了一下，这属于中阶圣器，但，它跟一般的圣器可是不同的，事实上，它也拥有了一定的灵性。”杨阳笑道：　“还记得刚开始的时候我向你要过一滴血吗？那就是用来铸剑的，你可以清禁地了解它的属性。”　

　　“中阶圣器……真的吗？太好了。”艾尔沃德喜道。炼金术师同时也是高超的鉴定师，这是众所周知的。　

　　接过剑的时候，一股血脉相连的感觉传来，艾尔沃德瞬间就喜欢上了这把剑，那是一种如手足般可以控制自如的感觉，他知道了这剑有什么特殊技能。　

　　艾尔沃德挥剑，淡淡的剑影划过空间，丝丝裂痕在空中产生，这是剑的“撕裂”效果，可以轻微撕裂空间的能力是一种强大攻击，足以令它破开任何普通意义上的防御，除非对上的是不亚于它的东西。　

　　艾尔沃德面露喜色，然后又翻转剑身，顿时整把半透明的剑变得无影无踪，可是与它血脉相通的艾尔沃德却可以清楚地感应到它的存在，丝毫不影响使用。这是“遁形”的效果，剑身上拥有的魔力光环、魔法装备特有的气息竟然都被一股奇异的力量掩盖起来了，要不是仔细查　探，根本不能发现。　

　　更何况，在激战中，强者激发的斗气流掩盖之下，谁会去注意这些呢。　　

　　最妙的是剑身舞动起来无影无风，灵活自如，还有那轻易可控制的能量，更让艾尔沃德欣喜。　

　　“灵性……果然是深具灵性的剑啊……”艾尔沃德激动得微微发抖着，不过，他很快就回过神来，问道：“这是怎么回事？我控制这剑竟轻而易举，这可是从来没有过的事，越是高级的魔法装备可是越难驾驭的。”　

　　“天下之大，无奇不有，有一种天然生成的魔法材料就叫做血玉，血玉含有奇特的力量，可以通过血液去引导它，作为控制这剑的核心能量……”杨阳解释着。　

　　“原来如此，我不太了解炼金术，竟不知道有这样神妙的东西。对了，它还有幻术的效果吧，在这里不太方便试验，我便不试了，不过，我看单就前面试过的几种属性，它就符合圣器之名了。”艾尔沃德感叹道。　　

　　的确，一件装备，只要有一个出色的特点其实已经足够，这剑上的几种效果都不凡，艾尔沃德就想着以后找个机会真正试验一番。(未 待续，如欲知后事如何，请登陆WWW    .COM，    ，   者，支持正版阅读！)

正文 第一百二十九章 佣兵团

    到艾尔沃德停了下来，杨阳慎重无比地道：“敢问风    与以前比起来怎么样？”　

　　“它绝对比以前更强！”艾尔沃德肯定地道。　

　　听到这个，杨阳不由露出一丝微笑，这也算是对他成果的肯定了，杨阳非常开心。　

　　另外，这次在艾尔沃德处得到的魔法材料还有许多，5 6 的常见魔法材料一大堆，紫晶币也有近百！同时，在加工这剑的时候，他还有别的收获，那就是体内的一部分龙之力又化成了加工术的能量，杨阳发现只要拼命把能量消耗光，就可以得到飞速的进步，因此他才要努力地练加工术，寻求更高的进步。　

　　实际上，开这个名器阁，给别人加工装备，也正是为了寻找加工的机会，趁机收集一些名贵材料。　

　　“那么，我有个请求，也算是跟风圣你立个约，不知风圣能不能答应我一件事……”杨阳笑了起来，说道。　

　　艾尔沃德看了他一眼，道：“请说。”　

　　“这柄剑曾是名器榜上第六，我想请凤圣用它闯出名堂，排进更前面的位置……”　

　　“的确，第六的位置不配它啊，我也曾见识过其它名剑，感觉这剑绝不下于它们。”艾尔沃德点头道：“我不会有负此剑的，我答应你。不过，风神剑既已断了，我也就把它当成全新的剑吧，不如取名叫……不如就叫裂空吧。”艾尔沃德刚才见撕裂属性，心有所感地道。　

　　裂空[+14]：+67~136撕裂伤害；坚韧；遁形；撕裂；幻术-裂空；　

　　这剑上最强的击攻当属撕裂技能，最奇特和阴险的是幻术和遁形这两项属性，不过，没有经历过实战，这剑的作用暂时还没有发挥出来，直到一段时间以后，艾尔沃德，甚至是杨阳本人，才明白其中真正的价值。　　

　　谁也没有想到，这些表面看起来只是数据的属性，在实战中，在强者手里，竟可以发挥恐怖的威力。　

　　告别艾尔沃德的时候，杨阳笑道：“风圣，如果以后还有什么好的魔法材料，你还可以带上这剑和材料来找我，我随时欢迎，嘿嘿……我有办法让它变得更强。不过，如果不是绝世好材料那一类的就免了，毕竟装备的属性可不是越多越好的。”　

　　艾尔沃德听到这剑还能变得更强，不由大为惊奇，不过，人家是专家，自己是外行，他也不好多说什么，只得点头。杨阳说要好材料，他当然可以理解，因为属性讲究平衡和适用，有时候无用或是不协调的属性反而会降低装备的整体效果。　

　　不过，艾尔沃德还是忽略了杨阳话中的惊人讯息：已经制作好的了装备，竟然还可以有变得更强的机会，这，就是加工术与炼金术的区　别。　　

　　传统的炼金术是一件装备出炉了就算完工，无法改进，然而，加工术最主要的长处并不在于锻造装备，而是把已有的普通装备加工成魔法装备，把低级的魔法装备加工成高级的魔法装备。　

　　杨阳甚至相信，只要有魔法材料，那就一切皆有可能。这也是他对艾尔沃德说那番话的原因，不过，好的魔法材料都是可遇而不可求的，他也只是先提醒一下，并没有抱多大的期望。　

　　因为这个世界只有5以上的魔兽出产的核晶才能被当作魔法材料，人们习惯称之为5材料，同理，拥有最初级属性的自然矿产也是5材料，它们可以用来加工初级魔法装备，以上就是6级对应精良，7 对应极品，8对应圣器……　

　　当然，这些并不是绝对的，只不过是普遍存在的规律而已——越是强大的装备需要越好的材料才能炼制出来。加工术如此，普通的炼金术也如此。不过，加工术对这要求低了一些，同时可用材料的范围大了许多倍，这是非常大的优势。　

　　艾尔沃德临走前，在杨阳的追问之下，告诉了他一些关于得到魔法材料的方法，杨阳最近最想要的东西莫过于魔法材料，于是想要试试。不过，在这之前，他还有一件更重要的事情要解决，那就是佣兵团首次的任务，这几个月来，圣雷佣兵团在薇儿的管理之下人数越来越多，已经足以接受报酬丰厚的大型任务了。　

　　当然，那些报酬对杨阳来说并不算得什么，因为他制作装备的收入更丰厚，不过，在冒险过程中有可能得到的魔法材料，却让他心动不　已。　　

　　另外，作为佣兵团首次有　   　

   受大型任务的时机，他这个神龙见首不见尾的团长，    家见见面，动员一下。　

　　……　

　　“嘿……听说了吗？我们的团长要来驻地视察呢。”伊露城中，一个大型树岛上，几名佣兵懒洋洋地坐在围栏边聊着天。　

　　“团长？薇儿小姐刚才不是去公会办事了吗……呃？你说的是团　长，不是副团长？”　

　　“你这才反应过来啊，真是的……不过，说起来也真是挺惊人的，我打听到，我们的团长竟然就是那个神秘的名器阁的老板。”刚才挑起话题的那名佣兵叹道：“怪不得，我们每个加入的人都可以得到一件魔法装备。”　

　　“那是，我们的团长兼老板大人财大气粗啊，弟兄们也许可以跟着一起发财，哈哈哈……”　

　　很显然，这些人在加入杨阳的圣雷佣兵团之前就是一个小队中的冒险伙伴，他们作为游散佣兵，是三五成群地约着伙伴一起加入某个势力的。　　

　　“如果在这佣兵团里能一直干得很好，我也就不走了，走南闯北这么多年，我都没有足够的积蓄，也不常往老家寄钱，真是愧对家人　啊……”一名佣兵笑道，显然对目前的工作还算满意，打算留下来好好干了。正如杨阳所说，如果能有一个好的工作机会，那些佣兵自然会对佣兵团产生归属感，向心力也由此而来。　

　　“团长来了，大家快到前院集合。”一个声音响了起来，那是野蛮人奥尔丁的大嗓门。　

　　“走，我们去看看。”闲聊的佣兵翻身站起，往前面跑去。　

　　这个树岛在伊露城中属中小型树岛，租用这里的费用一月就是2000　金币，是二十多名黄金阶高手的月薪了，刚开始时连杨阳都无法一时买下它，不过，这次从艾尔沃德处得到的紫晶币竟有近百，也就是接近一百万金币，杨阳几乎没有用那钱就把“裂空”给加工好了，所以大发一笔。　　

　　购买这里的计划也被薇儿提了出来，只是需要一些时间向伊露城的管理者申请而已。依伊露城的地价，一百万金币应该是有余的。　

　　佣兵团驻地的问题就已经基本解决了，这片树岛的面积足够大，六个居住两百人的营地围拢成了圣雷佣兵团的驻地，容纳能力上千，而现在佣兵团只有不到四百人，完全够用。　

　　佣兵们的饮食、娱乐等都在附近的树岛中解决，那里是伊露城的闹市区，很多老板们都已找到薇儿，主动要求提供这些服务，说到底，还是资金的问题，这些对刚发了一笔大财的杨阳来说也不成问题。　

　　杨阳来到树岛中六个营地围成的驻地的前院，看到一大群佣兵都在那里等候自己，不由大感欣慰。　

　　“大家好。”杨阳打了个招呼。　

　　“老板好……”　

　　“团长好……”　

　　有些人这才第一次见到了杨阳，不由感概万分。　

　　“传闻果然是真的，这个佣兵团的背后团长竟然是名器阁的老　板。”有人今天才知道，不由心中暗喜。　

　　有些人早就知道了这件事，却仍自暗自激动：“这个团长财大气粗啊，在这里混很有前途。”　

　　两种不同的称呼从众佣兵的口中传了出来，他们都非常高兴，因为他们听说了自己现在拥有的魔法装备都是这位神通广大的年轻人弄来　的。更何况，许多人都知道这个年轻人同时又是最近大出风头的那个名器阁的老板，或许以后自己还要有求于他呢，既然是自己佣兵团的人，想必有优先权吧。　

　　杨阳自己都不知道的是，因为自己和魔法装备的关系，招收不久的成员竟对这个名不见经传的小佣兵团有了无比的信心，他们相信只要在这里好好干，必然大有前途。　

　　一个佣兵团团长他们可以不放在眼里，因为他们是老手，加入佣兵团是看准了好处，当佣兵团不景气的时候，他们为了不被拖累，可能会退出佣兵团单干，日子照样滋润。但一个能给他们带来魔法装备的老板他们却不可以无视，因为一般的佣兵连做梦都想有称手的、强大的魔法装备，无论是身处何种状况。　

　　杨阳正为众人那参差不齐的称呼感到无奈，突然又眼前一亮，他定眼一看，竟然发现这里的大部分人都是自己见过的，不少还是自己的顾客。

正文 第一百三十章 比武（一）

    气正盛，又见一些有一面之缘的顾客，杨阳也没有什    说的了，原本想要用来鼓舞众人的话都变成了闲聊，他询问众佣兵在团中的生活，这才发现薇儿果然擅长管理琐事，把一切都管理得井井有条。

　　不过，杨阳都感到无奈的是，虽然自己名为团长，但四处走走都要别人带路，因为，他从来没有来过这里。　

　　挥散众人，让他们各自回去或休息，或继续修炼，杨阳在野蛮人阿曼和加斯的陪同下四处走走看看。　

　　“对了，薇儿呢？”杨阳四处看了看之后，没有发现薇儿的踪影，不由奇怪地问道。　

　　加斯道：“薇儿去了城中的佣兵公会……咦……她怎么这么快就回来了？”　

　　杨阳向加斯指着的地方看去，果然发现薇儿带着几个佣兵从远处乘坐吊车向这边来。　

　　薇儿走近之后，杨阳才发现她的脸色非常差，不由吃了一惊：“怎么了？”　

　　“飓风佣兵团想要跟我们争夺那个大型任务。”薇儿黑着脸道：　“大型任务是只准拥有A类资格的佣兵团接受的，报酬非常丰厚，不　过，对我们而言，报酬反倒不重要，它的意义是增加佣兵团的名誉和声望，所以，我们一定要争取这次机会，这也是佣兵团第一次的大型任　务，一定要搞好。”　

　　“那现在怎么样了？”杨阳问道，听到这次的任务意义重要，他不禁也紧张起来。　

　　“现在佣兵公会的人也难以决断，因为我们双方交的保证金都是差不多的，不过，对方提议比武进行决定。”　

　　“比武？有趣，那就比吧，我们这边的人也不差啊。”杨阳笑道，说到这个，他就放心了。　

　　这些日子以来，他的确感受到了圣雷佣兵团招收的成员的实力，他们在佣兵中也算是难得的好手。　

　　一般来说，冒险者是实力越强，赚的钱也越多，要不是实力强的　话，光是买药，治疗的费用就高得吓人了，还不如加入佣兵团中，仗着队友多的优势去各种险地中寻求财富。然而，加入佣兵团中，大部分收入都是要交给佣兵团的，佣兵团按月发薪水，并给予完成任务的提成，这样一来报酬比较稳定有保障，但也失去了发大财的机会，所有对自己有信心的佣兵都会自己找上实力差不多的队友，三五成群地单干。　

　　游散佣兵中，除了刚出道的菜鸟年轻气盛，眼高手低外，就是真正的有自信的老手了，他们单干的收入更高一些，只是受伤时没有保障，没有固定收等，没有做大任务的机会，等。　

　　不过，佣兵只要能赚钱就可以了，他们也不是很在乎那些好处，要不是为了魔法装备，普通的佣兵团根本无法令他们动心。薇儿告诉过杨阳，最近加入圣雷佣兵团的几乎都是这样的老手，所以杨阳知道他们的实力水准在什么位置，而且，现在他们都拥有了自己加工的装备，实力大增。　

　　再看看别的佣兵团，因为招人并不容易，所以他们迫不得已从一些菜鸟中培养，或是借着人脉拉一些关系好的佣兵进团，实力参差不齐，高手并不是很多，从这一点来看，要比武的话，圣雷佣兵团是有很大优势的。　

　　“不……”薇儿苦笑着摇了摇头道：“你不知道，佣兵团竞争任务的规矩向来都是由主要领导者出场的，这也就是为什么别的佣兵团中，最强的高手一般是正副团长。也就是说，如果答应他们的比武要求，　你、我还有呼可汗大哥就一定得出场。他们那边正好也有两位副团长，所以要求的比武是三战二胜。”　

　　“啊？怎么会有这种规定？”杨阳愕然。　

　　“我怎么会知道，不过，千百年来如此，也没有人感觉它不　妥……”薇儿耸耸肩道：“说起来，团长实力弱的佣兵团，在历史上真是很少见的。我倒是无所谓，反正比武我也不怕输给他们，但是你……我怕你会受伤。”　

　　杨阳想了一下，道：“对方有什么强大的敌人与你们对战吗？如果没有的话，那我参加也无妨。”　

　　“不，我不想为了胜利就让你受伤。”薇儿担忧地看着薇儿。　

　　杨阳笑道：“放心吧，想让我受伤，也不是那么容易的事情呢。话说回来，我到现在都没有试验一下魔法铠甲的效果，为了保护自己，我要好好地弄……呃，最迟要什么时候比武，争夺任务权？”　

　　“本地就我们和飓风佣兵团两个A类佣兵团，外地的竞争对手要过来需要三四天，所以佣兵公会要求在三天之内由我们两个佣兵团决定哪   　

   接受任务。”薇儿道。　

　　“那好，决定了，参加。”杨阳笑道。　

　　“伊利亚！”薇儿气急地道：“你怎么不听我劝。”　

　　“薇儿，别生气啦，你要相信我。”杨阳看着薇儿的眼睛，坚定地道：“不要看我在之前的旅途中总是拖累你们，现在我已经不同了。”

　　“伊利亚……”薇儿还想说些什么，杨阳却笑眯眯地摆手道：“还记得艾莉丝娜跟我的关系吗？我虽然不济，但也好歹是一名龙骑士呢，最近几天，我感觉到体内的龙之力慢慢变成了我可以控制的自身的能　量，不信，你感觉一下，看我体内的力量有多强大……”　

　　“真的？”薇儿惊喜地问道，却又不信地摸向杨阳的手脉，她可不想大意地放任杨阳上场比武。　

　　“这……这是怎么回事？”薇儿刚触到杨阳的手脉，顿时感觉到一股强大之极的能量在他的体内缓缓流动，不禁为之一怔。　

　　杨阳忙抽回了手，谄笑道：“这回信了吧？虽然我没有学武，不会攻击技能，但有这些护体，加上我的魔法装备肯定能压对手一头，应该是很安全的。就算是我输了一场，也可以由你和呼可汗大哥扳回　来。”　

　　薇儿见此也只得答应了，毕竟佣兵团的前途非常重要。　

　　杨阳说服了薇儿，却不禁愣着感叹：“给艾尔沃德加工‘裂空’的时候，花费了那么大的能量与精力把剑身材料变成青玉，我的加工术能量竟增长到了这么庞大的地步，刚才薇儿以为那些是斗气一类的能量　了，她哪里知道我这能量只能用来加工，却没有护体功效啊……呃，不过，为了比武，我还真得给自己好好加工一件铠甲了……如果受伤了的话，薇儿会说我骗她的……”　

　　摸了摸自己的鼻子，杨阳不由苦笑。　

　　……　

　　杨阳的小木屋，二楼实验室中。　

　　整个木屋成了一个整体，所有的挡板都被杨阳拆了，二楼就是一个比一楼还大的大厅，因为一楼还有厨房、厕等那些，又摆放了大量低级的魔法材料，二楼是少了这些的，因此显得加空旷和宽敞。　

　　摆在这里的都是7级或以上的珍贵魔法材料，在这个世界中，魔法材料是极为难得的，例如7级魔兽的核晶需要从相对应级别的魔兽身上获　得，然而大多数7级物生都异常强大，要打败它们谈何容易？　

　　即使猎杀了7级魔兽，也不见得就能从其身上取得魔法材料，时机、运气、技术，这些缺一不可。　

　　即使得到了魔法材料，有些炼金术师也不知道怎么去利用它，因为他们的魔力还不足以改造那些物质，然而杨阳的加工术就可以。　

　　不过，魔兽全身是宝，不仅是核晶、皮毛、角、骨、甲、爪、牙、血肉、体液，筋、膜、脂、珠髓乃至灵魄，都有可以利用的地方，对冒险者和佣兵来说，杀掉这些魔兽的报酬是丰厚无比的，所以才有实力越强越容易赚钱这种说法，从这方面来说，大型佣兵团获得这些的机会是较多的。　

　　经验也是非常重要的，所以老手也很受欢迎，他们知道怎么避开险境，知道哪里有什么样的魔物，哪些魔兽比较值钱。　

　　除了魔兽，魔法材料的来源还有植物的花叶、核、果、浆液、根茎等，还有自然矿产，包括泉水、铁铜银金玉石晶矿这些。　

　　人类向自然索取无度，利用自然的地方几乎是无所不用其极的，手段也是花样百出。　

　　魔法材料的来源看起来是非常广泛的，不过，杨阳却深切地感受到了高级材料的难得，所以最近他在进行着一项实验，从游离的材料分子中研究出材料的合成结构，然后利用低级材料加工改造、合成高级材　料，他相信，如果成功了，这将是一个伟大的创举。人工合成的魔法材料，如果能成功，必定是一个伟大的创举，不过，这谈何容易？　

　　事实上杨阳已经成功了一部分了，他发现自然矿产比较容易合成高级材料，而从动植物中而来的魔法材料比较难合成。但现在他耗尽力气强行合成了一些比较低级的材料，效果也差得很，根本没有意义。这事还得慢慢来……　

　　此时，实验室中书籍遍地，材料横放，一片狼狈样，却不是遭贼　了，而是杨阳为了三天之后的比武，翻找出了自己珍藏的一些魔法材　料，还有那魔鬼居住的灵器铠甲，然后开始加工起来……

正文 第一百三十一章 比武（二）

    天后，伊露城，佣兵公会。　

　　偌大的佣兵公会大厅中，闲散的佣兵已停止了暄闹，因为此时有两拔人正分立于大厅的两边，他们分别是来自于伊露城老势力的飓风佣兵团，还有最近刚兴起的外来势力——圣雷佣兵团。　

　　这次，双方在争夺一个大型任务的权利，有如此好戏，喜欢热闹的佣兵又怎么会放过呢？所以，他们接前来接任务的不接了，前来领取赏金的不领了，打探情报的也不打探了，全都围在两个佣兵团组成的人墙外围看着，看到精彩处便大声喝彩。　

　　此时厅中的是圣雷佣兵团的野蛮人呼可汗与飓风佣兵团的佐伊在战斗着。佐伊是飓风佣兵团两大副团长之一，除了奥尔比就是他了。两人同是副团长，但呼可汗明显占了上风，身为野蛮人战士，呼可汗不仅有着强大的斗气，丰富的战斗经验，更有着上好的魔法装备。　

　　呼可汗手持的是雷系佣兵剑[+7]，是中阶精良武器，此时剑身被灌注着强大的斗气，雷光如蛇闪动，极为骇人，身上的铠甲是雷铠[+7]，  有轻微的闪电伤害能力，又被土晶石加工得坚固异常。　

　　所以，呼可汗在占优的情况下，甚至可以放弃防守，展开猛烈的攻击。　　

　　“哈……喝……”呼可汗重重地把剑磕在对方的小型轻盾上，佐伊脸色苍白地连退五步，震得地板啪啪作响。　

　　呼可汗冷笑一声，然后高高地跳起——这个大厅的壁顶非常高，完全可以支持这种程度的打斗，呼可汗挥剑劈下，一道流光般的，金中带白的斗气闪过，如狂泄的洪水一般袭向佐伊。　

　　佐伊顿时头疼万分，他光是看到对方那高高鼓起的仿佛要爆炸一般的肌肉，就感觉到不可以与他硬碰了，更何况，对方那斗气中包含的是一种金中带白的颜色，更是强大攻击力的表现。　

　　在这个世界中，斗气与空中的游离元素摩擦，会闪烁出特定的颜　色，到达一定强度后，这颜色又会改变，武者级阶的青铜、白银、黄　金、白金等便是依此而来，当转到圣阶后，便会展出一种完全的纯白，那是精纯的斗气修为的表现。　

　　白金色仿佛幻彩的 光一样闪烁，但却更为精纯，代表着快踏入返朴归真的境界，所以与低阶的银色看起来有些像，但明显没有那么眩　目。众人都可以从中分辨出，呼可汗已经处在黄金阶的顶峰，随时就要突破了，所以呈现出一种这样又黄又白的怪异状态。　

　　而佐伊此时身上涌现的，却是淡淡的黄金色，不用问，他的斗气修为还处于黄金下阶，根本不可能抵挡住呼可汗这雷霆一击。　

　　“轰……”佐伊急中生智地将小型轻盾甩了上去，自己却就地一　滚。　　

　　呼可汗眉头一皱，心中感叹对手的反应实在是快，身手更是敏捷，不过，既已被躲开，他也不想强行改变剑势，于是“哗啦”一声，佣兵剑划过地板，那木材造就的地板就这么破了一大片，一个大洞出现在佣兵公会的大厅中。　

　　“哇……”众佣兵啧啧称奇，这伊露城中，所有的树岛都是木头铺就的平台，底下是森林，所以，地板是异常结实的木材，最重要的是，它还经过魔法加持，不惧风吹雨打、火烧、虫蛀和腐蚀，一直给人的印象都是非常结实，堪比金铁的，却在呼可汗一剑之威下如纸一般破裂　了。　　

　　“他妈的，竟然坏了，我差点忘了，这伊露城是在树林上空的。”呼可汗拍了拍脑袋，却感觉到一阵风扑面而来，不由一懔，然后举剑挡格。　　

　　“滋滋……”　

　　“当。”　

　　雷光闪动，佐伊被电得呲牙咧嘴，他又吃了一个大亏。　

　　“太气人了，我根本占不到一点便宜。”佐伊恨恨地想道，可是看了一眼坐在旁边的贝丽尔团长，又只好咬牙继续下去。　

　　“哈哈哈哈……小子，你不是我的对手，装备又比不上我，还是认输吧。”呼可汗大笑起来，然后继续对对手展开了猛攻。　

　　“哈哈哈……”圣雷佣兵团的佣兵们也哄笑起来，看到自己这边的人欺负对方，还真是不错的感觉。　

　　坐在一边的杨阳不由掩目哀号：“拜托，呼可汗大哥，快点结束战斗吧，你已经破坏了地板，迟早这帐也会算到我头上来，天哪……我要扣你工资……”　

　　终于，佐伊的体力消耗得差不多的时候，占有的敏捷优势已经没有了，然后一时稍不留神，便被呼可汗狠狠地踢了一脚，顿时浑身直冒冷汗捂着痛处瘫倒下去，回过神来已经被一把长剑架在脖子上了。　

　　“你输了。”呼可汗朗声道。在比武之前，薇儿吩咐过他得饶人处且饶人　   　

   个时候没有必要与飓风佣兵团闹僵，所以他才没有像    那样习惯性地劈下去。　

　　佐伊脸色苍白，微微地点了点头，然后退了下去。　

　　“圣雷佣兵团，胜第一场。”佣兵公会的工作人员宣布道。　

　　“好……”杨阳这边的人兴奋地呼喝起来。　

　　那些围观的游散佣兵也都惊叹着打听起这个圣雷佣兵团，他们当中有不少人是出外做任务，或是刚旅行到这个地方的，只到圣雷佣兵团人手一件魔法装备的消息，不由大骇，又听到佣兵团已经停止招收成员，不由捶胸顿足，大呼可惜。　

　　不过，许多人都没有放弃，纷纷向圣雷佣兵团的佣兵们打听着什么时候再能有机会。各种关于圣雷佣兵团的小道消息顿时广为流传，许多人都在想着方法加入，这给了佣兵团下一步发展的广泛人脉资源。　

　　“各位，第一场已由圣雷佣兵团方面决定出场人物，第二场轮到飓风佣兵团拥有主导权，请等候飓风佣兵团方面作出选择，请问贝丽尔团长，您的决定是……”佣兵公会的工作人员在询问着，同时也是给围观众人一个交待。　

　　这次比武在佣兵团的正副团长之间进行，三战二胜，第一场是由杨阳等人挑选对手的，于是呼可汗出场，这一次，却又不知道会是谁。　

　　“噢，该死的，别这样看着我……”杨阳发现坐在对面的贝丽尔团长在面色古怪地盯着自己，似乎要看穿自己的实力，不由感到头皮发　麻。　　

　　“团长，你觉得他们那个伊利亚团长实力怎么样？”奥比尔疑惑地摸着脑袋道：“听说强大的炼金术师都是技艺高超的魔法师，他们的魔法或许威力不如一般的魔法师，但控制技巧非常高超，反而在近战中没有了弱势，而且，他们还拥有许多瞬发的小魔法，大量的魔法道具和装备……”　

　　“怎么？你怕了？”贝丽尔冷笑道。　

　　“怎么会！团长，请让我去对付他吧。”奥比尔气恼地道。　

　　“不……他的实力连我也一时看不透，我只感觉他的气息好像很　弱，没有威胁的样子，可……这是不可能的事情，一定是被隐藏起来　了，不能由你去对付他，还是我亲自来吧。”贝丽尔严肃地分析道。

　　贝丽尔显然把杨阳的加工术能量误以为是斗气的，的确，这股能量挺强大，挺骇人的，由于它是一种对所有人来说都是未知的能量，反倒难以判断。　

　　杨阳紧张地摸着椅子的扶手——此时在场的只有他与贝丽尔两人有座位，其他人都是站着，这也说明佣兵公会对两人的重视了，作为佣兵团，在某一地区是相当有势力的，可惜的是，一山不容二虎，飓风与圣雷的比武终究是不可避免的，这次只不过是个开端罢了，杨阳可以肯定的是，以后要竞争的地方还有更多。　

　　“伊利亚团长，我来向你讨教几招。”贝尔丽沉思良久，终于站起来，对杨阳笑道。　

　　“咕……终于选了，我靠，刚才就一直不怀好意地看着我，看样子是想趁机痛殴我一顿啊。”杨阳有些不安地想道：“算了，反正是逃不过的，我只好上了，但愿前天弄的装备能发挥作秀，呃，那贝丽尔团长看起来好强啊，看起来，要击败她，唯有用那一招了……”　

　　“伊利亚……”薇儿欲言又止。　

　　“放心，没事的。”杨阳转过头来笑道。　

　　艾莉丝娜兴奋得满脸通红，却又低声偷偷道：“伊利亚，加油，揍扁她，我相信你。”　

　　“我靠，我被她揍扁似乎更加可能，还说什么相信我……小妞，笑得这么阴险，是想看我的笑话吧。”杨阳恶狠狠地低声嘀咕道。　

　　“嘻嘻，放心……我会替你疗伤的，你知道吗？我们圣龙一族的疗伤技能是很棒的……”艾莉丝娜嗤笑一声道。　

　　“呃……就知道……对了，薇儿，我只好尽量过过场，意思一下　了，如果我可以胜的话，就会努力些，如果不行的话，就只好靠你了，嘿嘿，昨天我给你加工的秘密武器带来了没？”杨阳坏笑着问道，显然是把佣兵团胜利的希望都放到薇儿身上了。　

　　“嗯。”薇儿紧张得直盯着杨阳看。　

　　磨蹭了许久，杨阳终于走上场了，与贝丽尔相对而立。　

　　然而，他的表现看在对手眼中却是另一回事了。　

　　贝丽尔见杨阳这么久才慢悠悠地站出来，不由眼露厉芒，一下子气势便凌厉起来了：“临阵还能如此悠闲，这个伊利亚团长果然不简单，看来实力是深不可测啊。”

正文 第一百三十二章 装备

    贝丽尔团长，何必这么紧张？”杨阳站出后，见到贝    如临大敌的模样，不由苦笑道。　

　　“哼……”贝丽尔没有答话，而是缓缓从背后抽出了一把闪烁着淡红光芒的利刃，警告道：“伊利亚团长，我虽然对你没有什么敌意，不过，我们现在是各自为了佣兵团的利益而战斗，我会认真战斗的，请你也认真点吧。”　

　　杨阳心中一懔，那把短利刃散发着的无疑是魔法装备的气息，而那红芒，也给人一种凌厉而危险的感觉，一股火焰元素特有的炽热气息扑面而来，看来是附加了火焰伤害的魔法装备。　

　　“的确，我是得认真点了。”杨阳肃然道。　

　　“伊利亚，你要小心啊。”薇儿紧紧地握住了手中的暴风之针。

　　“两位团长比试，现在开始。”佣兵公会的工作人员喊道。　

　　至于什么规则之类的，根本无须说明：只要不是使用太过卑劣的手段，或是用了不怕遭人唾弃或对手报复的话，双方的所有行为都是合理合法的，也不用他们来说明，反正这个世界是以成败论英雄，实力胜于一切。哪怕是杀死对方，只要不怕遭到报复，都行。　

　　当然，既然当得佣兵团的领导者，那手底下的力量肯定不简单，对敌方也是一种震慑，历史上的这种比武都没有出过人命。　

　　贝丽尔好好打量了一会杨阳，却始终不能查探出杨阳的实力，凭着武者的敏感，她猜测杨阳根本没有战斗力，偏偏他的身体里有一股强大的力量……那是不明的力量。她哪里知道，那些只不过是加工术能量而已。　　

　　一时间竟难以定论，正如杨阳是否炼金术师一样，有人认为是，而有人认为不是，杨阳却未站出来说明，他现在给人的感觉就是神秘。　

　　“既然看不穿，那就先攻击吧，我就不信你在动手的时候也能隐藏实力。”贝丽尔想道，武者拥有隐藏气息的功法，可以让不是超过自身太多的人看不穿，所以贝丽尔无形之中已经把杨阳当成了足以与她匹敌的对手了。　

　　“忽……”一阵风声传来，贝丽尔瞬间就消失在原地。　

　　“树精灵的隐身术？糟了，她们可是号称速个大陆敏捷最高的种　族，这不是普通隐身，是暗杀术啊。”有些见识广的佣兵一下就认出了这一招，很多人都开始为杨阳的命运担忧起来。　

　　看到对手消失，杨阳第一反应就是赶快使用装备的物殊能力。　

　　“甲魔，洞察。”杨阳轻喝一声，一股灰黑液体很快地形成了戴在眼睛上的墨镜。　

　　众人正在为杨阳身上突然出现的造型奇异的装备而愕然的时候，杨阳已从兜中取出了一枚小小的丸子一般的东西，那是用6级魔兽雷 的核晶加工而成的小炸弹。杨阳指尖涌动一股加工术能量，弹丸里面的元素力量稳定被破坏，相当于手雷拉了保险栓——随着杨阳的甩手，一张巨大的雷网笼罩了他的身后。　

　　“滋滋……”　

　　雷弹碰在地上，被激发了闪电伤害的属性，爆炸开来，幸亏这是小型的炸弹，所以伤害范围不大，但就算如此，随着一声惊呼，贝丽尔的身形在空中显露了出来，她此时正举着手中的利刃，却呈现一种怪异的僵硬姿态，头发都竖了起来，显然是被电到了。　

　　“哈哈，抓住你了，丙魔……现。”杨阳命令道，魔鬼丙魔忙配合主人的命令让自己寄居的灵器手套浮现在杨阳的手上，此时手套上闪动着一种血红的光芒，杨阳举拳便挥了过去——一如艾莉丝娜的战法。　

　　“啊……”　

　　“轰……”　

　　贝丽尔飞身倒退，她感受到了从杨阳拳头上传来的怪物一般的巨大力量，显然不是正常的人类该有的，哪怕是高强的战士，也不会把肉体修炼得如此强大，而是倾向于斗气的修炼，那么，解释就只有一个……杨阳手上的那手套有问题。　

　　“怎么可能，竟然发现了我。”贝丽尔的第一次试探失败。　

　　“呼……可惜，被她及时卸去了力量。”杨阳收回了拳头，叹息　道。　　

　　围观众人哗然。　

　　“那是怎么回事？”　

　　“噢，天哪，我们的团长，用了魔法装备。”有些眼尖的人已经认出了那种散发着特殊光环的魔法装备。　

　　“嘿嘿……我们佣兵团的魔法装备多得是，连我们都人手一件，更别提给我们这些的团长大人了，我敢打赌，他现在身上的那些必定全都是魔法装备啊。”圣雷佣兵团的佣兵们见此，都大笑起来。　

　　贝丽尔眉头紧皱，因为她看到了令人吃惊的一幕，对面那杨阳身　   　

   了一件灰黑色的铠甲，一看就不是凡物，特别是那种    场方式，更是说明了那装备的不简单。　

　　联系着近来几个月关于名器阁、圣雷佣兵团之间关系的传闻，还有副团长奥比尔的亲眼所见，这个年轻团长就是名器阁的老板，现在贝丽尔已经可以完全肯定一件事，眼前这个对手，全身上下都是魔法装备。

　　她不由大感头疼。　

　　财大气粗的家伙，不太好对付啊。　

　　杨阳看了看贝丽尔手中的利刃，不由撇撇嘴，想道：“堂堂团长都只有这种货色，这个世界的魔法装备还真是缺……呃，不过，前阵子他们不是买过一大批魔法装备的吗？那些哪去了？”　

　　杨阳心中泛起这个疑问，不由感到奇怪，不过，贝丽尔却发话了。

　　“果然不同凡响，伊利亚团长真是大手笔啊。”贝丽尔有些酸溜溜地说道，这要是换成了别人也同样会如此，身上一下子就出现了三件的看起来就不凡的魔法装备，当真是十分惊人的，连不太懂装备的众人，都知道那是超越了精良装备的东西，只因为那种奇怪的出场方式。　

　　“那是液体金属吧？”贝丽尔叹道：“世上竟真有这种东西……”

　　杨阳一愣，原来她也看不出现在自己穿的灵器套装究竟有多强，只不过是从液体金属这里看出了它们的不凡而已，想到这里，杨阳不禁暗笑，这套灵器装备，已经不再跟以前一样了，前几天，自己对它们进行了加工。　

　　灵器-胸甲[+12]：属性：超强水之守护[消耗 ；攻击者受17~151闪电伤害；幻术迷境；套装属性[-]　

　　灵器-手套[+12]：属性：+16力量；光之连线[消耗1]；套装属性[-]　

　　灵器-墨镜[+12]：属性：+15神；神眼术（侦察魔法）；套装属性：[-]　　　　

　　现在，三件灵器装备都被杨阳加工成了超阶极品装备。其中+16的力量与+15精神都是非常             ]         一般的蛮力和强大法师一般的精神力，增幅非常巨大。可以说，现在杨阳若是拿着斧子与没有力量增幅装备的黄金阶的战士对砍，也毫不逊　色，所差的只是武技能力而已。　

　　值得一提的是胸甲上的那个幻术迷境属性，那是用裂空那把剑上省下的一半幻龙血加工而成的，杨阳把它都用完，可谓是下了大血本了，那是8 魔法材料，却只用在这些超阶极品级别的装备上。　

　　同时，胸甲上的闪电反击能力也让杨阳的对手处处受制，不敢放开手脚攻击。　

　　最重要的是那增强的精神力量，让杨阳对魔法的控制力量达到了一般的大魔法师的程度，他现在已经可以拿起以前加工过的装着一大把魔法币的魔法棒子冒充法师了！　

　　杉木法杖[+10]！这是一件中阶极品    ] i :.的作品，杨阳不　慌不忙地抽出了它！　

　　“哈哈哈哈……贝丽尔团长好见识，竟然也知道这种金属的存在，那么，在博识的您面前，我若是再藏，恐怕会让你见笑了，看来，我还是用回这个吧……”杨阳大笑道。　

　　众人看到杨阳突然抽出一根法杖，不由一愣，这家伙不是个武者的吗？刚才都还用拳头打人呢，怎么突然又拔出法杖来了呢？　

　　贝丽尔愕然：“你……你竟是魔法师？对了……有人传闻你是炼金术师……”　

　　“我不是炼金术师，我只是一名普通的魔法装备店老板，佣兵团团长……”杨阳暂时还不想承认，因为这种情情任凭他人道听途说，反正该知道的人，自然会知道。却同时为了解释给大众听，故意道：“其　实，我是一名魔法师，只是对魔法装备比较有兴趣而已，所以才开了个装备店，嘿嘿……”　

　　“哦，原来如此……”众人了然。　

　　听到众人的惊呼，杨阳不由苦笑，同时眼看向贝丽尔，却见她眼中的神色越来越凌厉。　

　　“不好……看来是我表现出来的实力太过诡异，没有吓住她，反而让她越来越慎重了，麻烦……”杨阳握着法杖，表面看来一副得意的样子，其实却心虚无比地想道。　

　　“魔法师……很遗憾，我不相信，你刚才的力量很不简单，绝对不是魔法师所拥有的。”贝丽尔道。　

　　“那只不过是魔法装备的效果而已。”杨阳阴笑着道：“好了，贝丽尔团长，闲话少说，接我的招吧。”

正文 第一百三十三章 认输

    音刚落，杨阳便举起了法杖，几道冰箭从法杖的红晶    出来。　　

　　这法杖上本来没有魔力晶石作为魔力来源的，杨阳临时加了一个品质一般的紫晶石上去，里面储存的魔力并不是很多，但是这根法杖拥有的都是低级的魔法，而且现在杨阳的精神力被增幅到了一个极高的境　界，控制相当容易，耗费的魔力也很少，所以，上百发魔法弹还是可以发射的。　

　　毕竟，冰箭、火球一类的魔法都只是3魔法，它们拥有的也只不过相当于下阶精良装备所能造成的伤害而已，那是最基础的攻击。　

　　可是，如暴雨一般的魔法冰箭也让贝丽尔不好受，她气急地躲来躲去，却毫无办法。　

　　众佣兵惊呼着散了一大片，杨阳发出的魔法弹向外围袭去，好在佣兵中的高手不少，这些低级魔法对他们来说威胁不大。　

　　“十多发……还剩九十多，要在耗光之前想办法接近她。”杨阳心中想着，仍自摆出了魔法师常用的战术，避近就远，故意拖着距离猛砸魔法。　

　　贝丽尔见此，已确定了杨阳的战斗方式是法系的，于是在乱如暴雨的魔法弹雨中前进。　

　　她前进的方式非常古怪，明明没有涌现任何斗气，却仍自如腾闪，每次都是惊险万分地避开了那些魔法弹。　

　　“伊利亚团长已经占据上风了。”一名圣雷佣兵团的佣兵兴奋地喊道。的确，现在看起来像是贝丽尔被杨阳逼得四处躲闪，虽然在尽力地想要接近，却始终差那么一点，因为杨阳也在移动着。　

　　“不。”他身边的一名佣兵摇摇头，凝重地道。　

　　“怎么？难道不是么？”　

　　“你注意看贝丽尔团长的动作，难道你没有发现什么吗？”一名佣兵老手微笑着提醒道。　

　　这时候，那名起先很兴奋的佣兵才静下心来审视场中的战局，突　然，他浑身一颤，惊讶地道：“真是太厉害了……贝丽尔团长至今，竟然根本没有动用斗气！”　

　　围观的佣兵有些实力只在青铜与白银之间，没有注意到那些，被别人的话提醒，不由大吃一惊。　

　　突然之间，贝丽尔高高地跳了起来，高举手中短刃，红芒暴闪。　

　　“太好了，在空中很难躲闪吧，我看你能跑到哪去。”杨阳心中一喜，忙挥动法杖，尽自己所能地施放出八道火球一起袭向了贝丽尔。　

　　贝丽尔嘴角闪过一丝诡笑，杨阳感觉不妙时，已经太迟了，只见那几个火球一起穿过了贝丽尔的身体。　

　　“虚影！”众人惊呼。　

　　“可恶，这就是树精灵么？传说她们都拥有很高的敏捷，灵活性高得惊人！”杨阳心中大震，同时感觉到一股炽热的气息向自己后背袭　来。　　

　　“嗤……”　

　　薇儿大惊，叫道：“伊利亚！”　

　　艾莉丝娜面色古怪地看着场中，不知道在想些什么。　

　　圣雷佣兵团这方面的佣兵全都骚动起来。　

　　贝丽尔：“……”　

　　杨阳冷汗直冒。　

　　众佣兵看得呆了。　

　　未破防！贝丽尔手中的利刃竟卡在装备上，怎么也无法刺入一分。贝丽尔就这么保持着横划的姿势，呆立未动，杨阳的武艺显然非常差，竟没有趁机反击——不过，又或许是因为贝丽尔有自信能躲开，才敢还呆在这里。　

　　贝丽尔的脸色非常之差，好不容易抓住了个机会，却硬是被对手的装备给破坏了，怪不得人们都说，拥有好装备，实力就能大幅增长。她现在总算感到憋气了，对手明明什么也没有做，却有这样的效果。　

　　“乙魔，电她。”杨阳反应过来，心中呼喊道。乙魔便是那居住在铠甲中的魔鬼，它很好地执行了杨阳的意旨。　

　　突然间，一种酥麻的感觉从手中利刃流传了过来，贝丽尔心中大　骇。　　

　　“闪电反击？该死的……”贝丽尔惨叫起来，同时整个人向后弹　去，一抹白光涌现。　

　　薇儿眼中精光一闪：“白金级斗气？不……太快了，看不清楚，那究竟是白金级斗气还是雷光？如果她真有白金级斗气的话，那为什么刚才不用来对付伊利亚呢？如果这样的话，伊利亚就算拥有强大的装备，也不能在白金级武者手下坚持多久的……”　

　　“更何况，树精灵拥有许多不为人知的秘法……特别是需要超高敏捷的暗杀技巧……白金级的暗杀者未免太恐怖了，应该不可能吧。”薇儿慌张起来，不知道为什么，她现在有些不安。　

　　贝丽尔身影连　   　

   出几步后才检视自己的手，竟发现手掌处一片漆黑，    得焦糊了，一缕血丝隐约从手掌流了出来。　

　　“好强的反击力……可恶，身上砍不得……”贝丽尔眼中带着怒　意，打量了一下杨阳的脖子。　

　　“呃……”杨阳被这一眼看得浑身鸡皮疙瘩都起来了。　

　　“我……”杨阳想要认输了，毕竟如果对方恼羞成怒的话，自己肯定会吃大亏的，还是见好就收。另外，他现在也知道了这个贝丽尔团长深不可测，因为她一直到今，都没怎么动用过斗气，竟可以跟自己斗气这样，当真十分了不得。　

　　原本还以为接近了就可以用加工术攻击她的，没想到第一次接近竟是被她在背后划一刀，这样玩下去小命可就玩完了。　

　　“我认输。”贝丽尔比他还抢先一步说道，然后便转身向后走去。

　　“什么？”杨阳愕然。　

　　“这是怎么回事？”众佣兵哗然。　

　　谁也没有想到贝丽尔会放弃。　

　　“好呀……”圣雷佣兵团那一边爆响起了震耳的欢呼，因为这意味着他们得到了任务权，可以赚钱了。　

　　飓风佣兵团那边则是一阵可怕的静，不过，贝丽尔团长似乎很有威信，加上他们是成立多年的老牌佣兵团，一时的失利倒也不算得什么，所以他们的佣兵们都没有起哄。胜利的时刻他们遇得多了，对挫折也同样很有经验，所以才表现得很平静，这是老牌佣兵团的优势。　

　　“贝丽尔团长……”　

　　“伊利亚团长，恭喜你。”贝丽尔苦涩地笑了一下，道：“我们退出这次的任务竞争，不过，下次我们还是会有交手机会的，我想提醒　你，以后可没有这么简单了。”　

　　杨阳点点头，沉声道：“贝丽尔团长，可以告诉我，这是为什么　吗？”　

　　“哼……这个你不需要知道。”贝丽尔抛下一句话，然后带着众佣兵走了。　

　　“我靠，认输了还这么嚣张……”杨阳脸色有些不太自然地想着，他也只不过是好奇问一下原因而已，哪知道热脸贴了冷屁股。　

　　……　

　　走出佣兵公会，飓风佣兵团的众人散去，贝丽尔带着奥尔比与佐伊向另一边走去。　

　　“团长，伊利亚团长的实力怎么样？”一见附近无人注意，佐伊便急忙问道。　

　　贝丽尔看了他一眼，叹了口气道：“糟糕透了。”　

　　“怎么？情况有这么差吗？他真是一个高手？”佐伊愕然。　

　　“不，我是说他的实力糟糕透了，他只不过是普通人……趁着接近他的时候，我用气机感受了他的能量，根本不是斗气，虽然我也猜不透那是什么，但可以肯定的是，他绝对不是高手，不然也不会那么依赖于装备和我打斗了。”贝丽尔皱眉道：“没有什么战斗力，却能凭着装备仗势欺人……哼，果然不同凡响的魔法装备啊。”　

　　“这么说来，他的名器阁非常有价值……”佐伊沉呤片刻道。　

　　“团长，那我们接下来怎么办？”奥尔比急道：“以前你就说过要结交他，可是这次你故意让他们了，他们还会以为是自己的实力赢来的呢，我们这么做没有好处啊，刚才你为什么要认输。”　

　　“奥尔比！你在质问我吗？”贝丽尔气恼地道。　

　　“不……我只是心中不高兴罢了。”奥尔比黑着脸道。　

　　“你不懂……反正就算我不认输，赢了那场也不能改变结果的，你会输给他们的薇儿副团长。”贝丽尔眼中闪烁着奇异的光芒道：“我已经打探到了她与野蛮人那一族的关系了，我这才知道，原来她竟是那人的女儿……还有她的母亲……哼，不简单啊，别看她现在只有白银级的斗气，实际上她的战斗力……”　

　　“怎么样？难道以我黄金中阶的实力也打不过她吗？”奥尔比忍不住插嘴道。　

　　“你不明白的，不过，你现在最好也不要知道的好，你这孩子就是太冲动。”贝丽尔肃然道：“更何况，你也看到了，没有什么实力的伊利亚都可以用古怪的装备增强那么多，依你看那小姑娘和他的亲密程　度，他会舍不得给她上好的魔法装备吗？”　

　　听到贝丽尔这么说，奥尔比心里还真没有底了。其实，青铜、白银与黄金这三阶的武者，所差的也就只是斗气的强大程度而已，有时候，对战的结果也是很难说的。

正文 第一百三十四章 准备

    气强度，技巧，装备，运气，胆识……这些因素都对    大的影响，在没有白金级的绝对优势实力之前，青铜对白银，白银对黄　金，这种差距并非不可逾越的。不过，以弱胜强的说法也仅在这些阶位间能通行，到了白金以上就是另一番天地了，那时候，境界的高低决定了一切，只有同一阶位才可斗上一斗。　

　　正如贝丽尔所说，就算她赢了对方的团长，自己也不一定能战胜对方的副团长，所以奥尔比不说话了，另外，这也不是他能决定的事，所以只能干着急，却毫无办法。　

　　沉默了一阵，佐伊想到什么似的，抬起头问道：“那……那个圣雷佣兵团，我们就放任他们发展么？我们自己的发展……还有上位的交　托……”　

　　奥尔比听到这个，不由也急道：“对呀，姑母，我们的事暂且不　说……上位……”　

　　“上位刚得到了我们交上的魔法装备，现在他很满意……这事我会跟他解释的，至于圣雷，就先让他们得意一阵。哼，其实，对于要不要接那个任务，我也在犹豫着，让给他们并不可惜，以为钱是那么好赚的么？这次的任务没那么简单，超过了我的想象，也肯定超过了他们的想象……”贝丽尔冷哼了一声道。　

　　……　

　　杨阳的木屋中。　

　　“伊利亚，真是太险了，那个贝丽尔团长绝对有实力杀了你，你竟敢骗我……”薇儿气恼地瞪着杨阳斥训道：“还记得自己信誓旦旦地说自己有实力可以跟她斗上一斗的不？你根本就不是对手啊。你……你要是有什么意外可怎么办啊。”　

　　“啊……”杨阳受不了眼神攻势，叫苦连连：“薇儿，我错了，我不该跟那么危险的人物战斗，害你担心的。不过，最后她不是主动认输了吗？”　

　　“那只是运气好罢了！你不要把这件事拿出来说，又不是你取得的胜利。”薇儿气恼地道：“我现在才发现，上次你让我试探手脉时感觉到的那并不是斗气，根本没有护体的功能，怪不得在战斗的时候你根本没有使用过，害得我还担心了半天。哼，要不是你的铠甲厉害，我看那一刀就能让你废了。”　

　　“哪有那么容易？她也只不过是横划一刀，想让我受伤而已，要不然的话一开始就是脖子而不是背部了……对方没有下杀手，还是不需要太担心的。”杨阳嘀咕着道：“我现在可不是无权无势的小人物，她也不敢乱来的。”　

　　“还提这个……你呀，你这家伙，总是让我担心。”薇儿有些哭笑不得。　

　　“是不是很揪心，看到我陷入险境你就很心疼呢？”杨阳坏笑着问道。　　

　　“你知道就好……呃，你这家伙，这时候还来油嘴滑舌的，真是气死我了。”薇儿转过头去：“以后就让你被那些人劈死算了，这世界就清静了。”　

　　“嘿嘿……”听到这些气话，杨阳也不以为意，他扳着薇儿的肩头让她转过头来，哼哼着道：“不过，话说回来，我也实在搞不清楚她为什么会突然认输，你知道吗？被她在背后划了一刀后，我就明白不该继续下去了，我想认输的，哪知道被她抢先了——这倒也好，省得你跟他们的奥尔比副团长对战，我相信你可以赢的，但是我也担心你受到伤害呀。”　

　　“我……我有你给的那些新式魔法箭，可以轻易得胜的，我有信　心。”听到杨阳这么说，薇儿不由放柔了声音道。　

　　“嘿嘿……我知道，薇儿你最厉害了，不过，能保持这秘密武器也不错啊，至少我们省下了不少力气，嘿……”杨阳谄笑道。　

　　好不容易哄得薇儿放心地去佣兵团管理事务，杨阳这又为自己弄起装备来。　

　　他不会忘记，那贝丽尔在比武的时候，瞥了自己的脖子一眼时那种眼神，现在想想，那眼神都还叫他恶寒。　

　　这种命悬于他人之手的感觉很不好受，杨阳这才发现，自己光凭着魔法装备还不能高枕无忧，要么是让自己也拥有强大的武力——当然，这显然不太实际，要么就是从另一个角度出发，继续加强魔法装备。尽管这次比武中他的铠甲还有杀手锏幻术没有使用，若是真用起来，谁占优还不一定，但他可以肯定的是这样下去自己也会有危险，因为这铠甲的防御能力并不是全面的。　

　　为此，杨阳冥思苦想起来，他在想着进一步加强装备的方法。　

　　如果把魔法装备当作一个桶子的话，那么最基础的附魔，加上元素伤害就是往桶子里装上石头，达到一定程度后，材料的容纳　   　

   达到了饱和，那就是魔容不够用了。　

　　不过，那时候，还可以往石头缝里加上细沙，进一步利用魔容。　

　　当装备附满了这些属性，就真的完全饱和了，不能再加工了吗？　不，还可以再注水……　

　　所以，现在杨阳要考虑的就是如何增加“桶子”的大小，即把材料的魔容变大，这就是熔炼，或是直接用上好的材料剑为装备的胚器。　

　　第二种方法就是寻找“细沙”，即用不同的属性加入，不能使用同类型的，比如一把剑拥有的火焰伤害已经够高了，那它就难以容纳元素伤害了，这时候得考虑一下特殊效果，这样才能增强装备。　

　　第三种方法就是再“注水”，即当特殊效果的数量又达到一定程　度，或是材料所限，没有“细沙”时，便得再用另一类型的，如增加使用者的力量、敏捷或精神……　

　　从这个角度来说，装备的加工是有广阔前途的，主要起作用的是材料本身，相当于“巧妇难为无米之炊”这一句话中的“米”。　

　　材料不仅是当用加工消耗品用的魔法材料，还有构成装备的主体材料，也就是胚器。液本金属无疑是足够优秀的魔法材料，它属于8魔法材料，可以用来制用圣器了，目前这种程度还远远未到它的加工上　限。　　

　　不过，虽然如此，但杨阳总不能真往“桶子”里乱塞东西吧，如果把装备的属性优越程度比作重量，那么，塞棉花也是占空间，塞石头也是占空间，可是两者的性质能一样吗？显然，与其在没有好材料时胡乱加工，还不如不加。或许以后可以找到上好的魔法材料，那时候再动手也不迟……　

　　目前，杨阳只能将加工过的魔法装备上的魔法阵抹去，对元素伤害和特殊效果那些，却有些力不从心，所以他也不敢乱来，因为这么做是一件极危险的事，一不小心会破坏整个装备的主体结构的。　

　　另外，杨阳得为这次的任务作准备了，接到任务后他才知道，这次的任务竟是要深入一个地底宫殿剿灭亡灵，那是离伊露城近三十里的一个古迹，平时没有异常，这几年去不知道为什么突然冒险一些亡灵，甚至窜到了地面侵袭冒险者、平民。　

　　甚至，有人看到那里的亡灵集结成亡灵大军了。按大陆的惯例，一旦这样，便有必要派遣佣兵团对期进行剿灭了。　

　　据情报，杨阳预计这次的亡灵军队足有三千。当然，对于佣兵来　说，普通骷髅士兵只是2的垃圾货色，连僵尸也不会太难，如果平民手中有好武器，甚至可以跟它斗上一斗。所以亡灵数量上的优势并不算得什么——那是因为现代的亡灵军队当中，大部分都是骷髅士兵，除非它是真正的远古大军，远古时候的亡灵大军才有僵尸、幽灵、骷髅法师、尸傀儡……甚至是死亡骑士、巫妖那些危险亡灵。　

　　药水是一定要装备的，杨阳以名器阁的名义，从伊露城的魔法材料市场收购了四百支净化药水，说实话，这东西贵得要命，虽然在这南方物价比圣龙帝国略低，但也要110币一支。要不是为了这净化药水中　含的有魔法泉水，杨阳根本不会去买这么贵的东西的，他是把它稀释了当魔法泉水用的。　

　　当然，他买来药剂后，便又再购入名为“圣果”的魔法材料，这是制作净化药水的原料。　

　　稀释，加工……四百支变成了四千支，药效还比稀释前好多了，只不过，重复N次的加        :       |:       得够呛，这也是他有能力，却一直不肯批发生产魔法装备的原因。当　然，他对成果还是很满足的，因为圣果很便宜，只是魔法泉水贵而已，为了药效增强，为了首战告捷，这重要的物资才没有用普通水，才要把魔法泉水稀释。　

　　净化药水在对付亡灵时是很有必要的，杨阳决定财大气粗一把，给全团人手十支。每一支净化药水可以让佣兵在十多分钟的时间内，免疫亡灵特有的死气、毒气等侵袭，这样的话，很多亡灵兵种的威胁便不存在了，例如僵尸，在不怕它的尸毒的情况下，完全可以把它当成行动不便的沙包来打。　

　　除此之外，还有另外一些小东西，杨阳这几天忙得昏天暗地，为了这次任务能确保成功，他是下了很大的功夫的。于是，圣雷佣兵团在杨阳等人的精心打造下，已经成立了初具规模的武装。

正文 第一百三十五章 任务（一）

    天之后的清早，圣雷佣兵团的佣兵们在城中驻地集结    　

　　此时天正下着蒙蒙细雨，林中的伊露城蒙上了一层灰蒙蒙的汽雾，像少女的面纱把整座城市笼罩起来，就在这细雨微风中，一个个人影闪动，他们是圣雷佣兵团的佣兵们，他们被各自的队长叫了起来，踏着浅薄的积水冒雨排队。　

　　他们加入佣兵团不久，显然还不太习惯佣兵团的生活，不过，最后终于在规定的时间内集结完毕了。这也令得野蛮人呼可汗紧皱的眉头稍放松了点。　

　　“太慢了，太慢了！你们快点排好，别拖拖拉拉的，我们等会儿要分发装备，吃过午饭后出发到任务地点。”作为退役战士的呼可汗显然十分不满意于众人的表现，于是扯着喉咙大吼着，但是少有人理会他，懒散惯了的佣兵们排好后还在各自谈笑着，把呼可汗气得直哇哇大叫，却没有丝毫办法。　

　　这里毕竟不是野蛮人的战场，更何况，佣兵们愿意听从命令就已经是给面子了，他实在是没有办法像要求野蛮人战士一样去要求那些人。不过，随着利益或是团中领导人威信的增加，这些人显然越来越愿意服从。　　

　　“团长一会儿就要来了，不知道这次又能给我们带来什么。”一名佣兵在向旁边的人打探着，毛毛细雨并不影响他们的心情。　

　　“听说前几天名器阁购进了一大批装备，你也知道的，这次我们是去清剿亡灵，一些防具是少不了的。”　

　　“噢，那敢情好，以前我们当游散佣兵的时候，什么物资都得自己购买，加入了佣兵团就是不一样，哈哈……”　

　　“对呀……”　

　　众人期待着。　

　　等了一会儿，杨阳等人终于赶来了，本来等得不耐烦的佣兵们眼睛不由亮了起来，他们看到杨阳身后带着的几十名佣兵推着十几辆大大的推车，那车子被油毡盖着。　

　　“那是什么？”　

　　“嘿……副团长不是说了吗？等会儿是分发装备的时间了……”佣兵们不由有些期待。　

　　事实上，杨阳也的确没有叫众人失望。　

　　“各位……”杨阳喊了起来：“现在马上分配我们佣兵团的制式配备，请各位队长上来把东西发下去。”　

　　佣兵团通常设两名副长作为团长的助手，一名负责团中的生活事　务，另一个则负责任务中的战斗指挥，在圣雷佣兵团，这些分别是由薇儿与呼可汗做的。副团长之下设若干队长，约束自己手下的佣兵。圣雷佣兵团共有10名佣兵队长，分别是五位野蛮人大哥与新加     较强的几个人，这些一部分是由佣兵们自己推选出，一部分是由薇儿任命的，由于那些人都拥有黄金阶的实力，手下成员只有三四十人，管理上不成问题。　

　　有些佣兵小队是几人一起加入了佣兵团的，薇儿为了方便他们配合队友，特意没有拆散这些小队，把他们分在了一起，这些符合佣兵的习惯，让他们能发挥出战斗力。　

　　队长们很快就领取了自己小队的物品，然后分发下去，杨阳看着佣兵们如山贼分赃一般乱哄哄的场面，不由哭笑不得。　

　　“看来，以后有必要整顿一下纪律，这些人，太乱了。”杨阳小声地对薇儿嘀咕道。　

　　“别担心，伊利亚，佣兵最值得称道的品格是忠诚，遵守纪律从来就不是他们的特点，而且，我们的佣兵团现在的规模也仅是中型而已，分散的小队结构反而更有利于战斗力的发挥，等执行任务的时候，你就会看到他们的表现了。”薇儿自信地笑道：“当初你用魔法装备吸引人加入，想要挤进来的人多得是，我可是经过了挑拣才让他们加入的。”

　　“哦，是吗？”　

　　“这些人平常看起来有些散慢，但是，战斗的时候，他们绝对可比训练有素的战士。因为冒险者的生涯是充满危险的，如果他们不擅长配合，就不会能活着到今天。”　

　　听到这话，杨阳不由信服地点了点头，也终于放心了，事实上，他的确没有见过太菜的佣兵——当然，自己除外。　

　　正说话的时候，众人已经分得差不多了。　

　　“各位，听我说……大家静一静，我来告诉你们这些装备的都是些什么……”杨阳大喊着把众人的注意力集中到自己身上来，见大家都取了装备，看着自己，杨阳道：“现在，先来看看这胸甲。”　

　　杨阳从身边的推车上取出一件胸甲，笑道：“这是硬树皮甲，经过简单的魔法加持，它拥有的防御能力不亚于重型铠　   　

   是重量只跟布衣差不多，完全不影响你们的活动。    ▋　

　　“还有这头盔，拥有的防御能力也毫不差于铠甲，反正穿着这个，你们就不用担心普通的刀剑可以伤到你们的脑袋了，这点我可以保证，低级亡灵的力气并不大，完全可以放心。”杨阳继续介绍着。“这面轻盾是薄铁皮包裹木头做成的，但是请放心，我们等会儿可以试验一下它的防御力，因为它是经过魔法加持的，所以硬度毫不亚于厚实的钢　盾。”　

　　“这些，都是魔法装备。”　

　　“噢，我的天哪……”众佣兵被杨阳的出手大方给震惊了。　

　　杨阳适时地补充道：“当然，这些财产是归佣兵团所有的，所以请大家爱护它们，这些装备都编了号，等会儿你们配合薇儿副团长登记好自己领取的装备编号，以后这装备使用权就归你们了。只要还呆在佣兵团中一天，我可以担保你们的绝对不用担心没有装备使用。”　

　　正当佣兵们心中欢欣，为此而振奋不已的时候，一名佣兵拿起了一条皮带，道：“这个呢，这是什么？好像不是普通的腰带啊。”　

　　杨阳不由面露得色，道：“没错，这还是一件魔法装备！”　

　　“不会吧，又是一件？”　

　　“喂，好像我们的装备每件都是魔法装备啊，太不可思议了。”　

　　“这……这是我们的标准配备？”佣兵们有些发晕了，哪怕是在大国的精锐兵团中，也不见得有这么好的制式装备可用啊。当然，佣兵团的人数较少，要精良一些也属正常，但是能负担起魔法装备，实在是太难得了。当然，现在他们一时还难以了解这些装备带来的好处，当真正战斗的时候，他们才会真切地感受到。　

　　“你们先别吵，听我讲完。”杨阳压下了众人的声音，道：“这条皮带虽然只是下阶初级魔法装备，但它可不简单，它可以让你们的精神更为集中，同时，可以轻易地感受到队友的位置。”　

　　“皮带上的那些小袋里装有药品，每条皮带上都有十支净化药水、五支轻型回复药剂，可以保证你们在做任务的时候的安全。”　

　　“药剂！”佣兵们再次被震惊了，药剂是很贵的消耗品，一般只有在做危险任务的时候，佣兵们才会随身带上两三支防身，杨阳则一口气便给整团的人标配十多支。别的佣兵团做不到这一点，他们顶多就是集中管理，在任务中谁有需要才领而已，并不作为随身物品下发。　

　　对此，众佣兵是完全服气了，别的不说，光就铠甲与头盔，那价钱加起来也是近千金币的。更何况，自己手中的武器还是入团的时候发　的，带有元素伤害附加属性的下阶精良武器，这样的武器拥有强大的攻击力，足以媲美黄金下阶级别的武者斗气攻击了。　

　　杨阳还嫌不够振奋人心，喊道：“吃过午饭我们就要出发了，大家好好干，如果圆满地完成了这次的任务，回来后我还会根据大家的功劳进行奖赏，都是上阶精良装备在等着大家啊。请加油！现在，去准备　吧。”　

　　“好！”佣兵们哄笑着，带着几分兴奋散开了。　

　　佣兵有各自的习惯，在大团队行动之前，需要的准备也是不一样　的，所以要给足时间给他们。　

　　“我们的士气还算高昂啊，我还以为这该死的天气会影响我们的行程呢，现在看来，至少我们可以让大家保持着愉悦的心情赶到任务地点了。”见众人散去之后，杨阳对薇儿说道。　

　　薇儿无奈地瞪了他一眼，道：“我真是拿你没办法，你刚才分下去的装备价值太大了，他们不兴奋才怪呢。不过，这倒是保持士气的好办法，比说什么动员的话都有效。”　

　　“嘿嘿，对了，薇儿，我们也该做些准备了，我们这次的任务安排是怎样的呢？”杨阳一直都忙着装备的事，对这些还从来没有关心过，以致事到临头了才问。　

　　“这次我们只要留下奥尔丁、加斯和阿曼三位大哥和他们的小队留守就够了。每一次的任务，佣兵团最多也就是出动五分之四的人马，我们的财产是需要人看管的。”薇儿解说着，却担忧地看了他一眼，道：“伊利亚，这次艾莉丝娜帮你留守在名器阁中看家，她不在你身边，遇到战斗的时候，你可不要离我们太远。。”　

　　杨阳笑道：“放心吧，薇儿，我会保护好我自己的。”(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆WWW.O    0  )        　者，支持正版阅读！)

正文 第一百三十六章 任务（二）

    于早对任务心中有数，所以众佣兵花费不多的时间便    ，可以出发了。他们是要先到三十里外的古迹附近围扎营，然后在第二天向里面探索清剿。　

　　古代的地底宫殿多用会吸收太阳光线的魔法石材建造而成，在白天会形成魔法光源，夜晚的地宫却是一片漆黑的，这种条件不利于冒险　者，亡灵却几乎不受影响，所以，杨阳等人才要采用这样的安排。　

　　中午出发，下午达到，选地扎营，派人探索，核实情报，然后便等待天亮，第二天花一整天的时间深入古迹，如果不够再在傍晚等待第三天。薇儿的安排便是这样的。　

　　此时杨阳把指挥的事交给了呼可汗和薇儿两人，自己则在恶补着关于亡灵的知识。　

　　千年之前，神天大陆上爆发过一场惊天动地的神魔之战，战火燃烧了整片大陆，无数的名将高手陨落，战死的各方势力人员不计其数，强烈的怨念令徘徊的战死者苏醒了，它们重新站了起来，以另一种身份出现在神天大陆。　

　　它们，便是亡灵，又称不死者，复生者，它们成为了神魔大战中魔鬼的附庸。　

　　现在世界的人们无法解释亡灵的出现，唯一没有争议的便是，它们的出现与一个叫做“安蒂斯”的人有关。　

　　安蒂斯曾经是一个人类，后来通过邪恶的法术成为了亡灵法师，据说亡灵魔法便是由他首创的。创造亡灵魔法的安蒂斯拥有着强大无比的能力，他已然晋级为巫妖、大巫妖，甚至有史料记载他已达到了半神的天人之境，成为了巫妖之王，却因为不知名的原因被封印着，战败后至今未曾苏醒。　

　　神魔大战中，珍宝神器散布各处，残垣遍地，魔物横行，给整个世界带来了巨大的破坏，众多曾经辉煌一时的种族都退出在历史的舞台，最后是人类取得了胜利，形成今天的局面。战争之后，冒险业得以发　展，无数的勇士不甘于平民生活，因而背井离乡，寻找大战中散落各地的财富。　

　　千年之前的那个王朝统治着整个世界，它拥有的财富也是极为惊人的，任何一个后世人都无法不为之动心。　

　　然而，曾经的生物，如今的亡灵却成了魔物中的一员，这正像在海中寻找宝藏的航船，被暗礁毁了之后，自身便又成了暗礁，誓要把以前的同行拉入无底深渊。　

　　冒险者对亡灵是又怜又恨的。　

　　亡灵在与冒险者对抗的魔物大军中经常出现，最常见的亡灵不外乎是骷髅士兵，这是亡灵的基本单位，虽然弱小，但经常一出现便是成百上千，拥有集团优势。骷髅士兵之上是骷髅弓箭手，它们手持骨弓，可以利用带有轻毒的骨箭射击敌人，拥有中程攻击能力，比近战的骷髅兵难缠。　

　　不过，几支骨箭射完后，它们便会抛掉骨弓，拔出尖利骨刺冲上　来，就成了近战兵，这时候就跟普通骷髅无异了。对大部分白银阶的武者来说，那是砸一下碎一个的货色，不需要斗气，连平民都可以对挑一两个。　

　　此外，比较常出现的还有行动不太方便的僵尸，它们缓慢，却因为有了肉体而变得厚实耐打，甚至有些变异僵尸身上自带着毒雾，非常难对付。而且，由于是亡灵族，所以没有生前的要害，让对手不得不运起斗气把它们轰碎或是震散亡灵魔力，与这样的敌人战斗是一种极大的损耗。　　

　　由于召唤容易，数量众多，所以僵尸与骷髅士兵一样，是亡灵大军的中坚力量。　

　　除了斗气之外，武者要击败它们，要么是用带元素伤害的魔法武器刺杀，要么就只能把它们大卸八块，这么做才能让它们停止行动。元素伤害可以驱散亡灵魔力，而大卸八块虽然花费的力气较多，但也可以让它们的尸体变得毫无利用价值，如果不是这样的话，在一定条件下，它们是可以重生的。　

　　地宫中还经常有食尸兽，那是一种形象猥琐，状如丑婴，行动敏捷的恶心生物，它们是一种魔怪，以食尸为生，由于沾染了死气，所以可以跟亡灵和平相处，处在同一阵营。它们的战斗力跟骷髅士兵差不多，但其中也有变异的，拥有较大力气的进阶存在，那便是食尸鬼，3生　物，与骷髅射手具有同等威胁。　

　　杨阳阅读着一本名为《冒险者手册》的书，看到上面对亡灵的介　绍，不由头皮发麻地说道：“真是太恶心了，我真受不了。”　

　　薇儿面色古怪地看了他一眼，却没有说什么。　

　　说话间众人已行进到了一处高地，远远看去，山谷的那边有一个幽深的洞穴，那便是这次任务的目的地。　

　　“停下，扎营。”走在前面的呼可汗下令道。　

　　“薇儿，这里是一片谷地啊，怎么会有神殿建造在这里？”杨阳看了看四周，入眼都是山林，不由奇　   　

   道。　

　　“古代的时候，这里应该是一片平原城市，但是那场神魔大战中，拥有强大威力的9级魔法，甚至是禁咒被大量使用，所以当年的地形早已变化，也形成了我们现在看到的景象。”薇儿解释道。　

　　“9、10魔法？太强了，现在的魔法师很难施放出吧。”杨阳感　叹道：“看来，以前的炼金术水准还真不可以小觑，不过，那时候炼金术刚起步，除了一些没有留传下来的秘技，其余的倒不用留心。”　

　　于是，杨阳暗下决心要注意一些没有在现世流传的技能。当然，流传至今的，必定经后人无数次的实验改进，各方名家大师的心血又岂是古人一时的创作可比的？那些，便要以现代为主。　

　　杨阳很快便确认了自己的借鉴之道，他拥有加工术技能，学习炼金术倒没有必要，只需要借鉴别人的技术就可以了。杨阳现在对古代可以在低级胚材上附加强大力量的技术很有兴趣，例如曾经的风神剑，只可惜当时拿在手里的是已经损毁的，看不出什么门道。　

　　众佣兵在呼可汗的整顿下停了下来，然后便领取了各自的任务四散开。他们保持着四、五人一队的冒险者常见队伍，在林间巡逻、探索、寻找柴火等。食物倒不用担心，因为他们都带了充足的干粮，而且，这里是离伊露城不远的一处山地森林，这么多人捕猎是不可能的。　

　　杨阳刚在一块大石头上坐下，便听得林中突然响起佣兵的大叫声：“亡灵，有亡灵冲上来了。”　

　　“我靠，怎么搞的？”杨阳嘀咕着站了起来。　

　　“准备战斗！”呼可汗不慌不忙地带着人往声音的来源跑去，同时扯开了嗓子大叫起来。　

　　杨阳赶到了佣兵们发现亡灵的地点，却发现那里已经打成一片了，十多名佣兵挥剑砍杀着一大群骷髅士兵，他们手中的佣兵剑是入团的时候发的，依各人的喜好带有冰、火、雷三种元素伤害，那些骷髅经受不了几次打击，便被砸碎了胸腔，哗啦一声散倒在地下了。　

　　“真是太爽了，这些亡灵居然这么容易就倒下了。”对付骷髅士兵并不难，所以佣兵们都还有余力讲话。　

　　“那是因为我们手中的是魔法武器啊，真是太好了，每一击都相当于我使用斗气灌注，这下可省力气了。”正在打斗的另一名佣兵一边兴奋地挥剑，一边说道。　

　　“不……那，那是什么东西？”一名佣兵在激战中，突然瞥见一团淡淡的灰色影子从骷髅士兵的后方掠过。　

　　“幽灵！”大家不禁惊呼起来。　

　　幽灵是亡灵 4兵种，单挑的话，任何一个有经验的佣兵都可以轻易地对付它们，然而，现在是在战斗中，身边有一大群的骷髅士兵，对这种天生隐匿，无实体的亡灵，他们实在得打起十二分精神防备。　

　　“我来了，喝……哈……”呼可汗大叫一声，猛地冲入了战团中，那些亡灵似乎都被他的声音吓了一跳似的呆了一阵，而佣兵们却只感觉全身血液沸腾一般，充满了力量。　

　　“野蛮人的战吼技能，真是好啊，没想到我也可以跟野蛮人一起战斗。”一名老佣兵叹道。　

　　“别说话，注意敌人。”呼可汗大叫道。　

　　“是，副团长！”　

　　有了呼可汗和他带着的几人的加入，很快亡灵便被消灭了，特别值得一提的是那些幽灵，由于它们是无实体的，所以普通的刀剑无法对它们造成伤害，但是众佣兵手中有魔法剑，元素伤害可以伤到它们，战斗的过程出人意料地轻松。　

　　“这是怎么回事，怎么这些亡灵会从地底宫殿里冲出来？情报不准确吗？”战斗完后，呼可汗摸着脑袋，不解地问道。　

　　“副团长，低级亡灵没有自主意识，四处游荡是再正常不过的事　了。”一些有经验的佣兵提醒道。　

　　“大家辛苦了。”杨阳这时候走了出来。　

　　“哟，是团长，你怎么来了。”　

　　“我过来看一看……”杨阳不置可否地答道，眼睛却瞄向了地面，不停地搜索着，突然，眼睛一亮。　

　　“嘿嘿，团长，你给的魔法武器可真好用啊。”佣兵们满意地笑着对杨阳说道。　

　　“唔……唔……”杨阳心不在焉地应答着，却蹲了下去，突然指着一堆奇怪的，闪动着光芒的灰白色的粉状物体，道：“这是什么？”　

　　一名佣兵闻言，疑惑地凑上头去，答道：“这只是普通的灵灰啊，幽灵通常会留下的……团长，你问这个干什么？”　

　　“灵灰……怎么以前看的书没有记载？我靠，这是魔法材料啊！”杨阳突然有发现，不由心中大喜。

正文 第一百三十七章 新属性

    神天大陆所有的魔法教科书中，都只把灵灰当作是幽    灵被消灭后的残余品，毫无利用价值，然而，杨阳却凭着敏感的加工术直觉，发现里面蕴含着一种淡得几乎不可察觉的奇怪波动。　

　　杨阳小心翼翼地、忍住恶心的感觉，从尸堆中把那些灵灰收集起　来，装进了瓶子里，作为研究者，他随身是带着许多瓶瓶罐罐的。　

　　这支亡灵队伍中显然有一些怨灵，那是亡灵的进阶存在，拥有更高的灵魂攻击能力，不过，在佣兵们的元素武器攻击下也脆弱无比，只留下了一堆堆灵灰，幽灵绝不能留下这么多。　

　　杨阳收集了几小堆，装满了第一瓶的时候，引起了别人的注意。　

　　“团长，你怎么了？你捡这些脏东西干什么？”佣兵们准备回去　了，不由奇怪地问道。　

　　“没事……我拣完这些就走。”　

　　“……”　

　　“我来帮你吧。”一个佣兵蹲了下来，冲着杨阳善意一笑。　

　　“我也来……”众佣兵都帮着忙了起来。　

　　“谢谢大家了。”杨阳不由心中欣喜，正如传闻中一样，常年出门在外的佣兵都热于助人。当然，这是指在力所能及，做的事情对他们没有损害的情况下，热心的老好人可绝对不符合佣兵的风格，助人只不过是交友所需而已。　

　　一堆看起来不错的，拥有更强烈波动的灵灰在刚刚被消灭的僵尸身边，恶心的红绿色液体遍地都是，杨阳仍忍着心中的恶心与恐惧感觉，把它们都收集起来，站起身的时候，却终于哇的一声吐了出来。　

　　“呃……请你们等会儿把那些交给我，我先去吐会儿……哇……”杨阳终于掩嘴败退。　

　　“哈哈哈……”佣兵们不客气地大笑起来。　

　　“灵灰究竟有什么作用，等会儿我得好好研究一下……”杨阳倚着一棵树，边吐着边思考道。　

　　有了佣兵们的帮忙，灵灰很快就收集好了，杨阳迫不及待地呆在刚搭好的营地帐篷里研究起来 　

　　杨阳发现那是一种看起来跟一般的灰烬差不多的物质，奇怪的是把它握在手中，人竟会感到一阵心神恍惚的感觉，等回过神来时，竟感觉到了自身的加工术在缓缓流动。不过，加工术能量非常特殊，它在体内流转了几个圈，却始终没有向外，也就没有损耗。　

　　“竟能引动我身体内的能量……真是不可思议。书上记载，灵系的亡灵是魔法师最讨厌的物种之一，因为它们会吸取法力，难道，这灵灰就是吸取法力的根本？”　

　　想到这里，杨阳心中大震：“这么说来，一般的炼金术师的确没有办法把它当成魔法材料使用，因为接触到它的时候，首先就要经受法力损失的考验！我没有魔法力量，所以没有受损。”　

　　会让魔力受损，这种属性从来没有在现世的魔法装备中出现过！　

　　灵灰：+15%法力损耗，接触者受额外的魔力（注1）损耗。想通了这一点后，杨阳的加工术异能终于成功地鉴定出了它的属性。　

　　此时，杨阳眼中的灵灰已不再是普通的灰烬，而是变成了闪闪发光的黄金了，杨阳眼冒金光，以一片炽热的眼神看着它，然后飞快地拿起一把匕首便加工起来：附魔术，加工！　

　　匕首[+1]：+11%法力损耗　

　　“我靠，一项新的属性，从来没有在书中见过啊，看来这次是来对了，刚来就有这么大的收获，哈哈……”杨阳高兴得大呼小叫起来，直把附近巡查的薇儿都引了过来。　

　　“怎么了，伊利亚？”　

　　杨阳兴奋地道：“你看，这是什么？”　

　　“嗯？不就是一把魔法匕首么，有什么奇怪的？”薇儿看着杨阳手中的闪动着轻微魔光的匕首，不由疑惑地问道，现在她的眼界也被杨阳弄得非常高了，她只知道这是一把魔法匕首，却不以为意。　

　　毕竟，现在这把匕首还只是+1的初级魔法装备而已，在杨阳身边几个月，自己拥有一大把魔法箭，早就惊愕过几次，后来终于见惯了魔法装备的薇儿并不在乎。　

　　“呃……那个，没什么……对了，薇儿，帮我传话给大家，以后见到亡灵要留心点……呃，如果怪物留下什么特别的东西，都要马上报告给我。”杨阳不由苦笑着转移了话题。　

　　“你要干什么？”　

　　“哈哈，我要好好地检查一下，没准还会有意外的收获。”　

　　薇儿摇摇头，无奈地道：“好啊。”　

　　杨阳不由感叹，薇儿不懂这些，在这方面没有共同语言啊。　

　　这时候，杨阳不知为什么想到了艾莉丝娜，要是她在身边，见自己有这发现，一定也会跟着一起兴奋起来的，因为她知道这对于炼金术与魔法装备的意义。　

　　毫无疑问，拥有可以损耗　   　

   内能量这种属性的魔法装备一定会非常强，它的用途    ，无论做成什么，都可以对法师类的敌人造成非常大的麻烦。　

　　杨阳慎重地把魔法匕首收了起来，他不由有些期待第二天的冒险，或许可以在地底神殿里遇到些什么好材料。　

　　第二天，细雨终于停了，转好的天气令佣兵们心情舒畅，同时对任务的完成也更有信心。　

　　吃过早餐之后，薇儿又让大家一直等到半晌才出发，那是因为地宫的石材并不是立即就可以发光的，只有等到这时候，里面的能见度才让人们的眼睛可以接受，同理，并不是入夜的时候就立即会暗下来，一般来说，得等到红月和紫月同时过了枝树梢那时候，里面才会慢慢变黑。

　　“大家小心，情报上报道亡灵军队数量足有三千，那些都是指僵尸一类的正式兵种，其余的骷髅士兵之类的数量不明，但至少也有上万，所以，我们要大队前进，千万不可以脱队。”在临近出发前，众佣兵集结在树林中，听着团中队长的警示。　

　　“行进的过程中，严禁脱队，严禁逃跑，严禁擅自动手，严禁随意走动，严禁哄抢财宝，一切按佣兵行规办事，听从队长指挥，大家明白了没有？”呼可汗则在一边大吼道。　

　　“明白！”回应他的是佣兵们响亮的声音，他们混在这一行的时间比呼可汗还要久，自然是知道这些的。　

　　“好了，现在出发，呼可汗、伊恩、瓦南各自带领一队从北面三个入口进入，伯特伦、麦迪、塔丁斯各带一队从正面进入。我们的任务是清剿亡灵，不要让它们逃了。”最后，杨阳总结道。　

　　随着杨阳的挥手，佣兵们在自己队长的带领下向既定的地点而去。

　　伯特伦、伊恩、瓦南三人都是新加入的佣兵中比较强的高手，而且他们经验丰富，早在当游散佣兵的时候就已经是各自小队的核心人物，所以在团中也担任队长职务，能力是不容置疑的。　

　　在任务的过程中，队长对自己的小队拥有绝对的指挥权，只需要完成自己的任务就可以了。杨阳与薇儿作为正副团长，反倒跟在身兼战斗队长的呼可汗那一队。　

　　佣兵团的作战主要是由队长负责的，事实上，要不是因为这次是首次任务，杨阳与薇儿根本没有必要跟着，因为他们并没有兼任战斗队　长。　　

　　有些情况下，团长的在场可以提高成员的士气，那时候像杨阳这样的人也是非常有必要出场的。不过，这次杨阳一方面是为了首次任务，更主要则是为了搜寻一些材料因为他的加工术是特殊的，别人难以帮　他。　　

　　这次他们要进入的地宫有六个入口，负责主要战斗职责的是呼可　汗、伊恩和瓦南这三队，其余三队主要是配合清剿。　

　　另外，亡灵拥有各种各样令人头疼的毒素攻击或是诅咒魔法等，当成员中有人受到那种伤害的时候，配合小队的价值就会凸现出来。他们可以保护受伤的团员。　

　　幽暗寂静的地下宫殿里，响起了冒险者的脚步声，那是杨阳等人在前进。　

　　杨阳的腰带上别着一块小小的魔晶石，说起这个，他不禁又要自毫一阵，以前买的魔电晶被他加工成现在这种形态，因为它们拥有共振的特性，人们向里面输进能量，可以改变这种共振的频率和波动的强度，可以让周围特定的魔电晶闪涌现指定的波动。　

　　这样便形成了杨阳所要的暗号。　

　　这个世界的人没有讯号、电报、无线电波等概念，杨阳好不容易才让佣兵团的人明白了——这是一个魔法通讯器，只要拥有斗气、魔　力……一切的可由自己控制的能量都行，就可以利用它来通讯。　

　　对此，杨阳可是极为得意的，他可以预见到，这个小小的东西，在冒险的时候，一定可以发挥巨大的作用。当然，在小木屋中把它由魔电晶加工成了成品之后，一直都没有机会使用，这时候，还是第一次。　

　　理论严密到了一定程度，在没有意外的情况下，物品的特性是可以预见的，杨阳试验了一下，果然，在地下的环境也可以收到从地宫另一端传来的讯号。　

　　“喂？是伯特伦吗？”杨阳对着魔电晶——不，该叫它通讯电晶　了，他对着它扯着喉咙喊道。　

　　“是的，团长，我们已经进入了，暂时没有遇到亡灵。”一阵古怪的，完全失真的声音从里面传了出来，那是魔力形成的声音，好歹算是能听清楚，杨阳也只好将就着使用。　

　　“那好，注意跟其余各小队保持联系，前进。”　

　　PS:注1：又有游戏称为“法力”，在这里沿用这种称呼。(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆WWW.O    0  )        　者，支持正版阅读！)

正文 第一百三十八章 遇敌

    下宫殿多在第一层设立广场，第二层的入口在正中。   ▋　

　　“这里的建筑风格中规中矩的，看起来虽然很整洁……不过，还真是叫人感到不舒服啊，似乎缺了点什么……”杨阳踩着古旧的地砖，一边走着，一边四处张望。　

　　“这些都是一千五百年至两千年前的神殿，那时候，整片大陆都还信奉光明神，这里属于宗教庇难所，同时也是用于防御魔物的战堡，风格自然不可能活跃起来。”薇儿在一边解释道。　

　　“宗教庇难所？防御魔物的战堡？”杨阳不禁愕然：“可是，为什么现在反而是这里魔物滋生呢？”　

　　“很简单，因为这些地方都被攻破了，魔物聚集在这里，集结成　军，势力不断壮大，凭着地利，反而在神魔大战之后一直占据着这　里。”　

　　“呵呵……还真是有趣。”杨阳耸耸肩。　

　　“由于侵入地宫的都是魔物，所以，古代的人类财宝都还保存的好好的，因为那些宝物对于魔物来说，都跟路边的石头差不多。”　

　　“那可真是太好了，怪不得大家都说，冒险业干得好了，是一个暴利行业……”杨阳兴奋地打量着四周：“我看这些魔法石材不错，嘿　嘿，以前没有留意，真是太浪费了，这次我弄一些回去吧。”　

　　说完，趁着大家四处摸索着前进，杨阳跑到角落捡了几块脱落的残石，一股脑塞进了空间戒指中。　

　　“别乱跑，伊利亚，要是触发了机关就完了。”薇儿被杨阳的行动吓得大惊失色，同时，看到杨阳所做的事又不禁哭笑不得，堂堂一个佣兵团长，竟然冲动得跑到边上捡石头，这……成何体统？　

　　薇儿赶紧强拉着杨阳回到了队伍中。好在佣兵们只以为两个年轻人离队说悄悄话，于是全都会心一笑，倒没有往别处想，杨阳也没有丢　脸。　　

　　“机关？”杨阳听到这个，不由暗自咋舌，上次是跟奇格大叔等人一起，什么事都有他们打头阵，自己还真从来没有留意过那些。　

　　“是的，古代遗迹中有很多危险的杀人机关，所以，你最好不要到处乱跑，这里是第一层，机关可能少点，这是你的幸运，要不然的话，像刚才一样随意走动是十分危险的。”　

　　听到薇儿这么说，杨阳这才注意到，在幽暗的地宫中，自己所在队伍的前面走动着一个长相猥琐，面容削瘦，眼露精光的中年男人，他不时地走走停停，大队则安静地跟在他的身后，井然有序。　

　　佣兵们在平时是很懒散的，但一旦涉及利益和生命安全，却堪比纪律优良的军队，相互之间的配合很好。　

　　“他是谁？”杨阳不禁奇怪地问道，那人在团中显然地位不高，因为他的装备除了团中的制服外，便没有私人所带的了，而别的佣兵都有各自的行装武装自己。冒险者的实力可以在一定程度以财富的形式表现出来，越强的人越容易大赚特赚。　

　　但此时，连战斗队长呼可汗也走在他的后面，他没有挥手，后面的人连动都不敢动。　

　　“他叫伍兹，是我们团中的机关专家……呵呵，他以前的职业是个盗贼，对这些最有研究了。”薇儿笑着解释道：“我是从佣兵口中听说他的，这人还是我亲自到一个酒馆中请回来的呢。”　

　　“哦……”杨阳点点头，敢情这家伙还是个专业人员啊，那么，花钱请来也是非常有必要的。　

　　“是呀，不管怎么说，在佣兵团中谋一份正经差事，有稳定的收入总比像以前那样过得好。”薇儿点头道。　

　　杨阳笑笑，他知道，薇儿显然没有理解自己的意思。她一方面能模糊地感觉到这样的人对佣兵团有利，但另一方面对那人过去的职业并不以为然，还略带有施舍的心态，认为是佣兵团给了伍兹工作的机会。　

　　但在杨阳看来，双方之间是平等的利益关系，那人为佣兵团做多大贡献，自己便给他多少回报，管他原来是做什么的。　

　　伍兹显然技术了得，一路上停了四五次，拆了好几个机关，每次都是有惊无险。　

　　杨阳亲眼看着伍兹突然在前进的时候停下，然后敲敲一块地板，随后小心翼翼掀开了它，露出了里面的机簧。　

　　“呼……是被踩过的，可能是地宫里面的魔物们中过招吧。”伍兹吐了一口气说道。　

　　“妈的……故弄玄虚，吓死老子了……”　

　　“就是啊，搞什么嘛。”　

　　“到现在为止，一路　   　

   安全……呼可汗副团长，我看我们还是加快速度吧…    　

　　佣兵们显然对这不太满意，于是嚷嚷起来，弄得伍兹尴尬无比。显然，他对自己一直处于无用地位也不太安心。　

　　“安静……不要吵。”呼可汗歪着脑袋想了想，最后还是摆摆手　道：“伍兹，你继续带路，大家耐心点，慢慢跟进。”　

　　一群佣兵们嘀咕了几声，最后还是静了下来，乖乖地跟着伍兹慢慢前进。这些佣兵可不是新手，对于目前的状况，他们自然是有牢骚，可这并不代表他们反对——目前的状况一直很安全，他们是不会反对安全的，所以，抱怨归抱怨，到最后还是规规矩矩地慢慢推进。　

　　杨阳把这些看在眼里，不由暗感可笑，这些人，明显是在欺负伍兹嘛，一方面享受他的劳动成果，一方面又骂骂咧咧地表示不满。　

　　“团长，团长……我们遇到亡灵了，它们的数量很多，在我们这　边。”这个时候，杨阳腰间的通讯电晶响了起来，那是伯特伦的声音。

　　佣兵团在战略上是由团长控制，战斗的细节是队长负责的，所以，伯特伦报告完后，便带着手下跟亡灵开战了，激烈的战斗声音从通讯电晶那边传了过来，不一会儿，伯特伦喊道：“你们在北面快点围过来　吧，有一小队向你们那边逃了。”　

　　随后，便没了声音，要通讯，是要往里面输入能量的，伯特伦正在战斗，可能一时管不了通讯。　

　　各个队长腰间同样有一块通讯电晶，呼可汗也听到了，于是喊道：“有一小队亡灵往我们这边来了，准备战斗。”　

　　呼可汗带着的这一队人足有五十三人，成员的平均实力在佣兵团各小队中也算是最高的，再加上呼可汗本身就是离白金阶只有一步之遥的高手，所以众人对即将到来的战斗是很有信心的。　

　　然而，当亡灵从地宫走廓的另一边冲到了自己面前的时候，大家都不禁吓了一跳。　

　　“我靠，真多呀。这……这就叫一小队么？”杨阳不禁目瞪口呆。

　　只见走廓在一瞬之间便被白森森的骨头淹没了，一大堆骷髅士兵或手持骨刺，或举着各式破烂武器，甚至是折了自己身上一块利骨冲了过来。　　

　　“还好，都是些垃圾骷髅士兵。”呼可汗大吼了起来：“魔法师，上。”　

　　全团共有十三名魔法师，这一次任务，呼可汗把他们全都带出来　了，而且还分配到了自己的小队中，因为魔法师都比较高傲，如果是别人，还不一定镇得住他们，好在呼可汗顶着个副团长的名头，那些人倒也听话。　

　　当然，或许更重要的原因是他们都从杨阳那儿得到了+7的中阶精良魔法杖，杨阳给他们的都是带有精神力增幅的，镶上了上好紫晶石作为储能魔晶的贵重法杖，收人好处，自然得好好听话干活。　

　　那中阶精良法杖都储存着一颗小紫晶的魔力，足以支持两个大型魔法的消耗，用杨阳独有的标记便是相当于355位的魔力值；此外，更令那些魔法师们满意的是这些法杖还有轻微的精神力增幅（精神+4），又有两 4 5级的魔法阵以作防身之用。　

　　对魔法师来说，增加精神力的装备是非常重要的，这可以让他们的魔力恢复变快。甚至，精神力增幅到了一定程度，又有魔力来源的支　持，还可以让他们越阶使出高阶魔法，就算没有增幅到这种程度，也可以大大提高自己的施法速度。这在战斗中是非常有用的。　

　　魔法阵更不用说了，近乎瞬发的魔法技能，有时候就是保命的绝招啊。　　

　　杨阳买来别的炼金术师制作的魔橡法杖成品和一些上好魔法材料，然后自己加工，每支法杖花费大约是一千金币，为此他可是下了血本。当然，这些都抵了一部分工资，同时换来了魔法师们的诚心效忠，倒还算值得。　

　　装备的优势这时候便显然出来了，十三位魔法师很快便兴奋地发现他们念咒施法的速度快了很多，精神力集中无比，平常有些难以调动的元素之力一下子便汇聚了，这一切都变得得心应手。　

　　“连珠火球……”　

　　“大火球术……”　

　　“风刃……”　

　　各种各样的魔法很快成型，然后被抛向了骷髅堆中，顿时，亡灵队伍炸开了锅。

正文 第一百三十九章 领悟

    随着轰隆隆的巨响，走廓被滔天烈焰给填满了，骷髅    入了一片火海中。　

　　佣兵团中，一名魔法师手持法杖，酷酷地扬手一指，一道淡蓝色的水幕挡在了众人面前，那半透明的淡蓝色的水幕虽然很薄，但对元素力量却拥有很强的防御效果，热浪无法穿透它。　

　　魔法师脸上是掩饰不住的欣喜，显然是感受到了魔法杖加持的好　处，他感觉到魔杖在手，这个魔法施放得得心应手。　

　　于是，水幕后的众人便像隔岸观火一般，看着亡灵在火海里挣扎。

　　过于密集的亡灵在范围攻击之下受到了重创，不过，它们很快就展开了还击，如暴雨一般的惨白骨箭射了过来。　

　　“魔法屏障很难抵抗穿刺攻击，快，把盾牌竖起来。该死的，后面有骷髅弓箭手……”　

　　在呼可汗的命令下，佣兵们很快找到了自己的位置，几名佣兵拉扯着魔法师，把宽大的盾牌竖了起来，挡住了自己和魔法师，他们的同伴当中有些人带着的是臂盾，于是纷纷见机格档，有些干脆没有带盾的人则要么躲到了那些盾手身后，要么纷纷躲闪。　

　　他们当中大部分人能躲得开，但也有小部分来不及腾挪了，正准备用斗气硬抗时，却见骨箭撞在树皮甲上，啪的一声震裂了。　

　　“好坚固的树皮，根本就跟铁片一样了。”一名佣兵叹道：“团　长，这回我可信了，魔法铠甲就是不一样啊，哈哈……”　

　　杨阳听到，不由会心一笑。　

　　其他的佣兵也深有同感，在他们看来，树皮甲最多就能抗住一部分骨箭，减轻一点伤害，但中箭的自己还是要受伤的。没有想到的是经过魔法加持的树皮甲竟真的堪比重铠甲，被尖利的骨箭射中竟毫发无损。

　　骨箭很快就变得稀疏了，那是骷髅弓箭手的箭矢在急剧消耗着，它们不能持续射击超过十次，所以射完后，它们便从骨弓中抽出一块利　骨，然后冲了上来。　

　　地下是烤得通红，冒着逼人热气的石板，没有痛觉的骷髅踩在上　面，响起了骨头爆裂的啪啪声，听得佣兵们头皮发麻，可它们却仿若未顾，仍冲杀过来。　

　　“该是我们反击了。”一名魔法师从盾牌后面站了起来，不慌不忙地念动咒语，众人只感到身边的温度在急剧下降，一下子就由炽热恢复到了正常。　

　　“海浪冲击！”　

　　凭空凝结的水元素形成了流水，哗啦一声冲向对面。　

　　不过，这魔法威力并不是很强，同时也没有正对着那些骷髅士兵而去的，而是袭向了烤红的地板。　

　　杨阳感到疑惑，难道这魔法师看到那么多骷髅士兵冲上来，一时心里慌张，瞄准错误？　

　　“轰……”　

　　冷水浇在炽热的石质地板上，一大团蒸汽冒了出来，气流冲击，堪比强烈的爆炸，骷髅士兵被轰得东倒西歪……甚至，有一大群的骷髅士兵被震到墙壁上，撞得粉碎。　

　　地板纷纷龟裂，还有许多刚才被烈焰烧烤，却没有熔掉的坚硬骷　髅，这时候都纷纷爆裂，一时汽雾弥温，白骨爆裂，场面极为壮观。　

　　同时，周围也冷却下来。　

　　“旋风术。”　

　　另外几名魔法师适时抛出了几道旋风，把蒸汽吹散，呼可汗赞赏地看了他们一眼，随后抽出佣兵剑，大吼道：“杀呀，砸碎这些垃圾。”

　　“砸碎它们。”　

　　佣兵们冲了上去，在乱成一团的骷髅中间大砸特砸。对于他们来　说，骷髅是否倒下并不重要，重要是它还完不完整，只有被砸碎、或是被驱散了亡灵魔力的骷髅士兵才算是“被消灭”了。当然，还是砸碎　好，那样它们就不能再被当成亡灵法师施术的素材了。　

　　趁着众佣兵在前面狂砸，杨阳靠近了魔法师们，笑道：“干得　好。”　

　　“谢谢，伊利亚团长，你给我们的法杖也十分好用啊。”一名魔法师意味深长地看了杨阳一眼，缓缓地道。　

　　杨阳得意地点点头，同时心中却默默记下了这几个魔法师的做法，还有佣兵们在战斗中的表现。　

　　没有看到真正的战斗，就不能做出真正好的装备，杨阳现在就留意到了几个需要改进的细节了，例如铠甲的有效防御面、各种元素伤害之间的搭配、好的装备应附加的属性，哪项在实战中利用率较高，哪些属性加得完全没有必要等。　

　　通过观察这些，杨阳对装备的理解更加深入了，同时，他的加工术的水平也在不知不觉中提升着，可谓是受益匪浅。　

　　当佣兵们把整个走廓中的骷髅士兵都消灭的时候，一名佣兵走了过来，向呼可汗说道：“副团长，所有的亡灵都被消灭了。　   　

   　

　　“弟兄们怎么样？”　

　　“没有人受伤。”佣兵兴奋地答道：“那些骷髅士兵都已经在魔法的攻击下丧失战斗力了。”　

　　“很好，继续前进。”　

　　与此同时，另外几个小队也相继报告了他们遇到亡灵的事情，虽然亡灵的数量比想象中要多得多，但真正有威胁的僵尸都没有出现，所以也没有引起众人的注意。　

　　很快地，众人在中间相聚了，六支队伍汇在一起。　

　　“现在快中午了，这地底宫殿共有三层，亡灵都喜欢地底的阴气，越是往里面，亡灵便会越多。我们先在这里休息，吃过午饭后继续前　进，争取在傍晚前完成任务。”呼可汗对众人喊道。　

　　佣兵们以响亮的欢呼回应，同时保持着警惕，在地宫中休息。　

　　这么做虽然危险，但也是迫不得已的，众人现在已经深入了地宫，如果不进食、不休息的话，会影响一部分战斗力。不过，佣兵们带着的干粮都非常适合在不方便的环境中进食，他们很快就填饱了自己的肚　子，同时让体力与斗气都保持在最佳的状态。　

　　“现在我们在哪？”趁着休息的时候，薇儿向呼可汗问道。　

　　杨阳也好奇地凑了过头来，他虽然不管这些事，但对于吸取一些经验，还是很有兴趣的。　

　　呼可汗摊开一张来源于佣兵公会的地图，那是从古籍中找寻到的这个地宫的建筑图纸。呼可汗指着一个漏斗状的宫殿中心，道：“这里就是我们所在的第一层，附近的那个房间是通向下一层的唯一入口，易守难攻，如果亡灵守在那里的话，我们很难攻进去的，我打算派出精锐小队强行突破，杀出一条血路来。”　

　　“亡灵……应该没有什么智慧吧。”杨阳插嘴道。　

　　“是的，不过，凡是地宫之类的地方，地形的结构就已经让它们拥了有优势，亡灵虽然不懂得利用地形，但拥有的优势却是客观存在的，至少，这种只有一个入口的设计，就让我们不得不从这里下去。”　

　　“当然，这也给我们的清剿任务带来了便利，我们用不着花费多少精力，就可以找到所有的亡灵并消灭。这个地宫最大的是第一层，往里还有地下第二层与第三层，它们的面积是依次减小的。整个地宫看起来就像是一个漏斗。”　

　　“搜索的任务，实际上我们在第一层的时候便完成了，整个地宫共有六个入口，我们正好分成六个小队向里推进，形成了围剿之势。”　

　　“现在我已经派人堵住了第二层口，那里正不断有亡灵冒出来，我想，如果不是亡灵数量太多的话，我们完全可以这样死守的，不过，我们没有那么多的时间跟它们耗，得在天黑前退出来，所以，向里面强行推进还是有必要的。”呼可汗想了想，道：“梯道只能容纳十多人同时下去，如果再多的话，遇上危险的亡灵就没有办法有效地躲避诅咒和毒素攻击了，所以，人数控制在十人左右就行。”　

　　“下去后，占据梯道边的开阔空地守一会儿，防止它们攻击狭窄的梯道，让上面的人安全下来。”　

　　“这样啊，那你都想派谁上呢。”薇儿问道。副团长中，有一位是总领战斗事务的，作为退役战士的呼可汗担当了这个职务，所以现在是由呼可汗来指挥，因此薇儿才要问他的意见。　

　　呼可汗道：“我去看过，梯道那里地形狭窄，要冲下去必然是近身搏斗，所以还是擅长肉搏战的人才好，我队中有几个黄金阶武者实力不错，完全可以担当先锋的任务，还有，我自己也会亲自上的，如果里面有强大的怪物，我会首先解决它。”　

　　“我也去帮忙吧。”杨阳突然说道。　

　　“伊利亚，你……”　

　　“薇儿，不要紧啦，我想，我也可以帮上忙的。另外，呆在这队伍中无聊死了，每个人都能发挥自己的作用，如果我像个闲人似的呆在这里，就没有意义了。再怎么说，我也是佣兵团的团长，总得做出点什么给大家看吧。”杨阳见薇儿又想要阻止自己，不由苦笑道。　

　　虽然关心则乱，但薇儿本就是通情达理的，听到杨阳都这么说了，她也不好反驳，只是脉脉含情地看着他，道：“那……你要小心点。”

　　“哈哈，你们就别眉来眼去的了，我呼可汗都快看不过去了……放心吧，打头阵的是我，如果没有遇上强大的怪物的话，我身后的人根本都不用出手呢，反正只是开路而已，又不是什么危险活。”呼可汗哈哈大笑着，不在意地挥手道。

正文 第一百四十章 灵感

    人休息过后，继续前进。　

　　第二层的入口处，几名佣兵正在与冲上来的骷髅士兵打斗，偶尔可见中间夹杂着身躯腐烂的僵尸，它们身上散发着难闻的气味，一股绿色的气雾弥温在四周。　

　　“咣……”一名佣兵把盾牌重重地撞向僵尸，行动僵硬的僵尸一下便失去了平衡，向旋梯下滚去，一路上砸倒了几个骷髅士兵。　

　　“呸……真恶心，垃圾货色。”佣兵皱着眉头啐了一口，继续挺剑砍杀。　

　　这里十分利于防守，只要把守住梯口，那些亡灵便冲不上来。至于密道之类的，作为古代地宫，那是肯定会有的，但是，亡灵的智商还没有高到能利用那些的地步，哪怕是亡灵的队伍中有智慧物种的存在，也不一定能找到，因为那些都是秘密的，没有专门的研究，是不可能找出来的。　

　　所以，目前可以认为这里是唯一的通道。　

　　“让开，我们来了。”呼可汗大吼一声，然后便带着几名黄金阶的佣兵冲了进去，他们身上闪动着金色的斗气，一路砍杀，很快便冲进了旋梯中间。　

　　十多米高的旋梯上竟堆满了亡灵，怪不得呼可汗说要先清出一条　路，才能放心地让大队通过，因为此时有人竟发现下面若隐若现地浮现着怨灵的身影。　

　　那是一种状如幽火，人头大小的灰白影子，它们的样子让人联想起水母，但是，它们无疑比那种生物危险得多。另外，有一些怨灵的身体比较大，那是拥有更强灵力的怨灵。　

　　“可恶……大家小心点，怨灵有直接攻击灵魂的能力，不要被它发出的灰色能量波击中了。”　

　　“啪……”一个冲上前的骷髅士兵被呼可汗砸得粉碎，随后，他大叫一声，高高地跳了起来，挥剑向下劈去。　

　　一道白中带黄白剑气纵横，猛地向梯下的亡灵堆划去，十多具骷　髅、僵尸顿时粉身碎骨，甚至还有些被波及的怨灵顿时被斗气轰得消散掉，怨灵是不死物因为强烈的执念而形成的灵魂漂浮物，对实体攻击免疫，所以刀剑是无法对它们造成伤害的，但是，斗气和魔法等能量却可以把它们打散。　

　　“我靠，这就是接近白金阶武者的实力么？太猛了。”杨阳感叹。

　　可是，亡灵很快又把刚刚出现的缺口给堵了起来，不仅如此，还有成片的骨箭和灰白色的灵矛夹在一起向梯道上的众人射去。　

　　“骨箭不要紧，注意那些灵矛，被击中了可不得了。”呼可汗脸色大变，忙喊道。　

　　“能躲开就躲开，实在不行的话，也不用管耗费护体斗气了，斗气受到损耗总比搞得受伤的好。”　

　　有经验的佣兵们早就知道，所以全都紧紧地注意着灵矛，尽量躲闪开，至于顾不上的骨箭，便任它们击向身上，结果铠甲把它们都挡住　了，啪啪地撞得粉碎。　

　　“怎么？铠甲不能挡住那些攻击么？”杨阳躲在后面，所以可以轻松地问这些。　

　　“团长，你不知道吗？这些怨灵的攻击是无视实体防御的，就算隔着层钢铠，它们也可以穿透啊，不过，圣系魔法的一小层随手可破的光幕，却可以轻松地把这种攻击挡住，还有，各种元素魔法的防护罩对它也有防御效果。”一名佣兵答道。　

　　“我明白了，这世上的各种魔法力量还真是奇怪，竟有无视实体防御的……这就是直接攻击灵魂啊。”杨阳感叹道：“好吧，既然这东西这么危险，就让我来干掉它们吧，你们注意点。”　

　　“团长，你要干什么？小心啊。”一名佣兵见杨阳猛地冲了出去，不由惊呼道。　

　　杨阳却是看准了机会，掏出了弹弓，便狠狠地将手中的元素弹发射了出去，这一发是加工得很强的浓缩雷丸，只听轰的一声，雷光四处流窜，强大的闪电把触及的一切亡灵都电成了齑粉。　

　　梯道边立即空出了一大片地方。　

　　佣兵们不由看得目瞪口呆。　

　　杨阳却心疼地想道：“我的天哪，一发弹就花费我上百金币！要是一直这么花下去，这……这日子没法过了，唔，不过，我看到有灵灰　了，哈哈，传说杀死魔兽的方法得当的话，留下的核晶是纯净无比，拥有较高使用价值的，看来净化这些亡灵可以得到好的材料。”　

　　杨阳舔了舔嘴唇，眼冒金光。　

　　要是亡灵能理解他的思想，一定会恶寒得发抖，因为此时他已经疯狂得把它们当成材料看待了，所以才不惜耗费这么强的雷元素弹。杨阳用魔兽核晶加工了几种型号的弹药，刚才发射的是超强范围攻击型号。

　　在此，杨阳再次想到以后要用各种办法减少成本。　

　　“伊利亚，干得　   　

   哈哈……”呼可汗赞赏地大叫一声，然后直接跳了下    地面已经没有还站着的亡灵了，他站定了便尽力向远处猛地挥了几道强大的剑气斩击，佣兵们趁着这空档冲了出来，占据梯口的位置。　

　　“他们冲下去了，快……快……”　

　　后面的大队佣兵们杀了下来，亡灵如潮般围杀上来，可是随着安全下来的佣兵越来越多，那些亡灵已不能形成威胁，因为此时它们当中并没有高级兵种。　

　　在佣兵体力还充足的情况下，数量众多的低级亡灵是没有威胁的。

　　第二层入口的亡灵被消灭了，杨阳乐呵呵地在附近收集着灵灰，这里被无数的亡灵踩过，显然不怕有什么机关。　

　　再次接触这种奇怪的物质，杨阳又感觉到了自己的精神一片恍惚，能量被吸引着，不由自主地流动，不过，加工术能量可以抵抗住它的吸引力，并未流失。　

　　这一次有较多的收获，杨阳突然有了研究它的兴趣，深入着用加工术能量流遍灵灰，杨阳突然心中一震，他用加工术“观察”到，材料中有一团团的灰色能量，那便是灵灰力量的本源。　

　　可能是因为现在加工术进步了许多，所以他可以察觉到这么细微的东西了，这些在以前都没有注意过。　

　　杨阳不由联想到平时加工物品的时候，也是把这类东西给“转移”到装备上，以此让装备拥有原来魔法材料的属性，只是这种“转移”会损耗一部分属性，让加工效果发生变化。　

　　“既然魔法材料当中起作用的是这些能量，那么，可不可以抛掉材料本身，而把这些能量分解、提纯出来呢？这种可能是一种基本构成单位，类似于元素力量。”杨阳内心没来由地闪过这个念头，随后便不由自主地狂喜起来。　

　　毫无疑问，这绝对是可行的理论，问题是怎么去实现而已。　

　　杨阳有信心，魔法、科技这些办不到的事，在自己那近乎随心所欲的加工术异能之下，也可以办到。　

　　把材料中起作用的“属性元素”提取出来，形成人工材料？　

　　杨阳灵光一闪，便把这种能量称之为属性元素，意为让魔法材料拥有某种属性的基本单位。　

　　这样的话，拥有同样属性的低阶材料就可以广泛应用了，它们不再有限制，只是需要经过深加工而已。经过加工之后，人工材料完全可以取代自然材料，然后，加工术所受的材料限制自然便消失了。　

　　因为，当能做到这种程度的时候，必定可以自由地从各处提取自己所需的“属性”，然后进行加工。　

　　那时候，便不用辛辛苦苦地四处找材料了，甚至，还有可能通过分析材料中“属性料子”的性质，用加工术把别种性质的“属性粒子”转化成为自己需要的，把它加工出来！　

　　灵感闪现，机会难得，杨阳在众佣兵的目瞪口呆中，突然惊喜地怪叫一声，然后从怀中掏出随身携带的笔记本唰唰地写了起来，这种重要的东西仅凭记忆记住，绝不能让人放心，还是记下来安心点，等回去以后，便可以进行实验。　

　　有了这突如其来的灵感，杨阳满足地合上了笔记本，光凭着这个，他就感觉这次不枉此行了。　

　　“团长，你在干什么呢？”佣兵们在四处小心翼翼地寻找着通道的同时，不禁奇怪地问杨阳。　

　　“没什么……对了，现在我们该往哪里走？”杨阳笑着问道。　

　　“前面出现了两个岔道，呼可汗团长正为难着呢。”　

　　“哦。”杨阳点点头，表示自己明白了。　

　　这时候，薇儿走了过来，好奇地问道：“伊利亚，你怎么了，一副笑眯眯地样子，捡到什么宝贝了吗？”　

　　杨阳笑着应道：“是呀，简直是赛过一切财富的宝贝呢”说着，杨阳晃了晃手中的笔记本。　

　　薇儿知道，杨阳平时总是把那本黑皮笔记本带在身边，视若珍宝，于是她会心一笑，也不再深究。　

　　与薇儿在一起，杨阳总是能感受得到她对自己的关心，同时她也很有主见，明白自己能管住的是什么事，不会总追问个不停，只是在背后默默地支持，这种轻松与欣慰的心态让他感觉很舒服，同时也在心中暗自感激与迷恋着薇儿，甚至于觉得她的一举一动都是那么的完美。　

　　呼可汗站在满地骨渣中，为难地摊开地图看了许久，最后终于决定把六个小队分成三部分，一部分分别守住第一层与第二层通道的两，还有两部分分别探索眼前的两个岔道。

正文 第一百四十一章 破法箭

    可汗是基于两点考虑，才让队伍分散开的。第一，    I殿，并非什么古墓重地，机关陷阱并不是特别危险，而敌人又是亡灵，对付亡灵主要以高手为主，反正数量早就处于劣势了。第二，各队之间有通讯电晶，可以随时相互支援，这个好处是非常明显的。　

　　但是，很快他们就发现这里的亡灵比想象中要危险得多。　

　　“尸怪！是尸怪，这是怎么回事？”走在前面的佣兵骚动起来。　

　　呼可汗和麦迪走在一起，听到前面的佣兵叫唤，两人忙让自己的小队停下，他们抽出了武器，紧张地看向前方。　

　　空荡荡的地宫走廓上，传来了沙沙的脚步声，随后，杨阳不由双目圆瞪，他看到大片亡灵之后出现了一个恐怖的身影。　

　　那是一个两米多高，面容为扁平白骨的干尸，它的身体却是完好　的，只是呈现一种死人的黑灰色而已，它穿着破烂的法师袍，形象活像是身体变异的人类法师，被硬生生拉长一样异常高瘦。　

　　尸怪的口中轻吐着白汽，它的手指是尖利且狭长的，如短剑一般，五指散开，看起来像装备了一件爪型武器，可它比一般的利爪还要可　怕，因为那是天然的骨爪，隐隐闪动着绿光——不用问，肯定是带毒　的，神天大陆上的毒元素是闪动绿色光芒的，正如火焰的红芒一样。　

　　长长的发丝如杂草一般披散在尸怪干枯的面容上，令它看起来分外狰狞。　

　　“尸怪是6级亡灵，拥有很强的能力，与那些垃圾骨头可不一样，大家千万要小心。”呼可汗的脸色沉了下来，自离开故乡踏上冒险之旅　后，他便一直恶补着各种知识，所以很清楚这些在冒险中有可能遇上的怪物。　

　　对面的尸怪似乎有了一定的智慧，它看到这么多人类冒险者，身形滞了一下，随后便挥动右手，不由分说便是一团人头般大小的灰色光影飘忽过来。　

　　“冥牙弹。”杨阳惊呼，那是跟灵矛同一性质的攻击，不过，此时似乎成了尸怪的基本攻击方式，看来尸怪近战远攻都一样擅长。　

　　站在轨道上的佣兵纷纷闪开，亡灵们则冲了过来，这群亡灵比在上一层遇到的高级了一些，骷髅士兵中夹杂着僵尸，甚至，有人惊恐地发现，僵尸中还有一些少数的高阶存在。　

　　5亡灵兵种，尸傀儡，俗称干尸。可以说，这种怪物是低级尸怪的武者形态，而众人刚才看到的穿着破烂法师袍的领头尸怪，则算是法师系的。　

　　“可恶，怎么会这样，5的怪物已经不是平民可以对付的了，它们拥有的是相对应青铜阶武者的实力啊。”杨阳叫苦连天：“情报……我靠，情报不准确。”　

　　“伊利亚，佣兵公会的情报与实际有些出入也是正常的，不过，这次的确差太远了，我们回去后得找公会的负责人谈谈。”薇儿提议道。

　　“嗯，那是当然……不过，现在情况还不算太糟，一个白银阶武者就可以轻松对付五到十个5怪物，黄金阶武者也可以对付三、四个6怪物，没有出现7级怪物之前，我们都还不用太担心。你看，那尸怪根本不是呼可汗大哥的对手。”　

　　薇儿顺着杨阳手的方向看去，果然看到呼可汗在亡灵中穿梭自如，他的剑上闪动着雷光，低阶亡灵根本无法抵挡一剑之感，就连那些比较难缠的干尸也纷纷倒下。　

　　可是，尸怪随手一招，它们又重新站了起来。　

　　“延复死者……”呼可汗见此不由怒吼一声，不甘地疯狂运转斗　气，暴闪的雷光把刚站起的一个干尸轰成了粉末。　

　　“干掉那尸怪，先干掉它。”站在远处的杨阳忙大喊道。　

　　呼可汗回过神来，便向尸怪斩去，然而，大批的亡灵冲了上来，用它们的身躯挡住了呼可汗的去路，他不得不先对付它们。　

　　尸怪在亡灵的身后，一个又一个冥牙弹打了过来，配合着成群的小兵，非常难缠。　

　　“它太难缠了，要是可以让它不能施法就好了。”薇儿见呼可汗久攻不下，反而险象环生，不由焦急地道。　

　　“不能施法？”杨阳眼前一亮。　

　　“薇儿，给你这个，射它。”杨阳拿过一支箭交给薇儿，指着尸怪道：“咱有好武器，就射到它不能施法吧。”　

　　“这……没用的，伊利亚，亡灵根本没有要害，弓箭对它们的作用太低了。”薇儿拿着箭，不由哭笑不得。　

　　用箭射这些本就死得不能再死的亡灵？笑话，它们哪怕被砍下一大片肉也不会痛的，万箭穿心更是家常便饭。　

　　杨阳诡秘一笑，道：“放心，我　   　

   过了团中的那些魔法师，他们说亡灵用的也是魔法的    不过它们使用的是冥系力量罢了，这不是普通的箭矢，而是我用灵灰加工过的破法箭，中箭的敌人会被急剧地燃烧法力，这样肯定会让它无力再施放法术。”　

　　“在这里没有时间试验，我把所有的灵灰都加上了才得到三支，可以说，它们是超极品的浓缩破法箭，先试试看效果吧。”　

　　“好吧……”听到这是一种魔法箭，薇儿将信将疑地搭弓，射箭，闪烁着蓝光的破法箭击中了尸怪的颈部。　

　　以尸怪那不高的智商看来，那只是普通的一箭，长年养成的习惯令它没有生起躲闪箭矢的念头，当然，薇儿那快若闪电的一箭它也难以躲开。　　

　　“嗷……”尸怪中箭后发出野兽一般的惊天嘶吼。　

　　“怎么了，怎么了？”佣兵们惊惧地叫了起来。　

　　杨阳惊喜地指着尸怪道：“有效啊……真的有效啊，哈哈，大好　了，它好像放不出冥牙弹了。”　

　　“真的，好像它没有魔力了……”薇儿惊喜地道。　

　　“嘘，薇儿，小声点，这种武器还在试验阶段，别走漏了风声。”杨阳知道，这种属性还在试验阶段，最好还是多研究一些时日再公布的好，再说，这种明显就是法师克星的魔法武器的存在被那些魔法师们知道了，会发生什么事情还真不知道呢。　

　　对于消耗，杨阳心中也挺心疼，他听魔法师们说过一个尸怪拥有的魔力是很强的，堪比人类的大魔法师，但这浓缩精华的一箭竟让它立即就无法再施法了，说明法力燃烧的效果比自己想象中要强，那么，多用的材料纯属浪费。　

　　浪费可耻啊。　

　　杨阳下定决心，以后要尽量准确地把魔力值这些模糊的东西标记出来，形成新的加工术技术指标。　

　　呼可汗和他身边奋战的佣兵很快就发现了一件事，那就是自尸怪中箭哀嚎之后，倒下的亡灵就不再站起来了，而刚才，只要是身体还完好的亡灵，基本上都会被尸怪用冥系的亡灵魔法指挥着重生的。　

　　破法箭起了关键作用，亡灵那边迅速呈现败势。　

　　没有了令人头疼的重生优势的亡灵很快就被压制了下去，团中的魔法师终于可以放心反击了，在作战中，他们拥有的是惊人的破坏力。　

　　“大家躲开。”几名口中喃喃念咒已久的魔法师突然眼中精光暴　闪，他们联合起来，各自举杖，联手把一个深红色的火球祭到了空中。

　　“联合魔法-超爆炎弹。”　

　　轰的一声，地宫仿佛震了一震，整条走廓瞬间被无尽的烈焰吞没。

　　“真厉害啊。”杨阳看得目瞪口呆，佣兵们也深有同感，在有足够时间施放魔法的情况下，魔法师的破坏力是惊人的，刚才呼可汗他们在前面打斗，显然让他们足够把高级魔法施放出来。　

　　那不是魔法阵上的魔法，而是用神秘咒语启动的，虽然两者的级别与称呼都差不多，但就本质而言，一种是类似于机关的爆发性能量，刚才那种则是魔法师引动的神秘的天地力量，当然是后者更加强大。　

　　不过，干掉了这阵亡灵，杨阳却失望地发现地下什么特别的东西也没有，他站在被烧焦的尸怪身边，眼睛四处搜索着，然后掏出笔记本唰唰地记了起来。　

　　“伊利亚，你在干什么？”薇儿好奇地问道。　

　　杨阳愁眉苦脸的：“我整理一下资料……唔，真是太倒霉了，我原以为所有的高级一点的怪物都可以掉落一些魔法材料的，哪里知道这尸怪虽然有6级，全身上下却一点用也没有，真是气死我了。”　

　　薇儿听到，不由哭笑不得：“你原来不是很怕亡灵的吗？怎么现在反而有兴趣四处乱翻了，不过，你这样倒像个真正的冒险者，也只有不怕这些，才能找到宝物。”　

　　杨阳听到，不由脸色惨白，他被提醒后低头一看，只见自己踩在一堆烂骨堆上，于是脸唰的变绿了，忙远远地跑开。　

　　薇儿看着他那急剧的转变，不由一边好心地劝慰着，告诉他其实亡灵也没有什么恶心的，一边则对他前后截然不同的反应大感不解。　

　　不过，假如亡灵看了杨阳的笔记，并有足够的智商理解它的话，肯定也会感到恶寒，因为，那上面的某一页赫然写着：“材料表”“亡灵怪物掉落物”之类的字眼，怨灵和幽灵的大名很不幸地名列其中。　　　或许，尸怪该庆幸它没有被写上那页。

正文 第一百四十二章 财宝

    阳等人继续向前走着，却发现这里是一条死胡同，里    十个普通的房间，没有找到通向下一层的通道。　

　　这里看起来像是地下神殿的生活区，呼可汗派了几拔身手不错的佣兵四散探路，他们回来报告说没有发现亡灵的踪影。　

　　“怪了，这种结构很古怪啊，怎么会突然出现死路呢？”伍兹听了佣兵对呼可汗的报告，不禁奇怪地嘀咕道。　

　　“各位，我们这儿发现了通向第三层的入口，这里有很多亡灵啊，甚至出现了尸怪，请快派人来支援。”突然间，另一小队的队长瓦南的声音响起在通讯电晶中，所有的战斗队长与薇儿、杨阳等人都听到了。

　　杨阳愣了一下，然后看向呼可汗。　

　　呼可汗点点头，道：“瓦南，我听到了，你们坚持住，我马上叫伯特伦支援你，我们也很快赶来了。”　

　　“副团长，那梯道还要不要把守？”那是伯特伦的声音，几个通讯电晶之间的传讯通道是通用的。　

　　“塔丁斯，你是在第一层吧？派一半人下来就可以了。”呼可汗对自己的同伴道。　

　　“明白。”　

　　呼可汗回过头来，道：“伊利亚，薇儿，我们走吧。”　

　　“等等，团长，副团长大人，可不可以给我一些时间，我想，这里一定有秘道，只要再给我一些时间，一定可以找出来的。”伍兹突然插嘴道。　

　　“嗯？可是，你刚才没有听到吗，瓦南已经在求援了。”　

　　“副团长，瓦南队长那边遇上的应该是跟我们差不多的敌人，再说有了伯特伦队长的支援，是不成问题的，我们现在赶过去也不一定来得及，还不如在这里探索一下，我敢保证，肯定能有收获。”伍兹目闪异芒，兴奋地说道：“我刚才翻了一下书……”　

　　“怎么在这种关头还翻书？”呼可汗不解地嘀咕道。　

　　伍兹苦笑道：“干我们这一行的，不读书不行啊，要不是偶尔翻书的话，我也不敢肯定这里会有秘道的……”　

　　杨阳来了兴趣，问道：“怎么回事，你说说看。”　

　　“是的，团长……史料记载，神天历前75年，也就是神.)     烈的时候，有一批人类的物资被运到这里作为抵御亡灵之用，却被当地主教私吞一部分，他用皇朝的钱改建教堂的地下宫殿作为战堡之用，却不符合规格，无论是从规模，坚固程度，还是里面的作战设施，全都偷工减料了。”　

　　“你是说，这里就是那个偷工减料的战堡？原来是由一般教堂的地下室改造的……怪不得……”杨阳饶有兴趣地听着。　

　　“对，我猜想，私吞的那些肯定被藏起来了，因为那种环境下，四处战乱，那个主教没来得及好好享用那批财宝，就因为防线不稳，被亡灵攻破了这里，连逃跑也来不及。”伍兹兴奋地道：“神魔战争中期，人类军队迎来的‘黑暗五年’就是此役开始的，亡灵杀进了这个教区，屠尽当地所有的居民，把他们全变成了亡灵士兵，所以那批财宝便彻底失去了下落……”　

　　“听你的口气，似乎你认为它被收藏在这里？”杨阳疑惑地问道。

　　“没错，所谓最危险的地方就是最安全的地方，我敢打赌，那主教把私吞的财宝就放在这附近了，毕竟这里是他的地盘！”伍兹兴奋地说道。　　

　　“伊利亚，你动心了？”薇儿问道。　

　　“嗯。说实话，干佣兵这一行，听到有财宝就在眼前，想不动心都难啊，你看大家，眼睛都亮起来了……”杨阳轻声叹道，同时又对伍兹道：“伍兹，这些，大概是记录在秘密的档案中吧，照理说来，这些事情都很难流传的，你从什么书上能看到这些啊？”　

　　这是杨阳的疑惑。　

　　“嘿，团长，这就是我的本事了。”伍兹笑而不答。　

　　薇儿解释道：“问这些没用，这是行业秘密，他不会告诉你的。但盗贼的确需要懂得很多才能入行，他也许真的看过这种记载，同时，我看过伊露城的城市简史，的确提过一千五百多年前这里曾经经历过‘黑暗五年’……”　

　　听完伍兹的话和薇儿的解释，杨阳陷入了两难选择中。　

　　“伊利亚，先问问他们那边的情况怎么样。”薇儿提议道。　

　　杨阳依言询问，结果知道伯特伦他们已经赶向那边，而瓦南他们则因为敌人太多而边打边退，不过，他们确定自己一旦退回到狭窄的地带就会重新占据优势。　

　　现在的情况，杨阳既可以自己下决定，　   　

   交给负责冒险事务的呼可汗，不过，呼可汗的意思是    要紧，他对伍兹的话是不以为然的。　

　　这时候，伍兹也不知在哪里摸索着，忽然轻隆一声巨响，随后传来咔咔的机械声，附近一面墙突然升了起来，一道小门出现在众人眼前。

　　众人不由面面相觑，伍兹也很高兴，这条秘道的出现让他的话变得很有重量，连呼可汗也犹豫起来。　

　　“冒险者本来就是为了追求财富与宝物而生的，各位，你们说我们进还是不进呢？”杨阳突然大声问道。　

　　佣兵们一愣，随即用不太整齐的声音答道：“当然是进啦。”　

　　“团长，机会难得啊。”　

　　“我们去看看吧。”　

　　杨阳下定了决心，自己抓主意，因为他突然也有了莫然的预感。　

　　“好吧，大家小心点，伍兹，你前面探路。”　

　　伍兹这时候已经没有了刚才的怯弱与谦卑，而是非常自信地笑道：“团长，副团长，其实这种地方是古代人的私人藏宝室，为了自己方便进入，不会设置成迷宫的，我们可以很快达到。但路上肯定有机关陷阱防止外人进入，大家跟紧点吧，这样才安全。”　

　　事实证明伍兹很有用处，他一路上轻易地破坏了十几个机关，这里的机关陷阱密集程度高得惊人，也显示这里原来的主人是多么不欢迎外人进入。　

　　当然，这些都抵挡不了冒险者前进的脚步。　

　　大家这时候才意识到了伍兹的重要性，要不是有他的话，大家就不能毫发无损地深入这里了。　

　　走着的时候，杨阳好奇地问起这些机关的事，伍兹热心地给了解　答，因为他发现这个团长是真的对这些很有兴趣，他不像别人一样歧视盗贼这个职业。　

　　不过，队伍中也有人看出来了，伍兹这人明显干过盗墓贼这一行，不然不会对秘室通道这些那么熟，所以，众人都对他更加冷漠，唯有杨阳不以为意。　

　　“地宫的机关多为坑杀，先是把冒险者围困，再用各种方法，如水淹，毒雾，活困等方法将敌人杀死，还有一些是常见的利箭和地刺　等。”伍兹对杨阳说道。　

　　“比较高明的是魔法陷阱，例如幻境，爆发之环，变幻迷宫，元素雕像等，我可以肯定的是，如果遇上那些，我们就肯定完了。”伍兹笑道。　　

　　“怎么，你不能破解那些？”杨阳愣然问道。　

　　“我都没有机会接触那些，怎么可能会破解，再说，那些是依靠冒险者实力才可以破解的，我没有那实力……不过，团长你也可以放心，那些在很重要的场所才会有的，这种地方肯定不会出现……”伍兹苦笑道。　　

　　杨阳点点头，随后又灵光一闪地道：“我对这些很有兴趣，回去后请你来名器阁中教我，不知道你有没有空。”　

　　“嗯？当然有空……好的……”伍兹听到杨阳邀他去名器阁，不由受宠若惊。不管怎么说，现在两人的身份不在同一阶层，而杨阳却像个学生似的问个不停，言语之中还颇有尊重之意，如何叫伍兹不感动？　

　　一路无事，大家很快就找到了一个通道尽头的秘室，打开门的时　候，众人不禁被里面的情景惊呆了。　

　　“金条！”佣兵们欢呼起来：“我的天哪，怎么会全都是金条，太完美了。”　

　　只见两个可以装下成年人的大木箱子放在房间的角落，木箱似乎被刀剑劈过，已经破损，里面的事物流泄满地，那全是两指宽一掌长的金条。　　

　　在冒险旅程中，发现金币和金块（条）是两个完全不同的概念，这个世界没有收藏古币的习惯，除非是远古时代的贝币，所以，冒险者发现的古金币都得按含金量兑换成现代的金币。　

　　然而，金子是可以通用的，薇儿很快就发现这种规格的金条值1000　金币左右，两个大箱子盛放的正好是各一千条，也就是这满满两大箱值200。　

　　如果找到个好机会出手，价值更多。　

　　不仅如此，除了两个箱子外，这个秘室中还有其它一些让佣兵们感到兴奋的东西。例如，两个木箱上镶着的硕大的蓝宝石，价值就一时无法估量，但保守估计也在10万以上。　

　　还有旁边的木架，更是摆满绘着精美雕纹的各式光亮的银色十字　架，每一个都有如手掌大小，薇儿稍微看了下，就确定那是纯银制作　的。

正文 第一百四十三章 第三层

    些银制十字架在金条面前黯然失色，然而杨阳却是失    它们，呆立着喃喃自语。　

　　“怎么了，伊利亚？”在巨大的财富面前，薇儿也有些激动，可是这还不能让冷静的她失神。　

　　“这些……是魔法物品。”杨阳激动地说道。　

　　薇儿心中一怔，她这时才明白过来，这些银制十字架之所以摆在这里，原来是因为它们都是魔法物品啊，这样一来，它们的价值便得重新计算了，负责佣兵团财务的薇儿不禁笑颜逐开。　

　　“住手！”突然间，呼可汗的喝骂声响了起来，他唰的一声抽出佣兵剑，冷冷地道：“你们忘了现在自己已经加入佣兵团了吗？不准哄抢财宝。”　

　　“嗯，怎么回事？”杨阳回过神来。　

　　有几个佣兵惭愧地低下了头，道：“对不起，副团长，我们一时激动就忘了，我们习惯了以前的生活。”　

　　这几个佣兵刚才一不小心，便神差鬼使地开始往自己袋里装金条，这时候被喝醒，才明白过来，自己是圣雷佣兵团的人，是有契约在团长等人手中的，只要他们宣布自己是佣兵团的叛徒，并被佣兵公会证实，那自己以后就再也别想在冒险界干了。　

　　想到自己的确有错，他们不禁冷汗连连。　

　　佣兵老手们不由鄙夷地看着这几个佣兵。　

　　杨阳此时心情大好，也懒得追究，道：“大家先冷静点，一切按佣兵团的章程办事，该是大家的，总会分下来的。现在我们要先把这些带走，大家睁大眼睛看着。”　

　　佣兵们相信运气，相信实力，所以，财宝的分配都是有章可循的，因为佣兵团这个整体的实力比任何一个个人都强，所以众人遵从制度，而按惯例和佣兵行规，这种情况是依据每人在那次冒险中出力的多少，对发现财宝的贡献度等分配。　

　　该是谁的，谁就终会得到，都少不了，没必要瞎操心，一切实力为上，然后是强而有力的行业制度作主。　

　　被杨阳提醒着认识到这一点，吵嚷的佣兵们全都安静下来了。　

　　在众人公证下，薇儿叫了几个佣兵帮忙整理财宝，她要把它们都装进空间戒指中。　

　　为了让大家看清楚，薇儿和几个帮助的人叠得并不快，所以杨阳有时间四处张望，他注意到角落不起眼的地方还有一具枯骨，不由咋舌　道：“真没想到居然有人死在这种地方，不过，似乎年代十分久远了，这是怎么回事？”　

　　伍兹心情大好，因为他知道自己是发现宝物的功臣，分配肯定少不了自己的，所以他陪着杨阳闲聊，答道：“团长，看角落的衣服，虽然经历千年之久，但色泽依然鲜润，特别是那金边红色的外袍，更是主教身份的象征，一切果然如史料记载……这人，大概就是这批财宝原来的主人吧。”　

　　“真是的……竟然活活地困死在这里，嗯，伍兹，你看的那些都不是官史吧。”杨阳摇头叹道。　

　　“那是当然，一千五百年前的王朝没有延续至今，中间曾有几百　年，整个大陆都在混战中，人类的帝国没有建立，所以珍贵的史料都四散各地，掌握有这些人的才有更多得到财宝的可能……”伍兹笑道。　

　　可是，他又有些黯然：“可惜我没有实力……”　

　　杨阳：“……”　

　　突然，伍兹想到了什么，眼前一亮，道：“传说前王朝制度严苛，这主教可以在战乱的时候搞到这么一大笔私藏，还真是不简单啊，不　过，我想他花费于打通关节的钱更多……唔，当然，这些金条也够他养老了，他也真是够聪明的，没有像当时的贵族一样去追求不切实际的艺术品，魔法装备那些值钱东西，而是都换成了实在的金条。”　

　　杨阳点点头，在他那外行一般的认识中，黄金的确是保值的根本，就是不知道这个魔法世界中黄金的总储量有多少，究竟价值如何，他也没有概念，因为自来到这个世界之后，他便从来没有缺过钱。　

　　“假如他能熬到人类胜利，帝国又没有覆灭的话，黄金肯定会大幅升值，到时候他又可以大发一笔……嘿……”伍兹笑道：“这人看起来像是最蠢的守财奴，实际上也很高明啊。”　

　　“噢，听你这么说来，的确是有些过人之处。”杨阳深以为然。

　　呼可汗在一边冷笑道：“不管怎么说，他这种做法倒是便宜了我　们，金条这种东西清点起来方便多了。”身为耿直的野蛮人，他对这些财产的主人是　   　

   然的。　

　　伍兹摸摸鼻子，讪讪地答道：“没错，不管怎么算计，他一定没想到千年之后的冒险者才是这批财宝的真正主人吧。”　

　　不久之后，所有的财宝都被打包起来，装进了薇儿的空间戒指中。

　　杨阳这时候注意到那具骷髅坐在木箱对面的墙下，空洞的眼眶呆呆地对着现已空无一物的破箱子——那箱子连镶着的宝石也被撬走了，这时已一文不值。　

　　整个架子上的银十字架足有一千二百个，杨阳隐约感觉到那些银十字架有些特别的力量，打算回去好好研究。　

　　“再见了。”不知为什么，退出去的时候，杨阳竟有心情在心中默默地对那具枯骨告辞，真如薇儿所说，冒险的次数多了，他也渐渐习惯这些东西了。　

　　瓦南他们那边战斗已经平息，他兴奋地对杨阳等人报告道，由于有了那些精良魔法装备，他们的人甚至都没有受伤。　

　　当他们听到杨阳等人在地宫的另一端发现了大批财宝的时候，更是高兴得欢呼起来。　

　　“很快就可以进入第三层了，我想，这地宫中的亡灵很快就要被消灭了，我们的任务也可以完结。”薇儿笑着指着地图道：“第三层就是一个大殿，这种地宫是用于防御神魔大战中的魔物的，它们属于混乱邪恶阵营，对战法并不太懂，所以战堡之类的建筑都被设计成这种防守结构，那些魔物会傻傻地在入口处攻击。”　

　　杨阳奇怪地问道：“可是，不是说魔物中也有高强的邪恶巫师在指挥吗？他们是拥有智慧的啊。”　

　　“智慧并不等于战略，智慧卓绝的人类魔法师对于战争的经验，也不见得能比过经验丰富的老兵，这是两种完全不同的概念。”　

　　“哦……”　

　　众人很快在第三层入口处汇合了，瓦南，伊恩和伯特伦等人在等着他们，一见到便兴高采烈地迎了上来，纷纷询问着财宝的事情。　

　　杨阳把情况大略说了一下，呼可汗则是严肃地道：“好了，大家请静一静，我们还有任务在身呢，这些都回去以后再说。”　

　　“对了，副团长，说起这个，我发现了一件怪事，刚才的亡灵打不过我们之后，便退回了第三层，似乎有什么智慧物种在指挥它们，所以我不敢擅自追上去。”　

　　“做得好，我们现在商量一下接下来怎么办。”呼可汗道。　

　　于是，几种战斗队长和杨阳、薇儿等人围在地宫走廓的一角，讨论着接下来该怎么办。　

　　“这次的任务是一般A类任务，酬金是五万金币，但由于这任务在公会记录中是要加入累计积分的，大意不得，所以，该做的还是要做　的，而且要完成得完美些。”　

　　“可是，这次任务的难度似乎与情报上说的不太一样，大家进入第三层的时候要更加小心，亡灵虽然不在战略战术上出名，但危险物种还是很多的，刚才我们遇到的尸怪算是一种。”　

　　“第三层的空间不是很大，估计这批亡灵军中最强的也在那里了，因为越是地下阴气越强，高阶的亡灵都喜欢呆在舒服地方的……”呼可汗指着地图道：“等下还是用同样的方法冲下梯道去，遇到6级亡灵就由黄金阶武者对付，其他人千万不要靠近。”　

　　“明白，大家注意安全，走。”　

　　简短的小会之后，大家便杀向了第三层。　

　　杨阳冲了下来之后，渐渐发现了不太对劲的事情，虽然四周一如刚才那般是佣兵与亡灵厮杀的场景，但那种氛围却完全变了，他突然感觉有股寒意，不由鸡皮疙瘩都起来了。　

　　“薇儿，我感觉这里很不对劲。”杨阳道。　

　　“怎么了，伊利亚？”　

　　“你……你没有感觉到这里的温度……”　

　　“哦，地下阴冷些是正常的。”薇儿劝慰道：“没事的，现在大家都在往前推进着呢。”　

　　“还是不对劲。”杨阳突然停了下来，自加工术异能觉醒之后，他越来越相信自己的自觉，或许拥有异能的人都会如此。　

　　“呃？”　

　　“味道……空气中的味道……”杨阳小心地吸了吸鼻子，空气中传来的是沉闷、带着一丝腐朽气息的味道，但中间也夹杂着一股淡淡的血腥味，把杨阳吓了一跳。　

　　他第一个反应便是，这里是尘封已久的古代地宫，哪来的鲜血？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW    .COM，    ，  作者，支持正版阅读！)

正文 第一百四十四章 巫妖（一）

    生起这个疑惑，杨阳忽然警醒地看了一眼地面，不禁    。

　　脚下是可以照出人影的大理石板，也不知道是什么原因，经历千年之久，这地板仍光洁无比，但与这干净光洁形成鲜明对比的是，一丝丝暗红血液正从地板砖缝间渗出。　

　　鲜血的味道也是从此而来。　

　　暗红色、散发着浓重味道的鲜血仿佛被大地吸收，这时候吐了出来似的，不停地渗出，空气中的气味越来越浓，地板缝隙也显现出来，鲜血组成网状的方格，每块大理石板都被血线包围着。　

　　佣兵们也发现了脚下的异状，不由惊恐地围拢到了一起，身边则是逼近的成批亡灵。　

　　“这是怎么回事？”　

　　“你……你们看……那边！”　

　　顺着一名佣兵的手指方向，众人看到了一个传说中才存在的物种——巫妖。　

　　“我的天哪，巫妖是7级亡灵，为什么会在这里出现？”　

　　“7级亡灵？”杨阳心中咯噔了一下，向佣兵们所指的方向看去。

　　一个似人非人的影子端坐在大殿另一侧的宝座之上，它身穿暗红色的衬花巫妖裙，十二块衣角有如花瓣一样散开，裹覆住已然干枯的肉　体，衣袍艳丽而又神秘。　

　　它的眼眶深邃而黑暗，闪烁着两点深红的微光。　

　　腰间一侧挂着的是一柄带鞘的精美短剑，另一侧却是一本厚厚的黑皮魔法书，这代表的是巫妖拥有的两大能力。　

　　“大家快退回来。”呼可汗大喊道。　

　　神天大陆的力量分级中，巫妖是平均级阶7级的亡灵种族，它们是由生灵中的邪恶法师变成的，要变成巫妖，需要由别人帮忙举行一个黑暗且邪恶的血祭仪式。　

　　但也不排除有些强得变态的人可以自己给自己举行仪式，那是巫妖中的超强者。　

　　不管追求不死存在的巫妖是出于什么目的而经历那种邪恶的血祭仪式，总之它们都同样是邪恶怪物，为人类社会，甚至所有的生灵所不　容，哪怕是中立的野兽，也会避而远之。　

　　巫妖是亡灵中的高端存在，比一般的修炼邪恶冥系法术的亡灵法师地位还要高，它们拥有比6级尸怪强得多的能力。　

　　这种差距并不是一点半点的，因为6、7级就是一个分水     怪物，黄金阶武者还可以一人对付两三个，但7级的怪物就不是他们可以对付的了。　

　　论单打独斗，在场所有的人都没有办法击败眼前这个巫妖，这是呼可汗第一眼看到巫妖后生起的念头，因为它身上散发出的邪恶气息太重了。　　

　　“巫妖掌握大量冥系术法，能力达魔导士级，拥有命匣带来的不死之身，可控制腰间利剑进行中短距离攻击，可以召唤大量低阶亡灵士　兵，召唤少量尸怪……”杨阳脑海中浮起了最近几天才恶补的亡灵知　识，不由一片胆寒。　

　　这样的怪物，怎么会出现在这个任务中啊，这是正规军该面对的特级任务！　

　　杨阳不禁愤怒起来，佣兵公会的情报，未免也差太远了，这不是拿佣兵团成员的生命开玩笑么？　

　　杨阳握紧了拳头，喊道：“大家快把净化药水拿出来。”　

　　佣兵们不用他提醒，早就都有了这个动作，因为他们也都知道巫妖可以施放毒系的亡灵魔法，第一时间服下净化药水是非常有必要的。　

　　杨阳这时候也顾不得本钱了，直接把自己的几个最强的元素弹取出来，捏在手心，打算找准机会把它们射出去。　

　　“接下来大家统一听我指挥，考验大家团体合作的时候到了。”呼可汗突然大吼道，身为曾经的野蛮人战士中级指挥官，他有的是小规模战斗经验，所以十分适用于现在的情况。　

　　杨阳也为手下有这种人才而感到欣慰，至少这给了大家更多的生存机会，如果这时候缺乏统一而有效的指挥的话，很可能的结果就是大家都玩完，好在呼可汗战斗素质很高。　

　　听到呼可汗的话，佣兵们从惊愕中回过神来，紧张地注视着巫妖。

　　坐在宝座上的巫妖突然动了，它右手食指轻指地面，黑暗中突然升起骇人的骨堆，无数骷髅士兵从中站了起来。　

　　其中有一些骷髅既不是骷髅士兵，也不是骷髅弓箭手，却是手掌间闪动着或是雷光、或是火焰、或是冰雾、或是毒雾的骷髅法师！　

　　恐怖的5亡灵，它们拥有的远程能力超过了尸怪，当然，尸怪拥有的能力也不弱，骷髅法师远程攻击强于尸怪，是因为尸怪并非专精远　程。　　

　　大殿的角落，僵尸、骷髅围了上来，中间夹杂着十　   　

   怪。　

　　这一次，事情真的闹大了，杨阳的冷汗流了出来。　

　　“瓦南、伯特伦，你们负责对付亡灵士兵，包括6级和6 以下的所有兵种。”　

　　“麦迪、伊恩，你们当中的远程攻击者负责对它们实行打击，所有持盾的佣兵给我站到魔法师前面去，人类法师可挡不住邪恶魔法。”　

　　“不，我们可以的。”那十三名魔法师中的一名镇静地答道。　

　　“嗯？”呼可汗有些疑惑，他常年生活在莱茵高原，这些资料都是在书上看的。　

　　魔法师舞着手上的法杖，解释道：“有这么好的魔法杖，我的实力提高了许多，我有信心。”　

　　“我们也有信心。”其余的魔法师也道。　

　　“那好，你们保护我们不受那些骷髅法师的伤害，它们数量很多，有信心吗？”　

　　“没问题的，副团长。”生死关头，魔法师们也很听话了。　

　　“呼可汗大哥，那巫妖交给我和薇儿来对付，我要出绝招了。”杨阳神秘兮兮地在呼可汗身边道。　

　　呼可汗一愣，他可是见识过杨阳的弹弓炸弹厉害的，所以点点头，道：“最好你能把它炸烂，要不然的话，我只好自己冲上去把它的头砍下来了。”　

　　“没用的，靠近巫妖太危险了，而且，巫妖是杀不死的，除非找到它的命匣。”杨阳苦笑道。　

　　“可是，如果能砍掉它的头，至少可以让它不能再追上你们，大家就可以逃跑了。”呼可汗肃然道。　

　　“呃……”杨阳愣住了。　

　　呼可汗跟杨阳说完，又转过头去对自己小队的成员道：“你们听　着，在团中，我们这一小队的成员月薪是最高的，这是因为你们的实力最强，你们是优秀的佣兵，所以，在这里，我要求你们拿出战士的勇气来，给我拼了命也要把敌人干掉，至少也要保证其他小队的安全，我不允许孬种在我队里存在，听明白了没有？”　

　　“明白。”佣兵们响亮地答道，果然，佣兵是越到危险时分越能见真性情的冒险者，这批人的回答让杨阳很满意。　

　　呼可汗下令展开了进攻，佣兵们奋勇杀敌，因为他们知道，要破除亡灵的数量优势，才有可能以自己这些白银、黄金阶武者的众多人数干掉那个巫妖，无论是团中的哪一个人，单打独斗也不能对抗这种危险怪物。　　

　　骨沫横飞，尸体散倒，佣兵们上演了单方面的屠杀——不过，对方本就是没有生命的亡灵，或许这并不算是屠杀。　

　　巫妖静静地看着自己的属下如草芥一般倒下，根本没有动静。　

　　“它在搞什么鬼？”　

　　带着疑问，杨阳拉动了弹弓，一发雷弹忽地疾射向巫妖。　

　　突然，巫妖眼中的红光暴闪，它高举起了手掌，一道巨大的骨墙猛然升起，挡在它的身前。　

　　“轰……”　

　　震天巨响让整个大殿都仿佛晃动起来，可是除却散落的漫天骨粉，巫妖根本毫发无损，它仍自静静地坐着，似乎对眼前的生灵不屑一顾。

　　“我的天，太变态了，反应真是太快了。”杨阳目瞪口呆。　

　　“身为施法者，追求的就是这处完美的，可以承受所有反噬的肉　体，它……成功了，这只巫妖恐怕修炼了千年之久，虽然因为成了不死生物而不可能在灵魂境界上有任何突破，但在7级物种中几乎就是无敌　的。”一名魔法师心情复杂地解释道：“为了成为永恒的存在，它肯定付出过很多的东西，以此换来的是最高端的施法能力。”　

　　“说实话，巫妖……是所有魔法师心中既害怕又羡慕的不死者。”

　　说着话的时候，他双手却不忘高举魔法杖，张起了一个巨大的护护幕，把敌人当中骷髅法师所有的魔法弹都挡在外面。　

　　巫妖眼中寒光一闪，一群骷髅弓箭手在它意念控制下，纷纷拉动骨弓，把骨箭射了过来。　

　　这回众人手忙脚乱了，因为魔法防护罩对穿刺型的物理攻击效果是非常差的，这是众所周知的事情，巫妖保留有生前的记忆和智慧，所以能发动这样的战术。　

　　似乎带着不屑，巫妖举起了一支枯瘦的左手，那晶萤的、毫无血色的手臂仿佛白腊雕成，异常诡异。　

　　“……”　

　　巫妖食指轻点，一束绿色的光线射了过来。　

　　杨阳脸色大变：“毒云术？”　

　　轰的一声，致命的绿色毒云笼罩了杨阳站立的地方，以及附近十几个佣兵。

正文 第一百四十五章 巫妖（二）

    阳顿时感觉到自己被一团腥燥、浓厚的呛人气雾给围    由恶心地捂紧了鼻子，但奇怪的是自己并没有什么不适的感觉，只是单纯觉得那股气雾恶心难闻而已。　

　　来不及想这是为什么，杨阳却那些佣兵中已经有三人倒在地面，不省人事了。　

　　杨阳心中大急，忙喊道：“魔法师，魔法师，快把这毒云驱散！”

　　魔法师们无奈地喊道：“团长，那并不是普通的气雾，是无法驱散的……咦？你……你怎么没事？”　

　　“我也不知道。”杨阳在绿雾中大喊道：“不能驱散的话，那我现在该怎么办？”　

　　“如果你能行动的话，快把净化药水撒在四周。”　

　　杨阳这时候才知道净化药水在对付冥系与毒系魔法的时候的重要　性，他不由深深后悔，早知道就不要搞什么“一瓶顶过去十瓶”，而是应该给自己佣兵团的人特别供应强力净化药水，至少效用会好得多，这时候也不会手忙脚乱。　

　　真亏啊。杨阳心中惨叫道。　

　　万幸的是这些释稀过的净化药水同样有效，毒云术被驱散了。　

　　杨阳欣喜地发现倒下的佣兵只不过是昏迷而已，他们之前服用过净化药水，所以没有被一招干掉。　

　　那三个佣兵是斗气比较弱的白银下阶武者。　

　　巫妖很快注意到自己的毒云术没有效用，深红的眼光闪动，它看向杨阳。　

　　杨阳头皮发麻，他不知道为什么巫妖为什么老是注意到自己，他也不想想，刚才就是他向巫妖发射了雷弹的，巫妖能不注意他吗？　

　　巫妖开始念动起咒语，一串幽长深远、仿佛来自地下深处的声音荡响在大殿间，那晦涩难懂的语言，正是这个世界最古老的语言之一，魔法语。　

　　佣兵团中的魔法师不由呆住了，他们眼中露出了惊愕与羡慕的神　色。　　

　　“怎么回事？”杨阳惊呼道。　

　　一名魔法师回过神来，突然惊醒道：“不好，那是召唤咒语，它大概想召唤某种强大的存在。”　

　　只见大殿中间黑光闪过，一个黑雾一样的鬼影出现在众人眼前。　

　　“怨魂！我的天哪，这也是一个7级亡灵。”杨阳不禁胆寒了，哪怕一个7级亡灵，都有可能令佣兵团遭受巨大损失，再出现一个，灭团的危险就非常巨大了。　

　　可是，这会儿逃跑还来得及吗？　

　　怨魂没有实体，在空中飘浮的速度极快，无视物理阻碍，众人等于是没有任何防护的。　

　　而且，怨魂还有看家本领，非常可怕的一种技能——附体，它可以占据一个比它弱的生物，然后控制它，这样怨灵就等于有了肉体，可以发挥非常强大的物理攻击。　

　　当肉体被消灭后，它又可以逃逸出来，再次发动占据技术，控制别的生物。难缠这个词已经不足以形容它了，这简直就是一个挥之不去的恶梦，很多冒险者团队遇上一个怨魂就完了，一招附体全队通杀。　

　　这可是7级的存在，在所有的7级亡灵中，骨龙都只算是     怨灵这种可怕的存在，却是上等的。　

　　“难道我们就要在这里完了么？”　

　　杨阳不禁肝胆俱寒，他回头看了一眼背后的退路，可是，那里不知为何已经堆满了亡灵。　

　　现在唯有塔丁斯带着的小队还在外面第一层与第二层之间守着，可是，这里有高阶亡灵，让他支援的话，也起不了多大的作用，反而会让他们那一小队陷入危险的境地。　

　　“现在到底该怎么办？”杨阳的思绪一下混乱起来。　

　　敌人却没有呆着，转眼间，怨魂无视别人，一下就冲到了杨阳的面前。　　

　　附体！　

　　这是怨魂的恐怖技能，有些被附体的存在还可以有机会恢复意识，而有些灵魂弱小的存在，则会被直接抹杀意识！　

　　“伊利亚，小心！”薇儿惊呼起来，她刚刚射出几支拥有强大爆破力的箭，回头却看到怨魂在人群中直接冲到了杨阳的面前，一路上，那些佣兵根本无从阻挡。　

　　这便是怨魂的优势。　

　　薇儿抽出一支闪电箭，张弓之时却愕然发现怨魂已经撞向杨阳，她根本无法射出这一箭。　

　　事实上，闪电对怨魂的伤害也有限，怨魂对各种元素伤害有一定的抗性，它的坚强已完全超越一般灵体。　

　　薇儿恨恨地咬牙冲向怨魂，却已经来不及了。　

　　正当薇儿为杨阳的命运担忧的时候，杨阳却感觉到一阵强大的能量向自己冲来，失神间，他挥手胡乱　   　

   三件魔鬼附身的灵器浮现身上。　

　　灵影飘摇，杨阳只感觉到一阵恍惚，便发现怨魂一头撞到了自己身上，激荡起一阵黑色的波纹。　

　　那种样子，就像是一大团黑水泼到杨阳身上，然后被反弹出去一　样。　　

　　黑水波流化成水珠，点点“水花”不断变小。　

　　那“水药”并不是实体的东西，而是灵质的能量，怨魂的“身　体”。　

　　杨阳感觉到被撞的地方有点痒痒的难受，却毫发无损，再看那怨　魂，竟然已经……　

　　破碎了……　

　　怨魂竟就这么化成了一团黑雾，然后在空中慢慢消散……　

　　“这是怎么回事？”杨阳愕然。　

　　就这么一瞬间，究竟发生了什么事？　

　　回想起以前类似的经历，杨阳突然灵光一闪，他记得魔鬼们说过自己的灵魂实体异常坚固……他们似乎还说自己是什么……对，灵魂实体来着。　

　　三个魔鬼感受到了杨阳的疑惑，这时都喳喳地笑着。　

　　“主人，这个蠢蛋怨魂竟然想在你身上附体，笑死我啦。”　

　　“是啊，当初我们想占据你的躯体都不能成功，就它那垃圾也想，真是活该……”　

　　“哈哈，竟然撞死了，真是太笨了。”　

　　魔鬼们极尽嘲讽之能事，全然不管当事人杨阳心中还一阵后怕，要是刚才被怨魂附体成功，那自己是否会变成怪物，理智全失地向同伴发起进攻？不过，正如魔鬼们所说，自己体质特殊，或许灵魂与这个世界的生物不同，所以怨灵自食恶果了。　

　　怨魂的主意打得很好，战术思想完全正确，可惜选错了对手。　

　　灵器铠甲有魔鬼附体，他们似乎很喜欢怨魂撞上来，都很高兴地不肯退去了，而是在那里吸收着刚才怨魂消散的能量。　

　　不仅魔鬼和灵器得了好处，杨阳也感觉到一股清爽的感觉涌上心　头，他不由惊奇地问魔鬼：“这是什么？”　

　　“主人，这是灵魂能量啊，大补的！虽然给您塞牙缝也不够，但我们之间有契约，是要相互供给灵魂能量的，所以您就勉强吸收了吧，不然我们也得不到啊。”魔鬼们可怜兮兮地哀求着。　

　　“伊利亚！”　

　　这时候，薇儿急切地扑了上来，却发现杨阳呆呆地看着自己的双　手，一片茫然。　

　　看到此景，薇儿脸上一片凄然的神色，眼中泪花不争气地夺目而　出，她气急地一掌探出，瞬间制住了他。　

　　“唉哟……薇儿，你干什么，好疼啊。”杨阳被惊醒，顿时鬼叫起来。　　

　　“你……没被附身？”薇儿惊喜地问道。　

　　“什么附身？”杨阳问道。　

　　“我的天……”薇儿忙放开了杨阳，她刚才还以为杨阳已经被怨魂附身了。　

　　“唉哟……先别说了，薇儿，接着这个。稍低一下头，我要从你背后拿支普通箭矢出来。”　

　　杨阳痛叫着用右手摸着刚才被薇儿扳折的手臂，然后把左手中一堆淡金色的灰烬小心地捧到了薇儿手中。　

　　“你想干什么？”薇儿一片疑惑，但还是照着他的话做了，轻俯着身子让杨阳取出了自己背上箭筒的中的一支箭。　

　　薇儿身上背着箭筒和箭袋，箭袋是用来装杨阳给她加工的魔法箭　的，那些可是贵重物品，所以要与普通箭矢分开。　

　　杨阳二话不说，便现场加工起来。　

　　“嘿嘿……这可是7级怪物怨魂的灵灰啊，我想，它一定比普通怨灵和幽灵的掉落物好多了吧。”杨阳很快就把箭加工好了，然后交给薇　儿。　　

　　薇儿不由大吃一惊，这支箭上闪烁着奇异的蓝芒，却不是水系元素的淡蓝色，而是浓厚得可怕的，代表着法力的深蓝色。　

　　“薇儿，我们没有时间了，一定要把这几支破法箭射中那个巫　妖。”杨阳道。　

　　同时，他把刚才还剩下的两支箭一起交到了薇儿手中。　

　　“这三支箭的威力都应该差不多，能射中那巫妖的话，我们的胜算就大了。最好全部射中！”　

　　薇儿向巫妖看去，只见它坐在宝座上，手臂不停地地飞挥着，原　来，不知什么时候，它已经拔出剑，控制着它四处飞舞伤敌。佣兵们苦于与亡灵士兵激战，根本无法近身，平白吃了很大的亏。　

　　现在已经很多人受伤倒地了，有些伤得较重的生死未卜，杨阳心中焦急，只好用魔法装备赌一赌了。

正文 第一百四十六章 巫妖（三）

    嗖……”一支利箭忽地穿透神殿广场，应声落到了巫    可是巫妖眼中寒光一闪，手指轻点，一面骨盾凭空出现挡住了利箭。　

　　那是加持了冰冻伤害的魔法箭，稳当地插在坚固无比的骨盾上。　

　　骨盾术，中等亡灵魔法，原理与骷髅召唤基本相同，但却是把“骨元素”凝形压缩成为盾状的盾牌，以作护体之用。巫妖感觉到了箭上的魔法力量，虽然不知道那是什么，但凭着千年老怪物对危险的直觉，它还是发动了骨盾术抵挡。　

　　它的这种慎重让杨阳头疼万分。　

　　“可恶……好快的施法能力……”薇儿神色凝重起来。　

　　“我靠，这家伙怎么这样变态！”杨阳有些气急败坏。　

　　“别急，伊利亚，我们总会找到它的破绽的，再说它注意我们了，大家的压力也可以小一点。”薇儿冷静地说道.　

　　杨阳也不知道她是怎么拥有这份镇定的，或许是因为薇儿从小起就跟着大叔们流浪，冒险生涯很长吧。　

　　杨阳只得道：“好吧，我们试试看能不能骗过它，把破法箭射到它身上，我敢打赌，破法箭一出，我们就赢定了。”　

　　薇儿不由自主地点了点头，同意了他这个说法。　

　　巫妖冷冷地遥望着杨阳，利剑在它的身边舞动，似乎带着一丝戏　谑。　　

　　它不能理解为什么这个渺小的生灵可以抵挡住它召唤出来的怨魂，但是，它没有察觉到来自于这群人的危险，或许是千年的沉睡太过沉　闷，它突然生起戏弄这批人的念头。　

　　可是，它很快又发现了对手的异动，它实在是不能理解为什么这些生灵还要挣扎。　

　　一束闪动着雷光的利箭如流星般划破了幽暗的大殿，巫妖轻指骨　盾，骨盾飘到它的身前挡住了箭矢的去路。　

　　杨阳嘴角微翘，事情果然如薇儿所说，那巫妖轻敌了。　

　　异象陡生……　

　　“轰……”　

　　巨大的爆炸声从骨盾上传了出来，却原来是杨阳发射的元素弹紧接而至，那是一枚冰系元素弹，极寒的冻气让整片骨盾化成了碎片。　

　　巫妖的裙角飘动了一下，它眼中幽红的光点跳动起来，似乎有了感情的波动。　

　　“就是现在，薇儿……”　

　　“知道了。”薇儿没有浪费时间，早就把几支箭搭了上去，那是她苦练已久的多重连诛箭。　

　　“嗖……嗖嗖……”　

　　散乱的几支箭矢旋转着，以一种螺旋型的卷动方式袭向了巫妖，几支利箭很快穿透了骨渣形成的白雾，插在巫妖身上。　

　　巫妖很快感觉到强大的元素力量从箭头上涌向了自己的身体，饶是巫妖已没有了痛感，它仍感觉到肉体一阵爆炸的滋味不好受。　

　　它不由自主地微张着嘴，阵阵寒冷的白雾从中吐了出来，眼中的微亮红芒不住地闪烁着。　

　　更古怪的是其中两支箭上带着一种漩涡般的吸引力，它发现自己的精神不由自主地一阵恍惚，仿佛被灵魂系亡灵附身一样……然后，全身的魔力不可遏止地流转起来。　

　　法力燃烧！一阵蓝光急剧地在巫妖的身上闪起，它全身的裙角不由自主地飘舞起来。　

　　“太好了，中了。”杨阳兴奋地道。　

　　这无关乎等级与实力，怨魂拥有法力燃烧的奇特能力，而它的这种能力，便是来自于灵灰的，这时候杨阳用灵灰加工而成的破法箭拥有同样的效果，只是威力可能会弱些罢了。　

　　但是，这时候巫妖中了两支箭，滋味也不好受。　

　　更何况，刚才它就已经召唤了一大批的奴仆与佣兵们对战，特别是怨魂的召唤，更是消耗了不少的法力。　

　　薇儿射出的其它箭作用似乎不大，但破法箭的效果却是明显的，杨阳料想它已经被燃尽了法力。　

　　“大家努力啊，那巫妖已经没有多少法力支持放施法了。”杨阳喊了起来。　

　　佣兵们一阵振奋，不管怎么说，巫妖如果不能施法的话，肯定会削弱许多，至少，这无穷无尽的亡灵大军便容易对付了。　

　　成批的亡灵倒下，间杂着的是佣兵们也纷纷挂彩，一场亡灵与生灵之间罕见的血战开始了。　

　　在以前的冒险中，要么是亡灵迅速溃败，要么则是冒险者迅速覆　灭，鲜有能坚持这么久的战斗。　

　　巫妖中箭之后，似乎愣了一下，随后发现原本引以为豪的庞大法力被那箭上古怪的力量给燃去了一大部分。可是，杨阳料错的是，巫妖的法力并没有完全耗尽，而是还保留了一部分，这个致命的疏忽让杨阳等人跨向了危机。　

　　巫妖中箭后一直静静地坐在宝座上，任凭冒险者把它的仆坐　   　

   地，剁成碎片，锉骨扬灰。　

　　巫妖一直无动于衷，直至，骷髅士兵全变成了骨沫，僵尸全被砍　碎，尸怪倒下了，骷髅法师碎了……　

　　众佣兵见巫妖果然没有施法，都兴奋地向宝座围了上去——屠杀巫妖，这是多么大的荣耀啊，这么强的怪物在自己的剑下终结，无论如何也是一件值得夸耀的事，哪怕是围攻而胜的。　

　　虽然不明白团长是怎么搞的，但他们对杨阳令巫妖无法施法的能力还是非常佩服的。　

　　至于魔法师们，则是被死里逃生的喜悦充斥着心头，一时没有空去考虑杨阳的破法箭的事。　

　　杨阳不由轻吐了一口气，他暗自抹了一把汗，要不是用破法箭消耗掉了巫妖的法力的话，亡灵肯定会近乎无限地延复的，只要还有施法的素材。　

　　而佣兵们在乱战中，无法一一把倒下的亡灵粉碎，更没有圣系魔法师净化那些尸体，所以施法素材在这里遍地都是。　

　　佣兵团中的大部分人已经受伤了，虽然现在还没有死亡的报告，但杨阳心里也非常不好受，尽管不完全是自己的错，但多少也与佣兵团负责人和佣兵公会的情报有关，让佣兵们陷入险境，杨阳心中是非常痛苦的。　　

　　如果出师不利，佣兵团这么快就有了重大伤亡的话，那损失无疑是巨大无比的。　

　　猛然间——　

　　“忽……”　

　　巫妖的剑突然飞回了鞘，正当佣兵们惊愕的时候，它无言地张开双臂，浮动而起，整个人仿佛毫无重量的幽灵一样，凭空飞向了惊愕中的杨阳。　

　　此时杨阳身边只有区区几人，薇儿、呼可汗等人都上前了，刚才巫妖坐在大殿的另一侧宝座上，杨阳没有上前凑热闹，所以反而落在后面了。　　

　　宝座边是一群错愕中的佣兵们，他们冲在前面，竟没有一人来得及调头追上。　

　　薇儿暗叫不好，她直接抽出了杨阳给过她的最强的箭。　

　　她还记得杨阳当初把这五支“雷阵箭”交给她时，曾说过这是一种特殊的，用套装原理制作而成的箭，每一发射出后，都要注意箭矢的定位，五支箭相距一定距离，就会有强大的魔法阵——雷缚的效果出现。

　　这就是杨阳目前为止给过她的最强大的特殊秘密武器，薇儿从来没有使用过，此时她也只得寄望于此了。　

　　小小的箭头上根本没有办法储存雷缚这种高达8的魔法阵，杨阳用这种巧妙的办法让它们组成连诛箭，拥有骇人的杀伤力。因为雷系魔法攻击力超强，所以实际上它都堪比一些9级火系魔法了。　

　　而且，它引动能量的方式十分特殊，超越了普通的储能水晶式的魔法阵发动，所以，它的威力并不比魔法师施放的差，普通的魔法阵攻击是不可能有这样的效果的。　

　　这几支箭，堪称一箭万金，杨阳耗费了几周的时间才给薇儿制作出来，当然，那是初来伊露城进开始研制的，当时杨阳手头上材料并不是很多，加工过程受到了极大的限制。　

　　不过，这几支箭可以说是代表了他目前最高的加工术水平。　

　　8 魔法的一击，是惊天动地的，甚至有可能秒杀实力不足的白金阶武者！　

　　可是……巫妖的动作大出薇儿的意料之外，当薇儿把五支箭呈星形射了出去，从背后追向它的时候，巫妖突然回过头来，一束红色的光线射向了其中一支。　

　　毫无声息地，疾射的飞箭融掉了，消失于无形！　

　　阵形被破坏的雷阵箭瞬间变成了普通的带着闪电伤害的魔法箭。　

　　这只巫妖真是成精了！杨阳暗叫一声见鬼，忙抱头鼠窜。　

　　这些事情只发生在电光火石之间，巫妖不可避免地又在身上多插了几支箭，它只是抽搐了一阵，几乎不受影响地继续向杨阳飞去。　

　　“保护团长！”杨阳身边的佣兵们手持剑盾挡在了杨阳的面前。　

　　巫妖转手抽出了腰间的短剑，它持剑的方式十分古怪，它是虚托着剑的，并没有用手触及，短剑却仿佛被亲手握着一样控制自如。　

　　“啪……”巫妖只是轻轻地凌空挥剑，佣兵们便四散飞退了，他们痛叫着捂住了自己被划破的胸腹，但时却及时地服下了出发之前杨阳发给他们的治疗药剂，伤口神奇地止住了血，并开始以一种恐怖的速度愈合起来。　

　　巫妖没有理会那些佣兵，因为它对他们不屑一顾，却慎重无比地把短剑架到了杨阳的脖子上。　　　杨阳一阵哆嗦，全身的冷汗流了出来。

正文 第一百四十七章 基尔博伊

    也没有想到巫妖会有这样的动作，它一时未动，所有    被震慑得不敢动弹，因为，此时杨阳命悬一线。　

　　“……咕……你……你……是……什么？”　

　　猛然间，巫妖张开口，干涩难懂的音节从它口中吐出，虽然有些别扭，但大家还是听清楚了它的话。　

　　“你会说话？”杨阳愕然道。　

　　“为……为什么……不会？”巫妖的言语在第二句便清晰了许多。

　　“我只是一个普通的人类。”杨阳想了想，答道。　

　　“不可能……你绝不可能……是普通人类。”巫妖似乎已经开始习惯了讲话，或许，它刚才只是因为千年之久没有讲过话了而已。巫妖本就是智慧生物，大部分都是由人类法师转化而成的，除了身体机能与魔法力量之外，其余都与转为巫妖之前无异，所以还保留有生前的记忆。

　　杨阳不知道巫妖为什么问这些，但小命悬在它手里，他还是得硬着头皮答道：“货真价实，我就是普通人类啊，这还有什么好怀疑的？”

　　这么一说，巫妖似乎也有些不自信了。　

　　巫妖的眼眶是深邃而黑暗的，其中闪烁着幽红的微亮红光，那红光烁动了几下，然后，它又道：“看不透……千百年来，第一次出现让我看不透的人……”　

　　杨阳狂汗，郁闷道：“喂，你到底想怎么样，看不看得透什么的有那么重要吗？”　

　　巫妖手一抖，利剑稍稍逼近。　

　　“呃，我的意思是，您可不可以先把剑放下，它碰到我的脖子　了……”　

　　杨阳谄笑着提醒巫妖，巫妖似乎在思考得出神，虚空浮着的剑不小心割破了杨阳的颈部皮肤，一丝鲜红的血液渗了出来。　

　　“哎呀……”杨阳惊呼出声。　

　　巫妖回过神来，看着杨阳，突然出声问道：　

　　“想不想拥有强大的力量？”　

　　“呃？”杨阳瞪大了眼睛，众人也是一阵错愕。　

　　“想不想拥有永恒的生命？”　

　　杨阳：“……”　

　　“想不想……和我一样，成为巫妖？”　

　　杨阳呆住了，随即又感到好笑，这个巫妖，究竟是怎么了？　

　　“成为了巫妖，你就会拥有不死的肉体，这样，我就可以无数次地对你进行活体解剖，然后进行研究。”巫妖眼眶中的红芒不住地闪动。

　　“太恶心了。”杨阳听到，只觉得鸡皮疙瘩都冒了起来。　

　　可是，巫妖只顾盯着杨阳，“眼神”中的狂热掩饰不住。　

　　一丝诡秘的红色在它眼眶中扩散，渐渐地，红光笼罩了它与杨阳所在的地方。　

　　“永生不灭的世界是充满追求与探索的，拥有了永恒的生命，你就可以知道一切真理，难道你不想么？”　

　　“成为被我研究的材料吧，成为巫妖，成为我的助手，这样的话，你也有机会探索真理。”　

　　杨阳面色发青地看着它，心中却突然也有了好好研究它的冲动……他很好奇。　

　　于是，众佣兵看到杨阳突然眼中也露出了狂热的神色。　

　　“好凌烈的气势……团长正在跟那个巫妖进行某种不为人知的对抗吗？”佣兵们惊道。　

　　见多识广的魔法师们茫然地点了点头，心中却暗自奇怪起来。　

　　“呃……我怎会有这么恶心的念头？”　

　　杨阳心中震惊，他暗自奇怪，莫不是最近从灵系怪物身上得到了材料，从而开始对亡灵产生了兴趣吧？想到这里，杨阳突然有种想一头撞死的冲动，自己什么时候变得这么变态了？　

　　好生生一堆骷髅、僵尸、怨灵什么的，自己都要从中找材料，太恶心了……　

　　甚至……刚才，自己还动摇过，想顺从这个巫妖的意思，成为不死怪物……　

　　太恶心了。　

　　杨阳眼神变得坚决起来，冷笑道：“不想。”　

　　巫妖嘴中喷着寒雾道：“竟然对我的精神催眠完全豁免，真是奇怪的人类。”　

　　“但是，你很快就不再是人类……人类是很脆弱的，经不起研　究。”巫妖喃喃自语道：“我要为你举行血祭的仪式，这样你就可以成为巫妖了，不过，现在没有命匣，只好先把你变成尸傀儡，并将灵魂与生命力封印起来。”　

　　那语气，仿佛已把杨阳当成是待宰的羔羊。　

　　杨阳很不喜欢这种语气，但却无可奈何，因为现在自己根本没有还手之力，而别人则是投鼠忌器，根本不敢动手救自己。　

　　在场的人当中，谁也没有把握快过这个巫妖。　

　　杨阳只好开始考虑自救，他不想死，也不想变成亡灵怪物，但是，杨阳很快发现自己用于自救的条件实在不够。　

　　首先是武技和魔　   　

   阳根本不会；其次是手中的魔法装备，几个低级的魔    空间戒指中，根本没有快法快速取出，更何况，就算取出了也不能对这个强大的亡灵造成任何伤害；再就是元素弹，自己加工它们的时候就设计成远程的爆破性武器，主要的杀伤力都是爆破和元素伤害，袋子里倒是还装着几个，但在这么近的距离，就算能把巫妖炸碎，自己也得同时玩完。　　

　　“怎么办……怎么办？”杨阳从来没有感觉到这么慌张过。　

　　突然间他又想到了自己一直引以为豪的加工术，灵光闪现之下，他记起了以前曾练习过的加工术攻击型态。　

　　一直以来，除了对次对蜥蜴的试验，杨阳都没有尝试过给活体进行加工，那是因为加工术能量的涌入会影响生物身体机能的运作，等于把强大的力量以一种奇妙的方法“转移”到另一物质体内。　

　　如果是装备，当然可以根据以材质为主体，承受这种转移，但生物则不同，它们拥有灵魂，拥有体内循环，拥有自己的固定能量。　

　　巫妖虽然不在生物的范围内，但同样的几种特征也是有的，也就是说，它并不是可以加工的“物品”。　

　　但杨阳要的就是它不可以加工这个特怔，偏要加工的话，会怎么　样？　　

　　可想而知……会像所有的加工失败的物品一样，砰的一声，爆　了……　

　　杨阳悄悄地从口袋中取出几块当作材料的核晶——他平日为了方　便，总是带着上好的核晶把玩着，这样有利于他了解那些魔法材料的特性。　　

　　典型的研究狂。　

　　杨阳把材料握在手中，举起了右手，对着巫妖。　

　　“嗯？你想干什么，没有用的，再怎么做，你也反抗不了我的魔　法……虽然不知道刚才你是怎么令我的法力急剧损耗的，但是，我仍保留有一半以上的法力。”巫妖淡淡地说道。　

　　“而且，我可以随时补充自己的法力，虽然会麻烦点……但只要还拥有法力，你做什么都没有用。”　

　　杨阳心中震惊，薇儿也是一愣。　

　　两支破法箭，以及召唤了那么多亡灵的消耗，竟然只是一半？还有办法随时补充？这巫妖也太变态了。不说别的，单就那来自怨魂的灵　灰，就是7级材料啊。　

　　杨阳自己都对手中的材料没有心信了，只得寄望于自己本身的能　量。　　

　　巫妖右手控制着剑，令大家都不敢贸然上前解救杨阳，左手却翻开了腰间的魔法书，那本神秘的黑皮魔法书浮了起来，开始疯狂地自动翻页，很快便停在绘着神秘符文的的某一页。　

　　巫妖眼中的红芒轻闪着，它开始念起咒来。　

　　强大的魔力在大殿中涌动、震荡，佣兵团中的几名魔法师脸色大　变，他们不愧是见多识广之士，很快就认出了这是什么类型的魔法。　

　　“不好，是亡灵的诅咒系魔法……”　

　　“它这是要诅咒团长啊。”　

　　“什么？”　

　　薇儿大惊，就要不顾一切冲上去，可是，这时候，让人感到不可思议的事情发生了。　

　　杨阳很快地把手抚到了巫妖的胸前，随着洁白的光芒摇曳，一股让人心颤的力量在地底宫殿中升起。　

　　那是绝强的力量，令所有佣兵感到惊愕的是，它却是来源于杨阳手掌中的白光，带着这股可怕的力量，四周的元素力量仿佛发疯一样涌入了巫妖的身体。　

　　与此同时，杨阳手中捏着几枚核晶一起爆发了。　

　　“加工术-附魔。”　

　　“嘶……”　

　　可怖的嘶吼声响起，整个大殿的温度瞬间下降了几度，一股阴寒至极的气息从巫妖的口中吐了出来，它不受控制地向后仰倒而去。　

　　与此同时，它的身体在慢慢地消散，眼眶中的红光也像狂风中的蜡烛一样拼命地闪烁着，带满着不解。　

　　“怎么回事？”　

　　“成功了……”杨阳看到巫妖的身体开始龟裂，不由松了一口气，瘫坐在地上。　

　　“……”看着自己那被突然之间强横涌入的元素力量冲撞得慢慢溃裂的身体，巫妖无言地倒地。　

　　短剑也掉到了地下，巫妖连身体都难以成型的时候，空有强大的精神力与法力，也无法控制它。　

　　“人类，你很奇特……记住我的名字，我叫基尔博伊，少则一天，多则十天，我就会重生，到时候，我会再去找你的。”巫妖静静地松下了双手，然后，整个身体突然之间变成了齑粉。　

　　听到巫妖最后的话，杨阳本是死里逃生的兴奋心情瞬间跌到了谷　底。

正文 第一百四十八章 提炼

    到巫妖消失，众人围了过来。　

　　薇儿忙扶起杨阳，道：“伊利亚，你怎么样，有没有感觉不妥？”

　　杨阳看到薇儿目中噙泪，不由心中一动，摇摇头道：“不……我没事。”　

　　巫妖最后说的话似乎是专向杨阳而讲的，直接用精神力逼进了杨阳的脑海中，是以薇儿等人并没有听到，薇儿见杨阳神志清醒，手脚完　好，完全一副没事人的样子，不由破涕为笑地嗤笑起来。　

　　“怎么了？”杨阳问道。　

　　“你的脖子出血了，我来帮你擦一擦……疼不疼？”　

　　“哎哟，疼死我了……”杨阳这时候才想到这事，不由鬼叫起来。

　　众佣兵看着这个刚才气势强横无比，一招干掉了强大巫妖的团长，不由面面相觑，杨阳与薇儿都不知道的是，众佣兵现在已经在心中形成了一种认知，那就是：团长绝对是一个深藏不露的高手。　

　　深得可怕，藏得不露痕迹的高手。　

　　众人联想到平时他有门路弄来（只有极少数杨阳的直接顾客才知道那些魔法装备是杨阳制作的）那些上好的魔法装备，以前的许多疑惑顿时一扫而空。　

　　呼可汗四处看了看，道：“现在这里的亡灵已经基本消灭了，我们快点离开，回城吧。”　

　　众人附和起来，杨阳也马巴不得赶快离开这个鬼地方，于是，众人忙动身离开了地宫。　

　　在地宫外的清点让杨阳有点灰心，这次战斗，佣兵团中损失了五名佣兵，都是白银下阶的武者，另外还有几十人挂彩，各自受轻重伤不　等，不过，在治疗药剂的作用下，他们很快就痊愈了。冒险者早就见惯了生死，他们也都知道，这次大家遇到了巫妖都还可以毫发无损地站在这里，已经是万幸，所以佣兵们并不哀愁。　

　　无论怎样，活着的人，日子还是要过的。　

　　杨阳却很是郁闷，不仅仅是因为佣兵团中的伤亡，还有基尔博伊最后说过的话。　

　　十天之内……虽然杨阳不知道它有什么办法找到自己，但直觉却告诉他，这并不是一般的威胁，而是胸有成竹的预言。　

　　回到伊露城中，薇儿和呼可汗马上就去佣兵公会交涉，一方面是把任务给结了，另一方面，当然是找发布任务的组织算帐，这个任务是由伊露城市政厅发布的，任务中的超出难度等级的危险，都应该由他们来承担责任，可是，这次却是圣雷佣兵团损失了一些人。　

　　此外，还有阵亡者的抚恤金也要安排，薇儿要把他们的遗产寄回给他们的家人。　

　　还有这次冒险所得财宝的分配。　

　　再就是其他成员的赏罚等，无论是什么团体，在战斗的时候，总是有人英勇战斗，有人贪生怕死，有人令人禁止，有人抗命不从，这些需要处理。　

　　一系列事情都有佣兵的行规可循，处理起来并不需要考虑太多东　西，只要照着行规办事就行了。　

　　杨阳则躲到了自己的小木屋中，然后把事情的经过告诉了艾莉丝　娜。　　

　　艾莉丝娜瞪大了眼睛，一副不信的神色：“巫妖？这个大陆上已经千年之久没有出现过了。”　

　　“真的，艾莉丝娜，我还干掉了一个呢，不过，没有找到它的命匣前，这样是杀不死它的，它说过十天之内要来找我，你能不能帮我想办法避避？或者，你帮我把它真正消灭吧，我可不想被纠缠不休。”杨阳哭丧着脸道。　

　　艾莉丝娜微垂着头，小脸开始红了起来，她不好意思地喃喃道：　“我也想帮你啊……可是……我打不过你说的那个巫妖。”　

　　“哎？小妞，你不用跟我开这种离谱的玩笑吧？”杨阳惊讶地道。

　　“讨厌，谁跟你玩笑了……根据你的描述，我知道它是谁，所以确认不能打败它。”艾莉丝娜认真地道。　

　　“谁？”　

　　“基尔博伊……我以前就知道他了。他不是一般的巫妖，哪怕是在大巫妖中，也是一个特殊的存在，他的实力，远不是你能想象的。”艾莉丝娜正色道。　

　　杨阳想起来了，那巫妖的确说过它的名字，当时他没有想到，那是一个连艾莉丝娜也知道的有名家伙。　

　　杨阳不甘心地道：“可是，连我都击败它一次了。”　

　　“那可能是因为它刚苏醒……你有没有注意到，这次你们做任务的地点，之前是没有什么亡灵的，最近才有大批出现。”艾莉丝娜道：　“早知道它会在那里，我就该跟你们一起去，或许能趁着它刚苏醒把它消灭。”　

　　“那现在呢？”　

　　“现在……太迟了，据说它　   　

   一名炼金术师，嗯，古代的炼金术非常奇特，据说它    是法力回复药剂的调配方法，所以，等下次它来找你的时候，一定是状态完好的。”　

　　“法力回复药剂？”杨阳眼中冒光，但想到巫妖的事又郁闷起来：“我的天……那我怎么办？”　

　　“放心，我会保护你的。”艾莉丝娜嘻笑道。　

　　“你不是说打不过它吗？”杨阳惊喜地问道。　

　　“可是，我可以带着你逃跑啊，还有，它想击败我，也没有那么简单。好啦，快给我讲讲你们这次的冒险经历吧，我呆在这里无聊死　了。”　

　　杨阳：“……”　

　　有了艾莉丝娜的保证，杨阳虽然还是有些担心，但也有心情研究加工术了。　

　　杨阳知道，魔法材料中有一些起作用的因素，他把它们称为“属性元素”，现在他练习的便是试着将它们提取出来。　

　　他把这种技术叫做提炼术，这算是加工术的一种衍生技能。　

　　杨阳最初来到异界的时候，加工术的异能觉醒，那时候诞生的技能就是最基础、最重要的附魔术。　

　　附魔术把材料中的属性元素附到了装备上，从此，装备就像材料一样表现出某种性状。这是一种“性状”，所以，不存在装备上拥有的力量会消失掉的问题，因为天地间有的是各种力量可供补充，除非装备严重损坏，无法保持某种属性。　

　　然后，杨阳懂得了鉴定，那是直觉一般知道魔法物品属性的技能。

　　后来，把属性叠加，加强，这是加工术技能的一种强化，如果生搬硬套杨阳所熟悉的游戏模式，这简直就是他本人的被动技能。　

　　转换物质材质的是熔炼术。　

　　另外，杨阳掌握的还有材料的升级加工等，那是合成术。　

　　显然，现在他已像强化附魔一样，找到了强化合成术的方法，那就是提炼。　

　　加工术之间的各种技能是互有联系的，一理通，百理通，所以，杨阳可以很快地从基础一直领悟到这些。　

　　冥冥之中，每个人都有一种相对应的特殊才能，或许杨阳的天才便在于这加工术，所以他无师自通地找到了一种练习的好方法。　

　　这个世界的魔法泉水是各类魔法材料极好的溶剂，杨阳所做的事便是不停地摆弄一杯溶着粉状魔法材料的魔法泉水，他把当中的属性元素弄到另一杯纯净泉水中去。在这过程中，由于材料溶解了，所以他可以比较方便地把属性元素找出来，并用加工术能量包裹着，然后转移到另一杯。　

　　在这个练习过程中，杨阳不仅慢慢地熟悉着各类属性元素的性质，还对加工术效果偏差有了新的认识。他终于明白，所谓的效果偏差，只不过就是属性元素在转移过程中的消耗、丢失而已。若是注意这些，以后一定可以避免这种损失的。这令他想到了能量守衡定理，本来转移属性元素的时候是不会有损失的，但被浪费在许多自己不知道的地方，转化成别种能量了。　

　　不过，目前只是知道这点理论而已，杨阳还没有办法避免损失，而且，从理论上来说，100%无损转移也是不可  +  　的材料，能加工出的剑最多也不过是附加了+9.999……（N个9）冰冷伤　害，而不可能是+10冰    　

　　杨阳就这样重复着练习，进境快得惊人，仅过半天，他就可以清晰地感应到属性元素的存在。　

　　和之前的朦胧感应完全不同，杨阳感觉自己可以从中提炼一部分　了。　　

　　提炼出来，得有地方存放，而魔法泉水，显然就是最好的储存介　质！　　

　　不过，这是在魔法泉水中，魔法泉水的溶解性质帮了大忙，杨阳知道，如果可以直接从固体材料中提炼出属性元素，那这技能就算是大成了。目前来说，气体材料最容易提炼，液体次之，固体材料无疑是最难的。　　

　　把一些常见的魔法材料中的属性元素提炼出来，储存在魔法泉水中备用之后，杨阳在各个试管一般的玻璃瓶外贴了标签。　

　　杨阳把含有属性元素的魔法泉水称为属性药剂。　

　　瓶外贴的尽是一些如：火-7级-弱、火-7级-中、雷-6级-特、冰-7级-　强……之类的标签。　

　　杨阳的标记方法是属性、等级、强弱程度依次标记，这些材料的量化可以从一瓶属性药剂中含有的属性元素的总含量测量出来。(未完 续，如欲知后事如何，请登陆WWW.O    0  )        　者，支持正版阅读！)

正文 第一百四十九章 戒指

    不是材料紧缺，杨阳甚至还想把自己木屋和空间戒指　料都拿来提炼——不过，他很快就发现，因为加工效果偏差的原因，本来效果很强的魔法材料，被提炼后效果会变弱，这是因为含有的属性元素减少了，所以，他目前只能用劣质的材料来做属性药剂。　

　　在现在提炼术还不是很高明的情况下，提炼高级材料简直就是浪　费，杨阳料想着，也许得等自己有能力合成极品的人工材料时，才会用到高级材料。　

 

　　这样一来，劣质材料成了杨阳的最爱，他发现，劣质材料的数量优势可以在提炼术影响下有质的变化。它们可以用来当成高级属性药剂的原料，这从一定程度上缓解了加工术对天然材料的依赖，也为以后的人工材料合成打下了坚实的基础。　

　　同时，杨阳动起了大量收购低级材料的念头，目前市面上的低级材料都是很便宜的，他大量需要。　

　　这几天，杨阳的日子过得紧张而又充实。　

　　一天下午，伍兹来到了名器阁门前。　

　　伍兹的心情有些忑忐，因为他想要进去，可是，大门上挂着的牌子上却是“休业”。　

　　伊露城中的人都知道，这个新开的阁子看起来虽小，规矩却挺多，最要命的是它还真有自傲的资本，所以，要得到魔法装备的人，都得按着老板的规矩来。例如现在这休业，没有什么可解释的。反正就是不见客。原因或许是杨阳故意摆谱，或许是睡懒觉不愿起来。或许是在里面摆弄材料，或许是跑去找薇儿了……　

 

　　不过，这个世界地高人一般都有古怪脾气，大家都可以理解。　

　　伍兹想到自己是团长亲自叫过来的，底气足了些，于是上前。按了一下门外地魔电晶。　

　　从魔电晶上传来艾莉丝娜慵懒的声音：“谁呀，没有见到门上挂着休业吗？”　

　　“嗯……这位小姐，是团长叫我来的，能帮忙通传一下吗？”　

　　“什么？伍兹，是你吗？”杨阳的声音从魔电晶里传了出来，伍兹正感叹于这个魔法装置的奇妙之时，门却自动打开了，杨阳的声音响　起：“别在外面发呆了，快进来吧。”　

　　伍兹走了进去，这才发现杨阳正在一楼地大厅实验桌前。他手上摆弄着一堆材料。　

 

　　艾莉丝娜则在一边帮忙，两人忙得不亦乐乎。　

　　各式魔晶、矿石、药材等魔法材料凌乱地摆放在桌子上。还有许多瓶瓶罐罐，装着咕咕冒泡的液体的试管，满地的书籍……一如炼金术师的实验室。　

　　在这一片凌乱中，杨阳与艾莉丝娜竟都没有感到丝毫的不适应。　

　　伍兹看了看四周，有些不自然地问道：“不知团长您找我来有什么事？”　

　　“哦，伍兹。别这么客气，找个地方坐下吧，我等下有事情要拜托你……嘿嘿，请稍等一下，我现在正在进行着一项重要试验，等成功　了，我把这把匕首送给你吧。”杨阳笑道。　

　　“什么？”伍兹惊讶得叫了出来。　

　　名器阁中出产的魔法装备品质人们早已有目共睹，这几个月来已闯出一些小小名气，附近地区的名流都以拥有杨阳加工的装备为荣，但杨阳为了提高价格。弄得产量很少，只有圣雷佣兵团才有特别供应。这么珍贵的东西，自己竟有机会再得到一件，真是幸运。　

　　伍兹觉得，自从在酒馆中被薇儿副团长请到团中做探路者地时候，好运就一直没有离开过自己，先是得到了稳定的工作，然后是在第一次大任务中发现财宝，立下大功，现在又有团长亲自召见地机会。　

　　更重要的是，竟让自己发现了团长原来是炼金术师的秘密，这可不是什么人都能知道的。而且，他还要送自己魔法装备。进团的时候，伍兹就已经得到了一件魔法短剑，但这并不太适用于他的职业，如果弄一把匕首，简直太完美了。　

　　杨阳没有避开伍兹，就这么现场加工起来，反正他也看不懂。　

　　没过多久，杨阳便走了过来，道：“咦，你怎么不坐下等我，站着多累啊。”　

　　伍兹尴尬无比地挠挠头，杨阳这才恍然大悟，四处这么乱，连椅子也没有，哪有坐地地方？　

　　研究狂的窝大多如此，杨阳虽不是炼金术师，但比炼金术师还狂　热。　　

　　“请跟我来吧。”杨阳带着伍兹上了二楼，然后才找到一张小桌　子，两人坐下，杨阳把一柄匕首放到伍兹面前，微笑道：“伍兹先生，这是可以燃烧魔法师法力的精良上阶武器，送给你了　

 

　　“燃烧法力？”伍兹疑惑起来，似乎从来没有听说过这种属性，但听起来就不得了。　

　　他心中狂喜，同时感到有点不安：“团长……我……我哪敢收啊，这……太珍贵了。”　

 

　　杨阳不由暗自郁闷，真的很珍贵吗？这匕首虽然花费了比较多的灵灰，但当时自己是用那些灵灰进行提炼实验用的，既然现在提炼术有进步，也算是得其所用；更何况，虽然现在手头上的灵灰已经用尽了，但只要知道了它是从幽灵类怪物身上掉落的，有心的话，想要再收集多少也是可以的。　

　　毕竟，这并非高级地魔法材料，平时市场上没卖，只是别人不需要用而已，杨阳已经有建立一个收购店的打算，他相信那时候自己可以得到许多，所以现在大方无比。　

　　有材料在手地话，这种匕首要多少有多少，只要杨阳愿意。　

　　“伍兹先生，你不用在意。”杨阳笑道：“其实，我是有一件事想请你帮忙的，希望你能先笑纳。”　

　　伍兹惊奇地看了看他，心中不由暗自奇怪，自己只是一个小人物，而对方虽然年轻，却是佣兵团的团长，而且有钱得很，什么事要用上自己？　　

　　不过，伍兹还是坚定地道：“团长，您尽管吩咐。”　

 

　　                            　

　　“是这样的，我以前得到过一枚古代的空间戒指，却打不开　它……”杨阳郁闷地说道。　

　　那枚戒指是以前跟奇格大叔等人一起旅行时，在收服魔鬼，取得天使之剑那个地宫得到的，那时杨阳出来后就找过佣兵公会的专业人士，可是他们却没有成功打开。　

　　盗贼也拥有打开别人戒指的技能，这是他们的看家本领，如果那名盗贼够高明的话……　

　　所以，杨阳想碰碰运气，看伍兹能不能做到。　

　　杨阳从自己手上取下戒指，然后递给了伍兹。　

 

　　伍兹慎重地接过杨阳递过来的戒指，放在手掌上端详着，他惊讶地发现这枚戒指古朴而神秘，通体散发着一种苍古的气息。　

　　内敛而沉稳，光华毫不外泄，让人对其中暗藏的物品更有兴趣了。

　　“这是古代戒指？”　

　　“是的。请你看看能不能打开它，呃，就算是把它破坏了也没关　系，反正我自己都有足够的储物空间了……关键是，我想知道里面有什么好东西，并取出来。”杨阳道。　

　　“我尽力而为吧。”伍兹凝重地道。　

　　摆弄了一阵，伍兹却惭愧地说道：“对不起，团长，我打不开它，甚至不知道里面有什么……这戒指，似乎十分古老了，古代的炼金技术是现代人难以理解的。另外，要破坏它并不太难，不过，让里面的东西不受损却很困难，我能力不足，请原谅。”　

　　杨阳点点头，虽然有些失望，但却没在意，反正之前抱的希望就不大。他知道，现在人们普遍认为炼金术是从一千五百多年前起步的，但事实上，那是指这一个纪元的炼金术，更久以前，还有古炼金术，那完全不一样。或许，这戒指是那个时期的作品。　

　　收回戒指，杨阳笑道：“伍兹先生，你别在意，打不开就算了，先把这匕首收起来吧……对了，我想请教你一些问题。”　

　　伍兹正惶恐地想拒绝，但杨阳站起身，倒了一杯水给他，然后坐到他对面，摆出一副感兴趣的样子，开始问起关于机关陷阱的事情。　

　　伍兹无奈，只得逐一对他的问题进行讲解。　

　　杨阳听得很入神，特别是对于魔法陷阱和机关一类的东西，更是认真地做了笔记，这点让伍兹都汗颜，他以前拜一名老盗贼为师，为了混生活，也算是用过苦功的，但都从来没有表现得这么虚心、积极过。　

　　送走了伍兹，杨阳又忙着整理刚才记下的东西。　

　　别人或许不知道那是什么，但是，杨阳却从中得到了关于魔法阵的一些知识。　

　　杨阳发现，其实许多魔法类的陷阱机关，都暗藏着魔法阵的原理。当然，伍兹身为一名盗贼，并没有机会了解这些知识，但杨阳看过许多魔法类书籍，结合到异界大半年来学到的东西，他已经对魔法阵很有研究了，这得益于他可以轻易刻画魔法阵的加工术异能。　

　　杨阳研究了那些机关的运作方式与效果，便有信心把它们制作出　来。当然，其过程是艰难的，杨阳已经做好了消耗大量材料，进行N次实验的准备了。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百五十章 光之刃

    短几天功夫，杨阳对机关陷阱的了解便很高深了。对　趣的东西，杨阳从来都是学得很快的，当然，杨阳并非什么全才，他只是个普通人，对于不感兴趣，或是实在没有天分的那些方面，都表现得跟普通人无异。　

　　这是因为杨阳有所侧重，他几乎把所有的时间与精力都投入到加工术上。　

 

　　例如武技和魔法水平，他就一直没打算过修炼，还有佣兵团的各种事务，也都交给薇儿与呼可汗打理。　

　　这次冒险中得到的宝物，薇儿把其中的四分之一拿出来兑换成金　币，然后给大家分了，还额外奖励了伍兹，还有战斗中英勇作战的一些佣兵。另外一些金条则是作为佣兵团的储备资金，这下薇儿可有信心让佣兵团的运作完全脱离名器阁，不用再花杨阳的钱了。　

　　由于这几天手头多了些分得的金币（身为团长，对佣兵团的投资最大，杨阳分得的也是最大份额的），杨阳干脆一口气买了几十升魔法泉水，直教整个伊露城的魔法材料市场都缺货。一时间，各大魔法材料货行都对他刮目相看，纷纷示好。这个效果是杨阳乐于见到的，不仅是自己买到了想要的魔法泉水，还为以后建立收购店打下了基础。　

　　至于那些银制十字架，则被金行的专家鉴定为只是初级下阶的、拥有定神、清心，净化、驱散几种作用的首饰类魔法物品。那些十字架是护身挂符地一种，所以并不值钱。因为它们的属性都很微弱，而且当今武者和魔法师都注重武器铠甲类地装备。对这些小物件不重视。　

　　薇儿没有把它们换成金币，而是都给了杨阳，因为她知道他喜欢研究这种魔法物品。　

　　另外，佣兵公会仔细核对了任务情报与薇儿的报告，决定派人去地宫核实，并查阅一系列的史卷。重新判定任务等级，这些都得过一段日子才会有答复。对这种服务态度，薇儿虽然不是很满意，但也只好忍　了，不管怎么说，现在都不适合跟那些人闹僵，一切还是等结果出来再说。　　

 

　　杨阳现在担心的是巫妖的事，所以暂时放下了其它工作，专心研究起刚到手的银十字架。　

　　他惊奇地发现，那些十字架里面蕴含地是光系元素。这种号称裁决力量的元素，虽然没有像圣系一样的治疗能力。但作为攻击能量，它反而比圣系还更强。而且，不像圣系一样只对邪恶立场的生物有效，它可以对一切敌人起作用。　

　　唯一可惜的或许就是，这些银十字架里面蕴含的能量太少了，属性很弱。　

　　杨阳疑惑地围着桌子走动着。此时木屋中只有艾莉丝娜在他身边。

　　杨阳突然停下，拿起一个十字架问道：“你知道这是怎么回事吗？我看这些都是上好的白银，魔容极高，照理说不会用来制作这么劣质的魔法物品。”　

　　“会不会是因为年代久远，它们丧失了力量？”艾莉丝娜猜测道。

 

　　“不……应该不会吧，大多数情况下，魔法物品的属性都是非常恒久的。”杨阳有些拿不定主意。　

　　猛然间，在地宫地时候，伍兹对那里的介绍浮现在脑海中，杨阳不禁失笑：“我靠。想起来了，这些是偷工减料地产品。原来如此……魔法物品的打造是极为严格的事情，同时耗费巨大，从这些地方克扣成本费用，倒真是可以搜刮巨大的财富。”　

　　“这些银十字架大概是战备物资，是用来对付亡灵的，这么重要的东西也敢偷工减料，我真是服了。也许，就是因为这样，他们最后才被亡灵给灭了吧。”　

　　杨阳不由感叹起来。　

　　这些十字架虽然多，但都基本属于废品，微弱地属性元素根本不能做什么，若是在别的炼金术师手中，这些东西一般会被兑换成银币，以维持实验费用。　

　　但是，杨阳不是普通的炼金术师，他是加工师，对于残弱物品的加工利用，他还是挺在行的。　

　　杨阳用刚掌握的提炼术把银十字架中的属性元素给取出来，然后转移到魔法泉水中储存起来。这种从装备中取得属性的事情，他早就对天使之剑做过，这时候掌握了提炼术，更是得心应手。其中的过程当然有损失，不过，一千二百个银十字架拥有的属性元素总量也非常庞大，让杨阳制成了五个光系地8中型属性药剂。　

　　加上消耗掉的魔法泉水和这些银十字架，相当于几千金币　

 

　　　材料成本。　

　　杨阳并不在意这次的成本，原因当中最重要的一点是，8魔法材料向来都不会在市场上出现，它们是无价的，也没有人会卖这种东西，他就算想要买，也无法买到。要是可以的话，他甚至愿意付出几十万金币的代价去买一个这样的材料。　

 

　　另外，银十字架虽然没有任何属性了，但还可以熔炼成银绽，一样可以卖钱。　

　　区区一千二百个银十字架，若是当成银子卖掉，最多也只是几千金币的价格，这次提炼术让他赚饱了。之所以不把三个药剂合并在一起，那是因为它们的溶解能力已达到上限了，魔法泉水并非万能的。当然，在目前的情况下，没有魔法泉水作为溶剂，势必得一件一件地取银十字架当成材料，这样效果会差得可怜。　

　　                            　

　　不过，杨阳懂得同种属性叠加的加工方式，他可以重复地用制作好的属性药剂当作材料加工出一把上好武器。属性药剂就是人工材料的雏形，有上好魔法材料和加工术，好装备自然不愁。　

　　距离开地宫已经过去八天了，巫妖基尔博伊随时可能上门，杨阳想给自己一些自保的强力保障，既然战斗力不行，那用好装备增幅一些总成吧。　

　　一件超强的光系武器或许是不错的选择，另外，拥有光系伤害的防具也可以让想靠近自己的巫妖吃个大亏，这样会有更多的机会。杨阳在考虑着自己该如何利用属性药剂。　

 

　　究竟加工些什么好呢？杨阳第一次感到有米也难为一炊，这涉及战术选择的问题。　

　　最后，他决定用尽所有的光属性药剂，重复加工一柄短剑。　

　　那短剑的主体是用与裂空一样的“青玉”制成的，那是杨阳上次加工的边角料，一方面是因为材料少，另一方面是为了阴险一点，杨阳才决定把这武器做成这短剑，加工后的短剑拥有强大的光系攻击能力，剑宽两指半，长半臂，浑身透着一股庄严而不可侵犯的乳白神光，这层神光似乎是一种光环，透射到几臂之外。　

　　剑鞘是不起眼的普通物品，收藏起来不引人注目。　

　　杨阳把它命名为光之刃。　

　　光之刃[+15]：属性：+152裁决伤害；+180%对魔物伤害；+125对亡灵额外伤害；驱退[小型光环]　

 

　　之所以+15却只有  /.                   后才变得这么强的，实际的加工次数足有15次。杨阳从未试     地加工一件装备，毕竟是为了自己么，所以，效果偏差少了许多，最后的属性很强。　

　　另外，杨阳意外发现了一点，同一元素在不同的状况下表现出来的性质也是不一样的，例如这光系力量，当类似辐射一样向外散发力量的时候，竟会形成光环的范围伤害。　

　　杨阳把它交给了艾莉丝娜，然后终于安下心来。　

　　艾莉丝娜说打不过那个巫妖，那是自觉她没有有效的强力攻击，现在拥有了这柄光之刃，攻击力至少提升了两倍，对整体战斗力的增幅是巨大的，这也就是魔法装备存在的意义。况且，第一次使用，还有意想不到的偷袭效果，艾莉丝娜有信心了。　

　　第九天的晚上，一如平日的躁热与烦闷，杨阳在实验桌前埋头苦　干，一边还得忍受蚊虫的叮咬。　

　　这伊露城中什么都好，就是有时候太闷热了点，毕竟这里是丛林。若说这还不算什么的话，那有一个严重的问题便是蚊子了，而且这里的蚊子还非常欺生，杨阳刚来几个月，又细皮嫩肉的，最受它们喜欢。　

　　关于蚊子，伊露城居民甚至笑言：“当不怕蚊子叮咬的时候，你就是一名真正的伊露城居民了。”　

　　“魔法泉水16升、5火系核晶302、5级冰系核晶200……”杨阳在仔细整理着自己目前拥有的材料，却突然闻到了一阵古怪的气味。　

　　“血？”杨阳吓了一跳，不争气地闪到了艾莉丝娜背后。　

　　现在的杨阳对这种味道非常敏感。　

　　“伊利亚，拜托你勇敢一点好不好？”艾莉丝娜无奈地道。　

　　“乖啦……艾莉丝娜，去帮我开门看看……呃，我还是跟你一起去吧。”杨阳心虚地看了看窗子，生怕敌人从那里跳进来。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百五十一章 魂血

    莉丝娜无奈，只得顺着他的意思，走上前去。　

　　“……”　

 

　　杨阳紧张地看着大门，仿佛随时就会有敌人杀进来一样。　

　　他并不是没有猜测过巫妖只是随便说说这种可能，但是，无论什么物种，只要力量到了一定程度，必然会有强者的自尊，那巫妖绝不会随口说说，威胁杨阳这个小角色。　

　　因此，它是极有可能出现的，大意不得。　

　　门缓缓打开……　

　　一个俊朗的年轻男子站在两人眼前，他身着黑衣，眼神锐利，一股绝强者特有的气势有意无意地散发出来，却是风圣艾尔沃德。不知道为什么，这个明明是四十多岁的强者竟喜欢保持这种外貌，不过，这样与杨阳显得辈份切近了些，可以平辈相交。　

　　艾尔沃德站在门口，看到杨阳一副怯懦的样子躲在艾莉丝娜身后，不由哈哈大笑道：“伊利亚大师，你这是怎么了。”　

 

　　“风圣，怎么会是你？”杨阳惊喜地叫道，忙把他迎了进来。　

　　“我有事前来，劳烦你再给我改下装备，你上次不是说过，如果有需要，可以再来找你的吗？”艾尔沃德揶揄地笑道：“夜晚打扰实在抱歉，不过，我是疾驰百里赶来这里的，希望你能帮忙。”　

　　“怎么回事？”杨阳不解地问道。　

　　“我很快就要去挑战一个强大对手了，但是，我习剑多年。一直用的都是风神剑，早对它地长短、重量等熟记于心。但这剑与我原来用的并不一样，我不太习惯……”艾尔沃德沉声道。　

　　身为成名剑师，更是达到了圣阶地强者，艾尔沃德绝对有对于武器尺寸的习惯，比如说惯用的剑有多长，有多重。而这些恰好是杨阳之前忽略了的，这可以说是一个失误。这并不是说艾尔沃德的能力不足于使用新入手的剑，只是感觉别扭而已。他要去挑战一个强大对手，就会慎重无比地对待，以致连这么细微地细节也严加要求。　

　　听了艾尔沃德的解释，杨阳点点头，道：“这个没有问题，我可以为你量身定制，你只要把资料告诉我就可以了。”　

 

　　听到杨阳肯定的答复，艾尔沃德不禁喜出望外。　

　　“对了。风圣，你身上……怎么有一股怪味？”提到这个。杨阳不禁皱起了眉头。　

　　“哦，对了，我打算把这个当作请你出手的报酬，不知可否？”艾尔沃德笑道，随即取出了一块晶萤的血红色晶体。　

　　“哪用得着这么客气……这就见外了不是？”杨阳一边说着，一边却偷偷地打量着那块晶体。突然，他浑身一颤，迅捷无比地把晶体抢了过来，面露喜色道：“啊……这个，哈哈，不过，既然你都这么说了，如果我不收下，就是不给你面子……嗯，你的面子我当然是要给的。　那……我就不客气地收下了。”　

　　艾尔沃德：“……”　

　　艾莉丝娜：“……”　

　　杨阳之所以态度大变，是因为他发现了这个血色晶体的不凡之处。

　　拿在手里。一股腥躁无比的血腥味传了过来。　

　　“这……这是魂血吧。”杨阳皱眉道：“食人魔的？”　

　　普通血液、精血、魂血，这三种血系材料地效果是依次递增的，但是取得地难度也依次递增。这三种血液很容易辨认，一般生物的普通血液都是液体的，精血是粘稠的膏状物质，而魂血却是结晶体。　

　　杨阳现在只知道要用类似提炼的方法才可以从生物体内取得精血，却不知道该如何弄魂血，没想到的是，艾尔沃德给他找来了结成晶状地魂血。　

　　结识强者果然有好处，他们弄高级材料的手段与门路是杨阳难以想象的。　

　　艾尔沃德笑道：“的确是食人魔魂血，不过，这是食人魔中的王　者，金肤食人魔身上提取的。”　

　　杨阳大喜，这可是8的极品材料呀。　

　　食人魔魂血：力量+

　　“风圣，这……实在是太珍贵了。”杨阳喜道。增加力量的物品，其意义非常重大，不仅可以让使用者拥有如怪物一般的蛮力，更有活血强筋的功效，还有抗打击、体魄等妙用……一切与力量相关地东西都会增长。可以说，增加使用者身体素质，如力量、敏捷、精神这三种的属性，都是非常极品地属性。　

　　“哪里的话，你给我炼制的剑更是珍贵无比啊，有了它，我的实力至少可以提高三成。”艾尔沃德自信地道。　

　　这倒是杨阳始料未及的，他不禁一怔。　

　　艾尔沃德道：“那你忙吧，我不打扰了，我在　

 

　　　等你，明天再来看看。”　

　　“等等。”　

 

　　“怎么了？”艾尔沃德回过头来，不解地问道。　

　　“嗯，那个……”杨阳谄笑着，真诚、热情无比地对艾尔沃德道：“你匆忙赶来，一定是累了吧，这时候已经晚了，再找旅馆也不太方　便，不如就住在这里吧。”　

　　“哦？”艾尔沃德笑了起来：“听说名器阁的老板总是拒人千里之外，却对我如此盛情款待，当真是叫我受宠若惊。”　

　　“风圣见笑了，我平常只是烦恼于上门求购装备的人太多，才不得不立下规矩，一般情况不见客人而已，拒人门外并不是我本意啊。”杨阳摊手笑道。　

　　“呵呵……那……就多谢你的好意了。”　

　　艾尔沃德轻笑着，却没带什么客气，回头走进了大厅。　

 

　　“改一下这剑，可能需要几天的时间，风圣你若不嫌我这地方小，大可以在这里住下啊，呵呵。”　

　　                            　

　　“那我就不推辞了，不过……我小住几天，会打扰你们吧，我真是过意不去啊。”艾尔沃德看了看杨阳与艾莉丝娜，暖昧地笑道。　

　　杨阳尴尬无比：“风圣，事情并非你想象的那样，她……她……只是我的助手啊，住在这里也只不过是帮我研究技术而已。”　

　　艾尔沃德点点头，一副了然的样子：“我明白了。”　

　　说是明白了，可是看他那一脸暖昧的笑，杨阳就知道他没往纯洁的方向去想，他不由大窘。但这事，除了薇儿等人的信任与理解，还真是难以对外人说清，谁叫艾莉丝娜一直是住在这里的呢。虽然里面有几个房间，但外人都不知道这回事的。　

 

　　艾莉丝娜倒是大方无比，只是站在一边饶有兴趣地看着杨阳窘迫的样子。　

　　杨阳的鬼心思她也猜到了一点，反正这里地方很大，有空余的房　间，让艾尔沃德小住几天根本不成问题。至于把裂空改造加工一下，对杨阳来说，根本就是轻而易举的事情，只需用一些土系元素增加重量，再熔炼一些青玉加进剑身，拉长，增重，就可以了。　

　　这并不是损坏剑的主体结构，所以属性并不会受到影响。　

　　当然，杨阳虽然可以很快搞定艾尔沃德拜托的事，但也有的是借口一拖再拖。　

　　目的只有一个——把艾尔沃德留在这里，当免费的强力保镖。　

　　于是，杨阳把艾尔沃德请到了二楼书房中，和他闲谈着，杨阳想从他口中了解的是强者世界里的一些信息，还有各类关于高级魔法材料的事情。　

　　这时候，杨阳才知道，强者寻找各种天材地宝，为的也还是证求武道，让自己实力大进。　

　　或是服用各种奇宝，或是寻得神兵利器，这些对实力的增长是非常有帮助的。　

　　最重要的一点是，用惯了强力的装备，会因为习惯装备上拥有的强大力量而增强自己的实力——并不是像杨阳原来想的那样“用多了强大装备会产生依赖，从而令实力停滞不前”，事实竟是恰好相反。　

　　魔法装备就像一块磨刀石，使用者在使用的时候，自身的肉体也在不停地被装备拥有的力量磨练着，直至变得与装备契合。要不是这样的话，弱者使着强大的武器，也是虚有其表，根本没办法发挥其属性。　

　　不断地追求更好的装备，不断追求自身实力的增强，然后就是肉身成神，勘破天道。那就是天人之阶。　

　　这是这个世界的武者与魔法师们常走的道路。　

　　得知这一信息，杨阳无比兴奋起来。原来，这个世界的人们如此追捧上好魔法装备，是因为这个原因，这样的话，魔法装备的意义比原先想象中还要大得多！　

　　实力，这是所有人都想要的啊。　

　　——几天后——　

　　杨阳与艾尔沃德在闲谈着，艾莉丝娜在隔壁的收拾着房间，一楼的大厅已没有人看管。　

　　突然，灯火通明的大厅出现了一团奇异的血雾，一个朦胧的人影慢慢成型。　

　　基尔博伊！　

　　那是巫妖基尔博伊，它以缓慢的速度慢慢向前飘行，头却不住地四下张望。它的眼中红芒急闪，似乎显得非常激动，看着四周凌乱的魔法材料，实验桌，试管，这一切都令它感到激动……　

　　而此时，正与杨阳谈笑着的艾尔沃德突然停了下来，他的笑容凝固了，突然霍地站了起来。　　　“怎么了？”杨阳吓了一跳。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百五十二章 击退

    楼下有一股邪恶而强大的气息……”艾尔沃德皱眉道　

　　杨阳猛然一震，心道：“该不会真是艾尔沃德来了吧？这下可麻烦了，但愿艾尔沃德打得过他。”　

 

　　怀着忐忑的心情，杨阳缩在艾尔沃德身后，向楼下走去。　

　　艾尔沃德走在前面，忽然闻到了一股轻微的血腥味，他惊觉地看向地下，却惊讶地发现地板开始渗出一丝丝的红线，那是木质的地板被映成了暗红血，不住地有一股似实若虚的液体在缝隙中渗出。　

　　“这……这是……”艾尔沃德的神情凝重起来，他开始向楼下冲　去。　　

　　“巫妖！”看清楚了对方的样子，艾尔沃德不禁有些意外。　

　　基尔博伊回过神来，冷冷地看着艾尔沃德。　

　　基尔博伊的全身是标准的骷髅骨架，但艾尔沃德却清楚地看到它露出惊讶的“神情”，或许这只是一种动作暗示，但仍将它的心情表露无疑。　　

 

　　“你是谁，为什么会出现在这里？”基尔博伊问道。　

　　“这话应该是我来问才对。”艾尔沃德淡然道。　

　　不管怎么说，他是杨阳邀请来的客人，出现在这里哪容得着它管，基尔博伊的话却是让他不解了。　

　　“你不是炼金术师……我明白了……”巫妖把头抬了起来，嘴里轻吐冰雾，它用一双微光红瞳看向楼上畏畏缩缩的杨阳，用一种幽古的声音道：“你是炼金术师。”　

　　杨阳壮着胆子道：“是又怎么样？”　

　　“有趣……真是有趣。看来，你能成为我地好助手。或许我们合　作，会有机会解开安蒂斯的灵魂石之迷……”基尔博伊眼眶中地红光急剧地闪动起来，它的衣角翻飞，无风自动地飘摇着：“来吧，成为我的助手吧，我将会用最高规格的血祭仪式。最坚固的命石，让你成为伟大的巫妖，来吧……”　

 

　　“风圣，那家伙疯了，请帮我把它干掉吧。”杨阳哭丧着脸道。　

　　艾尔沃德点点头，正色道：“伊利亚，你别慌，你帮我炼制爱剑，让风神剑重生，这个恩情我会报答地。而且，亡灵巫妖是邪恶生物。天下人共诛之，我不会让它为非作歹的。”　

　　杨阳心中欣喜，都说强者脾气古怪，亦正亦邪，极难相处，但那毕竟是一部分。其中也还是不乏侠义之人啊，看来这艾尔沃德是一个可结交的朋友，起码不像阿马迪厄斯那么自负。　

　　“好，够义气，够朋友……”杨阳心中狂喜地想道：“只是不知道这巫妖的战力怎么样，艾尔沃德无法杀死它，在这点处于劣势啊……”

　　思忖间，基尔博伊与艾尔沃德几乎同时动了，基尔博伊飞速向后退去，腰间的魔法书浮了起来。疯狂地翻着页，而艾尔沃德则是唰的一声拔出了腰间的裂空。　

　　艾尔沃德快了半息。一道白亮的剑芒斩出，还顺带发动了这剑上的特殊能力。　

　　“撕裂。”　

　　“骨之墙。”　

　　魔法书灰白光芒大盛，一道巨大的，粘着无数骨脸地惨白色墙体竟在这木屋中隆隆升起……　

　　骨脸组成了痛苦无比的狰狞图象，无数地人头在墙上挣扎着，这似乎是一种奇异的诅咒，受诅的魂灵成为了防御的力量，骇骨作为物理防卫而存在……　

　　轰隆隆……　

　　响声不绝于耳，在杨阳的目瞪口呆中，骨墙涨大得卡破了木屋边　缘。　　

　　艾尔沃德淡笑着，剑气无声地斩在骨墙上，如捅破白纸一般穿了过去。　　

　　巫妖基尔博伊愣住了，它眼睁睁地看着那道剑气斩过自己的身　体……　

　　艾尔沃德脸上毫无表情，他地衣袍被强大的气势激荡得隆隆作响，飘摆起来。　

　　突然间，他眼中精光一闪，挥剑，划过一条巧妙无比的弧线，裂空奇异无比地从他手中消失了——不过，这并不是真的消失，而是遁去了形踪，变得难以捉摸。　

　　“当……”　

　　金铁交击的清脆碰撞声在空中响起，一柄精美的短剑出现在空中，却忽地弹开。　

　　基尔博伊出现在木屋的另一角，原来，刚才被剑气斩破的是它的镜像。　　

　　艾尔沃德弹开了它的短剑后，没有丝毫停顿，挺剑而上便斩了过　去，基尔博伊口中默念咒语，然后忽地一声飞了起来，它撞破了木屋的天花板，飞了出去。　

　　艾尔沃德没有丝毫犹豫，马上飞了起来，追了出去。　

　　强如圣阶，已经可以调动体内能量抵抗重力，因　

 

　　　飞行之力，这种飞行，比风系魔法师地魔法还更加便　

　　杨阳看着木屋顶的大破洞，不禁发起呆来。房子里的四大魔晶吊灯被撞破了一个，木屋暗了一点，现在是深夜，外面漆黑天空的中，闪亮的星星清楚可见。　

 

　　“我的天哪……那个巫妖究竟是什么怪物？竟然能在这么近的距离跟风圣艾尔沃德对上几招……难道，它也是圣阶？”杨阳冷得要发抖：“巫妖达到圣阶，那可是半神的地步了，它们拥有不死的生命，命匣的存在令它们比一般强者少了许多顾虑，战斗力强的可不是一点半　点……”　

　　再看看满屋狼籍的景象，杨阳心在滴血：“这回亏大了，我的材料啊……我的属性药剂啊……呜呜呜……”　

　　“嗯？艾莉丝娜哪里去了？”懊恼之余的杨阳注意到了这点，不禁暗自奇怪。　

　　这一夜，伊露城的居民看到了一个难以忘怀的影象，深夜的某时，漆黑的夜空突然闪现一道耀目的青色光芒……　

　　“轰……”　

　　随即，是惊天动地的一声巨响，天上那道亮青色的光芒随即消失无踪。　　

 

　　杨阳在木屋中，一人呆呆地看着破洞外的天空，他也看到了这景　象，不由暗自心惊，这么巨大的声势，会是谁造成的呢？自己没有机会见到他们的战斗，还真是遗憾，错过了一个见识圣阶强者力量的机会。

　　迄今为止，杨阳见过的最强的战斗恐怕是奇格大叔等人的表现，不过，由于自身实力不足，而且没有参照物，杨阳根本无法判断大叔们的实力。除此之外，杨阳见得多的便是黄金阶和白银阶的实力了，对于圣阶那神秘而强大的级阶，他实在很有兴趣。　

　　                            　

　　或许，见识了那种层次的战斗，会能造出更适合强者的装备，那意味着更适用、更完美的属性，这正是杨阳追求的。　

　　不过多久，艾尔沃德的身影从木屋的破洞中出现，他落了下来，看到杨阳在大厅中发呆，不禁淡笑道：“那个巫妖已经被消灭了，而且，短时内，它不会再出现，因为我用剑气封住了它的法力。”　

　　“哎！竟可以做到这样的事？”杨阳吃了一惊，显然，强者的功法之类，并不是他能理解的。　

 

　　艾尔沃德点点头，看看四周，不由苦笑道：“真是抱歉，我们在这里打斗，看起来令你损失不小啊。”　

　　“哪里的话，你替我解除了一次危机，是我要谢谢你才对……”杨阳叹了口气道：“这个疯子，真是太难搞了，我现在一想起它就头　疼……”　

　　“这是怎么回事？”　

　　“我一时也说不清，对了……风圣，你看到了艾莉丝娜吗？”杨阳问道，刚才艾莉丝娜就不在木屋中，他怀疑她也跟着一起冲出去了。　

　　“嘻嘻，我在这里呢。”艾莉丝娜从洞口跳了进来，笑道：“现在才想起问我，真是太没有良心了。”　

　　看到艾尔沃德暖昧的笑，杨阳不禁尴尬起来，忙向她问道：“你怎么出去了？”　

　　“不告诉你。”　

　　艾尔沃德倒是给杨阳解答了疑惑：“艾莉丝娜是个深藏不露的高手啊，特别是最后那一击，更是重伤了那个巫妖，最后我才得以击败它，并重创它的灵魂。”　

　　杨阳看向艾莉丝娜，惊讶地问道：“你都做了些什么？”　

　　艾莉丝娜得意地摇摇手中握着的短剑-光之刃，笑     ]   明白了那是怎么回事了，她聪明得很，刚才起就一直不动声色地没有出现，暗中给基尔博伊来了一剑。那是拥有强大光系伤害，并对亡灵有特殊作用的光之刃，是以古代专用于对付邪恶生物的银制魔法十字架为原材料制而成的，活该基尔博伊倒霉。　

　　不过，身为骄傲的龙族，竟然也会去搞偷袭，杨阳真是无语了。　

　　基尔博伊暂时被击退了，杨阳也就放下心来，不过，现在还有一大堆烂摊子要收拾，他又轻松不起来了。　

　　第二天，全力施为的杨阳很快就把艾尔沃德的事给搞定了，艾尔沃德惊讶之余倒没往别处想，只是感谢之后便告辞了。　

　　艾尔沃德走得很匆忙，连杨阳也来不及细问关于他的情况，他为的是什么事，要挑战谁，这些杨阳都不知道。　　　杨阳不禁暗自猜测起来，但总毫无头绪。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百五十三章 进步

    屋破了几个大洞，里面还一片狼籍，这些都得收拾、　天时，薇儿发现这些，大吃了一惊，追问之下，杨阳却没有如实相告，只是推说实验失误。　

　　一方面是薇儿的知情权，另一方面是不忍心她担心自己，杨阳选择了后者，反正现在事情已经告一段落，担心也是徒劳的，薇儿有那么多事忙，杨阳不想她知道。　

 

　　而且，从这次的事件中，杨阳也知道，艾莉丝娜手中有光之刃的　话，就可以对付那个基尔博伊了。　

　　这些都忙完后，杨阳开始弄起了材料收购的事情。　

　　然而，有一天，一个意外的访客到来，打破了他的平静生活。　

　　那是一个清静的午后，杨阳悠闲地躺在竹椅上，摇晃着头哼哼着，一边还在翻着手中的那奇美拉的日记。　

　　“这家伙真是有趣，又是本质论……唔，不过，我的提炼术倒是受他启发……”　

　　忽然间，杨阳从阳台上，看到下面有一个似乎在哪里见过的人影掠过，他不由惊讶地坐直起来。　

 

　　“阿马迪厄斯！他怎么会在这里？”　

　　阿马迪厄斯的到来让杨阳感到非常不解，甚至可以说是惊愕，他是怎么找到自己的住处的？　

　　但考虑一番后，杨阳又想到，强者总有会不同寻常的神通和门路。就如那巫妖一样，把它击败之后，为了防止被寻找到，杨阳甚至连它的短剑和魔法书都不敢捡起来研究。但最后还是被找上门了——他们地　事，自己不理解也属正常。没必要深究。　

　　权衡再三，杨阳主动迎了出去。　

　　“哈哈，阿马迪厄斯大人，真没有想到会在这里遇到你啊，真　是……”　

　　“伊利亚大师。”阿马迪厄斯毫不客气地打断了他的话。　

 

　　这种不客气是自负地傲气，与艾尔沃德的不拘小节完全是两种概　念。杨阳顿觉不爽，不过还是很想听听他要说什么。　

　　“我是来取我的天厄剑的。”阿马迪厄斯顿了顿，又道：“请问它炼制好了没有？”　

　　“哦，这个嘛，已经行了。”　

　　“是吗？”阿马迪厄斯听到，不由脸色和缓了一些。　

　　杨阳这时候才注意到他行色匆匆，不由好奇地问道：“阿马迪厄斯大人，你似乎有什么急事的样子，发生什么事了吗？”　

　　“没错，我很快就要去挑战一个强大的对手。没有好地武器在手，我实在没有胜算。”阿马迪厄斯面无表情地答道。　

　　杨阳听到后不由大为震惊。　

　　又是挑战一个强大的对手！这到底是怎么了？艾尔沃德如此。怎么这阿马迪厄斯也遇到这事，能有这么巧吗？　

　　杨阳顿时察觉到，这个大陆似乎有什么不得了的事情发生了，不　过，那是强者们世界中的事，普通人都还不知情。　

　　“阿马迪厄斯大人。请问你究竟要去挑战什么样的对手呢？能给我说说这事吗？”杨阳试探着问道，凡是研究狂，好奇心都是很大的，杨阳这时候显得有些八卦，于是发问了。　

　　阿马迪厄斯看了看他，只是摇头道：“这并不是你该知道的事，你还是专心地帮我炼剑吧。”　

　　杨阳不由大窘，心中暗骂。　

　　阿马迪厄斯似乎又想到了什么似的，道：“噢，对了。我给你带来了一批材料，没准你会用得上。”　

　　听到这个。杨阳顿感爽快，刚才的不舒服也一扫而空。　

　　哼，这么拽，我宰死你。杨阳恶狠狠地想道。　

　　于是，他谄笑着走到阿马迪厄斯面前，跟他攀谈起来。　

　　阿马迪厄斯很快便得到了天厄剑，满意地走了，杨阳满脸昧笑地把这个大客户送到伊露城的吊车城门口，一脸客气。　

　　事实上，杨阳早就把天厄给加工好了，只是一时找不到机会给他而已，这次阿马迪厄斯自己找上门，倒省了给他送剑地功夫，这件事情也算是告一段落了。　

　　同时，对于这个被自己宰了几次的冤大头，杨阳虽不屑于理会他高傲地态度，但对他的魔法材料还是欢迎之至的。都说顾客是上帝嘛，杨阳也懒得跟他计较了，于是乐呵呵地整理起他带来的那些魔法材料。　

　　身为强者的阿马迪厄斯不想欠他人情，于是答应以后可以请他帮三个忙，同时还送了一大堆的上好材料给杨阳，这一次，阿马迪厄斯是把它们当作了酬劳，因为杨阳说不要金币，全都以魔法材料结算。　

　　“噢，我地天……”当杨阳打开阿马迪厄斯留下的空间戒指的时　候，不禁呆住了，这个阿马迪厄斯老是把整整一个空间戒指都送给他，而且里面还有一大堆好东西，这种热情反倒叫杨阳有点惭愧了，自己炼制天厄剑并不怎么用心，只是　

 

　　　料好才把它弄得那么好而已。　

　　空间戒指中是一大堆的中高级魔法材料，除了一般的拥有各系元素之力的魔兽核晶外，还有一些是食人魔之血、橡灵、天鹰血那样的好东西。　　

 

　　橡灵：+10精神，                   　

　　热核果、魔橡木这些也让杨阳喜出望外。杨阳正起做类似战吼效果的狂热药剂，热核果是很好的原材料，还有魔橡木，团中地魔法师们正需要更好的法杖，这下可有杖身了……　

　　更有秘银、血玉、天风晶、魔法泉水这些。　

　　还有一大堆市场上可以见到地材料，市价一时无法算清，因为太多了。　　

　　超极品的材料倒是没有，但这些常规材料的数量之多，充斥了整个立方米空间大小的戒指，塞得满满的，让杨阳幸福得昏了头，一不小心就一股脑把它们全倒在大厅中，害得艾莉丝娜收拾了许久。　

　　当然，因为这是一种类似于数钱的乐趣，所以杨阳和艾莉丝娜清点起来一点也不觉得累。　

 

　　                            　

　　几天之后，杨阳终于把所有的材料都清点好，然后分类打包，不常用到的便存进空间戒指中，常用的便放在木屋中。　

　　另外，杨阳发现，掌握了熔炼术之后，自己已经可以把紫晶币和红晶币进行更高层次的加工了，把一些低级材料拥有的属性元素存入其　中，效果与存入魔法泉水中无异。　

　　所以，魔法币也被加工成了属性币，用于镶嵌的属性币，用法与当成材料的属性药剂稍有不同。　

　　正当杨阳与艾莉丝娜忙着整理魔法材料的时候，薇儿找上门来，她看起来似乎十分高兴。　

　　“怎么了，薇儿，有什么好事情吗？”杨阳笑眯眯地问道。　

 

　　“伊利亚，我突然感到自己的实力进步了，我现在已经是黄金阶武者了。”薇儿笑道。　

　　“真的？快让我看看。”杨阳喜道，薇儿的话让他也不由自主地兴奋起来。　

　　拗不过杨阳要求的薇儿只得展示了自己的斗气，果然，运功之下，一层淡淡的金色斗气笼罩她的身体，形成护体斗气。　

　　身为一名武者，都是希望自己的实力可以增强，出人头地的，然而弓箭手天生优劣势并存，实力增长极难——达到黄金阶这种程度，薇儿实际的战斗力已经不亚于白金下阶武者了。　

　　这还得从弓弩这种特殊的武器，还有射手特殊的作战方式说起。武者当中的弓箭手并不需太注重斗气修为，就可以轻易达到黄金阶的战斗力，因为有时候一箭封喉，他们就可以杀死黄金阶的武者。　

　　强大的攻击力让他们的整体战斗力评分大为提高。　

　　但是，这招对白金阶的武者与魔法师很难起作用，只有在箭上裹覆黄金阶以上斗气的时候，才能对那些更强之人造成伤害。　

　　箭矢的穿刺攻击很难防守，高明的弓箭手更是有许多特殊技能，不过，他们斗气境界的实力是很难增长的，薇儿的进步之难，可想而知，如今一旦突破，实在是可喜可贺的事。就这质的变化，意味着薇儿的战斗力已经在黄金阶顶峰了。　

　　再加上杨阳给她特制的魔法箭，更是强大。　

　　得知了这点，杨阳不由高兴得哈哈大笑起来，同时向薇儿恭喜她的实力进步。　

　　“先别忙恭喜我，还有呼可汗大哥，他现在已经是白金阶的武者　了，而且，这只是他的斗气性质而已，实际上，拥有野蛮人血统的他，斗气强度雄厚得惊人，他直接就到了白金中上阶之间的境界。”薇儿兴奋地道。　

　　斗气级阶可以用颜色判断的，这正如魔法师的级阶用他能施放的魔法等级判断一样。　

　　“那真是太好了，我们佣兵团的实力，可算是大大增强了。”杨阳感叹道。　

　　在这个个体实力差距相当大的世界，有时候，一名强者的作用可比几千弱者，白金阶武者，对任何一个佣兵团，都是相当重要的存在。　

　　“说起来，这还得多谢你的装备。”　

　　“嗯，真的吗？”杨阳不由有些意外。　

　　“是的，经常有接触魔法装备的机会，我们在使用它的时候需要额外使用一些斗气去激发那些属性，所以也相当于修炼了，而且是效率很高的修炼，这样进步就快了很多。”薇儿道。　

　　“这样啊……嘿，那我以后可要努力加工了，让团中的所有成员快点变强，才是佣兵团发展的王道啊。”杨阳听闻薇儿的话后，托着腮，眯起了眼睛。　　　PS:抱歉，稍迟一点，总算赶回来了。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百五十四章 半年后

    到杨阳这么说，薇儿惊奇地看着他，问道：“你又有　了？”　

　　“嗯，只是一个初步的构想吧，薇儿，我给团里成员加工更多的魔法装备，不过，在这之前，得开一个材料收购店，把游散佣兵们从冒险途中得到的材料都收集起来。”　

 

　　薇儿不解：“可是，伊露城不是有许多材料店铺都给了你贵宾卡　吗？你可以很方便地以优惠价买到大量魔法材料。”　

　　“呵，那些只不过是常规材料罢了，我想要办的收购店，自然要收购一些特别的东西。”杨阳笑道：“这还是得麻烦你帮我，我不懂这　些……”　

　　“如果你决定了的话，那就做吧。”薇儿点点头道：“我倒是知道城东有一间经营不善的材料收购铺子，它原本的老板本人就是一名鉴定师，但这几年来出现几次重大失误，店铺面临倒闭，现在四处求着人，要出售呢，你可以把它整个买过来。”　

　　“那真是太好了。”杨阳欣喜道。　

　　能解决店铺的问题，又有人手的话，杨阳根本不愁收购不了好材　料。这得益于这个世界炼金术材料体系与加工术需要的不同。不是常规材料的东西，只要便宜收购，就可以得到了，有了它们，杨阳甚至可以不用再买大部分常规魔法材料，因为他发现那些材料的效果不亚于常规材料，只是这个世界的人不懂利用罢了。　

　　经常有冒险者得到那些，却因为不值钱而随手扔掉。就像最近冒险遇到的灵灰。　

 

　　一旦公开收购，这些都会大量汇聚。　

　　更有利于杨阳地是。收购这些东西，根本不可能会有竞争对手。　

　　接下来的日子里，杨阳一直在忙着给佣兵团中地成员提升实力，这种做法不仅保证了成员的战斗力，还无形之间增强了凝聚力和归属感。

　　对于佣兵来说，本来佣兵团就是一个可有可无的靠山。当自己不需要它的时候，随时可以离开，但是，一旦在团中荣辱与共，经历生死，他们又会产生无法解释的归属感，从此把佣兵团当成自己一生的归宿。

　　特别是能给大家带来财富，实现梦想地佣兵团。　

　　杨阳能给他们的是强力的装备，这带来了战力的提升，战力的提升又带来了任务的完美完成。任务的完成带来了财富与荣誉，再加上薇儿与呼可汗的管理。整个佣兵团的发展形势很好。　

 

　　为了让成员更加安全，杨阳所给魔法物品还是名器阁特别供应的，这一部分都是他精心制作地，质量好了很多。　

　　现在，圣雷佣兵团的标准配备有：佣兵剑、轻皮甲、轻头盔、魔皮手套、魔皮腰带。还有一部分佣兵用了轻圆盾[中小型]，       地武器并不是剑，而是其它，但元素伤害能力都差不多。　

　　随着杨阳渐渐财大气粗起来，成员的装备也大多是精良中上阶，甚至少数精英团员用上了极品魔法装备。　

　　除此之外，还有一些魔法类的辅助道具。　

　　杨阳加工的魔皮腰带是从普通装备市场订做的，本身带有二十个小格子，可以存放药剂瓶（食指粗细和长短），那些魔法药剂就是装在里面的。　

　　目前杨阳加工出地药剂有治疗药剂、净化药水、狂化药剂等，药剂都分为微弱、中、强、特效几种类型。自己佣兵团配备的，当然是特效药。　　

　　平静的日子总是过得特别快。很快地，近半年过去，现在已经是　1521年10月。　

　　杨阳来到这个世界也有一年多了，跟初来乍到之时不一样的是，现在的他已经小有名气，几乎整个南方地区都知道了伊露城中有个名器　阁，甚至还有各小王国的王公贵族，曾亲自前来求购装备。　

　　才能就像财宝，但是，与怀璧其罪不同的是，杨阳拥有的异能是谁也抢不走的，因此，人们都得与他打好关系，才能得到自己想要的装　备。另一方面，杨阳在这大半年地时间里，也结识了四方名士强者，这些关系是一种无形的实力，却非常强大。　

　　现在，杨阳名下有名器阁，还有城东地一个大型材料收购店，圣雷佣兵团这三处产业。　

　　名器阁与材料收购店都没有竞争者，所以它们的存在没有给杨阳带来什么麻烦，倒是圣雷佣兵团，与本城的另一大佣兵团——飓风佣兵团经常摩擦不断。　

　　十月正是伊露城最闷热的时候，每天的晚上，总会有佣兵们成群结伴地来到酒馆，叫上几打黑啤酒，痛饮解暑。　

　　同时，这种场所鱼龙混杂，是打听情报，消遣娱乐的好地方。　

　　这天晚上，小酒馆的一个角落中，两名佣兵坐在木桌前喝酒。　

　　“老兄，最近我们都没有什么任务可做啊，真是闷呢。”　

 

　　　知足吧，我们当佣兵的，哪一次任务不是刀头舔血，　么，还不是钱？现在我们得到的一分钱不少，你倒嫌没事做了，这叫什么话？”另一名佣兵不以为然地道。　

　　“嘿，你说的也对，说真的，自从加入了这佣兵团后，我们都清闲了许多啊。”　

 

　　“那的确是，我们的团长太有本事了，他给我们的装备呀，都好得不得了，所以出手的任务都是比较高级的，我们赚的也多。而且，我们的运气也挺不错的，经常在任务过程中赚到许多外快……”　

　　最先说话的那个佣兵喝得满脸通红的，但提到这个，他还是清醒地探着脑袋道：“对了，说起这个，我倒还真是不明白。”　

　　“什么事？”　

　　“你说，我们的团长，收购我们在任务过程中额外得到的那些东西是为了什么呢？比如魔兽的核晶、一些药材，动物皮毛，矿石之类什么的啊，这些虽然有一部分是魔法材料，但我也是知道的，他收购的那些都是没有用的啊。”　

　　“原来你是说这个，我还以为是什么呢，哈哈哈，你就不用管了，我也不明白啊，不过，不明白又有什么关系呢，反正我们可以赚钱，这不就对了？来来来，别理那档子事，咱们喝酒。”　

　　“对对……喝酒……”　

 

　　                            　

　　嘈杂的人声让人昏昏欲睡，满室的酒精味更是飘散整个木屋，还好伊露城中木屋都很大，通风效果不错，经常有清凉的晚风从窗台送入，让里面的人感到舒畅。　

　　两名佣兵喝得正起劲，其中一个却突然皱了皱眉头，突然啪的一声甩下了广口木酒杯。　

　　“怎么了？”　

　　“……”　

　　那佣兵手掌闪电般向后袭去，抓住了一个手臂。　

 

　　“小免崽子，竟敢偷大爷我的魔法剑，你胆子也太大了你……”这名佣兵脸涨得红红的，呼喝起来。　

　　他手中抓着的是一名十五岁左右少年的右手，此时那手已触到剑　鞘，显然，那少年是一名小偷。　

　　旁边喝酒的汉子们都停了下来，看向这边，有热闹看，他们自然是乐得欣赏的。　

　　“少废话，本大爷被你抓住了，是我运气不好，要怎么处置尽管来好了。”少年倒是倔得很，毫不示弱地把眼一瞪，喝骂道。　

　　“哟嗬，还敢顶嘴？”佣兵怒瞪着眼睛，他气极反笑，一巴掌便扇了过去，直把那少年嘴角溢血。　

　　在哈哈大笑中，佣兵把少年小偷一脚踢了出去，然后拍拍双手，坐下继续喝酒。　

　　旁边的众人见他没有再追究，不由都兴味索然地坐了回去，继续喝酒。　　

　　“妈的，最近世道似乎乱了很多啊，小偷什么的，是越来越多　了。”　

　　“是啊，而且，处理起来也真麻烦，盗贼公会也真他妈太嚣张　了。”同伴应道。　

　　“嗯，没办法，所以我刚才只好把那小兔崽子踢开了事。”佣兵郁闷地抱怨道。　

　　“老兄，不用理会那种白痴……嘿嘿，想在身为优秀剑士的老兄你身上偷剑，简直比杀了你还难啊。”同伴揶揄地笑道。　

　　那佣兵自嘲地笑笑：“呵呵，没错，我是黄金阶剑士，不过，在咱们圣雷佣兵团中，还不算是一等一的好手啊，最近呼可汗副团长是越来越厉害了，我以前还可以跟他比剑的，最近却连三招也接不下了……　呃，不行，改日有机会我也要向团长求一柄好剑，最好是极品级别　的……”　

　　“得了吧，团长不是说过了吗，得等我们给佣兵团立下大功，才可以得到这种程度的魔法装备……你以为魔法装备是那么容易得到的啊，看看我们现在手中的这剑，听说有些佣兵团，也就几个团长级别的人才会有呢！”　

　　“这倒是，我们也该足知点了……”　

　　两名佣兵谈论着，却没有发现，旁边有四名黑衣男子正在注意着他们。　　

　　自那少年盗贼动手起，四名黑衣男子便停下了喝酒的动作，呆坐在桌前，直到……两名佣兵喝够了，摇摇晃晃着走出去门去。　

　　伊露城中树岛平台面积紧张，因此，在这里是不可能存在僻静巷道什么的，但是，吊车之下的黑暗树林，却是罕有人注意到的地方。　

　　两名佣兵上了吊车，却发现吊车木篮中，早就有了四个黑衣男子。

　　其中，那名号称是黄金阶剑士的圣雷佣兵警觉起来，因为他发现了那几人眼中不善的眼神。　

　　那剑士不由自主地将手摸向了剑柄。　

　　“动手！”黑衣男子中的一人沉声命令道。　　　随着一声呼喝，吊车嘎的一声，猛地坠了下去……

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百五十五章 凶案

    那些黑衣人出现的时候，剑士便已感到不妙，此刻吊　便意识到这是一场有预谋的围攻。　

　　剑士和同伴都抽出了剑，此时吊车已落至空中，众人都跳了起来。

 

　　“啪”的一声巨响，那是吊车落地的声音。　

　　与此同时，四个带着金色斗气的人影在空中掠过一处，那剑士的同伴只来得及惨叫一声，便重重地摔向森林地面，他受到了四人的围袭，立时毙死当场。　

　　剑士停在一棵树干上，脸色发青地看着同伴坠落的地方。　

　　“你们……都是黄金阶武者了，为什么还要对身为白银阶武者的他下这毒手？”　

　　四名黑衣人没有答复，只是分立四周树干之上，静静地站着。　

　　剑士也自觉刚才的问话有点傻气，不由暗啐一声，眼中厉芒闪过。

 

　　这是伊露城的下方森林，城上树岛的魔法灯光照不到这里，阴影挡住了众人的视野，在红月与紫月光华交织而成的迷蒙夜纱中，林间笼上了一层萧杀的气氛。　

　　黄金阶剑士的身体顺着树干起伏，他看向同伴的尸体，不由悲愤交加，他咬牙举起了手中之剑。　

　　“这是上阶精良魔法剑——玄铁，从此以后就属于你了，希望你可以再接再励……”　

　　他还记得，那是团长把这剑送给自己时说过的话。那一次，他斩杀了任务中一个怪物头目，保护了整个小队的人。杨阳赠予他上阶精良武器。　　

　　这是莫大地信任与鼓励，为此整个佣兵团的人眼红了他整整一周。因为一般地团中成员目前还多是用中阶或是下阶精良装备，而装备比较优良，带来的不仅仅是多出的一些属性好处，还有自身对力量的感悟，因此有可能进步更快。　

　　当时的感动犹在脑海，而现在。要好的同伴，却在眼前被人斩杀，如何不悲愤？　

 

　　又谈什么再接再励保护同伴？　

　　不过，这并没有影响他地冷静思维，他看向凶手，却发现他们的站位只是想困住自己，并无异动。　

　　正暗自奇怪时，一股异样的感觉从手掌握剑处传来，他不由脸色大变，低头看去。却惊讶地发现右手已变成了绛紫色，一股若有若无的黑气翻腾在整个手臂。　

　　他顿时明白过来。那少年小偷并非是想从自己的腰间偷剑，而　是……下毒！　

　　此时，四名黑衣人突然动了。他们眼露凶光，带着黄金色的斗气，扑了上来……　

　　……　

　　一天中午，杨阳趴在清凉的竹椅上。眯着眼睛享受着薇儿的按摩。

　　薇儿羞了脸，却还是不得不按他的要求推拿着。　

　　“啧啧……真是舒服啊……”杨阳笑得口水都快流出来了。　

　　“少得意，下一盘，我就会赢你了。”　

　　“嘿嘿……薇儿，我不会输的。”杨阳得意地笑道。　

　　艾莉丝娜不耐烦地在一边嚷嚷道：“好啦好啦，我们快点开始　吧。”　

　　薇儿如蒙大赦一般坐了回去，杨阳无奈，只得恋恋不舍地起身。　

　　然后……开始发牌。　

　　杨阳闲着无聊，在这大半年地时候，实在忍不住。于是整出了副扑克，还成功地教会了薇儿与艾莉丝娜玩一种游戏……　

　　传说中的斗地主。　

　　三人。正好。　

　　最近薇儿与艾莉丝娜都还只是初学者，所以老是输，当然，输地代价就是让杨阳占占小便宜之类的，直叫他暗爽无比。　

　　应艾莉丝娜的要求，三人的赌注直接就是大块的金条，按摩只不过是额外附加而已。同时，两女都不同意杨阳所谓的他输了就帮她们按摩这种无耻条件，要不然地话，输赢都是他占便宜了。　

　　猛然间，楼下传来了剧烈的敲门声，咚咚的声音传了上来。　

　　杨阳不禁皱紧了眉头，暗骂道：“真是的，哪个家伙在外面大吵大闹的，也不知道按一下魔电晶吗？”　

　　这时候，来人似乎想起了这回事的，终于停止了敲门，他的声音在房间内的魔电晶中响起：“团长，不好了，我们佣兵团的埃克和考伍德出事了……”　

　　杨阳站了起来，按向壁上的魔电晶，沉声问道：“怎么了？”　

　　“死了，他们死了。”　

　　“什么？”薇儿也惊讶地站了起来。　

　　“出事了，我们快去看看，艾莉丝娜，你收拾一下桌子吧，今天有事，不能玩了。”杨阳道。　

　　“哦……”　

　　于是两人丢下娱乐，赶向了佣兵团。　

　　到了佣兵团驻地，杨阳这才了解到，前几天埃克和考伍德就一直未回驻地，按佣兵团地纪律要求，平日　

 

　　　务的佣兵可自由活动，但长过一天不回营报到，是要　是副团长呼可汗一直在找他们。　

　　最近佣兵团事务主要是由呼可汗管的，薇儿几天前只是略略了解一下，却没有注意。　

 

　　事实上，大家也都没有怎么在意，这只是普通的违纪事件而已，每个佣兵团或多或少都会有的，大不了就是扣扣佣金和奖金之类，但是，谁想得到他们几日未归，竟是死了？　

　　“四天前，森林妖精酒馆那个树岛外的一个吊车坏了，据说是年久失修掉下去的，但是，维修的人都没有注意到那些是人为破坏的。”　

　　                            　

　　呼可汗在一边介绍着情况。　

　　“我听说他们两人经常到那个酒馆去喝酒，于是派人去找，但那里的酒客都说只在四天前的晚上见过。”　

　　“后来，我亲自去了解，才发现那吊车的事，然后在树岛下的森林中发现打斗的痕迹，还有，一处隐秘的树洞中，发现了他们两人的尸　体。”　

 

　　呼可汗指着露天木板上，一堆盖着白布的凸起物道。　

　　杨阳强忍住害怕，小心地揭开了白布，露出的是已经变色的埃克和考伍德两人的脸。　

　　杨阳不由眼睛微润，感叹起来。　

　　在这异界中，他本没有什么亲人，但却幸运地遇到了最初冒险时遇到的那一批人，大叔、薇儿和艾莉丝娜等人。　

　　他没有什么朋友，但却幸运地遇到了这一批的圣雷佣兵团成员。　

　　人都有自私的心理，这自私变大一点，便成了小集团的这种自私，圣雷佣兵团是他的产业，是和几位野蛮人大哥和薇儿一起发展经营起来的团体，自私当然也会用在他们身上，杨阳已把他们当自己人。　

 

　　佣兵们也因为误以为杨阳是超级高手，而且在这里的确有很多利　益，所以无比团结，双方相处得很好。　

　　杨阳还记得几个月前自己亲自嘉奖过考伍德，并有意把他提拔为战斗队长，哪知道他却死了。还有埃克，也是一个很不错的家伙，他精巧的手工，曾让杨阳学习了几星期，为的是能塑造外形更好的装备。　

　　杨阳不由恼怒而悲伤地握紧了拳头。　

　　四周的佣兵也都寂静无声地低下了头，虽说佣兵见惯了生死，但现在并不是在战斗中，凶手也不是怪物，他们两人……是被人类害死的。

　　良久，杨阳默默地盖上了白布，转头对薇儿道：“他们的信息登记完全吗？薇儿，你知不知道他们的老家在哪里，家里还有几口人之类，他们的亲人，是不是平民？”　

　　“是的，这些在入团的时候就有登记备份。”薇儿点点头道。　

　　“很好，抚恤金要及时发放……”　

　　同时，杨阳又看向呼可汗。　

　　“呼可汗大哥，你查出了什么头绪没有，有凶手的线索吗？”　

　　“暂时还没有，不过……我发现了一件事。”呼可汗道。　

　　“什么？”　

　　“他们两人身上的魔法装备都不见了。”　

　　听到这个，杨阳和周围的佣兵不由暗自震惊。　

　　“哼……原来是为了这个……可恶啊……”杨阳懊恼地道：“难道是见财起意？”　

　　“不排除这个可能。”呼可汗沉声道：“但也可能是飓风佣兵团的人干的。”　

　　“怎么说？”　

　　“最近，因为佣兵公会对我们的补偿，给了优惠，导致我们团几次都抢去了他们的任务，怀恨在心的飓风佣兵不在少数。你又迟迟不肯开放招收成员，许多有心人得不到魔法装备，眼红于我们的人拥有的一　切，当然有动机下手。”　

　　杨阳愣然，呆了一阵才咬牙道：“这样我可更不敢轻易招人了　啊……哼……飓风，还有那些游散佣兵，真的是你们干的吗？”　

　　“不管是谁，我都不会任你们胡作非为的。凶手就要付出代价。”一向心平气和的杨阳，在终于出了人命之后，也不由得恼怒了。　

　　“伊利亚，这件事你打算怎么处理？”薇儿问道。　

　　作为佣兵，是冒险者的一种，完全脱出了平民的范围，这些江湖恩怨的事，是可以自己作主报仇的，当然，也可以交给伊露城的市政厅来办，它们是官方，会受理这种事情。　

　　但，那一般是平民的选择，作为实力至上的冒险者，是信奉自己力量的。　

　　杨阳没有叫众人失望，只是咬着牙道：“我们自己去查凶手是谁，然后报仇。”　

　　众人凝重地点了点头。(未完待           ~  　www  n.com，    ，    ，       )

正文 第一百五十六章 暗云涌（一）

    阳自己并不擅长于处理这类事务，但是，佣兵团中不　短的一周之后，他们便从各种渠道打听来一个重要的消息。　

　　最近，远方离伊露城有六天路程的一个叫尼泊城的城市，出现了有杨阳独家标识的精良装备。　

 

　　“这才刚过十多天，就已经出现在那种地方了？”杨阳不由有些惊奇。这大半年来他都没有向外卖出装备，上门求购的人也都是订做的，因此这装备来路很值得怀疑。　

　　此时，他正在佣兵团的驻地中，与呼可汗还有薇儿、另几名战斗队长们在商量着该怎么办。　

　　“有可能是凶手故意转移我们的目标，也有可能真是赃物，假如凶手是见财起意的话。”薇儿分析道。　

　　“我还是倾向于，是飓风佣兵团的人动的手。”伯特伦说道。　

　　伊恩、瓦南、加斯、塔丁斯等人不由点头表示同意。　

　　两种意见都有道理，杨阳一时也不知道该从哪里入手，这时候，薇儿提醒了他：“不管怎么说，我们佣兵团出了事情，按行规也要知会佣兵公会，顺便邀请飓风佣兵团的贝丽尔团长吧。”　

 

　　杨阳沉思道：“也是，看看她的反应也好。”　

　　要不是艾莉丝娜的能力有限制的话，杨阳倒真想让她直接使用审视之眼了事，不过，艾莉丝娜说过她不能随意看穿人类的思想，特别是在人形状态下，受制更多。　

　　更何况。那贝丽尔团长实力是一个未知数，要是反让她警觉可就不好了。　

　　几天之后。佣兵公会负责人，一个中年胖子，名叫奥米伯的男人和飓风佣兵团地团长贝丽尔应杨阳之邀，来到了伊露城中一个有名的酒楼中。他们各自带着自己地手下，贝丽尔那边的是杨阳等人见过的奥尔比副团长，一名黄金阶武者。　

　　伊露城中满是参天巨木。从巨大木屋的窗台望去，遍眼绿海，轻畅的和风吹抚，让人心旷神怡。　

　　可是，坐在这里的人们都没有心情欣赏窗外地美景。　

 

　　奥米伯平时没少和杨阳等人接触，因此热情无比，搞得他像是请客的主人一样。　

　　贝丽尔和杨阳等人闷头喝酒，倒没有人理睬他。　

　　杨阳终于忍不了这沉闷的场景了，随便寒暄几句之后，便试探地问道：“贝丽尔团长。奥米伯会长，这次请你们前来。小弟有要事相告，还望能够引起各位的重视。”　

　　“哦，伊利亚团长，不知道你指的是……”奥米伯眯着眼睛道。　

　　杨阳痛心疾首地道：“鄙人的圣雷佣兵团中，最近阵亡了两位成　员。”　

　　说了这么一句，杨阳却没有继续下去。而是低头喝着闷酒。　

　　佣兵团偶有阵亡，都属正常事件，因为冒险这一行业，本就是高危险高利润的，在场的人明白这个道理，都知道杨阳不会把这种与他们无关的事拿来说，于是静待下文。　

　　见众人没有反应，杨阳暗自嘀咕，然后道：“不过，他们不是死于冒险的。而是遭人毒手。”　

　　“哦？”奥米伯有些意外：“佣兵常年出门在外，对危险也有足够地应付经验了。怎么会在这城中，被人给害了。”　

　　“明枪易躲，暗箭难防啊。”贝丽尔感叹道：“对这件事情，我们真是深表同情，不过，伊利亚团长提这个，是为了什么呢？”　

　　“当然是请大家予以配合，助我佣兵团查出凶手，小弟感激不　尽。”杨阳张手道。　

　　在旁的圣雷佣兵会意地取上了几个木盒。　

　　“这……这是……”　

　　“小小意思，不成敬意。”杨阳偏着头道：“我也不想拐弯抹角地了，事成之后，定有重酬，目前只是几件魔法装备而已。”　

　　“对了，请各位帮我放出风去，所有的人，无论是谁，可以帮助找到线索的话，也都会得到我名器阁的酬谢。”　

　　贝丽尔、奥米伯等人听到，不由心中感叹，都说这个家伙是名器阁老板，出手未免也太大方了吧，总是魔法装备随手甩着，直叫人心疼　啊。不过，得到魔法装备的机会是很难得的，因此他们都没有作声，只是静看着杨阳。　

　　“各位在伊露城中也是有头有脸地人物了，想必有的是办法。”杨阳笑道：“希望你们能帮我利用各种渠道，查探这件事情，如果能将真凶找出来，我、以及所有的圣雷佣兵团成员都感激不尽。”　

　　无论是早在这里发展多年的地头蛇飓风佣兵团，还是伊露城佣兵公会分部的负责人奥米伯，他们手头上拥有的资源都很丰富，这种职业性更强的人脉关系，并不是杨阳利用装备建立起来的社交网可比的。　

　　杨阳认识的大多数是名家大师之类地武者和魔法师，这些人如果也算是一种资源的话，　

 

　　　武力，而贝丽尔和奥米伯，他们认识地是三教九流各　物，佣兵、冒险者等，甚至还有盗贼、刺客等黑暗职业者，偏重于情报能力。　

　　杨阳现在一方面是试探一下飓风，另一方面是真的需要他们帮助。

 

　　听到杨阳的要求，贝丽尔和奥米伯都忙表示会尽全力帮忙。　

　　艾莉丝娜注意着飓风佣兵团的人，没有发现任何异常。　

　　听到贝丽尔与奥米伯的表示，杨阳又再与他们应付着，最后还关心无比地表示，最近佣兵界不怎么太平，还请贝丽尔团长多注意自己的成员，以免遭受同样的袭击。　

　　回到自己的木屋，杨阳问道：“艾莉丝娜，怎么样，看出些什么来没？”　

　　把艾莉丝娜带去，就是为了这个目的，杨阳自己不善于察言观色，就算是对方心中有鬼他也看不出来，但艾莉丝娜拥有奇特的能力，她简直就是生物测谎仪。虽然眼睛的力量不能随便用，但察言观色还是可以的。　　

　　当然，这是指如果她有心去注意的话，要不是杨阳要求，艾莉丝娜才不会理会这些。　

 

　　哪知道艾莉丝娜却摇摇头道：“没有发现任何异样，他们的表现都很正常。”　

　　“飓风佣兵团的人真的没有搞鬼？”杨阳有些意外地问道：“那事情更麻烦了。”　

　　                            　

　　一旁的薇儿听了，也同意地点头道：“的确，如果是我们的竞争对手飓风佣兵团做的话，倒还不可怕，但不是他们，就代表着我们暗处还有敌人，要么，就是埃克和考伍德的仇家，这样的人更能找出来。”　

　　“嗯，我现在就在怀疑着，这次的事件，究竟是针对我们佣兵团、还是埃克和考伍德他们拥有的魔法装备本身，或是他们以前结下的仇家前来报仇……”杨阳一想到要处理这些，不由头都大了。　

　　“伊利亚，你别急，你不是叫他们帮忙了吗？我想，他们也可以帮上一些忙的，那些人拥有的情报网，可比我们大得多啊。”薇儿劝慰　道：“不管他们是不是真心帮忙，也会有查探的结果出来的。”　

 

　　“这倒是……对了，薇儿，你说，那个尼泊城要不要派人去一　趟？”　

　　“也好，不过，该派谁去好呢？”　

　　杨阳想了想，道：“我虽然不太喜欢四处跑，但为了埃克与考伍德他们的事，还是亲自去一趟吧。唉，如果真是我给的魔法装备害了他们的话，我真过意不去。”　

　　“伊利亚，你无需自责，拥有什么样的实力，就配什么样的装备，他们并没有怀璧其罪的危险，这不关你的事。”薇儿安慰道。　

　　“也许如你所说吧。”　

　　……　

　　飓风佣兵团驻地。　

　　“团长，你说，圣雷佣兵团的人是不是怀疑我们做的？”奥尔比瞪大了眼睛，有些恼怒地道：“那酒宴，明明就是在刺探我们啊。”　

　　“不管怎么都好，反正与我们无关。”贝丽尔冷冷地道。　

　　“可是……”　

　　“好了。”贝丽尔打断了他的话，道：“难道你忘了组织的首要事务了吗？”　

　　“组织……”奥尔比哆嗦了一下，随即正色道：“侄儿不敢　忘……”　

　　“奥尔比……”听到他的话，贝丽尔不禁脸色稍缓和了一点，轻声道：“我们并不是自由人，佣兵团也只是伪装而已，不然的话，凭我们拥有的资源，哪是一个小小圣雷佣兵团能比得过的……不过，上位对那个伊利亚的兴趣很大，他最近传讯说要多留意那人。”　

　　“是。”　

　　“半年之后，又是新一届的名器榜出现了，组织的事，一定要办　好。”贝丽尔眼中闪出了冷峻的寒光，道：“我们天眼……存在的意义便是掌控天下强者，哼，表面上，我们是受公会与大陆各国共同管理　的，但你要记住了，我们的主人，永远只有一位……”　

　　“你没有见过主人，根本不了解主人的可怕，事实上，就算是见　过，也如同蝼蚁在天地面前一样，无法理解那种力量……不过，你只要知道，哪怕是上位，也跟我们有同样的感受，这样就可以了。所以，为了主人，一定要办好这那事。”　

　　“是的，团长……”奥尔比凝重地点头道。　

　　说着，贝丽尔似乎想到什么值得高兴的事，长吐一口气，兴奋地　道：“平心而论，主人对我们还是很好的，奥尔比，你放心，下一年，姑母会替你求一件上好圣器的，这样的话，以你的资质，或许有机会突破……所以，你要快快修炼到白金阶，才能配得上主人的恩赐……”　　　“谢谢姑母。”奥尔比两眼放光。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百五十七章 暗云涌（二）

    阳与薇儿、艾莉丝娜三人离开了伊露城，来到近两百　泊城。　

　　这里是靠近玛奇帝国边境的一处小城，在上个世纪，一次严重的怪物攻城事件中，佣兵们救了这座城市，事后，佣兵在这座城市的地位提高到了一个难以想象的境界，这里的人很欢迎佣兵。　

 

　　百年过去，热情依旧，尼泊尔仍然是一个佣兵们喜欢呆的城市。　

　　在这里，将要向玛奇帝国前进的佣兵们可以雇到最佳的向导，以翻越险峻的大山，也可以买到最好的干粮，以作补充。最重要的是，尼泊城的货物对佣兵来说是很便宜的，这一方面得益于自北向南的商道，一方面是对佣兵的特殊感情。　

　　附近所有想要往西的旅行者，都会选择从这里经过，哪怕这里并没有向西的官道。这个世界特殊的交通工具有狮鹫等，冒险者翻越大山也不像平民那样困难和危险，但是，旅费消耗相当可观，许多人便是做这种生意的。　

　　这样一来，这里成了大量商旅滞留的地方。　

　　他们带来的是大量商品，其中，主要的市场都是冒险常用消耗品。

　　另外，还有魔法装备、魔法材料之类的，在这里也都很有市场。不少佣兵都是富得流油的家伙，前提是他拥有足够的实力，这样的人，并不在乎花大价钱得到合意的魔法装备。　

 

　　大型的魔法装备拍卖行，在这里就有八个。这在别地小型城市，这是很难得一见的。然而，这给杨阳三人带来了一些麻烦，他们反倒失去了目标。　

　　“不管了，反正到时会有魔法装备拍卖地消息传出来，只要注意一下就可以了。”杨阳提议道：“我们先在这城里住几天吧，魔法装备到货后。需要几天的准备期，用于鉴定，宣传，一段时间之后才能组织拍卖，我们还有的是时间。”　

　　“嗯，打听到那个消息，也就是十天内的事，而魔法装备在拍卖　场，没个一月时间，是很难积累到足够拍卖的数量的。”薇儿也同意杨阳地提议。　

　　魔法装备拍卖场大多数是一月一期做生意的。它们都属于那种一年不开门，开门赚一年的那种生意场。原因还是因为魔法装备的特殊性。

　　杨阳等人找了旅馆。然后就是耐心地等着拍卖行放出拍卖消息。　

　　此时，在杨阳并不知道的大陆某个角落，一股暗处的势力正在悸动着。　　

 

　　那是一个巨大的殿堂，风格与千年之前的神殿相似，整个大殿高大而庄严，充满着震荡心灵的神奇美感。那是呼唤人们心中崇拜之意的力量。　　

　　殿外地亮光从两侧各十二个落地大窗中射入，地面竟不反光，于　是，它们形成了整齐的斜照光柱。　

　　光亮所到之处，尽现地是精美绝伦的浮雕绘纹，那古老的艺术，展现着一种苍桑的气息，哪怕是大陆两大帝国圣龙帝国与玛奇帝国最引以为豪的皇宫大殿，也没有这种高贵而华丽的装饰壁画。　

　　画上地是史诗之战，它描述的似乎是各种异族与人类的战争史。　

　　记载着悠悠长史。述说了亘古轮回。　

　　无数这片大陆已不存在的种族、各种珍奇异兽，都存在于这刻雕之上。而人类勇士们。身着闪闪发光的战甲，手持万丈光芒的武器。高大的穹顶上，并不是富丽堂皇的华丽吊灯，而是最古老魔法符纹，符纹映射出的淡淡光华，竟与壁画上那些人类勇士身上的装备类似。　

　　那些，是魔法装备。　

　　悠长地柱影遮住了人影，暗处整齐直立着几十个人，排成长长的两排。　　

　　大殿地正上方，一个魁梧的男子身影端坐于宝座之上，宽大的披风遮住了他的全身。　

　　与光亮形成鲜明对比的是黑暗，避窗的地方，便陷入一片黑暗之　中，两者泾渭分明，而那男子所坐之处，正好是光亮从身上斜射而过，脸庞陷入一片黑暗中。　

　　一个人影谦卑地半跪在地，道：“上位，我把他的作品带来了。”

　　“……”　

　　坐在宝座上的男子无言地点点头，那人影会意地从腰间解下两把长剑。　　

　　要是杨阳在这里，他一定会惊讶地发现，这就是他所加工的作品，上阶精良佣兵剑。　

　　男子身边的黑暗角落中，走过身穿宽大黑袍的仆从，小心翼翼地将剑呈了上去。　

　　男子取过其中一剑，缓缓地抽出。　

　　“浑　

 

　　　，竟没有丝毫炼金术的痕迹……”一个苍老的声音道　身边站着的一名老者，他从黑暗中走了出来，同样是全身黑袍。　

　　不过，简单黑袍之上纹着华美的黄金花纹衣边，代表着完全不同的身份。　

 

　　他看着男子手中出鞘的佣兵剑，眼中满是迷醉之意：“没有想到，现世竟还有人能做到这种地步。”　

　　“上位者大人，请让我去跟那年轻人进行第一次接触吧，如果他的实力合格的话，就把他吸收到组织中来吧。”老者满眼狂热地说道。　

　　“长老大人。”那个男子终于出声了：“我们组织并不是能随便招收新成员的。”　

　　“上位者大人。”老者有些不以为然地道：“可是，主人也说过，只要世间有优秀的炼金术人才，无论是修炼古炼金术还是现世炼金术　的，都可以特别招收进来，难道你忘了主人的令谕了吗？”　

　　                            　

　　“……”　

 

　　男子转头看了老者一眼，却没有再说什么，似乎这老者在他们组织中，拥有什么特殊的地位。　

　　“如果您不反对的话，那我将在最近去一趟，亲身感受一下那年轻人的实力。”　

　　男子默默地点了点头。　

　　片刻之后，那名被称为长老的老者离开了大殿。　

　　“伊利亚……”那上位者站了起来，整个上半身隐入了黑暗中。　

　　“这个人来历不明，虽然查探出了他在魔法装备展览会之后的事　迹，但是，他的过去，竟让整个组织的情报系统一无所知……这是一个危险的人物，在过去，从来没有遇过。”上位者喃喃说道。　

 

　　“还有他身边的那几人，竟同样都没有过去！这到底是怎么回　事？”　

　　“是属下失职了。”半跪在殿中的人影惶恐地说道。　

　　“失职？哼……不，这并不关你们的事……那些人来历恐怕不简　单。”上位者淡淡地说道。　

　　“请问属下该做些什么，还请上位明示。”　

　　“暂时还未得到主人的命令，不宜轻举妄动……你们别管他了，只要把名器榜重现的事情散布出去就可以，其余的，我自有主张。”上位者缓缓地说道。　

　　“遵命。”　

　　说完这话，男子转过身去，却突然想起了什么似的，回过头来，凝重地说道：“对了，密切注意长老大人的行踪，及时把他与伊利亚碰面的情报报告上来……我还真是期待看到他们比试的情景呢。”　

　　“是。”　

　　呆在城中的杨阳三人一边注意着关于魔法装备拍卖行的消息，一边却又无事可做。　

　　杨阳呆在旅馆中，无聊之时就摆弄起了手中的材料。　

　　其实，名器阁只是一个居所，准确来说，杨阳人在哪里，那名器阁就在哪里，那是因为他拥有一枚超大型的古代空间戒指，他可以把必要的材料和工具都带在身上，四处旅行，所以，这时候他还可以继续他的研究。　

　　这大半年来，杨阳的加工术已有了较大的进步，第一点便是加工术能量的“量”，因为杨阳跟体内的龙之力的融合，还有平日冥想修炼所致，它已增强到相当强的程度。　

　　第二便是加工效果的增强。以前的杨阳平均能发挥材料中六成多的属性效果，偶有状态好才能达到七八成，但现在，七成已是一般状态，如果状态好，他甚至可以达到八九成的加工效果。这意味着，现在的杨阳用同样的材料，也可以让装备拥有更强一些的属性。　

　　这对于劣质材料来说并无意义，但是，对高等材料却有很大的作　用，这种利用率，才不算是浪费。　

　　悠闲的日子让杨阳喜欢上了摆弄小玩意，现在他手中的是通讯魔电晶，它已经完善了许多了，甚至可以跟远方的呼可汗等人通讯，只不　过，消耗的能量也大为增加，杨阳只得给它配上魔晶石，以抵消这种消耗。　　

　　能量守恒在这个世界似乎也适用，要做到难底更高的事也不是不可能，但要消耗更多。　

　　杨阳与远方的呼可汗通起话来，在这过程中，镶嵌其中的魔晶石上所含魔力急剧消耗，但为了测试性能，杨阳也只得忍住心疼了。　

　　呼可汗却给他送去了一个讯息：最近有两位成名大剑师要在尼泊城中比武。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百五十八章 决斗（一）

    阳顿时感兴趣了。　

　　“你说那其中的一名是布罗斯大剑师？”杨阳兴奋地道。　

 

　　“是的，布罗斯大剑师要挑战的人也不简单，那是名器榜上第二十三位——名剑‘狼牙’的拥有者，拜特伦大剑师。”呼可汗也兴奋地　道。　　

　　大剑师都是白金上阶以上实力的人物，只是他们没有达到圣阶，所以不足够转职为剑圣，尽管如此，他们的实力也是排在神天大陆职业系统中，最高端的那几十位。其中，拜特伦大剑师是更是手中持有名剑狼牙，实力深不可测。　

　　布罗斯大剑师曾是杨阳的客户，现在，他手中拥有的剑便是杨阳的一件作品——承风。　

　　“那太好了，我要去看一看。”杨阳道。　

　　“要不是佣兵团现在离不开我的话，我真想跑过去看看，真是太遗憾了……”呼可汗道。　

　　“没关系的，只要我找到了他们，你就可以‘亲眼’看到他们的决斗了。”杨阳阴笑道：“我最近又发明了不得了的东西哦，可以传送影象的通讯电晶，怎么样，够先进吧？”　

 

　　“真的？”呼可汗听到，不由惊呼起来：“哈，那我呼可汗可要大饱眼福了。”　

　　与呼可汗通话结束后，杨阳又开始忙了起来。　

　　几天之后，尼泊城中的平民生活依旧，但是，在魔法师和武者所生活的“江湖”中，两位大剑师级别强者决斗的事情已经闹得沸沸扬扬。

　　决斗是不可能在城中进行地，因为力量强如大剑师级别。已经是挥手之间皆可杀人，城中有太多的人。他们断然不会在这种地方进行，那么，城郊地僻静之所便是极有可能的地方。两位大剑师没打算拒绝别人的旁观，于是决斗的地点选在了城西的荒野中，只要是有心人，在各种冒险者经常出入的场所一打探便知道。　

　　杨阳等人在传闻要开始地那一天。早早便来到了指定的地点，果然发现了许多冒险者在旁观摩。　

　　这里是一大片荒野，面朝西面大山，西面有一块从大山延伸而来的高坡，是一个天然的好位置，大家都站在上面，等待着。　

 

　　两位主角都没有来，观众却早已兴奋得跟什么似的。　

　　“喂，听说了吗？其中有一位是拜特伦大剑师哎，天哪。那可是我的偶像啊。”　

　　“是啊，他是狼牙的拥有者。他的武器，在名器榜上排名第二十三呢，而那个布罗斯大剑师，虽然实力跟拜特伦大剑师同级，但他手中的武器是排名第八十八的承风啊，早在百年前。这两柄名剑还在别人手中地时候，排名就已定下了，现在虽然易主，武器的好坏却是不会变　地。”　

　　“这场决斗胜负已经很明显了，拜特伦大剑师肯定会赢的。”　

　　“唔，你们这么说倒也对，名器榜上，装备本身的属性占关键比　重，百年之前，在德菲谢剑圣手中。承风曾经进过最前的排名也只是第四十八位，它与狼牙的差距太明显了……”　

　　“没错。好的武器，就占了实力地两三层……不，甚至更多，有时候，强者之间战斗的胜负就在于一点点的差距，布罗斯大剑师处在弱　势。”有人分析道。　

　　“拜特伦大剑师并非浪得虚名之辈，有这种优势，他肯定不会败　的。”　

　　杨阳这时候才发现，大多数人的观点都在于拜特伦大剑师会赢，他不由一愣，道：“薇儿，他们说的……怎么都差不多。”　

　　“这也没办法，谁叫事实就是这样呢，本身的实力固然重要，但　是，在双方都差不多的情况下，谁的装备好，就占了大优势了，强者可以利用一切可利用的优势去取胜。”　

　　杨阳不由点了点头，这就像天平，两边地砝码都一样重的情况下，后面加入地小小砝码，便是决定的因素，在这种双方实力平分秋色的情况下，装备的优势反而会凸显出来。两位都是大剑师级别的高手，现在谁占有优势，在众人眼中似乎变得一目了然。　

　　不过，杨阳听了众人的话，嘴角翘起一丝微笑。　

　　“话还说得太早呢，布罗斯大剑师半年前曾到我那里，我把他原本的剑加工了一番，现在的‘承风’，已经不再是以前的‘承风’了。”

　　杨阳想到这里，心中暗自得意，他还记得，当初布罗斯大剑师慕名前来之时，见到那“来料加工”四个大字的惊讶与不解。　

　　然后，是看到承风变化之后的震惊。　

　　想着又一名强者在自己面前露出一副　

 

　　　神色，杨阳就觉得好笑。　

　　                            　

 

　　其实，事关自己的作品，这也是杨阳要来观战的原因，他想亲眼看一看，承影的变化带来的影响。　

　　现在是一个难得的好机会，因为双方实力势均力敌的机会并不是什么时候都有的，而他们的修为又都差不多，心性、计谋等，一切都差距都微小的情况，并不多见。在这种情况下，比拼的便是武器、装备与道具，两位大剑师，首先的比试当然在于剑。　

　　而且是名剑。　

　　等待了许久，两位大剑师终于在众人的期盼中来到了荒野。　

　　“拜特伦，我们又见面了。”布罗斯感叹道。　

　　布罗斯是一个精壮的中年汉子，修炼剑术多年的他，浑身散发着一股凌厉而强烈的气势。　

 

　　而站在他对面的拜特伦大剑师，则显得儒雅得多，他是一个三十多岁中年人的模样，全身白袍飘飘，非常俊逸。当然，他们两人都已年过五十，如今的外貌似，只是保养有方。　

　　拜特伦大剑师微微顿首轻笑，仿佛对面的并不是决斗对手，而是相交多年的老朋友。　

　　“布罗斯，你这又何必呢，四十年前，我们就是好朋友，如今我们都站在这种高度了，再提当年那件事，未免有失身份。”　

　　“少废话，拜特伦，自你为了得到狼牙而抛弃琳达之后，你就不再是我的朋友了，我誓要将你这个负心人人头斩落，带到她的坟前祭　奠。”布罗斯怒斥一声道。　

　　两人站得离众人较远，但围观者中不乏黄金阶高手，他们的耳力捕捉到了一点点谈话内容。　

　　于是，较为八卦的人将其中内容传播，在场的人才猛然大悟，怪不得他们两人经常见面就要打呢，原来是因为这回事……　

 

　　拜特伦注意到了周围人的异动，不由摇摇头，苦笑道：“一直以　来，你就不是我的对手，现在这又是何必呢……”说着，他扫视了一眼旁边的观众，轻声道：“还叫来这么多人围观，你到底想要干什么。”

　　“哼……你成名了，就不敢面对过去了吗？你还记不记得，当初我们只是名不见经传的剑士学徒的时候，是谁资助了你的生活，是谁苦苦哀求着师父收下你我……”布罗斯越说越激动，竟有怒吼的趋势：“我特意公开决斗，就是为了让他们来见证这一切。”　

　　拜特伦不由色变。　

　　“哼……往事不提也罢，布罗斯，你还是这样天真，真是可　笑……”　

　　“可笑……真的是可笑吗？过去对你来说，就只是可笑而已吗？　你……你这个虚伪的家伙，你只是要维护你那可笑的一代宗师光环　吧。”　

　　拜特伦沉默了。　

　　“既然你无话可说，那就让我们手底下见真章吧。”　

　　“早该如此了，不自量力的家伙，我会让你后悔的。”拜特伦扫视了一眼围观的众人，恼怒地轻声道：“还有这周围的所有人，都要死，他们当中不少是冒险者中的好手，陪着你这个大剑师葬去，也算是风光大葬了吧。”　

　　后一句是用斗气逼向布罗斯的，只是单向传播，所以他背后的众人都不知道他究竟说了些什么。　

　　“终于要开始了吗？真是太好了。”　

　　围观者兴奋起来，因为他们看到两位大剑师同时缓缓握上了背后的剑柄。　

　　武者使用武器的习惯各有不同，身为剑士，佩剑的方式也各有千　秋，但这两人，竟是一模一样。　

　　“传闻拜特伦大剑师与布罗斯大剑师都是师出一门的，真不知道他们除了用的剑不同之外，本身实力相斗，会是怎么样。”一名旅人不由感叹道。　

　　“哈哈，是啊，如果不是手中剑的因素的话，这场决斗一定很耐看吧，只是可惜了，布罗斯大剑师处在劣势啊，你看，拜特伦大剑师手中的剑，已经开始散发着光环力量了……”他身边的人也讨论起来。　

　　突然间，有人发现了一件奇怪的事。　

　　“咦……不对，布罗斯大剑师手中的，怎么不是承风？”　

　　“老兄，你眼花了吧，那明明就是承风啊，我以前在名剑册上见过它的图样。”围观者的目力很好。　

　　“不，我曾接近过布罗斯大剑师，亲身感受过承风的气息，现在，它完全不同了。”那名旅人不解地道：“外表看起来一样，但实际上完全不同了。”

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百五十九章 决斗（二）

    阳循声看去，却发现这声音是附近一个胖子发出的，　了承风的不同。　

　　“以气息确定魔法装备的信息，是武者都会的。”杨阳暗想道：　“不过，现在距离两位大剑师有点远，仅能看清决斗，他们的气势却没有传到这边来，这人在这种距离也可以察觉到这一点，修为也不错　嘛。”　

 

　　正想着的时候，两位大剑师已拔出了背后的剑。　

　　传说身为一名剑士，最得意的剑招起手式都是拔剑，这话果然不　假，拔剑的方式，在一定程度上已可反映剑士的实力。　

　　但是，此刻两人却是同时拔剑，同时斗气斩出，两道一模一样的弧形剑气划着巧妙的轨迹，横斩在对手面前，两者明明是直向对方而去　的，中间竟没有碰在一起。　

　　刹时间，两道人影飘动，都化成了虚影。　

　　“好快的速度。”围观众人惊叹道。　

　　“那是当然，武者的斗气就像万金油，拥有强大斗气的人，身体各方面的实力都可以得到大幅提升，这时候两位大剑师都运起了斗气，速度自然快得让人看不清。”杨阳苦恼地想着。　

 

　　一边想，他一边拿着个魔电石对着下面决斗场地，就这么照呀　照……　

　　两位大剑师的速度快得惊人，不过，在场的除了杨阳之外，都是有一定实力的武者，他们可以看到一部分残影，毕竟大剑师还是没有达到圣阶。还是在凡人的范围内。　

　　转眼间，他们就已经交手了上百次。　

　　剑气纵横。交错地剑影如流光晃动，众人眼前的一切竟变得不真实起来。　

　　大家看到，交战地两人身影时而清晰，时而又模糊。　

　　那是变幻的速度形成的残影，每一次交锋，他们的位置便又已发生了移动。这种频率不一的变换，给人一种画面在跳动的错觉。　

 

　　这是杨阳第一次见到白金阶地战斗，他不由紧张地睁大眼睛看着，同时手中的物体也一直对着战斗中的两人，生怕错过一个细节似的。　

　　杨阳知道，好好地研究强者之间的战斗，肯定有利于自己加工术水平的提升。　

　　“你竟能跟得上我的速度了，这是为什么？”众人不知道的战团　中，拜特伦却是震惊无比。　

　　“哼，你以为。我还会像以前那样吗？你的狼牙剑具有狂化的效　果，但是。我手中地剑，也可以赋予我更高的能力。”布罗斯冷哼一声道。　　

　　“这怎么可能？”拜特伦大惊道。　

　　“为什么不可能。”　

　　布罗斯一剑斩出，剑气却没有离开剑体，而是化成了一道弯刃，以一种玄奥地角度划去。　

　　拜特伦仿佛早已料到一般，及时避开去。　

　　“别得意。你现在只不过是跟得上我的速度而已，但是，你所用的剑招还是从师父那里学来的，你这样是无法战胜我的。”　

　　“的确，我地每一招，你也都会，你完全可以破解。”布罗斯冷笑道：“但是，有些东西却是你永远无法破解的，那就是境界，还有实　力。”　

　　“笑话。这话应该是我来说才对，你从来就没赢过我！”拜特伦怒吼道。　

　　“可是。你从来也没能杀死我，所以，你的下场就是最终被我杀　死。”布罗斯不甘示弱地吼道。　

　　双方也不知道有什么前尘往事，竟真要生死相搏了。　

　　“当”的一声，两人的剑斩在一起，发动清脆的金铁相击之声，然后，又迅速分离。　

　　两人的剑招大同小异，虽然离开师门多年，但学武时筑基练习的招式，想要忘掉却不是那么容易的。再说……现在他们都还隐藏着自己的绝招秘技，同时，在试探着对方地底力。　

　　让拜特伦有些不解的是，这个他非常熟悉地对手，变得有些不同　了。　　

　　最近一年他还见过布罗斯，但实力的提升不可能有这么快，两人对彼此的资质都非常了解，拜特伦可以确定，对方的进步速度跟自己差不多——这是几十年的事实证明过的。　

　　除非，是有什么奇遇，或者……手上的装备不同了。　

　　想到这里，拜特伦不由惊奇地向布罗斯手中的承风剑看去，却惊讶地发现，此时从承风中散发出的，是一种陌生的气息。　

　　魔法装备都拥有气息，它们已不是凡铁，而是拥有灵性的魔法装　备。　　

　　跟这个老对手战斗过这么多次，拜特伦早已对承风的特性熟悉无　比，这正如布罗斯熟悉狼牙一样。不过，在刚才，正是由于这种熟悉，让他还　

 

　　　思难去对待，反而一时没能发现不同。这一注意之下　加确定，布罗斯手中的武器真的完全不同了。　

　　“不可能，魔法装备已经成型，是不可能再变化了，难道……”　

 

　　突然之间，拜特伦想起一个可能，不禁脸色刷白：“他遇到了那个组织的人？”　

　　“不，不可能，就算是那个组织的人，也不可能做到这种事，那些长老不可能拥有这种力量。承风是百年之前流传下来的古剑，它的所有属性都定性了，那些长老，最多也就是让刚刚锻造好几天之内的装备发生改变而已，这就已经十分高明，足以号称神乎奇技了。”　

　　                            　

　　“该不会是他们的‘主人’亲自动手炼制吧？”拜特伦心神不宁地想着。　

　　“拜特伦，你在想什么呢！嗯？”正在这时，布罗斯的怒吼声传　来，失神间，拜特伦胸前已多了一道裂口，噗的一声，鲜血喷洒出来。

　　夹杂着斗气的剑锋划过了拜特伦的身体，顿时让他出现了一个大创口。　　

 

　　“拜特伦大剑师竟然先受伤了？不可能……”围观的人不由惊呼起来。　　

　　拜特伦不由脸色大变，忙运转斗气封住了创伤，然后飞速闪退，退到了一个相对安全的距离。　

　　布罗斯出乎意料地没有紧逼而进，反而十分有礼地任凭他退后。　

　　“哼，竟然不趁机攻击……”　

　　“因为我对自己有信心，接下来，就是你的死期，一招，再有一　招，就行了。”布罗斯大剑师冷冷地道。　

　　拜特伦大剑师不屑地冷笑，他嘴角微微抽动起来。　

 

　　拜特伦尽可能想要轻松些，不过，他此时身上多了一个大伤口，刚才的飘逸萧洒已不再，代之的是稍稍的狼狈，根本不可能轻松起来。　

　　他不由有些恼羞成怒，对手的实力有些超出他的想象。　

　　而且，刚才的攻击也有些诡异，这到底是怎么回事？　

　　依承风的特性，根本不可能会出现这种攻势的。拜特伦想道，他是大剑师，对用剑之道深有研究，特别是对方使用的剑招都与自己差不多的情况下，所有的攻势都应该被推算到——然而，刚才那一剑，有些不同。　　

　　拜特伦瞪大了眼睛，他突然想起，刚才承风的确分成了两半！一半格开了自己手中的狼牙剑，一半，则划伤了自己。　

　　那是突兀的一剑，来得毫无道理。　

　　这怎么可能？布罗斯不可能做到凝气成剑，那是剑圣才会的技能。要是他有剑圣的实力的话，就根本不会对上这么多招了，然而，没有剑圣的实力，是怎么施放出类似的这招的？只能一分而二，凝出一道剑　影，这比剑圣的任意施为弱了许多，但，招式的威力也不差了。　

　　一时间，拜特伦心中大乱。　

　　“你已经输了。”看到对手脸上既惊且疑的神色，布罗斯冷笑道。

　　随后，他举起剑，对拜特伦道：“你不用乱猜了，的确是这剑的威力大大提升了，才让我的战斗力在短时间内达到这种程度，不过，我　想，有了它的指引，我以后也可以凭着这份感悟达到剑圣的高度——只不过，你是看不到了……”　

　　同时，布罗斯心中暗自幽幽地暗道一声：“她也看不到了……”　

　　站在远处的杨阳不由眼前一亮，因为，他知道，布罗斯要发动附着在剑上的特殊技能了。　

　　说起这柄承风，它原本只是上阶极品级别的魔法剑而已，几百年　来，它经历几十人之手，在名器榜上也只是混过日子，一直在八十多名开外。　

　　在平常人眼中它自然也算是牛气无比，但在杨阳眼中却有些不成　器。　　

　　如今经过杨阳的亲手加工，它拥有了翻天覆地的变化。　

　　杨阳把最近研究的心得——一种特殊的属性赋予到了它上面。　

　　那就是依使用者实力而增幅的战技强化，那是来自于野蛮人护身符上，类似魔法而又不属于魔法的符咒力量。它能全面提升装备使用者潜能的力量，当然，使用者自身消耗的力量也会很大，所以布罗斯只是在关键时刻才使用了它。　

　　单是一这项属性，就让杨阳进行了十三次加工才成功地附魔上去，并强化了它原本的各项作用。　

　　所以，它是+13的 + +      5~118裂伤害；吸收风系伤害60%；全面增幅

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百六十章 承风

    属性中，吸收风系伤害是原本就有的，被杨阳加工增　它是承风这个名字的来源。　

　　最后一个全面增幅，看似单个属性不怎么样，但实际上，它的实用性已经完全超越了杨阳以前加工魔法棒子一般胡乱添加的属性，不再有花俏，而是精纯强大无比，一招通吃天下。那是杨阳精心炼制的结果，他好不容易才研发出这种逆天之强的属性。　

 

　　现在杨阳总算也明白了，属性多不如精，好看不好强大。　

　　全面增幅是一种爆发性后果的技能，用了，将会让强者愈强。　

　　它比野蛮人的狂化还要强大，因为这类技能是不可能不存在弱点　的，但杨阳利用特殊的手法，研究通彻了咒符，把握了它的本质，让效果变成：使用者的头脑是清晰无比的，只是用身体与斗气去承受副作　用。　　

　　这是一柄下阶圣器，大剑师的实力与它不相配，杨阳本不想为他加工的。　

　　不过，布罗斯并不是要他凭空炼制，而是把名器榜中排名第八十八的名剑‘承风’交给他加工。杨阳为了研究一下这件魔法装备，自然愿意下功夫加工一番了，结果一不小心弄成圣器，直把布罗斯感动得一塌糊涂。　

　　杨阳无奈之下，也只得把它交给布罗斯，不过，他与他约定，布罗斯一定要成为剑圣，这才不算辜负这柄名剑的属性，布罗斯是个血性汉子。他当即答应了。这一方面是杨阳自己整出来的规矩，什么样地实力配什么样的装备。另一方面也是布罗斯他自己地梦想。　

 

　　布罗斯实力已在白金上、超阶之间，与剑圣级别只有一步之遥，有了这一招，他可以使出剑圣的技能，这便是最重要的意义。而且，当某一天他熟悉了这种感觉。不用承风也能使出时，他就是真正的剑圣了，所以承风对他的意义相当重大。　

　　此时，布罗斯高举承风，气势变得空前凌厉起来。　

　　拜特伦不禁色变，他感觉到了一股剑气，那所有修剑之人梦寐以求的境界——剑圣才能散发出地气息。　

　　一柄巨大的乳白色光芒组成的巨剑在空中成形，然后，慢慢变得具体起来。　

　　“凝气成剑！怎么会这样……他怎么可能发出这种剑招？”拜特伦胆寒了，他开始慌张地向后退去。　

　　围观的众人也不由惊疑起来。但是，他们都搞不清楚发生了什么　事。　　

 

　　“剑圣哎。是剑圣的招术……难道，布罗斯大剑师已经达到了剑圣的境界？”　

　　“不可能吧，要是他达到了，早就把拜特伦大剑师杀了啊。”　

　　“这到底是怎么回事？”这是在场人的疑惑，但是，这时候他们反倒没有想到装备的因素了。因为，在他们的“常识”中，那承风就是弱于狼牙的，所以打破脑袋他们也想不出来。　

　　拜特伦开始胆怯了，任谁看到一个自己熟悉地敌人在不可能的情况下，超越了自己一大截，也会感到不可思议地，他根本没有准备。　

　　甚至，他已没有勇气接下来那一招，那可是剑圣的技能啊。　

　　“使用全面增幅的持能。需要很长的聚气时间，所以。刚才的比试只不过是热身而已……但是，我的斗气也消耗了许多了，拜特伦却没有花费多少，接下来这一招，一定要解决他……”布罗斯眼中闪过一道厉芒。　　

　　“斩。”　

　　一声清喝，一式无名剑招，万千剑影从空中地巨大虚剑中分散开　来，又合成一处。　

　　突兀地出现在拜特伦身后，甚至，没有任何人看到它的轨迹。　

　　那是穿越了空间的剑招，直接命中目标——根本无从躲闪。这不是属于普通人的招式，这是剑圣的剑招，境界的差异是无法弥补的差距，布罗斯在全面增幅下，有能力发动这一招，结果已成定局。　

　　增幅的是精神、能力、感知、境界……一切的能力，这是野蛮人祖先流传下来的咒符秘法。　

　　“呼……呼……”布罗斯突然脸色大变地半跪于地，大口地喘着粗气，豆大地汗滴流了下来。　

　　不过，他的对手却猛然间全身飙血，轰然倒下。　

　　“布罗斯大剑师赢了……”围观者一阵愣然。　

　　“不仅如此，他还杀了拜特伦大剑师……”有人更是感叹。　

　　强大到了某一程度，就算敌不过对手，要被杀死，也是相当难地，然而，拜特伦竟躲不过那一招，其中缘由实在让人不解，大家不由纷纷猜测起来，一致的看法是他已达到圣阶。　

　　不过，不管怎样，众人更关心的是，布罗斯大　

 

　　　中的承风，必将因为这一战而排名大大靠前，而狼牙　新的主人之前，将会从名器榜中除名！　

　　这是“天眼”的规矩。　

 

　　谁也说不清楚这个组织具体是什么，但是，它制定的名器榜却是具有权威性的。　

　　布罗斯大剑师没有理会围观者，而是扛起拜特伦大剑师的尸体便　走，顺便也带走了拜特伦大剑师的剑。　

　　“你能追上他吗？”杨阳问艾莉丝娜。　

　　“他看起来还有事要做，你追他干什么？”薇儿奇怪地问道。　

　　“嘿，我想问问他，现在有什么感受。”杨阳笑道。　

　　“伊利亚，你也真是的。”薇儿轻嗔道：“人家刚刚才杀死了多年的老对手，你问他的感受，不是让他难堪吗？你别看他与拜特伦大剑师形同生死仇敌，但是，他们曾经是十分要好的朋友呢，现在生死相斗，本就是一件痛苦的事情，还是不要打扰他了。”　

 

　　杨阳面色古怪地道：“哪有啊，我才懒得管他跟拜特伦大剑师的破事呢，我是想问他用了承风之后的感受而已……呃，这可是承风的第一次实验哦。”　

　　                            　

　　“好哇，原来你是把他当作试验品了，你太黑了你……”艾莉丝娜轻声惊呼着。　

　　“嘘……别这么说嘛。”　

　　围观者各自散去，杨阳三人却向布罗斯离开的方向追去。　

　　布罗斯的速度很快，大半天便来到一处绿草满地的山坡，用斗气轰起一个大坑，把拜特伦给葬了。然后，便在那里发呆。　

 

　　杨阳等人来到的时候，发现那里有一新一旧两座坟包，布罗斯站在面前，一脸茫然。当然，这是别人的过去，杨阳等人也不好意思发问，只是站在边上看着。　

　　布罗斯早已发现有人，不过他没有感受到恶意的气息，所以根本没有理会，等到呆够了，转过头来，才发现是杨阳等人。　

　　“咦，伊利亚兄弟，你怎么会在这里？”布罗斯有点愕然。　

　　杨阳帮他加工了承影，自那时候起他就早已亲热地叫他为兄弟了，多年以来，他就是以豪爽著称的。　

　　“布罗斯大剑师，好久不见。我这次只是意外看到了你们的决斗，心中好奇，然后才追过来，还请万勿见怪。”杨阳道：“你看起来有心事的样子？”　

　　“哈哈哈……”布罗斯大笑起来：“事情都已经过去了，还提它做什么？伊利亚兄弟，蒙你照顾，我的一大心愿了结了……对了，你不是住在伊露城的，怎么会出现在这里？哦……赶来这里是为了收购材料还是另有公干？哈哈，你还真是忙啊。”　

　　“咦？”杨阳、薇儿与艾莉丝娜不由面面相觑，这布罗斯，倒也真是性情爽朗，这么快就恢复过来。不过，身为强者，心性修为早已异于常人，能这样也属正常。　

　　一路上，布罗斯不住地感谢着杨阳给自己加工了承影这件事情，并拍着胸脯保证，自己会成为剑圣，不会给手中的圣器承风丢脸——目前来说，他的实力实际上是配不起它的，这点布罗斯心中清楚。　

　　能得到圣器，战胜强大的老对手，这也算是他的机缘。　

　　杨阳更多关心的是他受到的副作用，却惊讶地得知他受了重伤，没有三两月的恢复不过来，现在看起来没事似的，只不过是外强中干。　

　　这布罗斯得偿夙愿，心中坦荡，又把杨阳引以为知己了，他把这种事情也如实告知，倒让杨阳不好意思起来，他认识到，这大剑师是一位值得结交的朋友。　

　　杨阳听了布罗斯对承风剑上那一属性的描述后，心中暗自嘀咕：　“看来全面增幅那一属性，还要改进。”　

　　接着杨阳又问了许多相关装备的事情，得到第一手资料。　

　　虽然没有亲身感受，不过，有加工术的鉴定异能，外加使用者的配合调查，杨阳得到的资料是相当丰富的，这些东西可以让他的加工术变得更加完美。这大半年来，杨阳所做的事情，大抵如此。　

　　现在，杨阳所处的世界还是风平浪静的，没有被推到风尖浪口的他有的是时间研究这类事情，这也给了他足够的积累时间。　

　　一路边走边说，不知不觉间，布罗斯与杨阳、薇儿和艾莉丝娜四人已悄然回到了尼泊城中。　

　　“伊利亚兄弟……”布罗斯笑道：“你一定想不到吧，这尼泊城就是我的故乡，我对这里熟得很呢，走，我请你喝酒去。”

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百六十一章 暗幕

    罗斯大剑师很热情，拉着杨阳便走，众人来到了尼泊　酒楼中。　

　　这与冒险者常去的酒馆自然不同，里面是有包厢雅座的，布罗斯老马识途地带着杨阳来到了一个好位置，这是酒楼的西边角落，对着远　山，风景独好。　

 

　　关起门来，四人坐在小间中不受打扰。　

　　老板很快就来了，他惶恐地敲开了门，满脸堆笑地来到布罗斯面　前，道：“布罗斯大剑师先生，真没想到您又回来了，小店真是蓬荜生辉，鄙人真是……”　

　　“好了好了……埃弗里老板，我又不是什么生客，你就别再说了，再说下去要让贵客见笑了。”布罗斯头疼无比地喊停，并说道：“快把我们要的酒菜弄上来吧，别的就不说了，别让人来打扰我们就好。”　

　　老板惊疑地看了一眼杨阳三人，心中明白过来，恭敬地道：“是　的，请四位稍等。”　

　　老板退了出去，布罗斯苦笑着对杨阳道：“以前我救过他……呵　呵，热情得不像话，是吗？让伊利亚兄弟你见笑了。”　

　　不一会儿，老板亲自带着小二把他们需要的酒菜都送上来，并退了下去。　

 

　　席间薇儿与艾莉丝娜都没有什么事谈，只是杨阳与布罗斯在谈论着最近的事情而已。布罗斯还是问起杨阳来尼泊城的事情，杨阳把自己的目的告诉了他。　

　　布罗斯听到，不由深思起来。　

　　“不太可能是赃物。”布罗斯想了一会。道：“魔法装备拍卖场向来是暴利行业，其中的货物本就够烫手了。他们犯不着去弄一些会引起麻烦地东西。”　

　　对这个说法，杨阳倒认同，毕竟魔法物品不是普通的东西，拥有一定实力地人才会拥有它，要是里面卖的是赃物的话，失主追上门来怎么办？那些人。要是名不见经传的小角色倒也罢了，但要是难惹的神通广大的人物，可就不知如何处理才好了，这会影响拍卖行利润地。　

　　另外，拍卖在举行之前，首先进行的是委托，委托人大多数是他们的老客户，有固定的货物来源，这是有力的保障，每一件魔法装备的出处、品级都有据可查。不会胡来的。　

　　拍卖场进行看样鉴定、商定底价这些，都要依着那些信息来。而赃物，是很难有那些信息的。　

 

　　据此，布罗斯觉得杨阳等人从拍卖行中找到线索的机会不大。　

　　杨阳听了，只是沉默着思考这些，并无意见。　

　　见此，布罗斯拍了拍杨阳的肩膀。大笑道：“哈哈，伊利亚兄弟，你不用担心，大不了，在拍卖地时候进场一看便知，到时候自有分　晓。”　

　　“那倒也是，那还得仰仗你多帮忙了。”杨阳举杯笑道。　

　　“哈哈，那是当然，小兄弟你够义气，帮我这么多。我自然也是要报答的。”布罗斯很豪爽地说道。　

　　谈了几句，杨阳三句话不离本行。又问起狼牙地事情。　

　　“我对名器榜上二十三位的名剑狼牙很有兴趣，不知道能不能把它给我看一下？”杨阳问道。　

　　“看？好吧，给。”布罗斯把狼牙剑交了过去。　

　　杨阳却发现那只是拥有狂化属性、血系力量、还有火系伤害的剑，威力够强，但并没有其它特别之处，不由失望地还回了他。杨阳见惯了大把的好装备，自然不把这超阶极品剑放在眼里，因为它并没有什么特色。　　

　　“怎么样？”布罗斯问道。　

　　“呵呵，属性是够强的，不过，对我来说没有什么研究价值。”杨阳摇头道。　

　　“嗯？伊利亚兄弟，我告诉你，这剑看起来或许没什么，但它可邪得很。”　

　　“邪得很？怎么说？”杨阳听到后，不由大感惊奇。　

　　“是的，我与拜特伦本是好友，后来搞得那么僵，正是因为这　剑。”布罗斯唏嘘起来。　

　　“剑只是物，拜特伦大剑师与您地纠葛，又怎么能与这剑有关　呢？”杨阳却是不解了。　

　　“我也说不太清楚，不过，唯一可以肯定的是，拜特伦自得到它　后，便心性大变，杀死了师父，杀死了琳达，然后堕入黑暗……哦，你也不太清楚这些吧，不知道有没有兴趣听我慢慢道来？”布罗斯真诚地道：“几十年来，我都快被这些事憋死啦。”　

　　杨阳微笑着：“请讲。”　

　　且当故事听听也不错的，顺便了解一下这狼牙的来历是怎么回事。杨阳这么打算着。　

　　接着，杨阳听到了一个老套的负心人为了武艺而抛弃亲友的故事，引起这一切的便是狼　

 

　　　其中，布罗斯提到了一个神秘的组织……　

　　“狼牙剑是那个组织的作品？为了得到它，考验竟是杀死自己的亲友？太残忍了！”杨阳无比震惊。　

 

　　“是地，那个组织太可怕了，就算是现在的我一想起它，也仍感到战栗。”布罗斯沉声道：“我从未了解过那个组织，只是听拜特伦说　过，那类似于一个邪教组织，他们拥有一大批强大地炼金术师，他们对技艺有着信仰一般的疯狂追求，他们有能力炼制各种各样具有神奇力量的装备与炼金术作品。”　

　　                            　

　　“谁也不知道他们的来历，也不知道他们的目的，不过，在历史上每一次重大变故的背后，都有他们的影子存在。从远古的异空间魔物入侵之战，再到前王朝的神殿、光明神信仰的覆灭，又再到百族大战，各种异族在大陆上的消失，从兽人与精灵的溃退，到各小王国的崩溃和圣龙、玛奇两大王国的建立，都与他们有关！”　

　　“因为，每当推动历史进步的重大变动的时候，总有持有强大装备的强横人物出现，他们拥有的装备具有神奇的能力，足以改变一　切……”　

　　“传说，所有的神器，便都是源自于那组织之手……”　

　　“神器！”杨阳听到后，不由震惊了。　

 

　　“神器真的存在于这个世界吗？那不是一个传说吗？”　

　　“我怎么会知道？”布罗斯苦笑道：“不过，不管神器是不是源于他们之手的，他们还有更可怕的地方呢……那种能力，真的很可怕，他们可以让人生，让人死，他们主宰强弱对抗，改变心性，甚至有能力让人悟通天道，达到天人之阶，这也是令无数人疯狂追求力量。”　

　　“一切的一切，便是来源于那个幕后的‘主人’，组织的创立者。他的来历、实力还有身份，都是一个迷，强大到了一定程度，人们并不难打听到他的存在，只不过，谁也无法确定他的存在。”　

　　“我如此，我所认识的朋友们也如此。”布罗斯苦笑道：“不过，这也可能是因为我只是一名大剑师而已，或许，等以后我成了剑圣，认识圣阶朋友时，会知道这些吧。”　

　　杨阳、薇儿与艾莉丝娜都被震惊了。　

　　艾莉丝娜突然插嘴道：“的确，我父王曾对我说过那件事……　呃……没什么，你们继续喝酒吧。”她突然发现布罗斯与杨阳都面色古怪的看着自己，这才意识到说了不该说的话。　

 

　　杨阳追问道：“那是什么？哪件事？”　

　　“哈哈，算了吧，伊利亚兄弟，这不是你该知道的。”布罗斯倒是通情达理，劝道：“艾莉丝娜小姐不说，想必是有什么理由吧。”　

　　这时候，布罗斯倒也没有去猜测艾莉丝娜的身份，因为这都与他无关。　　

　　杨阳郁闷地看了艾莉丝娜一眼，心中暗想着以后有机会再慢慢问　她。　　

　　同时                           

　　让他感兴趣的是，传说所有的神器都是出自那个组织之手，这是真的吗？　

　　布罗斯又道：“本世纪以来，那个组织似乎又进入了活跃期，他们的活动多了起来，而名器榜中的好些装备，都被他们的作品占据了位　置。”　

　　“占据，怎么占据？”杨阳好奇地问道。　

　　“很简单，像对待拜特伦一样，对他进行某种测验，然后把装备　‘分发’下去，让他们去实现某些任务。所以，我打算把这狼牙毁了，不让它为祸。”　

　　“哦，就是类似外围人员一样，控制某些人为他们做事吗？”杨阳这时候已经被布罗斯带来的这里信息吸引了，他也不管狼牙了，只是问道：“不过，他们这么做的目的是什么呢？”　

　　“我也不知道……拜特伦肯定是知道一些的，不过，他从来不对我提那些事。”布罗斯叹了一口气道：“像他那样的人，为了力量，已自甘堕落，为那个黑暗组织卖命了……不过，我估计他始终都没有加入那个组织吧。”　

　　杨阳对拜特伦可没什么兴趣，他注意到的是他感兴趣的一些东西。

　　那个组织，来历是什么，宗旨是什么，它又是为了什么而存在的？

　　那个组织的“主人”，究竟又是为了什么进行这一系列的活动？　

　　还有，为什么他们拥有那么强大的炼金术能力？竟能控制名器榜与神器的出现？

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百六十二章 结识

    罗斯还有别的事情要办，喝过酒叙叙旧之后便走了。　

　　杨阳回到旅馆，薇儿和艾莉丝娜却都逛街去了。　

 

　　现在的杨阳虽然在一些阶层中小有名气，可是认识他的人仅限于那些高阶武者、魔法师之类的，平常冒险者只是听说过他的名头，却并未见过他本人，所以没有人来打扰他。　

　　杨阳躲在旅馆的房间里研究录到的影像。　

　　录像，这又是杨阳加工技能之一，熔炼术的一个小制作。　

　　杨阳自己都感到有些好笑，现在他发现，自己的加工术本质虽与炼金术大有不同，不过，在表现出来的许多方面，都还是有共通地方的，例如可以制作一些小道具，炼制装备之类的。　

　　都有“改造物质”的特性，但在发展前景与作用方式上是不同的。

　　杨阳根据自己穿越前的一些理念，弄出了这种可以录像的魔电晶，现在又整了一个装置，让它可以将影像投射到房间墙壁上。　

 

　　墙壁出现了拜特伦与布罗斯两位大剑师的战斗场面，杨阳津津有味地研究起来。　

　　本来，他要研究的重点是承风的，但听到布罗斯那一说，他反倒对狼牙更有兴趣了。　

　　不过，在战斗画面中，他却没有发现什么值得研究的地方。或许是因为这么表面观察没有效果，或许是承风的属性让布罗斯实力大增，把拜特伦压得死死的，狼牙在这一战中。并没有什么特别地表现。　

　　结合着自己加工术异能对狼牙的鉴定，杨阳可以确定地是。恐怕一切都是那个神秘组织借狼牙搞的鬼，而不是狼牙本身的问题。　

　　传说中，几百年前名剑狼牙就存在于世，以前的它也曾经非常不起眼，但是不知道为何，近几十年却突然变成了非常强的剑。　

　　杨阳想不通这点。只得研究自己的录像电晶。　

 

　　魔电晶这种魔法材料是个好东西，它是电晶石原矿地残渣，最便宜的那种，各大魔法店铺与魔法书籍都称它是无用的劣等材料，只含有必要的魔法波动，不属于魔法材料范围，可是杨阳拿它当宝似的，现在已经收购了许多，几乎用都用不完了。　

　　他用魔电晶弄了通讯电晶还嫌不够，还加工成了录像电晶。可惜的是只能实现简单的重放功能，不能调速。对操纵这些元素粒子。杨阳实在不是很在行。　

　　不久之后，薇儿和艾莉丝娜回来了。　

　　杨阳找到她们，艾莉丝娜却兴奋地要展示刚才逛街买的东西。　

　　杨阳不由苦笑着制止了她，然后严肃地问道：“艾莉丝娜，布罗斯说的那个组织是怎么回事？你似乎知道一些，能告诉我吗？”　

　　说起这个。艾莉丝娜的笑容消失了，她不安地左顾右盼着，就是不肯回答。　

　　杨阳不由感到奇怪，只得继续问道：“怎么？不能说吗？”　

　　“伊利亚，我并不是想要瞒你什么，但我对那个组织也不是很清　楚……”　

　　“借口，一定是借口啊……”杨阳痛心疾首道：“喂，小妞，你吃我地住我的，粘着我快一年了。竟然连问你这些也不肯告诉我，太小气了。不要这样好不好？快告诉我。”　

　　“真地，我不骗你。”艾莉丝娜眨眨眼睛，道：“还有，你也不用问了，我唯一知道的是，那个组织太可怕了，不过，话又说回来，依你的实力……嗯，在你没有能力炼制神器之前，他们是懒得理你的，这个你可以放心。”　

　　“什么？”杨阳震惊道。　

　　听到艾莉丝娜的话，杨阳不由大受打击，一种从来没有过的，酸溜溜地感觉涌上心头，他不由眼中异芒闪过。一直以来，杨阳都自认为自己的加工术凌架于这个世界的炼金术之上，可没有想到，这个世界也有这么逆天的存在。　

　　这个消息刺痛杨阳的神经了，他忙追问道：“他们的实力到底怎么回事？听布罗斯说那个组织里面有许多优秀炼金术师，这是真的吗，优秀到什么程度？我想了解一下，艾莉丝娜，快告诉我吧。”　

　　艾莉丝娜面色古怪地看了他一眼，气急道：“又问我，我怎么知　道？”　

　　杨阳没有得到回答，不由有些不甘，又有些忐忑，一方面是第一印象听到的黑暗的传闻，另一方面又是他们强大力量深深地震憾了他。杨阳于是一方面感觉那个组织有些可怕，另一方面又真想见识一下那个组织中的人，现在他开始有些好奇了。　

　　“我绝不可能会输给你们地……”杨阳不甘地想道。　

　　“算了，伊利亚，别为这些烦恼了，我们现在是来调查埃克与考伍德的死因地，还是多注意一下吧。”薇儿劝慰道：“别为它的　

 

　　　了分寸。”　

　　杨阳听到，只得点了点头。　

 

　　几天后，杨阳还未来得及为这些考虑太多，他就收到了关于拍卖行要开始拍卖魔法装备的消息。　

　　                            　

　　那是布罗斯的一个熟人带来的讯息，布罗斯很热情地找到杨阳，要带他一起去参加。　

　　布罗斯似乎十分喜欢请人喝酒，又是在那家酒楼中，他与杨阳坐在一起。　

　　“怎么样？布罗斯，你的事情都忙完了吗？”杨阳问道。　

　　“是的，我去见了几个老朋友，又没有什么事可做，很快我要开始云游四方修炼了。”布罗斯显得一副轻松的样子道。　

 

　　杨阳笑道：“如果你有空的话，欢迎到伊露城来玩玩。”　

　　“呵呵，到时候我一定会拜访你的。”布罗斯笑道：“对了，我给你引见一位朋友吧，他很想结识你。”　

　　杨阳不禁面露微笑，一直以来，他就是因为这样而认识了许多强者的，倒也算是交际广博了，在强者的圈子里，又有错综复杂的关系网，他们因为各种原因，通过各种渠道，打听到杨阳的事情，这是再正常不过的。　

　　不久之后，布罗斯说的那位朋友就出现了，包厢中来了一个旅人装扮的胖子。　

　　那是一个肥胖的中年男子，皮肤白嫩，眼睛眯成一条线，脸上洋溢着和善的笑容。　

　　布罗斯笑着对杨阳道：“他来了。”　

 

　　杨阳不由一怔，这不是自己在观看布罗斯与拜特伦的决斗时，那个讨论过承风的气息的胖子吗？当时自己觉得他可以察觉到承风的不同，实力似乎不凡的样子，没想到他竟是布罗斯大剑师的朋友。　

　　“哈哈，我来介绍一下，这是幻特斯，嗯，伊利亚兄弟，你可别看这家伙肥胖如此，可实际上身手了得，他是白金上阶武者喔。喂，老　幻，这就是我跟你说的伊利亚大炼金术师了，呃？你们怎么了？”　

　　“咦……是你？”杨阳与幻特斯不由同时指着对方惊叫道。　

　　当时，在观战的现场，两人都对对方有点印象，不过，那仅是一面之缘，没有想到竟会有机会结识。杨阳这时候才知道原来这人也是白金阶实力，怪不得是布罗斯大剑师朋友圈子里面的人，他当初出现在那里观战，大概是为了朋友而来的。　

　　“哈哈，小兄弟，真是高人不露相啊，我当时自么没有看出来　呢？”幻特斯打量着杨阳，一副惊叹的样子：“听说你是大炼金术师，嗯，这么年轻的大炼金术师可真是少见，少年天才啊……啧啧……　咦……我怎么闻到了红烧肉的味道？”　

　　听到幻特斯一下转移了话题，布罗斯不由嘴角抽动，面色铁寒道：“我知道你的喜好，自然会帮你点了……喂，别急，现在有新朋友在　场，你可不能……”　

　　“哇……我的心肝宝贝，我的最爱啊。”布罗斯话没说完，幻特斯便已扑了上去，大口大口地海吃起来。　

　　杨阳顿时败倒，这家伙……终于知道他肥胖的原因了。　

　　杨阳并不是一个计较的人，所以并没有感到不快，倒是布罗斯抱歉地道：“伊利亚兄弟，你别理他，这家伙就是这样的人，生平有两大爱好，红烧肉和美女，一见到这两样都会流口水……喂，你瞪着我干什　么？”　

　　幻特斯不满地擦擦嘴，辨解道：“我的爱好是什么关你什么事？你可别在新朋友面前破坏我的形象，我可是个斯文人……”　

　　布罗斯瞪着他，嘴角微微抽动。　

　　杨阳忙道：“好啦，两位，这没什么的，我们边吃边谈吧。”　

　　三人于是边吃喝边畅谈起来，杨阳对这胖子的印象不错，不一会儿便已学着布罗斯，把对他的称呼由幻特斯改为老幻了。　

　　“算了算了，不理这档子事了，伊利亚兄弟……”过足嘴瘾的幻特斯学着布罗斯的称呼，亲昵地拍着杨阳的肩膀，也不怕把油渍沾在他身上。　　

　　幻特斯道：“我也就直说了吧，叫布罗斯帮我引见你呢，是想请你帮我炼制一件称手的武器，希望你能够帮个忙。”　

　　杨阳笑道：“这个没有问题。”　

　　事实上，这对他来说只不过是举手之劳而已，名器阁向来的规矩都是针对不受喜欢的客人的，对于大多数武者和魔法师，他还是乐于帮忙的，这是结交朋友的好方法。同时，这个胖子是布罗斯介绍的，杨阳与布罗斯结识几个月，这个面子自然是要给的。　

　　或许，因为这事，又可以多一位白金阶实力的朋友，杨阳是乐于见到这种事情的。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百六十三章 拍卖

    到杨阳一口签应下来，幻特斯不由大喜道：“早就听　弟你豪爽大方，今日一见，果然如此啊。炼制魔法装备是一件多么难的事情啊，你竟然能这么爽快地答应帮忙，你这个朋友我是交定了，来，我敬你一杯。”　

　　杨阳笑着应酬，心中却不由暗想，魔法装备真的很难炼制吗？　

 

　　正暗自得意，突然间，那个神秘组织的讯息突然闪过他的心头，杨阳心中一惊，不好，自己这个，算不算是自满骄傲呢？话说回来，自己来到异界的一年，都干了些什么呢？除了最开始的几个月，其余时间都是顺其自然地让加工术慢慢变强，让能量慢慢增长，对于加工术的理解境界，一直没有怎么提升过。　

　　再这样下去不行，得好好研究。杨阳心中暗下决心。　

　　“我的加工术，绝对是最强的。”杨阳心道。　

　　这是属于加工师杨阳的傲气，也是他一直以来行走异界，生活得自信、富足、快乐的根本，在加工术这一方面，他不想输给任何人，这就是他的执念。他隐约感觉到加工术还有很多潜能没有被自己发掘。　

　　“伊利亚兄弟……伊利亚兄弟……”　

　　两人的叫声唤回了失神的杨阳。　

 

　　“在想什么呢？”　

　　杨阳摸摸鼻子笑道：“呵呵，没什么，一时失神而已……对了，老幻，你要我炼制的武器是什么样地，你有什么要求不？”　

　　幻特斯不好意思地道：“其实。我也不敢有什么要求了，因为这种武器太难炼制成魔法装备了。我惯用的是……投掷性武器，最好嘛，是优雅地精灵月刃，唔……等下我会把图纸给你的，我最向往那种优雅而神秘的造型了，那是我们精灵族的骄傲啊……不过。这种类型的魔法装备，附魔可是很难的……”　

　　杨阳不在乎所谓难不难地，他只是震惊于他刚才说的话。　

　　布罗斯偷偷告诉杨阳：“你别看这家伙长成这样，可实际上，他拥有纯正的精灵血统……”　

　　杨阳顿时想要抓狂，这家伙，竟是以优雅与纤瘦著称的精灵族的　人？还真是一个异类！　

 

　　薇儿身着女装的时候，那份惊艳才是杨阳心目中的精灵女神，可　是，这家伙。根本没有一点同族的影子。　

　　三人吃喝一通后，友谊自然又增进了一些。然后便结伴到杨阳入住的旅馆中，等待薇儿与艾莉丝娜回来，布罗斯前来邀请杨阳的时候，两人正好到外面去了。　

　　当薇儿与艾莉丝娜回来地时候，杨阳这才知道幻特斯并不是像布罗斯说的那样见到美女就流口水，反倒凝视摒气地瞪着艾莉丝娜。一副凝重地样子，似乎发现了她的不凡之处。　

　　艾莉丝娜扬扬拳头，不甘示弱地瞪了回去，凌厉的眼神中夹带着龙威。　　

　　幻特斯一阵哆嗦，偷偷地对布罗斯道：“好强的小姑娘，不弱于你我啊，当时她们似乎就在伊利亚兄弟的旁边，怎么我就没有注意到　呢？”　

　　杨阳听到他的小声嘀咕，不由暗自好笑。他发现，这幻特斯似乎擅长于感应对手地实力。真不负精灵族天生的敏锐感知能力。　

　　杨阳略略地把介绍了一下双方，隐藏了艾莉丝娜的种族与身份。幻特斯听到薇儿拥有精灵与野蛮人的血统时自然是吃了一惊，而薇儿与艾莉丝娜听到他是血统纯正的精灵的时候，自然是吓了一跳。　

　　几人来到拍卖杨阳这次盯着的作品的拍卖场，这时候，已经入夜　了。　　

　　这一期的拍卖品有三十件，杨阳打听到了，出自于自己的两把剑分别是第十件和第十一件。　

　　这城中知道“伊利亚”是什么人地上流人士不在少数，毕竟杨阳也小有名气了，不过，他们当中见过杨阳的却一个也没有，这点让幻特斯大为感叹：“世人都只认表象，不识真人就在眼前啊。伊利亚兄弟，看来你地名气倒是不小，可惜的是少出来走动，没人认得出你呢。”　

　　杨阳苦笑着摇摇头，他才不想被人认出呢，现在这种状况正好，名号值钱，自己有利就可以了，出去炫耀，迟早是一个麻烦。　

　　拍卖场很大，幸好布罗斯托熟人在里面预订了一个二楼包厢，在这里，他们可以轻易地看到下面小厅的拍卖品，却完全是处于自己这一群人的小天地中，不会受别人打扰。　

　　杨阳看着小包厢的环境，不由感叹，还是有门路好啊，无论想要做什么事，都是那么的方便，就像现在，要不是布罗斯认识这里的老板，自己这一群人也不能享受这么好的待遇。　

　　他们现在所处的包厢是独立的，两侧与别的包厢隔开，那是装饰简约的隔板，挂着本拍卖行的介绍与一些类似海报的宣传图册，里面有舒适松软的坐椅，还有方便的小茶几，上面摆放着早已准备好的饮品。更重要的是，这里视角很好。　

　　这里是贵宾席待遇。　

　　挥退送上本次拍卖品　

 

　　　待从，杨阳却感叹起来。　

　　要不是这个世界图象印刷技术落后，还有拍卖行要制造那该死的悬念的话，自己早就可以从宣传中知道它们要拍卖的是什么东西了，哪用得着现在跑到这里来？　

 

　　不过，很快就要揭晓了，在拍卖的时候，将会有最权威的鉴定信息与拍卖品一起被宣读，那时候杨阳就可以知道他们要卖的是哪件了。没办法，这个世界的装备是以制作者，也就是那些名气大的炼金术师为噱头的，他们宣布是伊利亚大师作品，不论那些装备是什么，自然会有慕名者前来。　

　　再者，就算是一般的炼金术师地作品。其属性也不是普通装备可比的，所以确定拍卖装备地品级便能招来感兴趣的人。　

　　前面的拍卖品都是一些普通的魔法装备。杨阳对此都没有什么兴　趣，但是，后来听到要拍卖的东西是什么时，杨阳几乎惊讶地跳了起　来。　　

　　“接下来，第十件拍卖品，我们要拍卖的是伊利亚大炼金术师地作品。请大家注意了，这款可是非常具有纪念意义的武器，至于它都有什么特别之处呢，请听我慢慢道来。”　

　　“这是……”杨阳看到下面台上展示的魔法剑，不由惊讶地失声　道：“这不就是我的魔容之剑吗？”　

　　是的，那便是魔容之剑，当初，杨阳初来异界，在去狮鹫城的路　上，遇到个小胡子商人。当时杨阳是把魔容之剑卖给他了。　

 

　　                            　

　　这剑造形是不错，可是凭属性只属上阶初级魔法武器。不过，就算如此，也够引起一些冒险者的兴趣了。　

　　主持人把装备鉴的一些信息宣读出来，杨阳注意到，这时候大陆上开始出现了量化的鉴定结果标记方法了，大家也都慢慢接受着这种方　式。　　

　　魔容之剑：属性：+7~12火焰伤害；+6~8冰冷伤害；+2~20闪电  　

　　听到它的属性。一些本来热心无比地冒险者顿时失望了，不过，就算不是精良级别的，他们也还是非常希望得到地，因为魔法装备都是非常稀有的啊。　

　　但是主持人的介绍马上让他们改变了这种看法。　

 

　　“也许各位会对这剑的属性有所质疑，对，没错，伊利亚大师是最近半年才成名的大炼金术师，想必对炼金术行业有所了解的人都会知　道，他地作品素来以高品质和精悍优美著称。”　

　　“请注意。这把剑虽然没有名字，甚至没有达到精良级的级别。但我想告诉大家的是，这是伊利亚大师未成名前的练习之剑，是他在炼金术道路上迈也坚实一步的奠基石，所以，属性弱上一阶也是可以谅解　的。”　

　　“至于为什么这剑会出现在这里，这其中还有一个不为知的故事，大家一定可以想象得到，向来低调的伊利亚大师在成名之前是如何忍受那寂寞的，为了掌握更高明的炼金术，他甚至放弃了一切地财产和时　间……”　

　　“也许大家都已经猜出来了，我向大家直说了吧，没错，这便是在一个月黑风高的夜晚，饿了三天地伊利亚大师迫不得已，来到一个当　铺，把这柄爱剑，还有另一把剑，嗯，也就是接下来我们要展示的第十一号拍卖品……他用它们换取了生活和试验所需的费用……”　

　　众人恍然大悟，怪不得主持人说这剑有收藏价值，原来是这么回　事。　　

　　这种故事在大陆上是非常常见的，成名的炼金术师中，很多都有这种故事，大家马上信了。不过，这还不足以证明它的收藏价值。　

　　主持人激动起来，他的话语中充满了深深的同情与敬佩：“噢，可想而知，这是一个求证术道，为了探索真理的伟大大师的初期作品，收藏价值可想而知……嗯，最主要的是，这剑上还有大师的亲笔签名，这在伊利亚大师的作品中，可是不多见的，想必各位也知道，伊利亚大师的成名是从开办了名器阁之后逐渐开始的，那时候，铭刻在装备上的已是名器阁的方印，而不是手书签名……”　

　　说罢，主持人和拍场师都有意让开，魔法灯光投射下来，那签名的细节被展示在大家面前。　

　　“请坐在后排的客人们，参阅自己手中的图册，上面有手绘的签名标记……”　

　　众人不由暗道：“原来如此，的确是有这么回事，那种签名，是假不了的。”　

　　“所以，冲着这个收藏价值，我们制定的拍卖底价为10000金币，每次最小的加价单位为500币，现在拍卖开始！”趁着现场的人注意力都被集中到了那剑身上，主持人及时地宣布了底价。　

　　顿时，全场一片哗然，大家都虎视眈眈。　

　　而杨阳，此时则是一片愣然，他没有想到，那些可恶的家伙，竟给这剑的来历编造了这么一个子虚乌有的背景故事。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百六十四章 纸条

    过，杨阳也不得不承认，这种忽悠对这异世界的人还　

　　最重要的原因便在于——魔法装备上的签名是假不了的。　

 

　　因为杨阳已有不少的作品流传出来，有心人只要用这去与那些魔法装备上的标识对比，就可以发现这些签名的真假。而且，杨阳手书签名刻上自己大名的装备的确不多，那是以汉字书写的“杨阳”二字，与装备浑然一体，别的炼金术师或许可以做到形似，但，魔法装备含有的气息是假不了的。　

　　杨阳的作品中，这种签名较少，后期大多是手刻以名器阁标识方　印，只有目前制作的天厄、裂空与承风三件圣器，他才沿用的“杨阳”这个汉字签名。　

　　随着主持人宣布竞拍开始，有心的收藏家们便已开始竞争起来。　

　　价格一路飙升起来。　

　　“一万五千……”　

　　“好，18号客人出价一万五千，有没有更高的？”拍卖   　

 

　　很快的，这个价又被压了下去。　

　　“一万八千。”　

　　“一万八千，还有没有？噢，这位23号出价两万！两万    　

　　“两万五千！”　

　　……　

　　让杨阳都料想不到的是，这作品让人追捧的程度甚至已超过了大部分的精良装备，现在还没有完。　

 

　　“我真是想不通。”杨阳偷偷地对薇儿道：“那些叫价的都是些什么人啊？”　

　　薇儿笑道：“你有没有注意到，冒险者们都是坐在左边那里地。他们当中出价的人很少，因为他们都注重装备地实用性。而不是收藏价　值。另一方面，他们也不会为了收藏升值而去拍这种装备，冒险者很难拿得出这笔巨款。但那些收藏家多是王公贵族，或是富商，他们有的是钱，现在在叫价的。大多数是那种类型的人。”　

　　“看，那拍卖师看向的地方是二楼的贵宾席，恐怕是坐在我们同一排地那些人。”　

　　“这么说来，这样的装备反而值更多钱了。”杨阳郁闷地道：“天哪，我当初只是低价卖给别人了，真是亏啊。”　

　　薇儿听到也是心疼地瞪了他一把道：“就是，你真是不会划算。”

　　最后魔容之剑以八万五千的落槌价 42号客人买走，据     南方一个小王国的大公。　

　　当然，这时候魔容之剑也不可能被叫为魔容之剑了，它被取了一个名字。以作包装之用。它被叫成了索尼亚之剑，意为真理追求者。　

　　杨阳顿时败倒。　

　　杨阳不知道的是。此时，坐在他们右边隔壁那间包厢的一名老者微微摇头叹了一声。　

　　“这样的魔法剑，竟然也可以卖这么高的价。”　

　　老者的话语中带着不屑。　

　　那老者深藏在宽大的黑色金边袍子中，明亮地魔法灯光下，却仍有一种莫名的深沉。　

　　他地脸上布满了岁月的皱纹，眼珠是混浊的。却透着一股震摄人心的力量，那若有若无的，混浊中带着的一丝精光，仿佛看透世俗之事地明亮与透澈，与老人的颓然之气格格不入。　

　　“长老，古炼金术早就在大陆间失传了的啊，你又何必计较这些　呢。”老者身边的一个黑袍人道。　

　　那黑袍人地位明显比他低了，黑袍只是纯黑，并无其它装饰。　

　　不过，两人的服饰同样简单而朴实。黑色一身，充满了神秘感。　

　　“古炼金术虽然强大。但也总是一种由人类发明的技艺，没想到这么久过去了，外面世界的人还是没有研究出足以媲美古炼金术的技艺，反倒是我们自己把它完善到了顶峰……”老者轻摇着头叹道。　

　　“不过，上次在上位者大人手中，我看到了新的希望，那剑上流露出的气息，根本不是现世炼金术所能炼制地。现在拍卖的魔法剑虽然属性不强，但气息与他地作品有点像，看样子是他前期的作品不假。”老者轻笑道：“我期待着与他的见面。”　

　　“长老，他就在隔壁。”黑袍人提醒道。　

　　“嗯，你去安排一下吧。”　

　　“是。”　

　　两人就这样交谈着，奇怪的是，身为大剑师的布罗斯，甚至是感知敏锐的幻特斯都没有听到隔壁两人的对话，反倒是杨阳，心中莫名地升起一种预感，他张头向隔壁的方向看了一眼，却又被下面拍卖的东西吸引回目光。　

　　那是火雷剑试验品在进行竞拍，它同样卖得了高价，以八万八的价格被一名富　

 

　　　。　

　　                            　

 

　　杨阳甚至可以想象得出，那个小胡子商人在背后暗笑的奸样，不　过，自己从他手中得到空间戒指，还算是赚大了的，杨阳不由苦笑，人生，有时就是这样得失莫名。　

　　拍卖还在继续进行，杨阳却没有了看下去的欲望。　

　　“唉，没有线索，这不是埃克与考伍德的佣兵剑。”杨阳失望地说道。　　

　　薇儿劝导道：“别急，伊利亚，凶手总会找出来的，你不是叫了许多人帮忙了吗？我想，他们可以提供一些线索的。”　

　　“嗯。”杨阳郁闷地应道。　

　　对拍卖会没有兴趣的杨阳开始四处张望起来，他打量着四周的装　饰，发现了一些拥有魔法物品气息的小物件，不由大感兴趣。　

 

　　挂钟、壁画之类的，拥有定神清心的效果，证明这拍卖行的档次很高。　　

　　杨阳眼前一亮，他打算着以后给自己家里也搞满满一室的魔法物　品。　　

　　就像伊露城来说吧，有点闷热，蚊子又多，或许一些拥有冰冷效果的装饰品会不错。安放一些可以吸引蚊虫的电击装置，能让自己免受蚊虫叮咬。风系晶石可以用来通风，带给房间清新的空气。要是冬天冷了也不怕，大不了在卧室中安个魔法暖炉。　

　　要激发魔法物品的属性，需要像对待魔法装备一样，要么是重击，要么是能量激发，杨阳有办法用储能晶体代替自己去激发它们的属性，所以，需要考虑的就是能量供应的问题。　

　　不过，最近大半年，他买下了一个收购行，收购而来的一些稀奇古怪的材料当中，许多都拥有庞大却不稳定的能量，传统炼金术不能把它们提取来用，杨阳却可以把它们提炼成属性元素药剂，以作备用。还有多种类似元素原矿杂渣的矿石，拥有的魔法力量也不弱，加工过后又是一块好的供能体。　

　　对杨阳来说，能量供应也是不缺的了。　

 

　　杨阳这样打算着，不经意间，看向了包厢的门外。　

　　一名侍者轻轻走了进来，恭敬地递给了杨阳一张纸条。　

　　“先生，外面有位客人要把这个交给你。”　

　　杨阳扫了一眼纸条，不由脸色大变。　

　　“伊利亚，怎么了？”薇儿奇怪地问道，同时也好奇地向纸条探头而去。　

　　不过，薇儿却是满脸迷茫的，那纸条上尽是鬼画符一般，让人看不懂的线条，组成了一个类似魔法阵的东西，薇儿经常在杨阳身边，对魔法阵有一定的了解，但却完全看不出那种是什么。　

　　那些符号，既不是基础的五系元素，又不是圣冥光暗，又不是精　神、空间……甚至，都不知道它代表的是否确切的这个世界存在的物　质。　　

　　艾莉丝娜也好奇地向那纸条看了一眼，眼中惊讶之色闪过。　

　　“布罗斯、老幻，有人找我，我先出去一下。”杨阳站了起来，又对薇儿与艾莉丝娜道：“拍卖会差不多就结束了，等会儿我自己会回旅馆去的，不用在这里等我了。”　

　　“好的，伊利亚兄弟，那你就先走吧，我们再在这里看看。”布罗斯与幻特斯都这样说道。　

　　艾莉丝娜却站了起来：“伊利亚，我跟你一起去吧，在这里无聊死啦。”　

　　薇儿道：“我也去。”　

　　布罗斯与幻特斯满脸暖昧的笑容，站起来摆出欢送的姿势，道：　“那你们走好，请吧。”　

　　杨阳：“……”　

　　离开了包厢，薇儿问道：“你的脸色看起来很不妥，到底怎么　了？”　

　　“这是一种很深奥的魔法符纹，是自上古流传下来的魔法文，现在会的人已经不多了。如果我没有记错的话，上面表达的意思是，他想跟我较量炼金术！拍卖行门口见。”　

　　“较量炼金术？”薇儿惊异地道。　

　　“不知道是谁用这种古老文字发起了挑战，不过，我对这种挑战是很有兴趣的。看看，这是魔法文啊！我从书中学了大半年，水平也仅是勉强看懂它而已，它是所有魔法阵的祖宗与基础，流传到现在已经基本没有人会写了，如果可以从写这纸条的人那里学到东西，那可真是太好了。”　

　　杨阳激动起来，他眼中闪烁着的是一种奇异的兴奋光芒，一看到他的眼神，薇儿和艾莉丝娜就知道，自己是阻止不了他去见写这纸条的神秘人了。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百六十五章 甘布林

    阳带着满腔期待，快步来到了拍卖行门口。　

　　薇儿有些不安，不过，想想现在自己和艾莉丝娜都在杨阳身边，又放下心了，对于自己和艾莉丝娜的身手，她还是有信心的。　

 

　　现在，薇儿的战斗力已经达到了白金阶的水准，哪怕她只是黄金阶的斗气水平，但是她有信心，白金阶武者或是魔导师级别的人都在自己箭下讨不了好。因为她不仅有源自于精灵一族的奇异箭技，还有野蛮人的战技，更有杨阳特制的魔法箭。　

　　拍卖行门口，四周显得格外寂静，拍卖行的暄嚣被隔在里面。　

　　没有了人声的吵嚷，甚至步行的旅人也失去了踪迹。　

　　此刻是月上树梢的夜里，这种时候，劳累了一天的平民们是在家里休息的，而冒险者，则早已躲进了各种娱乐场所，进行着他们的夜生　活。这个时代的夜里并没有宵禁，但仍少有人到处乱跑，除非是在夜市区。　　

　　很快地，杨阳便注意到，空荡荡的大街上，从黑暗中缓缓驶来一辆马车。　

　　魔法灯光虽然在近距离很明亮，但并不能射得很远，所以，那马车便像是从黑幕中出现的一样。　

 

　　马车上有一个奇怪的标志。　

　　那是上下各一条简单的弧线，组成了眼睛一样的形状，中间瞳孔的部分是用魔法文字绘制而成的，那咒符像杨阳所认识的简单的“亚”　字。、在神天大陆地魔法文系统中，它代表的意义是——真理。　

　　如此说来。这个眼睛标志代表地意思就是“真理之眼”，或许可以翻译为真实之眼什么的。　

　　这个标志很对杨阳的胃口。在他看来，这个简单的标识徽章充满了美感，或许自己回到伊露城中时得好好研究一番。　

　　马车缓缓地停到了杨阳、薇儿和艾莉丝娜三人面前。　

　　“请三位上来吧。”一个低沉的声音道。　

 

　　那是一个黑袍人，他坐在车夫的位置上，双手却放在袍子里，双腿盘着坐在那里。淡淡地邀请着。　

　　杨阳、薇儿和艾莉丝娜三人面面相觑，最后，杨阳撒手道：“管它呢，上去再说吧，我对写这纸条地人很有兴趣。”　

　　“真拿你没有办法。”薇儿无奈奈何地道，随即对艾莉丝娜小声　道：“小心点。”　

　　“薇儿妹妹，我感觉到了一股奇怪的力量……”艾莉丝娜迟疑地　道。　　

　　两女还在商量的时候，杨阳却已钻了进去，薇儿不由气急地跺了跺脚，与艾莉丝娜一起。也跟着进去。　

　　黑袍人暗笑一声，缓缓地驱动了马车。让马车行动起来，向黑暗中驶去……　

　　进入马车的一眼间，杨阳顿时震惊了，他马上感觉到了一股不同寻常的魔法力量。　

　　“这……这是怎么回事？”杨阳大惊失色。　

　　薇儿与艾莉丝娜也是愣然。　

　　出现在三人面前的，并不是想象中那狭小的马车车厢，而是一座巨大的殿堂。　

　　这个大殿造型风格与古代宫殿保持一致。宽敞而广阔的殿堂像个巨大广场，气势恢宏。沿着大门通向正前方宝座的地上，铺着一条宽阔地红色地毯，高贵无比。整座大殿之上的穹顶，高挂着三十六个巨大而华美地魔法大灯，把这里照得灯火通明。　

　　向外看去，巨大的窗子外面却是深黑一片，什么也看不到。　

　　背后的大门则呈现着一种怪异的状态，那里有一层水面一般荡漾着的光幕，光幕外面是一片黑暗。杨阳记得自己刚才就是从那里而来的。

　　艾莉丝娜反应过来，惊叫道：“不……不可能。这里是异度空　间？”　

　　“异度空间？”杨阳大为震惊。　

　　如果说有什么魔法可以代表生物高超地智慧，那就是最难掌握的空间与时间魔法。　

　　如果说有什么技能可以代表空间魔法，那就是这个稳定的异度空　间。　　

　　在维持稳定空间的魔法技能中，以类似空间戒指的技能最为高深，不过，那种空间只是小范围的，连接到神秘位面的一种魔法造就的空　间，它不足以维持活体进入的通道。　

　　在空间通道中，一方面，活体进入会引起能量震动，很容易把　“路”挤毁，另一方面，开辟出来的空间中没有维持生命生存地条件，所以，空间戒指是不能装下生命体的，这是常识。　

　　但是，也有一种失传地魔法可以让异空间变成外接在这个空间的场所，神天大陆拥有的空气等维持生命生存所需的条件可　

 

　　　固而稳定的通道进入那里，形成另一个类似神天大陆　这种空间，便是异度空间。　

　　“太伟大了……”　

 

　　                            　

　　知道了这里形成的原因之后，杨阳便张大着嘴巴，惊叹一句，然后久久说不出话来。　

　　薇儿与艾莉丝娜也是呆在原地，震惊于眼前看到的事物。　

　　无论是哪一本在神天大陆间发行的魔法书籍，都会提到这种技术是百万年前的远古时期才会有的，那个辉煌时代所拥有的一切都已不再有了，但如今，它却真真切切地出现在三人眼前。　

　　身处这座大殿，给杨阳带来的震憾，与初来异界时那种感觉是一样的。而对于薇儿，则如同地球人都知道恐龙灭迹，但又真真切切地看到了恐龙一样。　

　　艾莉丝娜还好点，身为龙族的她，对魔法事物心理承受能力很强，还可以接受异度空间出现在神天大陆的事情，只不过，她也感到不可思议。　　

 

　　三人在这里都没有感觉到威胁的存在，所以艾莉丝娜与薇儿都未轻举妄动，只是陪着杨阳在这里四处打量着。　

　　杨阳眼中透射着狂热，这种技术真是太高超了！最重要的是，这是用炼金术形成的杰作！　

　　杨阳没有忘记，古书上记载过有空间圣器，那种神奇的魔法物品，可以创造出一个异度空间，让人们在里面生活，根据这种描述，还有目前看到的情景，看来，这里便是那种物品形成的了。　

　　杨阳顿时有一种探密的欲望。　

　　“欢迎来到我的炼金神殿。”这个时候，一个苍老的声音在大殿中响了起来。　

　　“谁？”杨阳惊疑地回过神来。　

 

　　“我是这座神殿的主人，炼金术师甘布林-巴古。        了。　　

　　突然，杨阳看到本是空无一人的大殿中，出现了一位黑袍老者，他从大殿的一侧缓缓地走了出来。　

　　杨阳浑身一颤，他看到那老者全身黑袍，袍边却是最神秘、最玄奥的金色魔法符纹，他缓缓地上前，每一步却是那么的坚实，一点也没有老年人的虚弱，反倒像充满了年轻的活力。他的目光很深邃，透射着智慧的光芒，那种狂热的眼神，杨阳一下就认出来了，这正如自己所知道的研究狂一样。　

　　老者缓步向前，笑道：“请恕我冒昧邀请你们进入我的私人空间，不过，这是为了不让闲人打扰我们。好了，闲话就不说了，如果我猜得不错的话，你是被我绘制的魔法符纹给吸引而来的，你放心，这里虽然是我的空间，但我没有在这里设置任何埋伏。我只是一名炼金术师而　已，我只想跟你，比试炼金术。”　

　　杨阳警惕地看了看四周，然后沉声道：“很好，甘布林先生是吧？我也很有兴趣，不过，我想问的是，怎么个比法？”　

　　这也是杨阳的疑惑，在他看来，这个世界的所有炼金术方法都缺乏一种行之有效的比试方式，因为各种技术指标都不直观，只能凭着模糊的经验判断出来。　

　　最好的方法无疑是现场制作一两件装备，魔法装备展览会时也是采用这种方法的，然而这是早有装备的比赛，各炼金术师早在几月，甚至几年前就作了准备，与这老者的碰面只不过是这么短的时间，谈何准　备？　　

　　当然，杨阳是不需要准备的，他好奇的是这老头甘布林会提出怎样的比试方法。　

　　“很简单，我们现场炼制几件装备，鉴定一下属性，便知高下。”甘布林嘎嘎地笑道。　

　　他的声音非常干涩，正如沉睡多年的老怪物一般，不过，话语中却拥有着无比的傲气与自信，顿时让杨阳一愣。　

　　“现场比试？”杨阳嘴角翘起一丝微笑：“你行么？”　

　　“年轻人，你叫伊利亚是吧？”甘布林没有回答，而是笑着问道。

　　“嗯。”杨阳猜到对方既会把自己引到这里来，无疑是知道身份　的，所以现在他也不惊讶。　

　　“我听说过你，我也知道你的炼金术特点是可以快速炼制装备，不过……”甘布林脸上露出了高深莫测的笑容：“作为古炼金术的传承　者，我的能力不会输于你，所以，我们可以现场炼制装备，比试炼金　术！这，便是我们的比试方法。”　

　　“什么？古炼金术？”　　　第一次听到这个名词，杨阳呆住了。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百六十六章 天眼

    味着这个新名词，杨阳呆了许久才回过神来，他幽幽　的有那么厉害吗？那么，就让我见识一下吧。”　

　　“别忙，我还有事要问问你……”甘布林好奇地道：“我想知道，你的能力很像我们所修炼的古炼金术，你究竟是师承何人，从哪里学来的？我不记得组织有把这技术外泄出去。”　

 

　　杨阳努了努嘴，淡然道：“这是我自己无师自通学成的，你就别管了。”　

　　“无师自通学成的？”甘布林呆住了，良久，才默然点头道：“虽然听起来有些不可思议，但这也不是没可能的，毕竟他也是这样过来　的……年轻人，你很有前途，很好，我们开始比试吧。”　

　　杨阳听到后，不由一阵错愕，同时心中震惊，刚才甘布林的意思　是，真的有人能做到这种事？　

　　杨阳受刺激了。　

　　杨阳知道自己是以异能才可以做到这程度的，他的好奇心和好胜心顿时被激了起来。　

　　“这老头说的天眼似乎就是布罗斯说的那个神秘组织，没想到他们这么快就出现在我面前了，这究竟会带来什么呢？”杨阳胡思乱想着。

 

　　这个时候，甘布林拍了拍手，整个大殿顿时传来了隆隆的巨响。　

　　杨阳、薇儿与艾莉丝娜三人震惊地向前面看去，只见以那条中间红布为界，两侧各有一个长长的石质桌台。　

　　让他感到惊奇的是，那看起来像是炼金术师地室验桌。　

　　然后。更远的两侧，升起了一个又一个地石质架子。那巨大无比　的，类似于书架一般的东西，让杨阳再次深受震憾。　

　　他的眼珠变得通红了。　

　　艾莉丝娜也直勾勾地看着那些东西。　

 

　　那一眼看去，密密麻麻地林立着的，至少也有上百之数的巨大架台上，各层摆放地东西。全都是魔法材料。　

　　近乎无尽的材料……　

　　各类大陆上可见的各种魔兽核晶、皮毛、爪、牙、角质、骨、甲、血、肉、体液、筋、膜、脂肪、灵魄等，魔法植物的根茎花叶果芽核浆等，自然矿产的魔法之泉，山川灵气、石玉晶矿、金银铜铁……　

　　一切杨阳见过的，没见过的，想要的，从来没有想象过会存在于世的……　

　　各种各样的魔法材料。　

　　一眼看去，再感受着从那里传来地各种熟悉的气息，杨阳很快就确定了这里地魔法材料至少也有上万之多，他激动得满脸通红。几欲晕倒过去，还好艾莉丝娜在一边呆呆地扶着他。　

　　这里简直就是藏宝库。杨阳顿时有一股把这些东西据为己有的冲　动。　　

　　当然，现在自己是处于别人的地盘，这种活计，做起来，难度似乎相当高。　

　　甘布林似乎还嫌杨阳受到的震憾不够，幽幽地道：“唔。我们将就着用这些材料比试吧，这里虽然有大陆间所有可以买到的材料，还有许多在外人看起来珍稀无比的东西，但毕竟收藏也太少了。幸好我们地比试能用上的东西并不是很多……”　

　　“还嫌少？”杨阳听到简直要抓狂。　

　　甘布林没有理他，而是自顾自地走到了一边的室验台之后。　

　　杨阳看了看他，顿时明白过来，忙走到了他的对面。　

　　甘布林朗声道：“你身边的两个女娃可以作为你的助手，帮助你取材料，不然的话，凭着我们比试炼金术的进度。自己做这些是忙不过来的。你背后的那些架台上，有各种已分好类地标签。用了类似魔法日记的书签方法，只要循着一定地规律，就可以很快找到你要的魔法材　料。”　

　　杨阳心中一懔，忙点了点头。　

　　薇儿与艾莉丝娜站在杨阳身后两侧，不由古怪地对望了一眼，咋的自己一转眼就成助手了？　

　　那甘布林拍拍手，大殿的一角立时出现了两个黑袍人，他们也站到了甘布林的身后。　

　　“我来说一下比试的规则。”甘布林自信地笑道：“身为炼金术　师，最重要的技能便是把魔法元素提取出来并转移到另一物质之上，所以，我们现在考验的就是利用一枚最简单的火晶石，炼制一把下阶初级魔法剑。胜负的判定很简单，看谁的速度快，谁就赢了。”　

　　杨阳顿时一怔，这么简单？　

　　不过，他马上微笑起来：“开什么玩笑，比速度，难道我还怕这炼金术师吗？不管怎么样都好，要比就来吧。”　

　　抱着随遇而安的心情，同时又有机会见识到这么多的魔法材料，杨阳且不管对方有什么动机和阴谋，想着的是先比了再说。　

　　“不过，这是第　

 

　　　就当作热身吧。”甘布林笑道。　

　　“怎么，第一场？难道我们要比很多吗？”杨阳问道。　

 

　　                            　

　　“不，三场足够了。”甘布林摇摇头。　

　　然后，他又继续说道“第二场是炼金！众所周知，我们炼金术师名称的来源，便在于最基本的，把普通铁块炼成魔法金的技术！这可是我们的老本行，所以，它最能考验基本功了。”　

　　杨阳自信地点头笑笑：“没问题！”　

　　大半年来，他的熔炼术已经达到相当的高度了，他虽然没这么做　过，但也有自信能将铁块变成金子。　

　　既然能造出青玉这种材料，黄金又有何难？一理通百理通。　

 

　　当然，在炼金术师的世界中，是不能把这种魔法金与天然黄金相比的，因为两者一个是人工物品，一个是等价物，就像是天然钻石和人工钻石一样，两者看起来差不多，物质结构也基本一致，但价值却相差很远。要是魔法金可以像黄金一样流通的话，市场早乱套了。　

　　“最后一场……”甘布林阴阴地笑了起来，像个老怪物：“我想看看你的技术如何，我们用任意材料，炼制同一把普通的铁剑，不要管它拥有的属性，只是，最后在谁手中附魔失败就算输！不管是装备报废，还是属性丢失，都不行。”　

　　“对已成型装备进行追加属性的百炼术，你应该会吧？”甘布林突兀地问道。　

　　说完，他眼睛紧瞪着杨阳，似乎在注意他的表情。　

　　杨阳顿时一怔，百炼术？什么东西？　

　　转念一想，杨阳不禁暗骂：“我靠，这不是在探我的底吗？刚才就在问我是不是古炼金术的修炼者，我回答说是无师自通学会了快速炼金术的方法，他倒不信了。哼，臭老头子。”　

 

　　“什么百炼术？听都没听过，但，我要做到像你那样的属性追加，还是可以的。”杨阳没好气地答道。　

　　在甘布林看来，杨阳就是一个学了古炼金术而不承认的家伙，他不禁苦笑着摇摇头，道：“据我们组织收集的情报，你的技能与我们组织传承的‘古炼金术’是相似的，虽然不知道你为什么会这些，但你也算是与我们有缘了，年轻人，你肯定是学过的，就别在我面前装了。”　

　　杨阳撇撇嘴，不理他，只是眼睛不住地打量着那些魔法材料。　

　　仿佛猜到了杨阳的心思，甘布林笑道：“我们之间的比试，若是没有赌注，倒也没有精彩之处了，这样吧，如果你可以胜我的话，在这　里，你看到的所有魔法材料，只要你能带走，你都可以任意取走，我绝不为难！不过……”　

　　杨阳听到，心中大喜，因为他拥有空间戒指，肯定可以装很多的。但他也知道若是自己输了，肯定会有不好的事，于是忙问：“不过什　么？”　

　　“如果你输了的话，就要加入我们的组织。”甘布林诡异地笑笑　道：“现在，我就告诉你吧，我们组织，便是‘天眼’！别怀疑，这个天眼并不是你想象的那样，是佣兵公会与大陆各国的附庸……嘿嘿嘿，实际上，那些凡人才是我们的附庸！”　

　　甘布林眼中充满了狂热，干笑道：“我所处的，是天眼的核心高　层，有我举荐，你可以直接进入组织权力的中心，得到你想要的一　切……不过，为了追求炼金术的最高境界，你必须抛弃在俗世间的一　切！”　

　　杨阳不由好奇地问道：“抛弃？”　

　　“嘿嘿……”甘布林的眼神扫过薇儿与艾莉丝娜，干笑道：“就像她们，是与你关系密切的人吧。”　

　　听到这个，薇儿顿时脸有些微红起来，艾莉丝娜也是不安地转着　头，微微避开甘布林的扫视。　

　　“比如你的亲人，你的朋友、你的爱人，你的财富……你在过去拥有的所有一切，都要抛弃掉，并且，你要亲手毁掉他们，杀死亲朋好　友，散掉家财产业……然后，你就可以心无旁骛，投身到伟大的、真正的古炼金术界！那样，你就是伟大组织的一员了！”　

　　说到激动处，甘布林竟手舞足蹈起来，而他身边的黑袍人，则都身子微微颤抖着，看着这老者。　

　　“什么！”杨阳震惊无比：“太邪恶了。”　

　　“那是邪教徒的言论……”薇儿头皮发麻地道。　

　　“可怕的黑暗组织……”　

　　杨阳原本对那个组织带有的一丝向往与好奇顿时没了，取而代之　的，是深深的恐惧与抵触。(未完待           ~  　www  n.com，    ，    ，       )

正文 第一百六十七章 古炼金术（一）

    嘿嘿嘿……”甘布林发出怪物一般的，阴蛰蛰的笑声　阳三人道：“年轻人，感到欣喜吧，无论结果如何，对你本人都是非常有利的啊。”　

　　杨阳心中暗骂一声：“变态！”　

 

　　杨阳又不是丧心病狂之人，怎么可能会有这么黑暗的想法？没错，他也是个研究狂，可他远没有达到这种病态，甚至是变态的狂热信仰状态。　　

　　杨阳开始怀疑，是否那个组织的人都这么丧心病狂。　

　　怪不得那个拜特伦大剑师会与布罗斯大剑师反目成仇，现在杨阳终于明白原因了。　

　　没等杨阳发表任何意见，甘布林又道：“三场比试所考验的炼金术水准并不一样，所以不能采用简单的三场两胜制。这样吧，第一场与第二场分别代表着一分与两分，第三场是三分，我们看看谁最后的分多，便算是赢。”　

　　杨阳黑着脸，点头道：“我明白了。”　

　　同时，他低下头，转身对薇儿艾莉丝娜道：“我靠！原来这家伙是疯子……等会儿你们得注意了，万一他们恼羞成怒要动武，我们得快些逃出这里。”　

 

　　“放心吧，伊利亚，我已经准备好了。”薇儿眼中闪烁精光道。　

　　“嘻嘻，没必要这么紧张啦，异度空间是进来困难，出去容易的，而且，我听说那个组织的人都是狂热的炼金术信仰份子，他们反倒会遵守诺言，用炼金术师的方式与你比试。”艾莉丝娜笑道。　

　　杨阳大感意外：“哦？是吗？”　

　　“嗯。我所知道地就是这些了。”艾莉丝娜道：“这个天眼组织隐藏得太深了，他们是我们龙族一直最想了解的一群人类……那是一群追求着某种极致地人类。”　

　　杨阳：“……”　

　　这时候。甘布林宣布道：“好了，开始吧。”　

 

　　甘布林背后的一名黑袍人开始向背后的材料架子走去，薇儿见此，也开始找了起来，不过，她对这些并没有经验。正迷茫的时候，艾莉丝娜乖巧地接了上来，道：“薇儿妹妹，让我来吧，我知道怎么找。”　

　　艾莉丝娜平时在杨阳的室验室中呆了那么久，又自己收藏着许多魔法物品，所以对这些都熟悉无比，她很快就从一大堆材料中找到了杨阳要的火晶石和一把铁剑。　

　　“好，比试开始。”　

　　杨阳与甘布林很快就进入了状态，两人手中持着火晶石材料与铁　剑。几乎同时开始动手。　

　　“附魔！”　

　　……　

　　只是一瞬间，杨阳地脸色就变得非常差。　

　　因为。在他刚刚落手的那一刻，对方手中闪过一阵纯净魔力的波　动，甘布林已经把魔法装备做好了。　

　　此时，杨阳的加工术也把铁剑附魔成功。　

　　看起来几乎是不分先后，但是，杨阳明白。自己已经先输了一场。

　　“这是怎么回事？这怎么可能！”杨阳内心大为震动。　

　　“怎么可能？他也完成了？”甘布林看了一眼杨阳那边，却也是大惊失色。　

　　他怎么也没有想到，现世竟有人能这么快炼制好一件魔法装备，要知道，眼前这年轻人并不是组织中的传承者。除了组织中的人之外，竟然也有人能这么快……　

　　甘布林微微颤抖起来。　

　　“噢，该死的……我太轻敌了，没有完全发挥实力。”杨阳脸色铁青地想道：“不过，就算如此，他的速度也太惊人了。果然有一手，看来我要认真对待了。”　

　　没到想到古炼金术竟然可以跟得上自己加工术的附魔速度。杨阳的表情马上变得严肃起来。　

　　“伊利亚，你没事吧？怎么看起来脸色这么差？”薇儿关心地问　道。　　

　　“我没事……”杨阳眼神飘忽不定，他现在心中有些乱。　

　　薇儿走上前去，关心地用衣角擦了擦杨阳地额头，他现在满头都是大汗。　

　　杨阳真切地感受到了薇儿的关心，不由投过微笑：“放心吧，我不会再输给那个糟老头子地。”　

　　“伊利亚，你第一场怎么输了？”艾莉丝娜满是不解。　

　　“我太轻敌了……”杨阳有些惭愧。　

　　甘布林的声音传了过来：“好了，年轻人，我们是差不多时间完成的，但我比你快了半息，如果你炼制的剑属性并不优于我的剑的话，那这场就是你输了。”　

　　甘布林背后地一名黑袍人走了过来，杨阳无奈，只得把剑交上前　去，与此同时，黑袍　

 

　　　甘布林炼制的剑交给了杨阳。　

　　炼金术师本身就是很好的鉴定师，杨阳明白甘布林的意思，这是要双方对对方的作品进行鉴定。　

 

　　“你这剑，属性和我的一样，但是炼制的速度快了我一点，是我输了。”杨阳此时已平静下来，他淡淡地说道。　

　　“呵呵呵……”不知为什么，甘布林竟然发出了有如慈详老人一般的欢快笑声，他带着欣赏的目光看着杨阳，直看得杨阳头皮发麻，这才慢慢地道：“像你这么年轻，却可以做到这种程度的，真可谓是绝世天才！我从来没有想过，你竟然能这么快……”　

　　“对古炼金术来说，让物质元素转移载体地附魔速度是最为重要的基本功之一，你地基本功，真是强得不可思议。你现在似乎就是二十出头的样子吧？我真难以想象，如果你像我一样修炼个上千年，会是多么的可怕……”　

　　甘布林带着狂热的欣赏看着杨阳，那种眼神，就像是最热心的前辈看着有潜力的小辈，又或是某个领域中狂热而寂寞的研究者遇到了同行一样。　

　　                            　

　　杨阳却对他的话大为震惊：“怎么可能？这家伙竟是千年老怪　物？”　

 

　　“年轻人，输了也没关系，我们开始下一场吧。”甘布林眼中露出发现天才的狂喜，鼓励道。　

　　杨阳默默点头，心中却不屑道：“我靠，我只是一时大意输了第一场而已，如果刚才那就是你的实力的话，那接下来你可就输定了。”　

　　第二场是炼金，规则很简单，甘布林拿出一个沙漏，让黑袍人放在中间的地上，在规定的时间内，谁把更多的铁块炼成魔法金就赢了。　

　　随着沙漏的放置，杨阳与甘布林都开始动手起来。　

　　两人的身边都有一个大大的萝筐，里面装着切好块的铁块，这种铁块都有如拳头大小，是同样规格，重量、体积什么的都一致。　

　　把这样的物质改造成金子，杨阳并不太熟悉，不过，改造成别的东西他就试过很多次，这与把铁剑加得得更加坚实的原理是一样的。　

 

　　杨阳在试着摸索的时候，甘布林已经完成了第一块了。　

　　“嘎嘎嘎……炼金，这是炼金术师的老本行啊，我最拿手了！”甘布林兴奋地想着。　

　　不过，想到杨阳上一场的表现，他没有轻敌，而是看了杨阳一眼，却不由一怔。　

　　“怎么，他不会？”甘布林皱起了眉头。　

　　“你……”甘布林喊道。　

　　“别吵！”杨阳打断了他。　

　　甘布林不由哑然，他灰溜溜地低下头干起自己的事来，同时嘀咕　道：“我倒是忘了，身为伟大的炼金术师，打断别人的思考是很不礼貌的，噢……我忏悔。”　

　　听到甘布林的嘀咕，薇儿与艾莉丝娜不由面面相觑，那到底是什么样的家伙啊。　

　　杨阳没有注意这些，他沉浸在自己的感悟世界中，当他充分地体悟到了物质改造的方式后，结舍以前使用金币时，那对黄金质感的感觉，他开始加工起来。　

　　“熔炼术！”　

　　一块铁块瞬间变成了金子。　

　　“哇！”艾莉丝娜眼中闪过欣喜：“好精纯的魔法黄金，真是漂亮极了！”　

　　“这怎么可能？”甘布林顿时慌了手脚。　

　　刚才杨阳看起来似乎还不会的样子，难道是在故意示弱？　

　　不过，看到自己这边已经炼制了几十块魔法金了，而时间已过去大半，而对方只不过弄出一块而已，甘布林觉得自己还是有相当大的胜算的。　　

　　“不管你刚才是在干什么，现在都太迟了。”甘布林想道。　

　　掌握要领之后，杨阳嘴角露出了一丝笑容，然后飞快地熔炼起来。

　　杨阳是一瞬间把整块铁块“点”成金子的。　

　　而甘布林是把铁块握在手中，念念有词地念动咒语，然后，铁块被一层黄光闪过，慢慢变成金子。　

　　杨阳这边的成品慢慢堆了起来，眼看着就要超过甘布林了。　

　　哪知道，这时候，沙漏中的沙子就已经落完了。　

　　黑袍人看了一眼沙漏，宣布道：“时间到！”　

　　杨阳闻言全身一震，他“啪”的一声甩下铁块，扔到石桌上，气急败坏地捶起了桌子。　　　“什么，时间到了？我靠，我又输了！”

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百六十八章 古炼金术（二）

    阳心中那个恨啊，简直要把桌子捶翻了，他顿时有种　觉。　　

　　不过，这又能怨谁呢，杨阳只能怪怨自己平常没有碰上对手，根本没有意识去提高自己某一方面的能力，所以才会在这时候比试时临时感悟如何去炼金。　

 

　　自穿越以来，身负异能的杨阳第一次感受到了挫败的感觉。　

　　这种感觉让他平和的心态者发生了一丝微妙的改变，激起了他的斗志。　　

　　甘布林心中却震憾于杨阳的成绩，他微张着嘴巴，久久说不出话　来。　　

　　“他炼制第一块金子的时候，我已经成功地炼出大半，那时候，沙漏的时间过了一半多……可是，现在到他却几乎快赶上我了。”　

　　“这种速度……太可怕了。”甘布林想道　

　　“好了，快进行第三场吧。”杨阳黑着脸，烦躁地喊道。　

 

　　甘布林回过神来，严肃地点了点头，然后缓缓从桌台下抽出一柄铁制短剑。　

　　那是再普通不过的短剑，现在他们就是要以它为媒介进行比试的。

　　“谁先开始？”甘布林问道。　

　　杨阳随口道：“随便吧，呃……既然在你手中，拿来拿去也麻烦，不如就你开始好了。”　

　　反正到最后是比在谁手中爆掉谁就输，那么，由谁开始也是差不多的。　　

　　这种比试方法，杨阳想了一下也就明白了，它考验了几点炼金术技术。还有炼器的策略。　

 

　　总地来说，在这过程中要同时考虑两件事。　

　　一是发展。　

　　要在对方已加入了魔法元素属性的装备上。安全地、成功地附加自己地元素属性，不能爆掉。这对于现世流传的炼金术来说，几乎就是不可能完成的事情，然而这个自称“古炼金术”修炼者的甘布林，却可以做到，并对自己的这项十分有信心。而杨阳也自信自己不会在这方面输给他。　

　　二是对抗。　

　　这类似于一种堆积木的游戏，那就是两人不停地叠同一堆积木，在发展自己地成果的同时，还要给对方各种各样的刁难和考验，要害得对方堆积失败——不过，这得非常注意技巧，如果没能成功地刁难到对手的话，下一轮，到了自己的回合时，反而会自食恶果。这是需要注意　的。　　

　　这种游戏本身并没有意义，结果更是只有搞破坏。但其过程，对技术的修炼帮助是非常大的。　

　　杨阳这时候发现，这个古炼金术，与自己的加工术有太多相似的东西。　　

　　面对这个神天大陆现行地普通炼金术，拥有加工术的杨阳，不由有一种寂寞地感觉。但此时见到古炼金术，竟有一种惺惺相惜的感觉。　

　　事实上，甘布林刚才看他的眼神中，流露出的欣赏，又何尝不是这个呢？　

　　只是，那个组织的做法实在太邪恶了。杨阳一想到这点就恶寒。　

　　杨阳在心中默默想着这比试的意义地时候，甘布林开始了对短剑的炼制。　

　　他露出了神秘莫测的笑容，道：“年轻人，注意了，这规则是每人一个回合。不可以不追加属性，但是。假如你没有办法追加属性的话，也算输的，我现在将要炼制它，第一个属性便是抗性，我倒要看看你如何在上面追加属性。”　

　　杨阳眼睛睁得大大的：“我的天，好属性啊，抗性！这是古书上才有记载的属性，我一直都没有研究出，他竟然会！”　

　　杨阳感到自己全身热血在沸腾，不过，转念想到书中的介绍，他又脸色大变：“我靠，这种属性与其它附魔是相抵触的，会急剧消耗魔　容，达到炼制加工地上限，这分明是想让我不能加工啊。死老头子，你不用做得这么绝吧？你这做法真是太恶劣了！”　

　　“魔狼皮、铁甲兽骨、杜子花、月狼爪……”甘布林念着一大串魔法材料的名称，让助手去取材料。　

　　杨阳听到，不由心中一动，默默地把这些材料都记了下来。　

　　末了，感觉总不塌实，他干脆掏出笔记本狂抄起来，这才长呼一口气。　　

　　甘布林在等助手取材料地过程中，有空向他那边看一眼，看到杨阳所做的事，不禁愕然。　

　　“这小子……在干什么？”　

　　“长老，材料都在这里了。”这时候，去取材料的两名黑袍人都回来了，甘布林这才回过神来。　

　　“把它们放在这里。”甘布命令道，然后开始炼制起来。　

　　这是杨阳第一次见识到古炼金术真正意义上的施展。　

 

　　　用一种特殊的溶剂，魔力药水把材料泡制，然后用强　动，发生反应。　

　　                            　

 

　　接着，甘布林念起咒来。　

　　杨阳不禁撇撇嘴，这古炼金术，果然还是没有离开魔法的范畴。　

　　不过，它也真是够惊人的。　

　　一股说不清道不明的玄奥感觉从甘布林的身上传了出来，那是念动咒语所形成的魔力波动，这股波动似乎对应着某种魔法阵的成形，在那柄短剑上，七彩的光华随着波动流转，让整把短剑慢慢发生了变化。　

　　这个过程稍长了一点，至少在杨阳看来是这样的，但是，相比他在神天大陆上见过的其它炼金术来说，这种速度已经相当快了。　

　　不久之后，短剑上的光华慢慢暗了下来，而剑的颜色却变成了淡金色。　　

 

　　“成功了。”甘布林笑着，把剑交给了助手。　

　　黑袍人又走过来，把剑递给杨阳。　

　　杨阳心情忐忑地接过剑，用鉴定术看了一下。　

　　短剑：属性：+35%魔法抗性　

　　“竟然能这么一步就做到这种地步，这人的水平相当高啊。”杨阳骇然。　

　　杨阳断定，单这一属性，就已是上阶精品级别。　

 

　　因为，魔法抗性这种属性可以抗拒大部分的魔法元素，多用于防具类的装备，是强有力的保护措施。但是，属性好归好，其附加的技术要求也是非常高的，那是因为抗性的属性元素非常强大，会影响转移。　

　　杨阳没有接触过这种属性，一时也不知道自己能不能加工成功。　

　　思考了片刻，杨阳决定继续添加抗性。　

　　杨阳的加工过程简单得出奇，叫艾莉丝娜取过材料，直接加工。　

　　“附魔术！”　

　　一阵白光闪过，成功了！　

　　短剑：属性：+48%魔法抗性　

　　让杨阳感觉到学到了东西的是，制成这种属性的是复合的，几十种魔法材料，也许它们拥有的属性元素混合在一起，会形成新的东西。　

　　杨阳把这个感悟记录了下来，自感这一趟果然没有白来。　

　　甘布林接过剑的时候，不由大吃了一惊。　

　　第一次附加属性，因为装备内魔容还有许多，所以比较简单，但　是，第二次是在第一次基础上的，要添加一点点属性都是非常难的。这正如堆积木，越往上堆积，能添加的余地就越少，一不小心就全盘崩　掉。就算是运气好，装备没有爆掉，也会丢失不少的属性，只剩下基础的“积木”，也就是第一或第二次添加的属性，而且，是非常混乱的，效果大打折扣。　

　　然而，现在他们约定，只要失败，就是输了，不管是装备报废还是属性丢失。　

　　甘布林对着这把短剑为难起来，他现在才知道什么叫自食恶果。　

　　继续附魔恐怕非常困难，因为现在这把不起眼的剑，竟已是中阶极品了。不过，甘布林修为深厚，这点刁难还难不倒他。　

　　摇了摇头，甘布林脸色凝重地取过一块火晶石：古炼金术-附魔！　

　　火光闪过，成功了。　

　　甘布林长吐一口气，然后把剑交给了助手。　

　　重复着刚才的过程。　

　　杨阳不由嘴角微翘，他知道，现在甘布林都被自己这一手搞得没信心了。　

　　接过剑的时候，杨阳也犹豫了一阵，现在剑的属性除了魔法抗性之外，还有火焰元素伤害，这次附加的火焰元素伤害非常少，但是，也影响了这装备内的魔容稳定性，甘布林故意添加的是暴烈性质的火元素。

　　杨阳不由头疼，要是土系素就好了，这种元素稳定啊。但是，如果自己要往里加入土元素的话，等于下一轮是便宜了甘布林。　

　　想到这里，杨阳一咬牙，阴笑道：“老头，我豁出去了，我要往里加入冰冻伤害。”　

　　甘布林吓了一跳：“不会吧？那是对立元素啊。现在它的魔容已经很小了，小子，你真敢这么做？”　

　　“哼，有什么不敢的？”　

　　杨阳转手便取过材料加工起来。　

　　短剑：属性：+48%魔法抗性；+10~15焰伤害；+10~12冻伤害。　

　　现在的短剑呈现金、红、蓝三色，里面的元素力量并不太相融，它现在处于一种微妙的斗争状态，而且，魔容被大量占用，现在就已经非常难再继续炼制了。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百六十九章 异属性

    布林接过剑时脸色非常精彩，但他还是没有放弃。　

　　一段长久的思考，让大殿陷入了一片沉静。　

 

　　正当杨阳暗自得意的时候，突然，甘布林想到了什么似的，面露喜色兴奋地道：“年轻人，你还是太嫩了啊，哈哈哈……我哪有这么容易失败，区区对立元素就可以难倒我吗？这回，我要让你看看我的实力，我用可以吸收伤害的暗系元素加入后，魔容就没了，看你怎么再继续炼制？”　

　　“想害我失败？门都没有。”甘布林兴奋地阴笑起来。　

　　杨阳听到暗系元素四个字，顿时面上得意之色一扫而空，变得阴沉起来。　

　　薇儿看到，不由暗叹不好，她很少看到杨阳这么沮丧的样子。　

　　“怎么了？”　

　　“有点糟糕……”杨阳听到薇儿的问话后苦笑起来：“正如他所　说，他可以利用暗元素的力量，把我刚才给他设置的障碍破坏掉。不仅如此，还可以通过消耗魔容来挤兑我，令我下一轮无从下手。”　

 

　　薇儿紧张地问道：“那你想到解决的方法没有？”　

　　“我也不知道该怎么办，呃，先看看情况再说吧。”　

　　杨阳与薇儿谈论着，甘布林则利用古炼金术改造铁剑。　

　　让杨阳感到惊奇的是，那暗系元素材料竟是一些乌黑的闪亮晶体，暗系材料是非常稀有的，但甘布林的助手竟然给他取来了十多块。那材料是一种天然矿产，集天地灵气结成晶体。拥有地暗元素非常纯净，但是产量很少。这个组织也不知道是怎么弄到这么多的。　

　　“真是财大气粗地家伙。”杨阳眼红得很。　

　　甘布林不顾及杨阳的感受，就在那里挑三拣四地翻来找去。　

 

　　甘布林找出的是比较大块的，不过，他没有像杨阳想象的那样，直接进行附魔，而是让助手取过一个铁制的垫板。那垫板看起来像个大盘子。　　

　　然后，他在上面刻起魔法阵，刚才挑选地晶石则放在一边。　

　　甘布林会火系魔法，而且修为还不弱——事实上，所有的炼金术师都要掌握这一手，以达到炼制魔法物品的目的。　

　　他把易熔的秘银熔铸在垫板上，勾画了一个小型魔法阵。　

　　杨阳伸长了脖子探看着，不由大感不解：“聚灵阵？”　

　　正当杨阳疑惑的时候，甘布林把铁剑放到了魔法阵中，并安放了晶石——这种结构。分明就是要从晶石中吸取元素能量。　

　　杨阳顿悟，原来。这甘布林为了最大限度地附魔，同时又为了防止其过程出现意外，于是利用魔法阵进行细微操作。　

　　如果把炼金术和加工术比作厨艺，那么这种技艺称得上是“熬”。

　　细火慢熬。　

　　杨阳得知了他的意图，不由恨得牙痒痒的。　

　　许久之后，甘布林脸上露出了微笑。他从魔法阵中取出铁剑，交给助手。　

　　“哈哈哈，很久没有试过这么完美的炼制了，刚才的炼制，正好达到了这剑所能达到地容纳上限，年轻人，这次我们比试的是附魔基本　功，在不能改造材质地情况下，我看你怎么再追加属性！”　

　　说完，甘布林脸上露出了狂热的喜悦。注视着杨阳。　

　　杨阳从黑袍人手中接过短剑，这才意识到事情比自己想象中还麻　烦。　　

　　达到加工上限的装备。就像是装满了物品的容器，这种“满载”的状况，杨阳很少见到。事实上，炼金术师是非常讨厌这种效果的，他们经常地做法是差不多加满就算了，并不会让它“满载”。增大容积（改造材质增加魔容）才是王道。　

　　不过，现在的规则限定了杨阳不能采用变通之法，他唯一可以做的还是往那容器（装备）里塞物品（属性元素）。　

　　就算这样，杨阳也没有放弃。　

　　装满石块的桶子，可再装细沙，装满石块与细沙的桶子，又还可以再倒入水。现在杨阳唯一能做的，便是考虑怎么样弄来这“水”，也就是说，把什么当作材料再附魔进去。　

　　这下，甘布林可是给杨阳出了个大难题了。　

　　跟甘布林刚才一样，杨阳思考起来。　

　　整个大殿一片寂静，杨阳沉浸在自己的思考世界之中。　

　　以前研究的一幕幕闪过心头，可是，他都没有找到适合目前情况的材料，到底该用什么好呢？　

　　薇儿与艾莉丝娜不由对望一眼，她们从来没有见过杨阳这种样子，那专注而又迷茫的神情，让她们感到不对劲。　

　　沉重地土系元素、灵动的风系灵素、　

 

　　　闪电元素……这些假设一一闪过杨阳的心头，可是都　否定了。在目前的状况下，铁剑里面的属性已经占据了所有的魔容，根本没有可加工的余地。　

　　猛然间，头疼无比的杨阳注意到这么一个事实。　

 

　　自己的加工术能量，还可以流通于其中。　

　　                            　

　　也就是说，自己的加工术能量，并没有被这装备抗拒。　

　　甚至，暗系元素所侵占的一大片空间，加工术能量也可以渗透进　去。　　

　　这种现象让杨阳思考起加工术能量的本质来。　

　　一直以来，杨阳都是把它当作莫名的异能而存在的，他只知道它可以做什么，而没有深入思考去研究它为什么而存在。直到现在，杨阳才恍然大悟，这就是一种单位体存非常细小的，小到了“粒子”基本单位的元素力量，不过，这种元素，只在自己体内产生、存在而已。　

 

　　或许是穿越时候产生了某种异变，自己思想中拥有的某种执念形成了这种能量。它具有溶解一切这个世界的元素力量的性质，杨阳以前就惊讶地发现可以利用它抹去装备上的属性，但深一层的用法，他却没有怎么考虑过。　

　　这时候，杨阳异想天开地，想把它当作魔法材料来用，他猜想或许这样会让装备产生异变。　

　　这并不是熔炼术，而是以附魔术的形态追加属性。　

　　想到这里，杨阳顿时明悟，他找来一大瓶魔法泉水。　

　　甘布林看到，不由疑惑地想道：“他想配制什么制殊药水吗？”　

　　杨阳倒出一定量的魔法泉水，开始往里面注入加工术能量。　

 

　　可是，让他感觉郁闷的是，加工术能量竟很快就消散了，杨阳这才确定加工术能量与自己的特殊体质有关，或许，正是它的存在，让自己既不能修炼魔法，也不能修炼斗气，但一旦离开自己的身体，它便不能长久存在与作用。　

　　杨阳开始考虑着怎么制作含有这种力量的属性药剂。　

　　“对了，血！血是最佳的能量载体。”杨阳突然狂喜起来，他左顾右盼，没有发现刀具，只得从自己怀中掏出了随身收藏的军刀。　

　　“伊利亚，你要干什么？”薇儿看到杨阳在割自己的手掌，不由惊呼道。　

　　“没什么，我需要一点自己的血而已。”杨阳眉头也不皱地答道。

　　甘布林看着杨阳的动作，眼睛里异芒闪动。　

　　“啊……”军刀刺入手掌的时候，杨阳这时候才发现自己笨手笨脚的，竟然不小心割得太深了，不由痛叫起来，艾莉丝娜噗嗤一声笑了出来，忙道：“我来帮你疗伤吧。”　

　　圣洁的魔法能量包裹了杨阳的手掌，杨阳的伤很快就开始愈合起　来。　　

　　在伤好之前，从手掌上顺着手指流入瓶子的血已经把整瓶魔法泉水都染红了。杨阳不由捂着手掌鬼叫，要不是需要用到的血必须很多才够用，他才不想把自己搞得这么伤呢。现在流出的可不是一滴半滴。　

　　他没有注意到的是，刚才沾染到军刀上的血，唰的一下便全都不见的，军刀一如崭新般光亮……　

　　杨阳把这血溶剂端起来，注入加工术能量，然后便欣喜地发现成功了，加工术能量很好地溶在了那里。　

　　“哈哈，太好了，我的血，果然也是一种好溶剂啊。”杨阳大乐，可是想到以后再想搞这种属性溶剂也得像这样放血，不由一阵恶寒。　

　　把属性药剂淋在短剑上，加工附魔，短剑把那液体吸收了，顿时颜色大变，短剑竟由原本的铁制短剑变成了清澈透明的水晶剑。　

　　见此，甘布林大惊，忙叫道：“我们的规则规定不可以用炼制的手法改造装备本身材料的！”　

　　“我没有改造它，只是规则追加了属性而已！”杨阳强调道，说　罢，他高举起手中这柄短剑，狠狠地挥向了桌台。　

　　“嗤……”　

　　入石三分，一道触目惊心的巨大裂痕出现在桌台上，同时，杨阳注意到裂口处竟出现了如同水晶一般的结晶体。　

　　这到底是什么属性？　

　　可以肯定的是，这柄短剑在刚才的加工中，发生某种奇异的异变　了。　　

　　“好了，既然你不相信，那就自己看吧，不过，我敢保证，你是不可能再追加属性了。”杨阳自信地笑了起来，然后随手把短剑扔了过　去。　　　　短剑划了个优美的弧线，稳稳地插在甘布林桌上。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百七十章 收获

    对了，我有个请求，如果你不能给它追加属性的话，　比试，不要再搞破坏了，把这柄短剑送给我吧。”把剑扔向甘布林后，杨阳眯着眼睛得意地笑着，同时补充了个要求。　

　　提出这个要求，是因为杨阳突然发现这柄不起眼的普通短剑竟已被弄成了上阶圣器了，他打算把它带回去好好研究一下。　

 

　　即使是对杨阳来说，圣器级别的装备也是宝贵的，他舍不得给这个甘布林。虽然这是两人共同炼制的结果，可是最关键的属性还是他附上去的，杨阳不想把这剑给他。　

　　甘布林没有答话，而是捧着短剑，呆住了。　

　　良久，他才痴痴地道：“这是什么属性？我竟然想不出办法在它的基础上再附加属性了。”　

　　“嘿嘿，反正是我按规则完成的，这点你没有疑问吧。”杨阳笑而不答，一副神秘莫测的样子。　

　　“是的，我承认。”甘布林眼中带着狂热的光芒，盯着杨阳点头　道。　　

　　由于这是一种新属性，甘布林没有意识到它的作用，因此便依着杨阳的要求把剑交给了他。杨阳心中暗笑，忙把它收好。对炼金术师来　说，只有他见识过的属性才能鉴定的，而杨阳不同，他的异能可以鉴定所有的属性，所以他才真正认识到了这柄短剑如今的价值。　

 

　　杨阳用异能得知，被附加了自己加工术纯正能量的剑，竟然能够把受攻击地物体炼成晶体。杨阳把这种攻击能力命名为炼晶。它有相当多的妙用，比如。令敌人组织坏死，永远无法治愈伤口等。这是一个相当险恶地技能，相当于敌人直接中了杨阳的加工术攻击形态，只是威力减弱而已。　

　　这一项属性的存在，令这柄短剑化成了危险的利器。　

　　变态的攻击能力。　

　　“长老，现在结果是平手。怎么办？”一名黑袍人在甘布林身后提醒道。　

　　甘布林回过神来，转过身去，道：“我们的比试结果是平手，你们可以走了，阿鲁，送客。”　

　　刚才已说定规则，第一场是一分，第二场二分，第三场是三分，杨阳输了前两场。却赢了最后一场，所以双方都得三分。打成平手。　

 

　　甘布林身边地黑袍人微微欠身，然后走过来对杨阳等人做了一个请的手势。　

　　“等等。”杨阳叫道。　

　　薇儿拉了拉杨阳的衣角，暗嗔道：“伊利亚！这些人邪门得很，我们还是快走吧。”　

　　“不，我还有事没有问清呢。”杨阳眼中充满了狂热：“再等一下好吗？”　

　　薇儿无奈，只得随他。　

　　“你想说什么？”甘布林回过身来问道。　

　　“你邀请我来比试。绝不仅仅是为了比试那么简单吧？”杨阳问　道。　　

　　“错，就是这么简单。”甘布林干笑道：“我只想知道你的炼金术水平，没有其它企图。”　

　　“真的？”杨阳紧张地问道。　

　　“你信也好，不信也好，这都无所谓。”甘布林苍老的脸上露出了笑容。　

　　“靠，不说就算了。”杨阳郁闷地想道，同时，没有机会了解那些魔法文、抗性属性配方、古炼金术之类的东西，他实在有些心有不甘。

　　“对了……”这时候，甘布林的声音突然传来。　

　　“你说……你是无师自通学会这些的？真是万年不遇的天才……”甘布林用炽热地眼神紧盯着杨阳。道：“不过，没有系统地学习远古传承下来古炼金术是不行的。我给你一本书，你带回去好好看吧。”　

　　说罢，甘布林身边出现了一道黑色地魔法波纹，一本厚厚的黑皮魔法书从虚空中露出出来，飘到了杨阳面前。　

　　“这……”杨阳痴痴地接过了魔法书，因为上面绘着的古老魔法文吸引了他。　

　　“那么，再见了。”　

　　不知道为什么，杨阳隐隐感觉到甘布林是真的希望自己学到什么，但对方的举止太古怪，令他如坠云雾，一团迷惑，杨阳呆呆问道：“为什么要给我这个？”　

　　“因为我希望你能快些超越我，令我得到解脱。”甘布林向大殿的一角走去，然后消失在阴暗处。　

　　“什么意思？”杨阳百思不得其解，但手捧着这本神秘地魔法书，他心中却是充满了兴奋的。　

　　黑袍人恭敬地把三人请出了大殿，三人立即出现在马车外，这时　候，杨阳这才发现马车在尼泊城的大街上四处闲逛着，这时候来到了一条寂静的小街。　

 

　　　走了，留下杨阳满肚的疑问。　

　　“没办法，天眼行事向来是这样神秘的，最重要的是，谁也不知道那个组织的宗旨是什么，它们有什么目的。”艾莉丝娜耸耸肩，作出了一副无奈的样子说道，她已把她所知道地资料都告诉杨阳了。　

 

　　“嘿，算了，管它呢，这次我还是有收获的。”杨阳捧着魔法书，满脸狂喜。　

　　“我也有。”艾莉丝娜吐吐舌头，做了个鬼脸，笑道。　

　　“咦？什么？”杨阳惊诧地问道。　

　　                            　

　　“嘻嘻，你看这些……”艾莉丝娜打开了她地随身空间，一大堆的材料露了出来。　

　　“哇，艾莉丝娜，你真是太聪明了！”　

 

　　原来，趁着取材料的时候，艾莉丝娜趁机搜刮了一大堆珍贵的高级材料，杨阳满心欢喜，艾莉丝娜做得很好，不仅做得神不鬼不觉，而且学很会挑拣，不必要的材料一样没有，有的全是杨阳想要的。　

　　只是，身为龙族，却做这种事情……杨阳不禁古怪地看了她几眼。

　　艾莉丝娜满脸绯红，挥着粉拳兴奋地道：“以财宝的名义，我这是帮它们找到真正的归宿，反正放在那里也是浪费，那个甘布林老头不可能经常使用它们的，还不如成为我的收藏。”　

　　杨阳无语。　

　　回到旅馆，杨阳呆在自己的房间中，却翻来覆去的，怎么也睡不　着。　　

　　与甘布林的见面，带给了他太多震撼的信息。　

 

　　天眼、炼金神殿、材料、古炼金术……　

　　那个天眼组织，竟不是表面那个受佣兵公会与大陆各国政府控制的组织，事实也许是正好相反——天眼控制着佣兵公会与各国政府，这是为什么？　

　　甘布林是一位十分强大的炼金术师，这一次比试，杨阳没有摸到他的底，他在怀疑着，这人的实力到底有多强，他的能力足以炼制什么级别的装备。　

　　再就是，天眼中到底有多少这样的人。　

　　带着这些疑惑，杨阳熬了好久都没有睡着，干脆跳起来摆弄装备。

　　先是把刚刚弄到的短剑加工一下，它好不容易有了极强有攻击特　性，杨阳打算采用炼制青玉一般的方法，慢慢把它炼成超强的材料，让这柄铁制的短剑脱胎换骨。当然，这是需要时间的，杨阳现在的实力，要做到尽善尽美，也需要花费几天。　

　　熔炼短剑后，杨阳又给幻特斯炼制武器。　

　　按着他给的设计图，杨阳很快便用熔炼术把几大块普通的铁块弄成了月刃的形状。　

　　那是一个如同轮盘般的三分旋刃，中间有圆环一般的握手处，它大如巨盾，攻击方式是抛出后飞旋斩敌，如果控制得当，它会返回来。带着斗气攻击的时候，只有掌握了功法特性的人才可以接住，那武器有一个控制的法门，旋转的速度、角度、方式等，都只有使用者才清楚，非经历苦炼是不能用的。　

　　杨阳给三个刃尖分注附上了冰、火、雷三种元素伤害，还弄了一个魔法符纹覆盖其上。那是加速，增加月刃本身的飞行速度，这种符纹类似于野蛮人的护身符，是介于魔法和巫术的力量。　

　　配上7级材料，天鹰精血，增加了敏捷，这武器成了超阶极品武器。

　　精灵月刃[+12]：属性：+48~58冰冷伤害；+48~72火焰伤害；+10~伤害；+65飞射速度；    　

　　这武器杨阳并没有添加任何特色技能，只是，它拥有的增加飞射速度属性还不错，还有增加敏捷的属性非常好，只要拥有如同承风那样的强大技能，它就足以称为圣器了。　

　　第二天，杨阳便找到布罗斯与幻特斯，把精灵月刃交给了幻特斯。

　　幻特斯对杨阳的效率表示惊叹，杨阳却显得有些无精打彩的。　

　　“伊利亚兄弟，你看起来好像有些丧气，发生什么事了吗？”　

　　杨阳不由苦笑，在见到了甘布林之后，他认识到了自己的一些不　足。　　

　　“我没事……对了，最近我就要回伊露城了，你们呢？”杨阳问　道。　　

　　“我们常年都是四处飘，也说不准要去哪里，放心吧，伊利亚兄　弟，有机会的话，我们会到伊露城中看你的。”两人说道。　

　　杨阳听到，不由露出了微笑，道：“好，我期待着你们来做客。”

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百七十一章 返回

    有在尼泊城多做停留，杨阳与薇儿、艾莉丝娜三人很　伊露城。　

　　杨阳等人很快发现了一些奇怪的地方，伊露城的佣兵多了起来，城上树岛走动的也多是冒险者而不是平民，城市守卫者，那些由树精灵与人类原住市民组成的城卫军四处巡逻，甚至城市下方的森林也出现了卫兵的踪影。　

 

　　整座城市似乎弥漫着一股特别的情绪。　

　　那是——紧张。　

　　“这是怎么回事？”杨阳看到后，不由心生疑惑。　

　　杨阳和薇儿感觉有些奇怪，忙到佣兵团驻地找到呼可汗，呼可汗告诉他，最近伊露城周围的亡灵多了起来，竟有集结攻城的倾向，城主已下了命令，征集城中的一切武装力量参与防守。　

　　圣雷佣兵团作为本地的两大佣兵团之一，自然是要参与协防的，因为伊露城是自由联邦，也只能仰仗于这些雇佣兵部队了。　

　　加斯与塔丁斯的小队都被派出去巡逻了，这种工作，他们现在几乎天天都要做。　

 

　　“这种情况是什么时候开始的？”杨阳奇怪地问道，他与薇儿还有艾莉丝娜离城去尼泊城时，这里还是一片风平浪静的，怎么才过这么一段日子，就大变样了。　

　　“就在几天之前。”呼可汗道：“南方森林传来一阵巨响，然后，有人在森林里发现了大量的亡灵军队。”　

　　“巨响？”　

　　“是的，在伊露城地所有人都听到了。我还感觉到了非常强大的气息，也许那巨响是强者在战斗发出地。”呼可汗严肃地道：“最近总是不太平。也许很快就会有战斗了，我总有不好的预感。”　

　　薇儿点点头，道：“嗯，那，要叫团里的弟兄们都小心点。”　

　　呼可汗又道：“对了，埃克与考伍德的事情查得怎么样了？”　

 

　　提到这个。杨阳和薇儿不禁对望一眼，沉默了。　

　　“怎么？没有收获吗？”呼可汗问道。　

　　杨阳丧气地道：“唉，别提了，那里的装备并不是他们手中流传过去的，我们追踪地线索断了。”　

　　呼可汗道：“没关系的，一条线索断了，还有另外的，在你们离城的日子里，我们也没停止追查，最近佣兵公会的奥米伯会长派人告诉我们。他查出了名器榜上排名第二十的武者蝎子毒曾经来过伊露城，并停留了几天。”　

　　“蝎子毒？”　

　　“那是一个人的绰号。一个盗贼高手。”呼可汗沉声道：“他以手上拥有的名器-蝎子毒而被人所熟知，我怀疑他就是杀      　手。”　

　　“怎么说？”杨阳追问道。　

　　“埃克身上中的是剑伤，是被四名高手围攻所杀地，但考伍德不　同，他的实力很强劲，手中又有强力攻击地魔法武器。对手似乎也知道这一点，事先令他的右手中了剧毒。在战斗的过程中，考伍德因为剧毒而无法发挥自己的实力，所以连逃跑都来不及。”　

　　“那施毒的人，肯定与杀害他们两人的那群人有联系。”　

　　杨阳不由震惊，问道：“中毒？这些一开始我们怎么没有留意到？不过，就算是中毒，考伍德身上不是带着我们团里人都有地特效净化药剂吗？那种药剂，可以解除大部分的毒素啊。”　

　　薇儿闻言，提醒道：“伊利亚。净化药剂并不是万能的，它只是对元素毒素有效果而已。或许，那施毒者所用的并不是常见的剧毒，而是某些从远古一直流传至今的古方。”　

　　被薇儿这么一提醒，杨阳想起来了，的确，净化药剂在对付元素毒素方面很有作用，但遇上一些特殊的素，恐怕还真是没有效果。　

　　看来，以后得研制克制所有毒素的药剂才行。杨阳暗下决心。　

　　“一开始，我也不知道是怎么回事，验尸的时候没有发现任何异　状，直到后来有人在他们地坟前发现了异味，我才决定再次验尸的，那次才在考伍德地手臂上发现细微的针孔……要不是这样，我们甚至都不知道他是中毒的。”呼可汗沉痛地说道。　

　　杨阳诧异地道：“竟有这种事……”　

　　“施毒人的手段十分高明，不是简单的家伙，这正与蝎子毒的传闻非常相似。传说他本身的实力并不怎么样，但拥有变幻莫测的技能和诡异的施毒能力，足以暗杀比他强得多的高手。而且，他拥有的武器非常神秘，谁也没有见过，却有中招必死的恶名……”　

　　“而中招的痕迹，正是那一个小小的针孔，据说它并不会立即显　现，很难察觉，这次我们都差点没有发现。”　

　　听完呼　

 

　　　介绍，杨阳不由气得紧握着拳头，眼中满是怒意与悲　“可恶！呼可汗大哥，我们有没有办法找到他？”　

　　“正在通过各种渠道收集情报，你别急……”呼可汗劝道：“只要找到他就好办了，那人的武器虽然可怕，但他本身并不太强，我们迟早能收拾他的。”　

 

　　                            　

　　杨阳点了点头，却提不起精神来，他也知道，呼可汗大哥只不过是在劝慰自己而已。　

　　身为黑暗职业者，实力不是很强，手头有出名的武器，又以卑鄙的施毒技能为生，肯定更精于隐匿之道，不然早就死了。　

　　这样的人，找起来才是最难的。　

　　谈了许久之后，杨阳告别了呼可汗和薇儿，回到自己的木屋中。　

　　这时候，艾莉丝娜正在哼着南方流传的精灵小曲，清扫着屋子，她本就非常好动，不喜欢无聊地呆着，所以喜欢找些事情来做。当然，清理这里，并没有多大的意义，因为杨阳的习惯就是材料、书籍这些四处乱扔，很快就把她整理得好好的屋子弄乱，不过，艾莉丝娜仍乐此不　疲。　　

 

　　对于生命漫长的她来说，如果不找些事情来做，可就无聊死了，那样的话，她还不如回龙岛自己的家中，趴在成堆的财宝上，睡个几十　年。　　

　　杨阳见到艾莉丝娜快活地忙碌的样子，不由脸上露出微笑，心情也好了一些。　

　　他已经习惯了这种场面了，于是连招呼也不用打，直接跑去二楼看书。　　

　　同样的，艾莉丝娜也适应了他的存在，一直没放下手中的活计。　

　　杨阳对甘布林给的那本书很有兴趣，于是一边查阅着字典，一边研读起来。　

　　神天大陆拥有漫长的历史，在当今的纪元之前，是神圣帝国时，那个帝国延续了几千年，那是一个拥有着几十种异族的时代。更之前，是古帝国时代，那时候神天大陆上有三大帝国，有数百个智慧物种。再追溯上去，是远古时代，足有漫长的两百万年，那是一切武技与魔法的诞生期。　

 

　　魔法文便是出自那一个时代的，据说是创世之初，神遗留在人间的文字，它赋予了人类魔法的力量。甚至可以更进一步地说，一切文明与技艺的延续，都与它有关。　

　　但是，流传至今，现在的人们已经无法掌握它的力量，仅能够从残存的古籍中，获知只言片语，理解这些文字的一部分，仅能做到的只不过是阅读大意而已。当今的人们甚至不能确定自己所猜解的意思，是否就是那魔法文所真正要表达的，这门语言，太深奥了。　

　　杨阳此刻所做的阅读有多艰难，可想而知。　

　　但是，莫名其妙地，随着看的页数的增多，杨阳竟对它有了一种全新的认识，这些符号一般的魔法文字，是一种类似汉字的象形文字，它的表意，杨阳并不难猜出。　

　　或许是异能在作怪，或许又是因为杨阳是穿越者，他慢慢能理解大段文字的意思了，不像前几天在旅途中那样读得辛苦。　

　　越是翻下去，杨阳就越觉得这古炼金术不可思议，因为它竟是一种两百万年前就存在的技能。但是，现世却没有任何关于它的记载，而人们所认为的，在大陆间流传的，大家熟知的“炼金术”，都是千年前兴起的、残缺不全的现代修炼方法，与古炼金术相去甚远！　

　　杨阳马上意识到，或许古炼金术才是真正的炼金术，而当世人们所修习的，应该是残缺版本。这其中的原因或许有很多，不过，杨阳对这些没有深究，他在意的是自己可以学到东西了，他如饥似渴地学习起关于古炼金术的一切。　

　　不过，杨阳也只是结合自己拥有的加工术异能，完善自己加工术的理论体系与技能树发展而已，这么做是因为他自觉加工术本身就已经够优秀了，这是自己的财富，不能抛下，另一方面，他也无法修炼魔力，而这古炼金术入门的起码要求都是魔导士修为，他想学也学不了。　

　　古炼金术，明显就是异界版的加工术，许多原理都是相通的。　

　　杨阳挑拣着对自己有用的炼金知识，完善自身的加工术，不断地进步着。毕竟，这是异世界人类智慧的积淀，而杨阳的加工术只是他一个人的异能，许多巧妙的技艺，他都是从来没有想到过的，这本书的许多内容让他叹为观止。　

　　或许，把这本书给杨阳的甘布林都不会想到，杨阳现在的进境是一日千里。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百七十二章 神秘人战斗

    阳在屋子里研究古炼金术的时候，外面的天空，突现　变。　　

　　“轰……”　

 

　　一声如雷的沉闷巨响震惊了整片天地。　

　　余音回荡，带着某种震荡人心的力量，向远方散去。　

　　杨阳合上了手中的黑皮魔法书，惊讶地站了起来。　

　　天空之上，浓密的乌云越聚越多，从四面八方向某一个方向汇聚，漩涡一般的黑云组成了浓密的云幕，覆盖了五分之四的天空。　

　　阳光退藏，整个伊露城都阴沉下来，给人一种暴风雨来临的感觉。

　　莫名的压力涌上了伊露城中所有生物的心头，一时间，风停音止，仿佛时间静止一般，整座伊露城一片死寂。　

 

　　巡逻奔波的佣兵、行色匆匆的旅人、忙碌的平民、嬉闹的孩子……所有的人目光，都不由自主地被引向天空中的某处。　

　　艾莉丝娜丢下扫把，仰头嘀咕道：“好强的邪恶气息……”　

　　猛然间，她想到了什么似的，忙向楼上跑去，因为杨阳是在那里　的。　　

　　“哇……艾莉丝娜，快过来看，那边有人打起来了。”艾莉丝娜刚跑上楼，就看到杨阳站在阳台上的栏杆边，指着远处的天空，兴奋地喊道。　　

　　顺着杨阳的指示，艾莉丝娜看到天上有两个身影在黑云中若隐若　现，他们身形闪动，相互往来，似乎在进行着战斗。　

　　“虚空而立，他们是圣阶高手。”艾莉丝娜道。　

 

　　“原来能够在空中战斗。就是圣阶高手的特征啊。”杨阳这时候才知道这个，不由兴奋地道：“我终于有机会见识一下圣阶地战斗了。　哈，这对我炼制圣器可是很有帮助的，我现在最多也就是加工出中阶圣器，那只不过是圣器当中地凡品而已，我一直期待着能加工出真正的上好圣器啊……”　

　　杨阳意识到，上好的装备。是需要厉害技能作为看家本领的，这样的装备才有资格被称为上好装备，那种特技，就是装备的招牌，就是特色。　　

　　现在，杨阳感到满意地几件作品，也就是龙牙剑、裂空、天厄和承风这四件而已。　

　　龙牙剑有超强火系伤害和对魔物克制能力，裂空有撕裂空间这种攻力攻击和幻术特殊技能，天厄可以隐形和分裂攻击、承风拥有全面增　幅。这些都是特色技能，其它技能与属性是辅助。　

　　还有比较不错的是光之刃、破法箭之类的对某种类型敌人有明显克制作用的装备。　

　　不过。它们都是杨阳前期的作品，现在杨阳的水平无时无刻不在进步着。或许看过圣阶战斗，心中对那种力量阶层有所感悟的话，他可以加工出上阶甚至是超阶圣器。　

　　杨阳现在就想着把自己拥有的那柄短剑进行加工，它现在已经被熔炼得差不多了，又增加了一些魔容，杨阳打算把它做成适合自己的武　器。吸收了杨阳的血液与能量。那剑已经可以承受杨阳地加工术能量灌注了，就像武者运用斗气一样，可以说，那柄短剑是最适合杨阳个人使用的。　

　　这柄短剑，势必可以装杨阳地加工术攻击形态发挥到极致。　

　　不过，现在天空中的战局已发展到了紧张时刻，杨阳眼睛紧盯着，暂时没有空再想这么多。　

　　“那个黑色的影子似乎处于下风。”艾莉丝娜突然指着天空道。　

　　“你说哪个啊，两个都一样黑啊。”杨阳嘀咕道。　

　　艾莉丝娜哭笑不得，只得道：“你给自己加持一个侦察魔法。不就行了？”　

　　杨阳这才想起自己的灵器套装上的神眼术这个魔法，可以比得上一般的望眼镜功能。于是忙召唤出戴上，果然清晰了许多。　

　　天空上地黑点顿时显现出来，映入杨阳眼中的是一黑一灰两个人　影。　　

　　艾莉丝娜指着的那个身着黑衣人似乎落于下风，正被灰衣人追得团团转。　

　　猛然间，杨阳看到了一幕不可思议的事情。　

　　黑衣人取出了一个奇怪的东西，然后，那东西在他的手上急剧放　大，一团黑色的球体迅速在空中成型。　

　　看到那黑色球体，灰衣人身形顿了一下，然后，马上转身逃跑。　

　　“那是什么？”杨阳看到那黑色球体，突然没来由地感到心脏一阵抽搐，然后便是慌张地砰砰乱跳起来。　

　　“好强的冥系能量。”艾莉丝娜惊讶地捂嘴道。　

　　“对手竟然被吓跑了……天哪……那人追过去了，刚才他不是处于下风的吗？”艾莉丝娜　

 

　　　道。　

　　杨阳顺着艾莉丝娜的指引向天空看去，果然看到刚才还被追赶地黑衣人反转着向灰衣人追了过去，他的手上托着一颗黑色地巨大光球，气势汹汹。　

 

　　不过，他的速度不及灰衣人，两者的距离正在拉大。　

　　                            　

　　但是，正当杨阳以为这场争斗就要这样结束的时候，那黑衣人手上高托着的黑色光球爆裂开来，缭绕在黑袍人身上，然后，他整个人化成黑色利箭，撕裂了整个天空，一条长长的黑线立时出现在众人视野中，横划天际。　

　　双方的交接没有像众人想象的那样发出巨大声势，而是高下立判。

　　灰衣人被黑色袭上，立即向下方森林掉去。　

　　黑色人影似乎也受了重伤，他的身影突然顿了一下，然后摇摇晃晃地向远方飞去，离开了人们的视野。　

 

　　而刚才的带状黑线，也慢慢消散。　

　　一切迅速重归于风平浪静。　

　　然而，所有看到这一幕的人            　

　　杨阳突然明白过来，他兴奋地跳了起来：“那是强大的武器，魔法装备……最后关头改变战局的，一定是魔法装备。”　

　　艾莉丝娜道：“是呀，那黑衣人之前都不是那灰衣人的对手，突然间拿出那件东西，就胜利了，肯定是相当厉害的装备。”　

　　杨阳问道：“依你看，那会是什么级别的？”　

 

　　“依刚才的气息判断，它肯定是中级圣器以上的。不过，我从来没有感受过这种气息，也没有听说过世上有强大的冥系装备。”艾莉丝娜迷惑地道。　

　　“中阶圣器……嗯，我也是这样认为的。”杨阳道。　

　　使用者自身实力不足的情况下，的确只能发挥装备一部分的力量，所以装备表现得便不那么强。而刚才，那黑色光球涌现的力量，让杨阳与艾莉丝娜一致判断为中级圣器，那它实际的品级肯定是要超过这个等级的。杨阳与艾莉丝娜都对魔法装备有一定研究，鉴定更不在话下。　

　　两人谈话的时候，杨阳看到远处有许多人向森林中走去。　

　　“他们在干什么？”　

　　“咦，好像是往那个灰衣人掉落的地方……”艾莉丝娜仔细看了　看，突然恍然大悟道：“他们要找刚才坠落的那人吧。”　

　　杨阳兴奋地道：“我们也去吧。”　

　　艾莉丝娜拉住了他，道：“你去干什么？找那人有什么意义吗？要知道，那可是圣阶强者，现在他生死不明，你是要救他的话，不怕惹来那黑衣人吗？如果是要杀他的话，不怕他的朋友找你麻烦吗？如果你仅是看热闹的话，那又有什么益处？”　

　　杨阳顿时哑口无言，的确，自己只不过是怀着一片好奇心而已，根本没有想过去的原因。　

　　艾莉丝娜摇摇头：“或许，好奇就是人类的天性吧。”　

　　“别这么说嘛，我觉得好奇是所有生物的天性，难道你不好奇　吗？”杨阳问道。　

　　“我当然好奇。”艾莉丝娜大方地承认了这一点，不过又担忧地　道：“可是，刚才交战的两股气息都是我最讨厌的冥系和黑暗力量波　动，那是邪恶气息，我遇上了，要么跟他们交战，要么就得躲远　点……”　

　　杨阳暗自为她的言论抹汗。　

　　伊露城中，几乎所有看到天空战斗那一幕的人都起了好奇心。　

　　这个世界几百年来都还算太平，好久没有看到这种级别的战斗了，而刚才，那绝强的气势，诡异的逆转都勾起了众人的好奇心，让一部分冒险者离开了伊露城，向那灰衣人掉落的方向搜寻。　

　　不过，最近几天城主发布了征集令，旅行到这里的一些游散佣兵和冒险者为了工钱，只得呆在城中。身处佣兵团的佣兵，也得遵守纪律。

　　他们只得期待那些能出城的人带回消息，满足他们的好奇心。　

　　没有力量，不敢去森林冒险的普通民众，也大多抱着等待的心态。

　　这种时候，便是谣言满天飞之时，大家纷纷谈论着这次突然看到的战斗，联想到前阵子的那异象，众人都说最近森林中出现的那些亡灵就是这两人带来的。　

　　毫无疑问，大家刚才感应到的都是邪恶的力量，不过，既然刚才战斗的双方都是邪恶阵营的，为什么他们又要争斗呢？　　　众人议论纷纷。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百七十三章 亡灵攻城

    二天，在众人或紧张、或好奇、或兴奋、或焦急的等　探查的冒险者回来了，他们竟受到了英雄一般的欢迎。　

　　人们纷纷涌到城口，打听他们的收获。　

 

　　然而，那些人却让大家失望了，他们告之只在森林中发现了一个巨大的土坑，土坑周围的树木东倒西歪，似乎有物体夹带着巨大的能量坠落，这与昨天看到的景象一致，那应该就是灰衣人坠落的地点，不过，那里却空无一人。　

　　杨阳与艾莉丝娜也凑趣地打听了这事，得知后不由也微微失望。　

　　一时间，这个话题成了伊露城中居民谈论的热点。　

　　不过，几天后，人们的注意又转移了，那是因为森林中那些原本就集结的亡灵活动频繁起来。　

　　一个晴朗的晌午，阳光明媚，万里无云，微带着暖意的阳光照在身上很是舒服。不过，守卫在伊露城城门大吊车处的城卫军士兵们都没有放松警惕，因为最近经常有小股的亡灵前来骚扰。　

　　士兵们站在树岛栏杆旁，无聊地看着下方远处的森林。　

 

　　看着稀稀拉拉的进城旅人，一名士兵忍不住对身边的同伴抱怨道：“最近的旅人好像很少了很多啊。”　

　　“那没有办法，听说现在南方森林中尽是亡灵，任谁也不会选择在这种时候到我们城里来吧。只是苦了那些平民了，他们的生活来源大部分都是依托旅人地。”　

　　号称冒险者天堂的南方城市，其居民大多是靠旅人为生地。那些人拥有的财富带动了当地的经济发展，而当地人则向他们提供各种各样的服务赚取金币。　

　　冒险者来到这里。寻找各种珍奇异兽，搜索名胜古迹，探险，寻宝等，他们需要吃喝，需要药品。需要住宿……居民则向冒险者提供那　些，以维持生活，可以说，双方谁也离不开谁。　

　　最近亡灵多了起来，对伊露城的影响很大。　

　　“我就奇怪了，那些亡灵，是从哪里来的呢？”　

 

　　“谁知道呢……不过，大家都说是那天在天空战斗地人聚集的。这也极有可能啊，毕竟那天大家都感受到了邪恶的气息，那战斗的双方。似乎都是邪恶阵营的高手。虽然不知道他们为什么打了起来，但这绝对是我们的幸运。”　

　　“那两人都很可怕啊。散发出来的气势就已经让我感到发抖了，我想，如果是他们带着亡灵前来攻城的话，我们是没办法战斗的……”　

　　这时候，一名魁梧汉子带着几名士兵，从远处走了过来。谈话的士兵们赶忙闭上了嘴巴。　

　　那汉子全身装戴着精制铠甲，头上是古式翼盔，他仗剑而行，看起来威风凛凛。　

　　他走到了士兵们面前，巡视了一番。　

　　“今天有什么特别情况吗？”　

　　“报告队长，没有。”站岗地士兵们响亮地答道。　

　　“这几天不太平，要密切注意……”照例地，队长开始吩咐着。　

　　“报告队长，有情况。”　

　　队长还没说完，一名士兵就打断了他。他不满地转头看去，却不禁呆立当场。　

　　远处是一片森林。边缘是城郊荒地，此时正有蝼蚁一般的，黑压压地东西冲了出来。　

　　众人看到了铺天盖地的亡灵大军。　

　　“天哪……那些是亡灵。”旅人们惊叫起来，没有进城的旅人不顾一切向城中冲去。　

　　此时，亡灵已经快要冲过来了，离城不足一里地，而还呆在城外的旅人，也都挤着进了城。　

　　“那些亡灵发动进攻了，快，快收起吊车。”队长急忙命令道。　

　　士兵们慌乱地把吊车拉了上来，把伊露城与下方空地的直接通道给切断。　

　　低阶亡灵是混乱邪恶生物，如果没有高阶亡灵的指引，是不会向伊露城进发地，但凭着亡灵天生对生灵的嫉恨与仇视，不知觉间，找到方向的亡灵如飞蛾扑火一般，向伊露城发起了进攻。　

　　不过，对守城的人来说，现在它们在没有首领的情况下就向伊露城发起进攻，真是不幸中的万幸，因为它们的智商是很低的。　

　　没有高阶怪物压阵的亡灵，是很容易消灭的。　

　　伊露城最大地缺点就是作为自由联邦存在，并没有自己的强大军　队，同时它没有城墙地存在，难以抗击大军。但也有万幸的地方就是，伊露城是建立在森林中方的特殊城市，亡灵并不会爬树，而且骷髅弓箭手的攻击对树岛上面的人也无效。　

　　收起吊车后，唯一的麻烦或许就是城市被围住　

 

　　　面的人一时也不能出去。　

　　然后，呜响的魔法警报声就响遍了全城。　

 

　　在木屋中看着书的杨阳听到了，不由一怔，然后，他就听到房间中的通讯电晶响了起来。　

　　“伊利亚，城主大人下发召集令，命令你马上去市政厅。”呼可汗的兴奋地声音从通讯电晶中传了出来：“我先带着大伙战斗去了，嘿　嘿，你就开会去吧。”　

　　薇儿的声音也传了现来：“伊利亚，我很快就赶来了，你准备一　下，我和你一起去。”　

　　“城主要开会？”杨阳愣然。　

　　不久之后，薇儿过来了，杨阳这才从她口中了解到，作为地区武装势力的首领，在必要的时候，是要受所驻城市调度的，不过，之前事态并不危急，城主也没有急着见杨阳，而是一直和身为副团长的薇儿联　系。　　

　　薇儿带着杨阳赶到了市政厅。这也是她要与杨阳一起来的原因，要不是她跟着，也许杨阳会连路都找不到！这不是什么奇怪的事，杨阳自来到伊露城中，除了研究魔法材料和加工术之外，很少出门，也很少见人。而城主大人更是日理万机，也不会没事就找他。　

 

　　                            　

　　市政厅是一个巨型树岛上的巨大建筑，那是一个巨大的木堡，进入之后，首先映入杨阳眼帘的是一个大堂，此时有一群人正等在那里。　

　　飓风佣兵团的贝丽尔、佣兵公会的奥米伯，还有一些杨阳见过或是没见过的各种组织的头目。　

　　佣兵团、民团组织、城卫队、冒险者，这些都是守城的主要力量。

　　杨阳与薇儿和那些人攀谈起来。　

　　大厅里有排成两排的座椅，最里面那个显然是城主的，这时候，一个身着华衣，气质典雅的中年美妇人在侍卫的簇拥下上来了，谈论着的人们都静了下来。　

 

　　“她就是城主？”杨阳略显惊奇。　

　　“是的。”薇儿脸红红地，有些不好意思地道：“她是我妈妈的好朋友，维达拉阿姨，她和我妈妈不仅是密友那么简单，更有着亲戚关　系。”　

　　这件事情薇儿早就告诉过他，杨阳也心里的准备，不过，他还是没有想到，这层关系竟是亲近到薇儿要叫那城主为阿姨的。薇儿偷偷地告诉了杨阳一些事，杨阳这才知道，原来圣雷佣兵团在这里发展那么顺　利，与维达拉的帮助也分不开。　

　　维达拉在这里名号为“森林女王”，颇有威信，她要帮助人，自然可以让薇儿左右逢源。　

　　杨阳心中暗暗惊异的同时，也想着要找机会好好感谢一下她，身为小辈，这么久都没有主动去见她，倒真是失礼了。　

　　维达拉看到薇儿，还有站在薇儿身边的杨阳，淡淡一笑算是招了个招呼，随即眼光在杨阳身上稍停了一下。　

　　微微点头，似乎在品评着什么，然后，她才转过头去。　

　　“各位，请坐吧。”和悦的声音从城主口中传出，众人分成两排坐下。　　

　　城主召集大家，是作动员，叫大家为保卫伊露城而努力，这会开得并不太久，便结束了，然后，大家都各自回去如召集自己的人手参于防卫。　　

　　杨阳与薇儿被留了下来，与城主私下会面。　

　　“维达拉阿姨。”薇儿笑着上前叫了一声。　

　　“薇儿。”维达拉宠溺地看着薇儿，脸上因为担忧城市命运的愁容也淡去了一些。　

　　她又看了看杨阳，笑道：“这就是莉莉丝提起的那小伙子，呵　呵……他是你的小情人吧，薇儿，你可真有眼光。”　

　　杨阳顿时腼腆起来，这时候，怎么搞得有些像见家长似的？他一时也不知道说什么好了。　

　　“你们来到伊露城这么久，我都没有抽时间探望你们，真是不好意思。”维达拉笑道。　

　　杨阳忙道：“哪里的话，城主大人，这是我失礼了……”　

　　“呵呵，小伙子，你是叫伊利亚吧，我听说过你。”维达拉笑道：“对了，你不用这么拘礼，叫我维达拉阿姨吧，你不必把我当外人。”

　　听到这个，杨阳哪里还会客气，于是也跟着薇儿叫阿姨了，直把维达拉哄得高兴。事实上，作为中年妇女，她是很关心薇儿的，顺带着爱屋及乌也对杨阳很好了。　

　　不过，现在情况并不太适合拉家常，维达拉只是与他们随便聊了几句，便让杨阳与薇儿回去了。因为，这时候亡灵已经开始攻城了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第一百七十四章 怪物（一）

    阳与薇儿赶去城门口的时候，发现呼可汗已经带着人　斗。　　

　　亡灵数量虽然非常多，但都是2 3 4的骷髅士兵、弓箭手与僵　尸，它们一波又一波地冲击着城门口的高坡，直到硬生生地用白骨堆起了一道阶梯。　

 

　　骨堆如山，亡灵踏着同伴的身体冲了上来，咯咯咔咔的声音如爆竹一般响起，听得守城者头皮发麻。　

　　还好这种阶梯并不宽大，亡灵也不懂策略，光是这么冲击，就损失了三、四千之数，而形成的阶梯仅能供十多个骷髅士兵并排冲击佣兵们的防线。　

　　伊露城的地形中，这里是比较低的，会被亡灵尸骨堆成阶梯，所以在这里形成了战场。　

　　呼可汗命令手下的佣兵堵在了前排，一手持盾挡在入口，一手挥动佣兵剑猛砍。　

　　剑上带有足以驱散冥系魔法的元素力量，这些伤害足以破坏亡灵赖以行动的魔力。同时，不必花费心动去砸碎它们，后面踏上来的亡灵简直成了碎骨机。　

　　魔法师们站在后面，用大范围的魔法向远处空旷处的亡灵堆轰击。

 

　　在中低级魔法的狂轰下，大批大批的亡灵成堆倒下，只是，那些亡灵的数量太多了，魔法师的数量又不是很多，所以，这些损失对敌人并没有什么影响，亡灵对前面佣兵靠成的压力还是很大的。　

　　每一个佣兵都可以轻易对付上百骷髅士兵，但是僵尸带着的毒雾给他们造成了一些困扰。骷髅弓箭手地威胁更是大。　

　　还好，他们有药水。还有魔法装备。　

　　这些人都是圣雷佣兵团的佣兵，虽然人数不多，但他们地做法让城卫队的人大吃一惊。　

　　只见一名佣兵越过了受伤的同伴，迅速换下他的位置，然后与亡来激战起来，亡灵的骨制武器对付普通平民还可以。但佣兵身上穿着的轻薄树皮甲，却有如钢铁一般坚硬。　

　　手中地佣兵剑更是势不可挡，骷髅与僵尸和防御基本可以无视。　

 

　　就连受伤的佣兵，也迅速地在珍贵的治疗药剂的作用下，恢复了生机，马上再次投入战斗。　

　　杨阳站在后方，看着前面的战斗无忧，便放下心来，他转头对薇儿道：“看来他们可以坚持得住，队伍中并没有高阶亡灵。真是太好　了。”　

　　薇儿点点头：“看来我们的胜利只是时间问题，不过。这几天亡灵围着城市，对伊露城的影响是很大的，维达拉阿姨都愁眉不展的，我们最好能够杀出去，而不是守着城市。”　

　　杨阳皱了皱眉，道：“是啊。亡灵太多了，清理起来是个问题……嗯，如果它们能站得密集一些，就太好了。”　

　　“不管怎么说，我们还是帮忙吧，能贡献一份力量也好。”薇儿说着，便取出了暴风之针投入了战斗。　

　　幸亏有爆裂箭这些魔法箭矢，要不然的话，普通地穿刺攻击对亡灵是没有什么效果的。　

　　杨阳见状，也掏出自己地弹弓。包上元素弹打了起来。　

　　强烈的爆炸声轰轰响起，顿时让十多位魔法师们都发了呆。现在的杨阳简直就是一个移动炮台，他的火力输出强得很。　

　　这样清理亡灵的事度是很快的，可惜地是杨阳手头上的元素弹很快也完了，这些一些子就打掉了他上万金币，直心疼得哆嗦。　

　　不过，看着伊露城民兵和城卫投来尊敬与感激的目光，看到佣兵们敬佩的表情，杨阳心里又高兴起来。为了守护与自己有关的事物，付出这些又何妨？杨阳在伊露城中生活了大半年，也对它有些感情了。　

　　杨阳打得正高兴之时，却突然听到佣兵们惊恐的叫声传了过来。　

　　“天哪……这……这是什么东西？”　

　　“怪物，怪物冲上来了。”　

　　“那边好像乱成一团。”杨阳抬头看去，发现城门口的骨梯上已一片骚乱。　

　　一个不知道从哪里冒出来的黑色身影突然出现在众人的视野中。　

　　那是一个魁梧的人形怪物，它全身披着厚重地黑色铠甲，头戴翼　盔，脸覆面甲，脚蹬战鞋，手佩钢网手套，一副威风凛凛的模样，全身从头武装到脚。　

　　它手上抓着一柄巨大地阔式战剑，熊熊的黑色魔火在剑上燃烧。　

　　杨阳吃了一惊，因为他首先注意到的便是，黑色铠甲的右胸处，有一个徽章一般的金色瞳图标志。　

　　那是由魔法符纹组成的，天眼的标志。　

　　初次接触天眼起，杨阳便对这个组织十分好奇，它们的标记，他一眼便认出来了。　

　　再看其它装备，杨阳惊异地发现，每一件装备上都有同样的标志，那金色眼睛散发着淡淡的金色光芒，似乎附着了某种力量。　

　　“这怪物到底是什么东西，它的身上怎么会有天眼的装备？”　

　　杨阳想着的时候，佣兵们围了上去，想要围攻那个怪物，可是白森森的骷髅围了上来护住了它，似乎那是它们的头目。　

　　零落的骨箭在后方袭来，时不时地骚扰一下。　

　　全身溃烂的僵尸游荡在四周，时不时用手上那锈迹斑斑的钝刀砍　杀，恶心难闻气毒气弥漫。　

　　佣兵们顿时陷入了苦斗中。　

　　突然，怪物的装备上发出了一道奇怪的微灰光芒，那些灰色光芒如灰尘一般蒙在附近的骷髅士兵身上，骷　

 

　　　顿时如同吃了兴奋剂一般兴奋起来。　

　　当然，兴奋剂对没有肉体机能的骷髅士兵是无效的，那是魔法的力量造成的，亡灵士兵增幅。　

 

　　杨阳马上就认出了这是魔法装备的光环效果。　

　　受到鼓舞的骷髅士兵战斗力大涨，佣兵们惊讶地发现它们地力气大了许多。每一击的威力都大增。　

　　                            　

　　“当！”　

　　重重地一声响起，骷髅士兵竟用手中的骨刺震开了一名民兵手中的铁叉。　

　　那民兵是伊露城中一名强壮的平民男子。自愿应征加入民团，抗击攻城的亡灵，他怎么也没有想到，脆弱得不堪一击的骷髅士兵，力气竟然能大到可以把他震退地地步。　

 

　　刚才还远没有这么强的。　

　　“大家小心些，它们好像更加厉害了。”民兵叫了起来。却马上被骷髅士兵逼近，骨刺狠狠地向他的胸口刺去。　

　　没有装备铠甲，民兵只得躲闪，他肩头一大块肉被擦下，痛得哇哇惨叫。　

　　同伴赶紧把他拉了下去。　

　　佣兵们知道民兵的战斗力不强，但也没有想到骷髅士兵单挑竟可以胜过他们，不由一滞。不过，很快地，他们也感觉到亡灵变得难缠了。

　　“该死的，这是怎么回事？”　

 

　　几名圣雷佣兵团的佣兵大叫起来。他们以白银阶武者的实力，竟然也感觉到了压力。　

　　刚才都还杀得很爽快的众人感觉到了从如潮涌上来的亡灵队伍中传来的压力。　

　　虽然现在还是如斩草芥一般击碎着一个又一个地亡灵。但佣兵们都感觉到每一个亡灵都强了一点，这些强化并不明显，但渐渐地，随着数量的增多，佣兵们也吃不消。　

　　众人地体力急剧消耗，佣兵们、民兵们都感觉到手中的武器沉重起来。身体也有些酥麻，不听使唤了，平时他们都没有想到面临真正的战斗是这么累人的。　

　　的确，在普通的打斗中，所要消耗地力气并不多，高手之间的战斗可以持续更久，但他们更多的也就是使用斗气而已。　

　　砍杀小怪，并不用费什么力气。但是，如果每砍一下，挥动一次剑都要多花费一分力气。那么，几十下。几百下呢？如果原来可以不在乎敌人攻击的，但现在要万分注意呢？　

　　这些细微变化带来的结果便是大家杀怪的速度慢了许多，自身的损耗也大了许多，伤员多了起来。　

　　这时候，怪物似乎不耐烦那些亡灵取得的战果，它甩下围住它的骷髅士兵，亲自冲了上来。　

　　速度快得惊人，怪物一瞬间冲上了骨梯，来到佣兵面前。　

　　一名圣雷佣兵团的白银阶剑士想要上前抵挡，却惊恐地发现，闪电般地剑光划过，刹时间，那怪物手中那柄燃烧着熊熊魔火的战剑削断了他手中地佣兵剑。　

　　断口处，肉眼可见的黑影迅速扩大，化成了漩涡般的黑色火焰，向剑士的右手卷去。　

　　“我的天！”白银阶剑士哇的一声把剑丢掉了，那剑迅速烧得没　影。　　

　　杨阳不由呆住了，这里的防守人员是呼可汗带队的圣雷佣兵团百余人，还有伊露城的民团，圣雷佣兵团的佣兵所用都是自己加工的装备，可现在，竟然被……　

　　一剑削毁。　

　　“小心！”　

　　同伴们大喊起来，一名持盾佣兵重重地撞开了他。　

　　“咣！”　

　　怪物手中的战剑砍在盾上。　

　　与刚才那剑士的武器一样，加工过的精良级铁盾也抵挡不住一剑之威，所有人都看到，那盾迅速染上了一层黑色的火焰，并向佣兵蔓延。

　　PS:——3300分界，一些想说的话——　

　　最近小加显得有些沉默了，没怎么跟各位互动……汗，认错……但也希望大家能理解，我相信，一章更新胜过百句好话。顺便也说下，要交流，请上群聊天，以后尽量不在章节里发这些话……为了整洁。　

　　本书群号在书评区置顶帖可以找到。　

　　最近尝试三更，但不作承诺，有了承诺压力太大，郁闷；　

　　修订旧章节正在进行中，还需一些时日；这年的愿望是买台“笔记本电脑[+1]：属性：+50%码字速度”，请支持正版订阅，让小加暑假能敲键盘疯狂码字，而不是对着纸笔发呆。　

　　顺便解释下修改缓慢的原因：改动一个地方，所有相关的情节都要进行调整，所有的章节都要看几遍。作为起点上架作品的作者，我的首要任务是保证当前VIP章节更新，哪怕是为了精益求精，也得慢慢来了 

　　毕竟时间精力有限么，有些不可避免的疏漏和错误，就算认识到了也很难改的，只求以后开书不重犯，请大家不要再提了，来群里提一遍就行，我知错了……码字是很累人的，请谅解。　

　　最后，号召一下，请有VIP号的兄弟姐妹们帮忙订阅，冲最高订， 望能得到大封推！为了力往一处使，暂定标靶为“第九十六章-再上旅　途”和“第一百六十章-承风”这两章，当然，能所有        亿几千万遍最好啦，嘿嘿。　

　　主线古炼金术与黑暗势力慢慢浮现了，请继续支持本书。(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第一百七十五章 怪物（二）

    然不知道这黑色火焰是什么，但见识到了它威力的人　起用身体去尝试的念头，于是，佣兵惊恐地怪叫着把盾扔在地下，那盾顿时如纸片一般，被烧得一干二净。　

　　它连铁水也没有留下，只化成一道黑烟。　

 

　　“这怎么可能。”杨阳大惊。　

　　那怪物所用的究竟是什么剑，竟然威猛到如此地步？那黑色的火　焰，究竟是什么属性？再一次被天眼组织震撼，杨阳似乎已经忘了现在是在战斗中，他站在后方思索起来。　

　　然而，激战还在继续着，怪物冲了上来，眼看着那名丢了盾的圣雷佣兵就要殒命。　

　　“让我来。”呼可汗大叫起来，他猛地高高跳起，从另一处战团　中，直接凌空压向怪物。　

　　“轰……”　

　　白金斗气从佣兵剑中涌出，化成一道有形的，凝实的剑气，狂啸着向怪物袭去，那道剑气势如破竹，一路拦着的骷髅士兵都化成了骨沫，漫天飞舞。　

 

　　可是，当这一道气势非凡的剑气轰到怪物身前的时候，令人惊讶的事情发生了，那铠甲表面突然凭空浮现几道黑色的波纹。　

　　那是如水波一般荡漾的波纹，充满着魔力的波动。　

　　呼可汗的剑气轰了上去，便如泥牛入海一般，莫名其妙地消失了。

　　怪物没有停顿，一剑劈了下去，那名佣兵惨叫着，全身立即变得如同焦炭，干黑一片！　

　　“查理！”圣雷的佣兵们呼喊着那佣兵地名字。愤怒地冲了上来。

　　这是第一名战死者，如果这怪物不除掉的话。恐怕还会出现更多。

 

　　呼可汗看到自己地攻击竟然没有丝毫效果，不由气坏了。同时考虑到怪物对佣兵们的威胁，他大喊道：“你们给我退下，让我来，快退　下。”　

　　愤怒地冲上来的佣兵们呆了一下，不由愤愤地散开。一方面，周围还有太多的亡灵需要他们防守，另一方面，他们自忖不是怪物的对手，倒不如让实力超强的呼可汗副团长去对付那家伙。　

　　强压住损失团员地惊慌，杨阳很快发现了那铠甲带有吸收伤害属　性。　　

　　杨阳忙喊道：“呼可汗大哥，小心它的装备。”　

　　呼可汗听到，不全身体微震，这时候，他才注意到。怪物本身似乎实力并不强大，只是装备委实古怪。拥有奇特技能，才会有如此战力。

　　“那个金色眼睛似乎有点古怪。”呼可汗犀利的眼神扫过怪物，一下子便发现了这一点。　

　　怪物冲了上来，它手中战剑表面，燃烧的魔火突然扩大了几倍。　

　　呼可汗眼中精光暴闪，他注意到。剑柄处的金色眼睛似乎在盯着自己，这是一种非常古怪的感觉。　

　　疑惑地躲开这一击，呼可汗与怪物交战起来。　

　　看着双方的打斗，杨阳不禁焦急起来，他这时也不敢胡乱射出元素弹，生怕伤了自己人。　

　　正焦急得不知道怎么办才好，杨阳突然想起了艾莉丝娜拿着光之刃对亡灵有伤害加成，不由眼前一亮，忙对薇儿道：“薇儿，快回去找艾莉丝娜来。”　

　　“找她？”薇儿虽然有点疑惑。但想到艾莉丝娜一直没有展现在众人面前的实力，不由点了点头。道：“那你呆在这里别动，注意安全，我很快就回来。”　

　　“嗯，知道啦。”　

　　说完，她快速向名器阁的方向跑去。　

　　……　

　　不知名的远方，一座巨大地古代神殿中。　

　　大殿的正上方，一个魁梧地男子身影端坐于宝座之上，宽大的披风遮住了他的全身，黑暗的影子让他的面容隐藏了起来。　

　　黑暗处，男子嘴角微翘，他露出了微笑。　

　　“真不愧是天生的战士，竟然感觉到了我地存在。”　

　　喃喃自语着，男子闭上了眼睛，似乎在凝神静思。　

　　……　

　　怪物身上，面甲额心处的金色眼睛突然闪亮起来。　

　　面甲是狰狞的鬼脸形象，金色眼睛闪亮，让整个面甲看起来活过来了一般。　

　　两个空洞的眼眶处，也闪现了红色的光芒。　

　　呼可汗感觉到了怪物的不同，神色凝重起来。　

　　猛地……　

　　呼可汗身前的空中，突然出现了一道黑色的雾气。　

　　“啊……”　

　　呼可汗惨叫起来，他胸前的铠甲上，凭空出现了黑色的火焰！　

　　大惊之下，呼可汗身上地斗气如汹涌的潮水一般涌出，向那黑色地火焰袭去，武者一般都有护体斗气，可以抵抗自己受到的一切能量伤　害。呼可汗却感觉到斗气触到了一丝粘稠的物质，　

 

　　　是黑色火焰表现出来的特性，随后，斗气不可遏止地　去。　　

　　                            　

 

　　只是一个照面，身为白金阶武者的呼可汗就处于下风了。　

　　“啊啊……喝……护体战灵！”　

　　来不及思考这是为什么，呼可汗猛地大喝一声，似乎要借这吼声来排解痛苦。　

　　闪亮的，雄厚的神圣金色气息从呼可汗的身体里冒了出来，一个金色而模糊的身影从呼可汗的身体中冒出，那似乎是个孩童的身影，它左手持锤，右手持斧。　

　　那身影的所有一切都是金光闪闪的。　

　　金色的身影猛地挥动右手，手起斧落，金光大盛，向虚空一斩。　

 

　　黑色的，蛛丝一般的丝雾凭空而现，被金斧子斩断了。　

　　此时，黑色火焰似乎被切断了来源一样，突然消失无踪。　

　　呼可汗支撑不住，俯下身去大口地喘气，豆大的汗滴滴在脚下的骨堆上，他身上的树甲破了个大洞，胸口被烧得一片焦黑，好在有斗气的保护，伤得并不重，他赶紧掏出了治疗药剂。　

　　“呼可汗大哥。”杨阳的心猛地揪了起来，他手中的元素弹就要发射，不过，身后突然有人拉住了他。　

　　回头一看，却是薇儿与艾莉丝娜赶来了。　

　　薇儿似乎松了一口气，道：“真是没有想到，呼可汗大哥在最后关头突破了自身的限制，召唤出了童战神。伊利亚，你不用担心呼可汗大哥了，在童战神败退前，他都是安全的。”　

 

　　顺着薇儿的指引，杨阳这才看到那个金色的身影已与怪物大战起　来，竟是在守护着呼可汗。　

　　“童战神？那是什么？”杨阳不禁疑惑。　

　　薇儿道：“那是野蛮人战士的高级技能，通过召唤远古先祖的圣　灵，以斗气凝成实体，让先祖的精神与意志化为战士，替自己战斗。”

　　“那为什么会是这种形象？”杨阳对其孩童的形象有些不解。　

　　“那是族内阵亡的战士，他们的灵魂被供奉在祠堂中，族中的战士在刚出生的时候，便要到祠堂中与先祖灵魂签下契约——这是一种佑福仪式，长大后的战士便可以召唤这种护体战灵进行战斗。族内战士多数都是在小时候便战死在战场上的，所以就称为童战神了。”薇儿解释　道：“其实我也受过这种佑福，只是，以我现在的能力根本不能召唤出来……”　

　　薇儿带着无限的向往道：“听说当时的长老为我选择的是女武神希瓦娜，那是族中为数不多的强大的成年女战士，天哪，要是能够召唤　她，我就足以与圣阶强者战斗了！”　

　　“没关系的，薇儿，你迟早也会能的。”看到薇儿脸上那羡慕的神情，杨阳不由安慰道。　

　　同时，听了薇儿这对一招的介绍，杨阳不由感叹它的强大。　

　　野蛮人族内，由于各种秘法与佑福仪式的作用，野蛮人孩子的实力也是不容小视的。而且，这种战灵是被供奉在祠堂中，经过野蛮人长老的秘术加强的灵魂，他们的灵魂能量精纯而强大，实力又与寄主的斗气力量与战斗信仰息息相关，呼可汗这时候召唤出来的便十分强大。　

　　当时那一瞬，为了求生，呼可汗战斗信仰的精神波动是非常强大　的。　　

　　那个金色的孩童身影似乎不怕黑色的火焰，他手抡斧捶，把怪物逼得节节退后，同时，他身边的骷髅士兵都被强大的金色斗气压抑得纷纷散架，甚至有较为厚实的僵尸开始全身散裂。　

　　那竟是威压技能，无形的压力化成了实体的伤害，把这一招发挥到如此，也算是极致了，　

　　金光大盛，那道身影突然速度猛增，冲到怪物身前，怪物一时不　防，被斩断了左手。　

　　手套掉了下来。　

　　“太好了，我也去帮忙。”不待杨阳要求，艾莉丝娜已兴奋地抽出光之刃冲了上去，有这么好的对付亡灵的武器在身，她也懒得动用自身能量了。　

　　这时候，怪物似乎被惹怒了，它手中的战剑上，那金色眼睛徽章突然金光大盛。与此同时，黑色的火焰急剧地向内收缩，仿佛被吞回了剑内，金色眼睛慢慢染上了一层黑色。　

　　“不好，快退下，那似乎是某种强大的技能。”呼可汗不由色变。

　　艾莉丝娜却没有在乎这个，而是举着光之刃冲了上去。　

　　光之刃上充满了神圣的力量，在战剑的眼睛徽章没来得及完全变黑之前，艾莉丝娜把光之刃刺了进去。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百七十六章 暗控

    之刃刺进金色瞳图的那一刻，身处远方宫殿中那名男　右手捂住了自己的额头。　

　　“唔……哇……”　

 

　　痛苦的呜咽声如野兽低吼般从他的喉中传出。　

　　“上位者大人，你怎么了。”　

　　那男子身边站着的黑袍人惊恐地上前。　

　　“滚！”　

　　一声咆哮，那些黑袍人被吓得慌忙退下。　

　　艾莉丝娜不知道这些，她只是凭着圣龙一族与生俱来对黑暗魔力与冥系魔力的敏感，感知到了金色瞳图里面的力量。于是，她抢先一步，在那怪物发动招式之前把光之刃刺了进去，强大的光系裁决伤害涌入，将里面的力量给破坏了。　

 

　　艾莉丝娜的做法很准确，这么一刺之后，那怪物全身装备上的所有金色瞳图都黯淡了下来，变成灰色。　

　　怪物倒了下去。　

　　佣兵们顿时感到面对的亡灵突然间变弱了，他们不由振奋起来，很快就把如潮一般的亡灵给压了下去。　

　　呼可汗不解地问：“这是怎么回事？”　

　　“嘻嘻，我猜对了，这个怪物是被人用傀儡术控制，并不是它自己在行动的，只要把控制的媒介给破坏掉，它就不会动了。”艾莉丝娜吐吐舌头，得意地道。　

　　呼可汗不由摇摇头。　

 

　　在他看来，这么做真是太胡来了，依刚才从剑上涌出的力量来看，那怪物是要发动大型杀招了，这时候还敢扑上去。真不知道该说这小丫头是大胆还是莽撞。　

　　这时候，呼可汗却忘了艾莉丝娜本身拥有很强力量这件事。或许是艾莉丝娜外表就会让人不由自主地以为她弱不禁风吧。　

　　怪物倒了下去，全身的装备都散落了，呼可汗见此，便闭目默念着什么，刚才护在他身前想要进行防御地护体战灵便化成一道金光飞入了他的身体，然后。呼可汗抓起佣兵剑，跟着佣兵和民兵们杀了出去。　

　　他们已经占据了优势，把亡灵慢慢逼下骨梯。　

　　艾莉丝娜则开始捡起那怪物落下地装备，杨阳在远处看了，简直心花怒放，心里把她给夸赞了无数遍。　

　　杨阳于是乐颠颠地跑了过去，一副小人得志的高兴样。　

　　不过，艾莉丝娜从那怪物身上剥下装备的时候，却不禁一愣。　

　　“怎么了，艾莉丝娜？”杨阳走近。奇怪地问道。　

　　“这……怎么可能？”艾莉丝娜呆呆地道。　

　　杨阳一看，也呆住了：“我的天。不是开玩笑吧？”　

　　装备里面的，竟然是一个骷髅士兵。　

　　白森森的枯骨，垃圾得不能再垃圾地亡灵2兵种——骷髅士兵。虽然杨阳自认没什么战斗力，但是，对普通骷髅士兵他也有信心一挑三以上的，毕竟这是垃圾兵种。　

　　杨阳与艾莉丝娜对望了一眼。他们从彼此眼中看到了惊骇。　

　　……　

　　远方宫殿中　

　　“嘎嘎嘎……你这又是何必呢？”甘布林那老怪物一般的干笑声从阴暗角落传了出来。　

　　“长老大人，你这是在取笑我吗？”男子冷哼了一声，道：“我已经替你把装备送出去了。”　

　　“上位者大人，冥战套装是我早期的得意之作，送给那年轻人研　究，也经过了主人的同意，你又何必从中阻挠呢？”　

　　甘布林怪笑着，看着那男子。　

　　“我并没有阻挠，只是想弄得隆重些而已。”男子苦笑道。　

　　“那……那些亡灵是怎么回事？”甘布林有些意外，他刚才还以为那男子是要表达什么不满。谁知道他却否认了。　

　　甘布林知道，对方是不会骗他的。　

　　“那些亡灵。并不关我的事。”男子解释道：“前段时间，那些亡灵就已经集结在伊露城外了，我的使者前往伊露城给那小子送你那冥战套装，半路却遇上了一个巫妖，可能是那巫妖聚集的吧。”　

　　“巫妖？”　

　　“是的，他们相斗起来，以致拖延了几天。”　

　　“哦？”甘布林不禁错愕。　

　　“主人对我们地封印还没有解开，所以，我的使者使用了冥　珠……”　

　　“冥珠……”甘布林不禁动容，随即想到了什么似地，阴笑道：　“你竟把冥珠交给自己的使者？嘿嘿……真是想不到……，不过，那巫妖很强啊，虽然我们都被封印了，但那巫妖竟能逼得你的使者使用　它……”　

　　“哼……”男子没有理会甘布林话中的讥讽，而是继续道：“我的使者受了伤，只好半途而返，我叫他在走前把冥战套装放在一个亡灵身上，然后用秘法把它炼成了傀儡……只是，现在傀儡术已经被人破　了。”　

　　“原来是这样……”甘布林听后　

 

　　　道：“哈哈，那还真是辛苦你了，上位者大人，不过　说，装备已经送出去了，请派人密切注意那年轻人吧。我敢打赌，主人将会命令我们接引他加入组织的。”　

　　男子冷哼了一声，道：“但愿如你所说……否则，我岂不是白白注意他那么久？”　

 

　　……　

　　伊露城门口地亡灵暂时被压了下去，趁着这空档，薇儿指挥团中仅有的十三名魔法师，全力对骨梯进行了轰炸，然后毁掉了它。　

　　下面旷野中，是呼可汗带着一队精英佣兵在苦战，那些人是圣雷佣兵团中的主力，都是呼可汗的战斗小队中的，他们被成片的亡灵士兵围着，只看得树岛上的人冷汗虚冒。但这时候强者的作用显现了出来，他们人数虽然少，但也为毁掉骨梯取得了时间，然后，他们抓住机会，灵活地从参天巨木上攀爬回了城中。　

　　骷髅士兵和儡尸都不会爬树，所以只得继续堆骨梯。　

　　当然，这是要付出代价的，上面的人不可能任凭它们形成骨梯，于是更加惨烈地战斗开始了。或许这惨烈只是对亡灵一方来说，因为几乎都是它们那边在倒下，伊露城一方几乎没有损失，但亡灵没有畏惧，不知疲倦，一直在进攻着。　

　　                            　

 

　　渐渐地，天色晚了，守城的人也都累了，亡灵都还是在不停地攻　城。　　

　　呼可汗等人累得气喘吁吁，肚子饿得呱呱叫——这么多敌人，虽然都很弱，但要守住，也是很累人地。　

　　终于，麦迪和奥尔丁救星一般地出现了，他们带着自己的战斗小队赶来，人数虽然只有一百多，但都是佣兵，一人可以对付几十个甚至上百个骷髅士兵。　

　　“哈哈，呼可汗，累了吧？我们小队的弟兄们睡了几个钟，现在又有力气了，你们快点回去休息吧。”　

　　“妈的，你们怎么这么迟。”呼可汗哈哈大笑着，带着自己的小队退了下来，麦迪和奥尔丁等人忙接上。　

　　“给你们六个小时，午夜之前一定要赶来，这是城主的命令哟。”奥尔丁扯着大嗓门宣布道。　

 

　　这时候，各武装团体都受市政厅统一调度，各人的职权在下午战斗的时候，已经由城主派来的使者宣布过了的，所以呼可汗与刚才和他一起防守的民团首领都点了点头，然后带着自己的人走了，他们可得争分夺秒。　

　　接下来，该头疼的是奥尔丁和麦迪他们了，他们要接受满山遍野亡灵的蹂躏。　

　　此时，与城市正门口一样，别处有利于亡灵登上伊露城的地点，都有各方的武装团体在守着，圣雷佣兵团负责两处，飓风俱兵团负责三　处，因为他们的人数比较多，民团虽然人数最多，但由于战斗力较差，所以只负责最后一处。　

　　六个受攻点，战士们奋战着。　

　　入夜之后，薇儿没有参战，她被城主维达拉调集到市政厅，进行各种筹划统计工作。这种怪物攻城事件，不仅仅要对付的是外面敌人，还有许多是来自城市内部的混乱，很多事也是需要加派人手管理的。　

　　趁着亡灵攻城，也许会有歹徒趁机为非作歹、平民暴乱、冒险者混水摸鱼，食宿、装备业的老板们投机倒把……各种各样的麻烦事都有可能接踵而来。　

　　就算没有人捣乱，突如其来的战斗也会令许多日常可以处理好的事务就得紊乱。　

　　安抚平民、指挥调度战斗小队、战功统计……这些事务，不比在前线战斗轻松。　

　　伊露城是依托冒险业而存在的，但现在城市四周的森林中，都有亡灵的存在，别的城市的商队根本不可能过来，当然，能在一个月之内清理出一条向外的商道的话，伊露城还是十分安全的。　

　　维达拉深知这一点，所以同样把反攻这些事看得相当重要，这又要召集人手制定计划……　

　　或许，现在城中最轻松的非平民，就要数杨阳和艾莉丝娜了。　

　　杨阳根本不可能像别的战士一样，跑出外面连续奋战个十多小时，以他那魔法师一样的体质，恐怕在烈日下站六小时就要昏倒了，更别提高强度的战斗。　

　　而几分钟之内，发射价值几万金币的元素弹，又不是个办法。　

　　艾莉丝娜更是不愿意劳累自己。　

　　薇儿舍不得让杨阳去战斗，于是偷偷告诉他，他可以以团长身份为由，回去“制定作战计划”，没人能说他什么。　

　　自觉帮不上什么忙的杨阳大喜，忙跑回名器阁小木屋中，研究白天从怪物上剥来的那套黑色装备。(未             ~  www  n.com，    ，    ，       )

正文 第一百七十七章 不明装备

    触到那套黑色装备，给杨阳带来的，除了震惊，还是　

　　特别是当他与艾莉丝娜发现穿着这套装备的竟然是一个最普通不　过，废得不能再废的骷髅士兵的时候，更是心生无限惊骇之意，这到底是什么东西，竟然能令一个最普通的骷髅士兵变得那么厉害？　

 

　　杨阳首先进行鉴定，暂且称其为不明套装。　

　　不明战剑：属性：+325黑炎伤害　

　　不明战甲：属性：+[50%+105]吞噬伤害　

　　不明面甲：属性：黑炎凝视　

　　不明手套：属性：+35%攻击速度　

　　不明头盔：属性：狂暴术　

 

　　不明战靴：属性：+65%移动速度　

　　集齐这几件之后，套装属性竟然是+5灵士气。　

　　属性不多，完全没有花俏，但却强悍得很。　

　　刚见到的那骷髅士兵的时候，它那么威猛，恐怕就是这装备搞的　鬼，但是，装备怎么能够自主发挥属性呢，那骷髅士兵体内根本没有能量以催动激发属性，怎么能够使出效果？　

　　杨阳不解，便试着拿起其中一件手套，戴了上去。　

　　一种奇妙的感觉传了过来，从金色瞳图处流过一股力量，杨阳竟有控制不住自己的感觉，手掌不可遏制地动了起来，想要去握住那战剑。

 

　　杨阳生怕发生什么不好的事，忙取下了手套。　

　　“这装备，似乎拥有自主意识。”杨阳惊讶地对艾莉丝娜说道。　

　　艾莉丝娜面色古怪地盯着放在桌台上的几件黑色装备。过了一会　儿，才不确定地道：“不是自主意识吧。应该是一种本能，那装备虽然能影响你地心神，但也不能完全控制，还是以你自己的意识为主体　地。”　

　　“咦？你怎么知道？”杨阳刚才就是这种感觉。　

　　“从古籍上了解的，这并不难找到记载。”艾莉丝娜提醒道：“我以前就听说过，神兵利器上都是寄有器灵的。这种在炼制时候便已附入的能量，足以令装备自身产生一定的意识，这是为了赋予装备更强的能力，同时辅助主人战斗。”　

　　“真地有这种技术？”杨阳大惊。　

　　“肯定有。”艾莉丝娜严肃道：“或许现在摆在这里的这几件就　是，不信你可以自己试试。”　

　　杨阳惊讶地看了黑色套装一眼，然后，便依言把它装备起来。　

　　集齐的时候，杨阳只感觉到一股阴冷恐怖的气息从装备中传来，自己忍不住手脚冻冷，不由自主地战栗起来。　

　　“我靠。看走眼了，附带效果竟然还有非亡灵士气-1！”杨阳的惨叫声传来。这种感觉让他感觉自己像被关在地牢里一样难受。　

　　艾莉丝娜捂嘴偷笑道：“没事啦，这只是对精神有一些影响而已，你等一下就习惯了。”　

　　果真如艾莉丝娜所言，杨阳过了一会儿，便开始能自主行动了，他心中默默地想象着那骷髅使用装备时候的场景。意识引导下，“篷”的一声，黑色的火焰冒了出来。　

　　“小心，别碰到了这房子里面的东西。”艾莉丝娜警告道。　

　　杨阳点点头：“我知道，黑炎其实并不是火焰力量，而是黑暗力　量，它可以燃毁一切有形物体，除非用强大的能量隔断它……”　

　　话虽轻松，杨阳却没敢放松，毕竟这种可是要命地东西。万一碰上可就完了。　

　　这时候，杨阳感觉到金色瞳图上的金光在慢慢消散。心中便确定了刚才地猜想。　

　　“果然，这印记是关键……我先研究一下再说  　

　　杨阳取下了装备，便试着用加工术对它们进行拆解，他想以分解出套装里的属性元素进行分析，以便自己也能配制出来，可是又怕发生意外把小木屋毁了，只得慢慢进行。　

　　同时，查阅甘布林给的那本古炼金术也是非常有必要的，杨阳埋头研究起来。　

　　学过之后才知道古炼金术的高深，经历一番令人头疼的翻查，翻译之后，杨阳好不容易才从艰涩地魔法文之中，找到了关于器灵的描述，看到之后，他不禁脸红起来。　

　　原来，古炼金术体系中，只有拥有器灵的装备才配称为圣器，其实的，一概为下品。　

　　从一开始的简单元素伤害附加，到后来的特殊属性和技能　

 

　　　本以为这样就够了，现在才知道这是大错特错。　

　　古炼金术书本中，提到装备最大的作用是辅助主人战斗，让杨阳注意的是，它们把装备当作有灵性的生物而不是死物，并没有提及“装备使用者”这个称呼，而是称为“装备的主人”。　

 

　　据描述，圣器以及以上地装备首要的条件便是拥有器灵，而器灵地赋予程序用古炼金术执行起来非常难，需要一系列的复杂药剂调配与祭炼仪式，大量的血系材料和魂系材料。　

　　祭炼是一种仪式，如果把改造装备称为炼制的话，改造灵质便是祭炼了，至于灵质是什么，杨阳暂时也还不是很清禁，他只知道，那是器灵的关键，可能是某些生物残存的灵魂可以当作材料，具体是什么，书中并没有提及。　

　　看着书中的介绍，杨阳隐隐觉得抓住了什么，但却不是很明确，在这种混沌的状态下，他不禁再次被古炼金术的高深所震撼，感叹天外有天。要不是这样的话，恐怕他还会一直以为自己来到异界就可以横着走了，原来人家几百万年积累的知识与技能，并不是那么容易超越的。　

　　翻着那本古炼金术书，杨阳带着敬意，慎重地重头看了起来。　

　　                            　

　　他要重修自己的技能，好好巩固每一个基本功。当然，他是很相信自己的加工术异能的，他要吸取的是古炼金术的理论体系和操作技术，至于修炼方法则一概不理会，反正他也不会魔法。　

 

　　这样挑着有利自己的部分看，速度很快。　

　　一转眼，几天已过去。　

　　此时，伊露城外的亡灵已经被消灭了大半，其间伊露城的民团损失了上百名民兵，民兵的伤亡虽然重，但还在可以接受的范围内。因为，作为主力，拥有高强武艺的佣兵们都还好好的。　

　　不过，他们仍不敢大意，因为一旦让亡灵进城四处乱窜的话，将要面对它们的将是大部分的平民，这样责任是很重大的。　

　　呼可汗游走于树岛的栏杆边，不停地扯着嗓子鼓励起守城的佣兵与民兵们：“大伙打起精神来，那些可恶的亡灵数量减了大半，我们休整几天，很快就可以杀出去了。”　

　　的确，要是亡灵数量再少一些的话，他们轮换着守城，很快就可以养足精神，然后进行反击，亡灵是抵挡不住的，因为它们当中并没有高级怪物。　

 

　　本是昏昏欲睡的大伙精神振奋起来，纷纷讨论着现阶段的战果。　

　　奥尔丁不满地走了过来，挠着头郁闷地道：“呼可汗，你这家伙，小声点好不好？我本来都快睡着了的。”　

　　“别睡了，才刚刚消灭一波亡灵，鬼知道它们什么时候会再发起进攻，大伙也警惕点，刚战斗完马上就在这里东倒西歪的，会更累的，还不如坚持到换班再休息！”呼可汗道：“哈哈，也幸好那些没脑子的家伙总是一波一波的来，而不是所有一起上，不然的话，我们可顶不　住。”　

　　“它们没一直来，倒是你这个精力过旺的家伙一直嚷个不停，我们可顶不住……”奥尔丁嘀咕道。　

　　说着，奥尔丁转过头向远处看去，却不由呆住了。　

　　“你说什么呢？”呼可汗没听清他的话，不由回过头来问道，接　着，他也惊呆了。　

　　“妈的，说什么来什么，真是没个停歇……所有人都给我站起来，准备战斗。”　

　　远方的旷野中，出现了白森森的，如浪潮一般的低级骷髅士兵，让人感到头疼的战斗又将到来了。　

　　大伙嘀咕着爬了起来，投入了战斗。　

　　一如几天前的轻松，这些日子没有出现难缠的怪物，所以战斗并不困难。　

　　不过，佣兵们不知道的是，伊露城外几十里，一个不为人知的茂密森林中，出现了一个恐怖的怪物。　

　　黄昏的太阳变成了血红色，照在幽暗的林间，一丝诡异的阴冷气氛弥漫开来。　

　　一个小土包开始震动起来，土包上的泥土纷纷剥落。　

　　然后，一个灰色的身影从土包中爬了出来，他背对着残阳，脸庞隐藏在一片黑暗中。　　　幽红的眼睛，望着远方伊露城的方向。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百七十八章 亡灵头目

    灰色身影手中握着一根焦骨法杖，杖头是不知名生物　骨在如血残阳的照映下，仿佛活过来一般，跟它主人一样，双眼闪动着幽幽的红光。　

　　“可恶，那个是什么人，竟然能打败我？”　

 

　　灰色人影看了看身上破烂的灰色魔法袍，脑海中浮现了几天前的战斗场面，不由眼中红光急闪。　

　　“先不管它，我的宝贝又饿了……得让它大餐一顿。”灰色人影喃喃自语起来，然后，他向伊露城的方向慢慢地踱步而去。　

　　当灰色人影来到伊露城那一刻，正是亡灵又发起新一波进攻的时　候。　　

　　灰色人影看到满地的白骨，不禁讪笑一声：“卑微的亡灵仆从　啊……竟然被人类当成垃圾一样清扫，真是可笑，不过，现在我来　了……”　

　　高举焦骨法杖，灰色人影右臂，忽地向远处亡灵群一指！　

　　“视野共享！”　

 

　　紧接着，灰色人影颔骨耸动着，玄奥难懂的魔法咒语从他森然的骨口中念了出来。　

　　强大的邪恶力量在汇聚着，天地变色……　

　　“结界-死者园地。”　

　　空中，大片红色的光芒突现，被红光笼罩的亡灵全部停止了行动。

　　“这是怎么回事？”众佣兵把身前的骷髅斩成碎片，却突然感觉到一股阴冷至极的寒冷之气弥漫四周。　

　　“那……那些骷髅的眼睛……”突然，一名佣兵浑身一颤。指着骷髅士兵惊叫起来。　

 

　　众佣兵顺着他地指引向那边看去，不由吓了一跳。在残阳的照映　下，旷野中地一切仿佛都化成了血色，那些骷髅士兵，更是着魔一样，本是虚无的眶中闪动着幽幽红光。　

　　仿佛来自九幽深处的恶鬼，它们眼中充满了杀意。　

　　骇人的杀意升腾而起。　

　　宿鸟惊惧。远山的鸟兽竟然都感觉到了这股震天杀意，惊飞起来。

　　整座伊露城的居民都不由心中一颤。　

　　“我靠，这是怎么回事，天色怎么突然就暗下来了，咦……好　红。”杨阳在阳台上看着书，突然站了起来。　

　　感觉到手上鸡皮疙瘩不受控制地冒起，他不由暗骂道：“妈地，这是怎么回事？突然间冷了许多。”　

　　不经意间，看到城门那边一片红光大盛，杨阳不禁心中一突。　

　　“那边……发生什么了？”杨阳涌起不好的预感。　

　　“吼……”　

　　呼可汗仰天大叫起来。　

　　“杀！”　

　　一声令下。佣兵们踏着满地的尸骨，向亡灵冲去。因为，此时亡灵堆积的骨梯越来越宽，更多的亡灵冲了上来。　

　　“啪！”　

　　呼可汗冲在前头，用自己那坚实的，满是结实肌肉的肩头撞向了骷髅士兵，斗气一闪而过。清脆的骨头断裂声响起。　

　　一具骷髅倒飞出去，连带着后面的十几个骷髅士兵也被砸得粉碎。

　　佣兵们振奋起来，纷纷用手中的刀剑，盾牌，甚至是身体向它们击去。刀剑有时可以劈得它们粉碎，有时又只是削去几根骨头，幸而佣兵剑带有地元素伤害可以让骷髅倒下，这点好处很大。　

　　佣兵们追过了冲在前头的呼可汗，这让他有时间停下来看四周。　

　　呼可汗惊惧地发现亡灵强大了许多，行动之间也不再像之前那样呆滞而缓慢。它们变得灵活而有秩序，仿佛受到什么东西控制一样。排成冲锋队伍冲了上来。　

　　这些变化不可轻视。　

　　骷髅还是骷髅，还是最弱地、不堪一击的垃圾士兵，可是，现在的它们已经懂得配合了，骷髅士兵中夹杂着机动力较差的僵尸，一齐冲了上来，而不是刚才一样因速度差脱节而被各个击破。　

　　这样让佣兵们很不适应。　

　　骷髅弓箭手竟然会躲起来进行齐射，而不是以前一样乱射一通就转化为骷髅士兵。　

　　齐射的威胁大了许多，虽然箭速不快，但过于密集的骨箭从上方射落，还是有不少人受了伤。要是换成稀稀拉拉地箭，虽然有出奇不意之效，但是身手好的佣兵还是可以闪开的，最多也就是作为二线战士的民兵可能受伤而已。　

　　但，这一次，受伤的竟然都是佣兵，绝对是有计划地瞄准的。　

　　伤亡马上出现，情况有些不妙。　

　　在某种力量的指引下，呼可汗抬头向远处看去。　

　　旷野中，不知何时多了一团灰色的雾气，无数的亡灵向那边集结而去，那是分散在各地的亡灵。　

　　几天前，它们就集结在附近了，不过，这些没有智慧地亡灵，都浑浑噩噩的，漫无目地地四处游荡，只是靠近了伊露城，看到生灵才冲过来，绝没有像今天这样的反常举动。　

　　如果说一开始的亡灵像群土匪，结成零散的小队各自为战，那么，现在就是真正的亡灵军队了。　

　　“到底怎么了？”奥尔丁的声音从背后传了过来。　

　　这时候，奥尔丁也上前与呼可汗站在一起，他们看到彼此的眼中充满了疑惑和惊奇。　

　　“我也不知道，那边似乎有什么特别的存在，影响了这些亡灵。”呼可汗道：“或许，会是什么高级的亡灵。”　

　　说话间，一个被遗漏的骷髅士兵从地下爬起，举着骨剑砍了过来。

　　奥尔丁一脚踢开它，脆弱的骷髅士兵“啪”的一声，四散而开。　

　　奥尔丁呸了口唾沫，道：“臭死了……嗯……我是说，这种情况我们以前似乎也见过……”　

　　“你是说，兽奴和兽人酋长？”　

　　两人边说着，边继续向前走去，加入了战团。　

　　“对的，想想看。以前我们小时候进行生存训练地时候，遇到兽奴也跟遇到亡灵中的僵尸差不多。他们没有什么战术，只会胡乱向我们攻击，但一旦有了首领地统一指挥，行动现在的亡灵就差不多。”　

　　“那么，肯定是拥有智慧的亡灵出现了。”呼可汗咬牙道：“噢，该死的。至少有6、7级吧。”　

　　奥尔丁一边砍杀着，一边回话道：“7级的话，我们对付起来就麻烦了。嘿，现在我们当中只有你达到了白金阶，就只能由你来对付了。”

　　“可恶，那就试试看吧……”　

　　边打边谈着的时候，两人忽然发现，在远处，加斯、阿曼、塔丁　斯……甚至是飓风佣兵团地人也赶过来了，他们远远便叫道：“怎么回事？我们那边的亡灵都撤了。可是你们这边怎么会有这么多？”　

　　“它们懂得集中兵力了，正从四面八方赶来呢……噢。天哪，你们总不能就这样丢下别处吧？”　

　　“还有民兵在那边呢……”远处的人赶了过来，很快把城门口的骨梯处那些亡灵都杀了下去。　

　　一边砍杀着亡灵，呼可汗等人一边叫魔法师把骨梯毁掉，然后退了回去，他们与刚赶过来的那些人会合了。　

　　终于赢得了短暂的平静。变强了的亡灵也　

 

　　　来，在下方十几米处徘徊着。　

　　飓风佣兵团那团，带队的是副团长奥尔比。　

 

　　                            　

　　“天，太多了。”所有刚赶来的人站在城头，都不由呆住了，在旷野中集结的亡灵，竟比自己想象中还要多得多，密密麻麻看去，竟有十万之多。　

　　“我真搞不懂，这么多骨头架子是从哪里来地。”一名民团的小队长嘀咕道。　

　　有经验地佣兵团队长都面色古怪地看了他一眼。他们都知道，这片大陆很久之前一直大战不断。死伤人口不计其数，四处都早已布满了骸骨，许多被亡灵魔法保存起来的，便变成了现在这些亡灵士兵。　

　　何止十万？百万、千万，甚至数亿，都不出奇，假如能有足够多的高级亡灵施展魔法把它们召唤出来的话……　

　　幸好，现在亡灵都赶向一个方向，那说明亡灵队伍中出现了高阶存在，不过，那也仅仅是一个而已，他肯定是为了方便控制，才要把亡灵集结在一处的。　

 

　　事实上，他们猜对了，那个灰色身影便是。　

　　远处的灰色人影看着城头，他眼中地幽红光芒穿透了几千米的距　离，直接透视过去。　

　　站在城头的呼可汗等人不由感到一阵寒意。　

　　“好强的气息，他在向我们宣战？”　

　　“这种感觉，好像在哪里经历过……”一名圣雷佣兵团的佣兵突然惊叫起来：“对了，是那个我们遇到了巫妖的地宫里……这种感觉，是巫妖出现了。”　

　　“巫妖……”众人心底升起一股寒意。　

 

　　“嘿……是巫妖么？我还以为只不过是普通的亡灵法师而已　呢……”呼可汗讪讪地道，同时，他恼怒地瞪了一眼乱嚷嚷的佣兵，那人的叫嚷已经让有些人胆寒了。　

　　佣兵还好点，毕竟见多识广，胆气足。　

　　但是，民兵的意识中，巫妖是不死不灭地怪物，是不可战胜的，亡灵地队伍中出现了邪恶而可怕的巫妖，那么，伊露城就真是到了生死存亡的一刻了。　

　　气氛空前紧张起来。　

　　在神天大陆的世界中，强者的作用并不是弱者可以依靠数量可以弥补的。自白金阶以上，实力阶位之间的差距便变得非常大，巫妖，则是介于白金阶与圣阶之间的怪物……　

　　不过，那还是一般的巫妖而已。　

　　鉴于巫妖都拥有不死的生命，只有特殊手法才可以消灭他们，所　以，实际上他们拥有更多的时间与精力研究各种法术，因为灵魂不纯　净，他们的境界进步有限，但魔力，施法速度，魔法本质的理解等等，这些方面他们绝对远远胜过人类的魔导师，甚至是大魔导师。　

　　更有人传说，巫妖一般生前就已经对魔法有很深的了解了，成为巫妖后，这种理解恐怕会更深。　

　　巫妖通常愤世嫉俗，对生灵世界不满，对自身遭遇不满，所以更加追求极端的强大与完美。各种因素带来的便是战斗力的高强，有些巫　妖，虽然境界并不高，但凭着深厚的修为，足以与圣阶强者匹敌。　

　　呼可汗暗自头疼，他不知道现在遇到的是7级巫妖还是8 巫妖，要是遇到的是7级巫妖还可斗上一斗，但8级的，更多人像区分.)     魔法法师一样，把他们称为大巫妖，那可是媲美圣阶强者的存在。　

　　徘徊在城下的亡灵突然全都身形一滞，然后开始行动起来。它们竟如潮退下，然后开始排成长长的阵形。　

　　看样子，是要再组成骨梯强攻。　

　　亡灵军队从来不惧伤亡，它们的作战，几乎永远都是直接正面攻击的，这让人头疼得很，数量的优势让这战法发挥到了极致，惨烈之极的战斗往往让生灵胆寒，有时候，这么做远比偷袭可怕得多。　

　　呼可汗等人紧张地看着，突然发现远方的灰雾迅速移了过来，越过了亡灵的前排部队。　

　　“糟糕，它们的头目直接攻过来了。”佣兵们大叫起来。　

　　“哼，来得正好。”呼可汗不惊反喜，他抓紧佣兵剑，突然一道巨大的剑气斩了过去，顿时下方空出了一块。　

　　呼可汗跳了下去。　

　　“小心！副团长。”　

　　“魔法师，火力支援。”　

　　“快回来……”　

　　各种不同的叫声响了起来，而呼可汗却没有理会那些，直接向迎面而来的灰雾冲去。　

　　现在，亡灵的控制结构决定了，这个头目是关键，只要能战胜他，剩下的亡灵都是一盘散沙，就算那团灰色的雾气不自己冲过来，呼可汗都算自己冒险冲过去找他的，没办法，谁叫这些只有自己达到了白金阶呢？　　

　　有多大的能力，就要承担多大的责任，这是他从小就被灌输的战士理念，野蛮人那永不退缩的战斗精神。　

　　“啊啊啊……吼。”　

　　一阵惊天动地的战吼声响了起来，连城头的众人都感觉到心神荡　漾，他们心中升腾起一种神圣的感觉。　

　　“嗬……”　

　　又是一声巨响，只是声音沉闷了许多，给众人带来的感受是心脏猛地抽搐了一下，仿佛被震动了一下。　

　　众人心跳加速，扑扑地跳动，他们只觉得热血沸腾。　

　　“喝……”　

　　再次地，不同的吼声响起，这次众人连眼睛也红了起来。　

　　“呀……”　

　　又是一声吼叫。　

　　……　

　　“天哪……是野蛮人的战吼技能！被加了状态的感觉真爽！”　

　　“噢，天哪，战斗号角、战斗体制、战斗咆哮，振奋，鼓舞……副团长他究竟会多少种战吼技能啊……”　

　　“听说野蛮人该会的他全都会哎……”　

　　“真不愧是优秀的野蛮人战士啊。”　

　　佣兵们指指点点地议论起来，作为守城一方，自己这边的人强大，他们士气为之一震。　

　　奥尔丁、加斯、阿曼、塔丁斯、麦迪五人不由苦笑起来，的确，呼可汗是族中的天才战士，自己这些人，被暂时甩开了……不过，只要自己也突破了黄金阶的瓶颈，达到白金阶，这点差距，很快就会补上。　

　　自小参与战斗，到达年限后退役的野蛮人，没一个是庸手。　

　　很快，呼可汗就与那灰色人影接触到一起。　

　　“呃？竟然有如此胆大的人类，敢冲上来……找死。”　

　　一个阴冷的声音仿佛来自地下的厉鬼，凄厉地传入了呼可汗耳中。

　　“亡灵嚎叫……”　

　　实用 4亡灵魔法，轻度削弱非亡灵生物，鼓舞亡灵士气。　

　　呼可汗听得头皮发麻，一股不妙的感觉涌上心头。　

　　“不好，我的身体麻了。”　

　　呼可汗大惊之下，身形慢了下来，因为他感觉到阴冷的气流窜入了身己的身体。　　　PS:以后改为五千字一章。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百七十九章 梅而兹

    毒云术。”呼可汗动弹不得的时候，灰色人影狞笑着　指了过去。　

　　灰色人影对自己的这招很有信心，毒云术是巫妖的拿手技能之一，对于普通的人类，这招是一杀一大片的。但是，令他没有想到的是，一瞬之后，呼可汗的身影便从毒云术中穿了出来。　

 

　　原来，杨阳在那次地宫遇到巫妖后，就已经把净化药剂给加强了，呼可汗身上配备的，自然是最优质的那种，刚才的一瞬之间，他把内服外用皆可的净化药剂撒在了四周。　

　　另外，他的斗气强大，所以完全没受影响。　

　　加持了由战吼带来的各种有益增幅状态的呼可汗挥剑，带着万钧气势斩下。　

　　灰色人影微微一怔。　

　　“当。”　

　　灰色的魔法袍中，一柄古朴的短剑挡住了这一击。　

 

　　犹如枯骨的左手虚托短剑，右手举着法杖。　

　　灰色人影冷哼了一声，唰地比划了一个手势，法杖在空中画了一个奥秘的魔法符纹。　

　　“……”　

　　灰色的身影看着呼可汗，眼中红光幽幽地闪烁，呼可汗看到袍子里露出了一个骷髅头脸，不禁暗叹不好，因为那骷髅头正在喃喃念动着什么。　　

　　注意了一下灰色身影的打扮，呼可汗已经确定了它是巫妖，那腰间两侧，藏在法师袍内的一面是剑，一面是魔法书。　

　　无论如何，巫妖是法系怪物的事实就摆在眼前。呼可汗宁可挨它一剑，也不愿受到邪恶魔法地攻击。因此，呼可汗果断地撤开了手中的　剑，就地滚开。　

 

　　巫妖手中虚托地短剑如箭一般射出，擦过了他的肩膀。　

　　“嗤”的一声，血花飞溅。　

　　“副团长！”站在城头的佣兵干着急，却没有办法。　

　　短剑伤到呼可汗的那一刻。巫妖没有丝毫停顿地，另一只手挥舞着法杖向呼可汗指去。　

　　灰色的光箭射出，穿过了呼可汗地身体，然后，一个骷髅头的影子出现在呼可汗的身体上，那看起来就像是一团虚雾笼罩着呼可汗。　

　　骷髅头狠狠地咬了下去。　

　　“啊……护体战灵！”千钧一发之际，呼可汗大叫起来。　

　　巫妖全身剧震：“竟……竟然……”　

　　金光陡现，一个孩童的身影出现在呼可汗上空，他挥动右手的金色大斧，向骷髅头斩去。　

　　金色的斧子穿过了呼可汗的身体。却准确地命中了骷髅头，那仿佛真实。却又像虚幻的一击，让骷髅头拼命扭曲之后，便化成了一阵灰　雾。　　

　　趁着童战神与巫妖大战起来，呼可汗马上掏出治疗药剂灌了下去，伤口马上以一种可怕的速度愈合起来。　

　　“太好了，护体战灵又救了他一次。先祖佑护……我们很快就来　了。”城头树岛的五位野蛮人不禁激动得不知说什么才好，他们这时候打算不顾一切冲下去助阵了，却听到背后一阵喊声传来：　

　　“别忙，让艾莉丝娜去。”　

　　“团长……”圣雷地佣兵们骚动起来。　

　　在地宫的那一次任务中，杨阳用加工术一击把巫妖给加工掉了，无意中给了他们十分强大地印象，这时候见到“强大”的杨阳到来，不由安心了不少。　

　　“跟在团长身边的艾莉丝娜小姐自然也是高手。”佣兵们不由自主地用晕轮效应看待杨阳的一切。　

　　艾莉丝娜抽出光之刃，从城头跳了下去，然后。她迅速地向巫妖与呼可汗冲去，一瞬间已经来到了他们面前。　

　　巫妖大惊。艾莉丝娜的气息引起了他的注意，猛然间，他看到艾莉丝娜手中地光之刃，更是惊讶得忘了呼可汗与童战神就在身边。　

　　“忽……”那金色的童战神没有放过机会，他抡起斧子劈了过去，巫妖的头颅刹时被斩落了！　

　　巫妖的头滚落地，众人不由愣了一下，谁也没有想到会是这种结　果。　　

　　很快地，更让人惊讶的事情地生了，只见那巫妖头颅滚了两下，突然飘浮起来。　

　　众人在城头看到，不由吓了一跳，这是什么不死怪物啊。　

　　艾莉丝娜与呼可汗不由一愣，失神间那巫妖的身体已经向头颅冲　去，然后把它接了回去，转了几个圈，完好如初。　

　　呼可汗立即回过神来，眼中寒芒闪动。　

　　斩击！　

　　只是做了个斩的手势，金光闪闪的童战神会意地右手举斧，斩落。

　　“呀……”巫妖突然发出一声凄厉的尖锐叫声。　

　　轰……　

　　一声巨响过后，众人不由呆住了，只见一面骨墙不知何时已从地底冒起，挡住了这一击。那骨墙是由某种巨大的生物肋骨组成地，尖锐的一面朝天，在残阳地照映下，透射着惊人的寒光。　

　　金斧子砍上　

 

　　　时削断了几根骨头，但在距巫妖头颅还有一指距离的　滞不前了，那是被巨大骨头卡住。　

　　童战神没有犹豫，直接抡起了左手的锤子，在斧背重重一击。　

 

　　巫妖不由一愣。　

　　咣的一声巨响，金斧子猛地被锤向前，巫妖被砍去了半边脸！　

　　“太好了。”城头的佣兵们兴奋地叫嚷起来，他们知道，只要这个巫妖，亡灵军队的头目败退，接下来的事情就好办了。　

　　                            　

　　现在那么多的亡灵在下面，而己方的兵力又集中，有两大佣兵团，游散佣兵，民团，其它武装组织等合计两千多人，大部分是佣兵和冒险者，足以消灭下面的近十万低阶亡灵了。　

　　白银阶武者对付几十个骷髅并不难，当然，是指白板骷髅，没有任何特殊力量加持的情况下，这样地骷髅连平民也可以挑上几个。　

 

　　消灭了这下面的几万亡灵。对围困伊露城周边几十里范围地十多万亡灵大军，也是一个重创。　

　　巫妖怪叫一声。迅速从骨墙后面向后飘去，它浮在空中急速倒退，看起来像个幽灵。　

　　艾莉丝娜见此，忙举起拳头，白色的圣光涌现。　

　　“喝……”　

　　娇喝一声，粉拳重重地击在骨墙上。惊人的白光闪现、迸裂，如同小太阳一般散发着万丈光芒，整个骨墙在这耀眼圣光中轰然崩裂，甚至连远处被波及的亡灵，也都被迸裂的光芒融得没影了。　

　　巫妖被光线追了上去，原本破烂的灰色袍子也被烧成了灰，里面地巫妖袍露了出来，一如基尔博伊那样的暗红色的衬花巫妖裙，十二块衣角有如花瓣一样散开。　

 

　　“没想到沉睡了这么久，刚醒来就遇到了这么多能打败我的生　灵……”巫妖边退边说道：“这次就先放过你们。我叫梅而兹，以后再见。”　

　　“……”　

　　猛然间。一道白光急闪而过！　

　　巫妖梅而兹呆呆地看着胸口，那是闪耀着裁决力量的光之刃，被艾莉丝娜当作暗器给抛了出去。　

　　“不……”　

　　白光大盛，巫妖梅而兹化成了灰烬。　

　　陡然间，血色的残阳似乎亮了一些，而那些亡灵士兵顿时骚动起　来。刚才还安安静静的它们，立即显现了没有智商的本质，胡乱地徘徊起来。　

　　它们眼中的骇人红光也消失了。　

　　一些骷髅士兵向艾莉丝娜与呼可汗走来，可是两人都不把它们放在眼里，因为上前的只是一小队，更远处地大队亡灵，都还在发呆。　

　　“哈哈……竟然那么多废话，活该！”艾莉丝娜吐吐舌头，得意地上前捡起了光之刃。　

　　呼可汗摇头苦笑，暗自抹了把汗。他追击无果，只得收回了童战　神。　　

　　“太好了呀。消灭那怪物了！”　

　　“哈哈，大家看哪，那些亡灵集在一起了，正是我们消灭它们的好时机啊。”　

　　“魔法师，魔法师哪里去了，快点轰烂那些怪物。”　

　　“兄弟们，趁着太阳还没完全下山，我们快点把那些亡灵消灭呀，今晚可以睡个好觉了。”　

　　“呀，冲啊……”　

　　城头地佣兵看到下面的情景，顿时沸腾起来，他们纷纷叫嚷起来，然后在各自头领的带领下，从各处可攀爬的地方，向城下旷野涌去。　

　　杨阳看到此景，顿时松了一口气，总算可以安稳一些了。　

　　梅尔兹化为灰烬之后，众人势如破竹地冲向了旷野，对亡灵进行了清剿。　

　　亡灵没有头目指挥的弱点再次显现出来，失去了奇特加持的它们又削弱了，而且根本不懂得配合与阵形，只会凭本能地驱使去袭击生灵，结果，造成的情况是，在几十米远处的亡灵就对大伙熟视无睹了，大伙却可以团结起来，轻松地消灭一大团亡灵。　

　　这些亡灵以骷髅士兵居多，拆起来轻松简单。　

　　消灭完一大团之后，众人结起队向另一批冲去，密密麻麻排了几里地的亡灵愣是不懂得把众人围起来，甚至站在远处的亡灵只顾自顾自地徘徊，当真傻得可以。　

　　渐渐地，呼可汗等人带队杀向了远处。　

　　此时，太阳的余辉被远山吞没，天色越来越暗，夜幕降临了。　

　　“我们退回去，夜里不适合我们战斗。”已经离开伊露城几里远的呼可汗制止了大家的继续前进，然后建议回去。　

　　奥尔比也点点头，然后命令自己佣兵团的人撤退。　

　　此时的亡灵，数量已经变得一万多，簇拥在一起，它们站在远处徘徊，呼可汗摸了摸染血地肩头，讪笑了一下，心道：“明天再来收拾你们……”　

　　突然，远方某处红光爆闪，那些骷髅的眼睛燃起了幽幽地光芒，在微暗的天色下，显得幽森　

 

　　一股与刚才巫妖一样的气息升腾而起。　

　　“怎么可能，它刚才不是被消灭了吗？”呼可汗全身剧震，他看到几百米外，一个身影升到了空中，那正是刚才的梅而兹。　

 

　　“是他……可是，巫妖即使能重生。也要一至十天时间啊。”艾莉丝娜也是不解，可是看到梅而兹虚空而立后马上明白过来：“刚才消灭的根本不是他地本体！”　

　　“恐怕是镜像术。”艾莉丝娜脸色大变。连镜像都那么强，把身为白金阶武者的呼可汗给伤了，他地本体会是多强大？　

　　更让艾莉丝娜在意的是，现在两千多守城战士，无意间被梅而兹的“败亡”给引了下来。　

　　这是圈套。　

　　“大家快退。”呼可汗瞬间反应过来，他大喊起来。同时自己也马上转身就逃。　

　　这一次梅而兹身上散发的气息比刚才强了十倍不止，鬼知道他是否还隐藏了实力？呼可汗立即判断出自己不是他的对手，野蛮人战士虽然勇猛，可勇猛并不代表着要送死，相反，更好地保存实力取得战果更重要。　　

 

　　“都下来了，愚蠢的生灵，成为我‘噬魂血杖’地食物吧……”梅而兹突然仰起头来，飘浮在空中，手中挥舞法杖。念起了咒语。　

　　见此，艾莉丝娜先是一怔。然后立即把光之刃收了起来，她马上念起咒来。　

　　向后逃散的众人惊骇地看到天空中闪现了点点红光，如雨一般洒　开。　　

　　“血……是血……”　

　　“天哪……我，我不能动了。”　

　　“啊……”　

 

　　凄厉的怪叫声从众人队伍中传出来，较弱的民兵马上倒了下去。不久之后，灰色的人影从他们身体上浮起。然后化成球体飞向了梅而兹手中的法杖，那法杖顿时光芒大盛。　

　　佣兵们还可以抵抗一阵，他们纷纷运起斗气，但很快地，斗气的光芒也黯淡了下去。　

　　呼可汗惊恐地发现邪恶而强大的气息笼罩了自己，然后全身的斗气被什么吸收似的，不断地消耗着，连同精神也一片恍惚，周围地景象模糊起来。　

　　咬了咬牙，持续地运转斗气保护自己。呼可汗继续跑着。　

　　众人与伊露城的距离越来越近，可是。那点点红光竟然也追了过　来，这一路上倒下了近千人，大伙竟损失过半。　

　　城台上地杨阳呆住了，而各方的领导者心中也在滴血。　

　　“天哪，好强的怪物，再这样下去我们的人马会全灭的！”　

　　不知觉间，白银中下阶的佣兵也倒下了许多……　

　　这时候，还有一人在距离梅而兹很近地地方，那是艾莉丝娜，杨阳正担心的时候，却突然看到她猛地挥手，漫天的光雨洒下。　

　　奇迹发生了，一些倒下的人挣扎着爬了起来。　

　　“快点回去。”艾莉丝娜大喊道。　

　　“艾莉丝娜，你也快回来。”隔得老远，是树台上的杨阳在焦急地大喊。　

　　梅而兹随手一挥，一道灰色的光幕隔住了光雨。他看着艾莉丝娜，眼中红光闪动：“多纯净神圣的灵魂啊，成为我‘噬魂血杖’的食物　吧……”　

　　听到梅而兹的话，艾莉丝娜冷哼了一声，道：“做梦。”　

　　梅而兹微微一怔，随即又干笑起来：“嘿嘿嘿，你一人的灵魂能　量，品质就已经超过了刚才吸取地几百人，真是不错的食物，你逃不掉了，来吧，投入死亡地怀抱吧……”　

　　看了看四周倒伏的民兵和佣兵的尸体，艾莉丝娜犹豫了一阵，还是选择迎面冲了上去。　

　　所有的人，包括众佣兵和杨阳，这次才第一次真正看到她战斗。　

　　艾莉丝娜的速度非常惊人，一瞬间就冲到了梅而兹的面前，但是梅而兹的反应和施法速度也非常快，他只是惊异地咦了一声，便随手指向艾莉丝娜，两人之间升起一面骨之盾。　

　　狰狞的面孔，恐怖的鬼面头骨，惨白的獠牙……仿佛要择人而噬的盾面带着震慑人心的力量。　

　　“灵牙-震荡冲击。”　

　　同时，一股水波般的透明冲击波从骨盾上穿透而过。　

　　PS：5100字分界:55555，   ，  =      o       去喝酒了，好在传说中有一种神器叫做存稿……今天只码了五千字，头疼得要命，所以，这几天都只能一更（五千）了，下周有强推，到时再小小地爆发一下吧。我很腐败，我很懒，生活又 烂，你们围殴我吧！（轻轻地就好）　

　　暗自庆幸一下，我没有承诺过，一更也不算食言，没责任……小加纯洁无辜地飘过。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百八十章 引敌

    看着身前出现的骨盾和能量波，艾莉丝娜身形一滞，　手握成拳头，狠狠地一拳揍了过去。　

　　一如既往的猛女风格。　

 

　　“轰……”　

　　冲击波飞散……　

　　骨沫飞散……　

　　层层击破，骨盾中了一拳便被震得粉碎，在梅而兹惊诧的表情中，艾莉丝娜的粉拳继续前进，很快便结实地揍在梅而兹脸上。　

　　啪啪几声，骨头断裂声传来，梅而兹整个头颅骨都爆裂开了。　

　　一拳爆头。　

 

　　远处的佣兵当中不乏眼力过人者，他们听到后面的动静，不由回头看了一眼，看到艾莉丝娜的表现，不由心中震动，同时，艾莉丝娜小姐非常强大这个念头已经深深地印入心中。　

　　刚才的救命之恩，和甘愿殿后的义举，更是让他们感动。　

　　杨阳远远地用灵器墨镜的加持魔法看着，心中不是滋味，他也想上前帮忙，可是，自己这种身手，只有添乱的份，还真是为难。　

　　杨阳没法，只得老实地呆着。　

　　艾莉丝娜正惊讶于梅而兹这么容易被自己打中，却突然发现他那本已崩塌的骨脸突然扭动，然后，一阵灰色光芒闪过，他的面容恢复了过来。　　

　　“竟然这么快就恢复了。”艾莉丝娜似乎早料到他会恢复，但还是惊讶于他的速度。　

 

　　“嘿，嘿嘿……”梅而兹发出了难听的干笑声，他手中地法杖动　了。头骨的眼眶燃起了幽森森地红火，化成一个骷髅头向艾莉丝娜咬　去。又是这邪恶的一招。不过，现在是梅而兹本体催动，那骷髅头竟巨大无比，把艾莉丝娜整个人吞噬了下去。　

　　“艾莉丝娜……”杨阳呆呆地看着这一切，不由茫然了，他感觉心脏一阵抽搐。仿佛失去了什么重要的东西一样。　

　　看着艾莉丝娜陷入险境，这时他才知道，原来不知什么时候起，自己已经习惯了她的存在，习惯了她在身边的感觉，如今看到她被骷髅头一口吞了下去，竟然是会是这么的心疼。　

　　“可恶。”杨阳仰天长吼，就要不顾一切冲了上去，周围地人们都呆呆地看着他，一时竟忘了阻拦。　

　　这时候。一声清亮的长呤声惊动了他。　

　　龙呤，那是一声悠长的龙吟声。　

　　骷髅头应声而破。组成它形体的红火被一层神圣洁白的光芒掩盖，融化。　

　　随后，一头拥有着流畅线条，体形优美，长着美丽的七彩鳞片的圣龙从红光中飞了出来。　

　　“那是什么？”　

　　“天哪，快看哪。那好像是龙……”　

　　“是龙啊，竟然是传说中的龙族……”　

　　“简直不可思议，原来艾莉丝娜小姐竟是龙族。”　

　　众人呆呆地看着战斗的双方，梅而兹也呆住了，他这时候才知道，原来与自己战斗的竟是一头龙。　

　　“太好了，艾莉丝娜没事啊。”杨阳大喜。　

　　“原来是龙，怪不得……”　

　　梅而兹嘀咕了一声，忙飞速退后，闪到了骷髅群中。他本来就是法系怪物，虽然巫妖拥有操控短剑地能力。可以拥有一定的物理近战能　力，但是，在这方面怎么也不可能比过龙族地。　

　　刚才中了艾莉丝娜一拳，镜像又被消灭过，他已经知道了厉害。　

　　所以，梅而兹决定应用自己的远程优势。　

　　艾莉丝娜化而龙形之后，急速地向梅而兹追去，化为本体，她的所有能力都强大了许多。　

　　六米多长的双翼振动，艾莉丝娜如一道光影从低空掠过，受到空气威压的骷髅士兵纷纷碎裂。　

　　梅而兹一边飞速退后，一边念起咒来。　

　　“骨之矛！”　

　　骨矛是低级亡灵魔法，发动速度极快，威力却并不是很足。   如此，梅而兹不愧是巫妖老怪物，多年的魔法修炼让他对所有级阶地亡灵魔法都异常精通了，简单的一招在他的使用下，同样威力不凡。　

　　普通亡灵法师只能召唤的几道骨矛，但梅而兹的能力强大了许多，一阵惨白的光芒闪过，几百道白森森的尖利骨刺从地底钻出，那骨矛巨大如柱，瞬间在地面形成了恐怖的骨林，它们尖利的骨刺都向着天空。

　　“嗤”的一声，尖利地骨刺擦在艾莉丝娜的龙鳞上，竟然响起了金石相击之声。　

　　艾莉丝娜吃了一惊，忙急速上升，不由气得发抖。　

　　几片七彩地鳞片被划落，掉到了地面，一滴金色的血珠渗了出　来……然后，马上就凝结了。　

　　“……”（咒语）　

　　艾莉丝娜不甘示弱地念起咒来，龙呤声如雷响起，附近的人惊讶地发现被黑幕笼罩的天空竟亮白起来，洁白的圣光充斥天地之间。　

　　地下的亡灵当中，离梅而兹较远　

 

　　　少数，它们被白光照耀，不由剧颤起来。　

　　梅而兹突然挥动手中骨杖，绕了一圈，四面八方还站着的骷髅士　兵、弓箭手及僵尸突然都倒了下去，它们身上升起了淡淡的灰雾，疯狂地向梅而兹的方向而去，然后被骨杖的骷髅头吞了下去。　

 

　　别人或许不知道这是什么，但梅而兹清楚，自己手中的是上古炼金术作品，圣器噬魂血杖，也许几万年前、甚至几十万年前它就已经存在于这世上了，它拥有许多奇妙的能力。　

　　最简单的便是吞噬亡灵魔法的能量，然后作为自己的能量施展出　去，这样施展的魔法快捷而强大。　

　　艾莉丝娜的咒语还在继续，可是梅而兹已经把噬魂血杖向着她，然后，杖上发出了一道惨白的幽光，如利箭一般撕裂了天空，向艾莉丝娜直射而去。　

　　                            　

　　瞬发。打断，艾莉丝娜中了那道光箭。如断线的风筝般向地面坠　去。　　

　　“糟了，伊利亚，我打不过他……”　

 

　　猛然间，杨阳身体一震，他惊讶于自己竟能听到艾莉丝娜地声音，现在她和自己隔着上千米。声音却是从心头响起，他不由又焦急又惊异地看向了远处那坠落的身影。　

　　仿佛知道他在想什么似地，艾莉丝娜的声音道：“我现在是通过与你的契约和你谈话，还记得你已经成为了我的骑士么，现在，我需要你的力量了，和我一起战斗吧。”　

　　“一起战斗……”杨阳喃喃自语起来。　

　　突然间，艾莉丝娜的身影迅速翻起，在撞向地面之前飞了起来，她急速向伊露城地方向追来。　

　　“对。现在伊露城危险了，如果不能战胜这个巫妖的话。所有在这里的人都危险，我不能坐视不理……”杨阳想道，同时心中燃起一股战斗的欲望：“我得为他们做点什么。”　

　　这并不是一时的热血，也不是盲目的冲动，杨阳知道，现在是自己选择的关键时刻。是要像个懦夫一样总是躲在别人身后，让别人保护，还是冲上去，用自己掌握的一切去战胜敌人？　

 

　　杨阳选择了后者，等下定决心，他已经一扫犹豫，眼神中一片坚　定。　　

　　艾莉丝娜一转眼便冲到了面前。　

　　“别紧张，伊利亚，快跳下来。”　

　　梅而兹甩下自己的亡灵部队冲了过来，身后是成片的亡灵倒下。刚才它们被吸收了亡灵魔力，已经变成了死透地尸体。除非被再次召唤，否则是不能行动的了。　

　　接着，梅而兹看到杨阳猛地从树台上跳了下去，然后，艾莉丝娜接住了他，一道白光闪过，杨阳紧紧地抱着她纤细地脖子，在一片惊叫声中，艾莉丝娜直飞上天。　

　　在杨阳跳下来这一刻，艾莉丝娜与杨阳体内不由一阵能量异动，杨阳感觉到一股强烈的精神波动传来，然后身体里面的能量便被某种强大的力量牵引着转流全身了。艾莉丝娜的声音适时响起，杨阳这才知道，这是龙骑士契约带来的效果，她现在已经恢复了原本地实力，这也就是艾莉丝娜说需要自己的力量的原因，龙族与别的种族签下龙骑士契约后会分一部分力量给骑士，只有两者一起战斗，才能恢复最强实力。　

　　本来，这种时候，杨阳要么是偷偷地猥琐幻想抱着的是化成人形的艾莉丝娜那种情景，要么就是看着正在远离的地面，惊恐得扯嗓大　叫……可惜的是，这时候梅而兹逼得正紧，杨阳暂时也没有心情叫上几声以表达自己的感想。　

　　或许，现在唯一有的就是紧张。　

　　微暗地天色让杨阳马上眼前陷入一片黑暗，他心脏不争气地卟卟剧跳起来，过了好一会儿才慢慢看清，毕竟他现在还加持着辅助的神眼　术。　　

　　感受到嗖嗖地凉风如刀刮过，杨阳忙忍住胃里翻腾的难受感觉，把灵器铠甲与手套召唤了出来，这才好受了些。不过，他现在还是很紧　张，毕竟是第一次飞得这么高，而且，骑在艾莉丝娜背上还真是别扭。

　　“他上来了。”正胡思乱想的时候，艾莉丝娜的警告的声音响起。

　　杨阳心中一惊，向下方看去，果然发现一道红光如箭向射了上来。

　　“我靠，逼我出手……别以为我是好欺负的。”杨阳郁闷地嘀咕了一声，然后黑着脸掏出了一枚鸡蛋般巨大的元素弹。　

　　“贵就贵吧，砸死你！”杨阳狠狠地低声咒骂道，他从下方的红光中感觉到了恐怖的邪恶气息，不由一阵慌张，因此直接便取出了这强大的元素弹。　

　　杨阳也猜到了，拥有快速施法能力的梅而兹，必然可以很快地召唤骨盾抵挡弱小的元素弹攻击，这样的攻击对他是没有什么伤害的。杨阳虽然没有什么战斗经验，但穿越前毕竟是游戏玩　

 

　　　歹知道一些。　

　　而此时，地下的佣兵们已经呆住了，他们看着天上，喃喃道：　“哇……原来，团长大人是龙骑士！”　

 

　　“怪不得他那么厉害。”有人想起了他在地宫中一击打败巫妖的表现，却不知那是碰巧。　

　　“原来团长是深藏不露地高手啊。比我们原来猜想的还要厉　害……”　

　　毫不知众人惊叹地杨阳正心情忐忑地一手紧抱着艾莉丝娜，生怕掉下去。一边摸出元素弹感叹着。　

　　这种东西，除了贵，杨阳实在是找不出什么字来形容它了，它的威力，似乎与价钱是成正比的。　

　　这是杨阳好不容易加工出来的，拥有8魔法威力的元素弹。是远程的强大火力。　

　　眼看着双方距离越来越近。　

 

　　杨阳向下看了一眼，确定对方到了攻击距离，在这种距离中，弹弓能把元素弹直射下去，对自己地准确率，杨阳还是有些信心的。　

　　对准上升的红光，杨阳把元素弹打了出去。　

　　“快，我们把他引离伊露城。”　

　　艾莉丝娜向西方远处飞去，她的速度已经比之前快了许多……　

　　梅而兹正向上飞，突然间感觉某个细小物体迎面飞来。于是，他想也不想地挥手一挡。　

　　噬魂血杖上红光一闪。惨白的骨盾果然如杨阳预料一般出现在空　中。　　

 

　　梅而兹顶着骨盾前进，元素弹砰的一声撞了进去。　

　　“轰……”　

　　惊天动地的巨响震彻天地，暗下来的夜空中，绽放了一朵巨大的电花，那是雷系元素弹形成的雷球，巨大地雷网笼罩了梅而兹所处的天　地。　　

　　“滋滋……”　

　　因为元素间地吸引作用。雷网绕过了骨盾，向梅而兹涌去，他身上净是负面的冥系元素，而且是亡灵的阴性能量，正好吸引雷电。　

　　这些是从书上了解到的，杨阳来异界，为了研究各系材料的特性，他没少接触这些知识，他整年来一天到晚几乎都是宅在屋子里看书的，无意间记下地元素特性很多。倒没白费。　

　　“这是什么魔法？”　

　　梅而兹吃了一惊，他感觉到强大的雷元素向自己的身体涌来。不由眼中红芒急窜，他从来没有见过这种“魔法”，身为巫妖的他，自认为熟知所有魔法，这时候的惊惧可想而知。　

　　接着，更实际的感觉提醒了他现在正处于战斗中，不是研究的时　候。　　

　　雷链闪动，短短几秒之间，强大的雷元素破坏了梅而兹身体表面的一切，焦烟冒了起来，灰色的雾气在他身上翻腾，一个人形物体痛苦地挣扎着。　

　　而这景象在地面地人看来，则是一朵巨大的雷光烟花在空中绽放　了。　　

　　地面众人面面相觑。　

　　“太厉害了……”　

　　良久，众人看着远去地双方的身影，心底发出一声感叹。　

　　……　

　　“可恶，这是什么？”　

　　几息之后，眼中闪动着红光的梅而兹站在空中，惊惧地看着自己的身体，此时他身上穿着的巫妖裙已一片狼狈，露出了黑色的骨头。　

　　巫妖华丽而妖异的法袍下，竟是漆黑一片的骨头。　

　　伸出枯骨手掌，梅而兹只感觉一阵震颤，以他那么强的力量，竟然也感觉到了一阵阵的麻痹。　

　　维持身体的亡灵魔力被驱散了大部分，带给他酥麻的感觉。　

　　“亡者延复……”　

　　梅而兹恼怒地给自己加了个回复魔法。　

　　“哼……竟然没感觉到魔力波动，就有8魔法的威力，可惜是由某种魔导器瞬发的吧。”梅而兹心中有些惊讶，却还是满不在乎地想道：“没想到现世的炼金术师竟有能力造出这么古怪的东西……”　

　　紧接着，他追着向西方远处飞去。　

　　杨阳回头看到梅而兹没事人一般继续追了过来，不由一怔，他没有想到，8的雷元素弹对梅而兹没有影响。　

　　“混蛋，竟然好像满不在乎刚才的攻击。”杨阳恨恨地道。　

　　“他应该是圣阶强者，你要小心点。”艾莉丝娜道，她此时化为了本体，声音却是直接在杨阳心中响起了，据说这是龙骑士契约带来的效果。　　

　　“圣阶强者……”杨阳听到不由心都凉了：“这要怎么打呀……”

　　艾莉丝娜沉默了一下，最后还是慎重地道：“其实，我也拥有圣级下阶的力量。”　

　　“咦？”杨阳微微一怔。　

　　他从来没有去猜想过艾莉丝娜的实力，这时候听到了她亲口承认，倒有些如坠雾里的感觉，没想到自己的身边竟一直就有一名圣阶强者。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百八十一章 交锋

    不过，这样还是打不过他的。”没等杨阳来得及放心　紧接着又提醒道。　

　　杨阳大感头疼：“那我们岂不是任他追着打了？”　

 

　　向后瞟了一眼，此时艾莉丝娜已经飞到了一定的高度，正急速地把梅而兹向远离伊露城的方向引去，梅而兹似乎认定了他们，也不管伊露城和游荡在伊露城周边的亡灵了，只顾一直追着。　

　　“不，我们合作，还是有机会的……”艾莉丝娜眼中闪烁着奇异的光芒：“我应该可以拖住他，就看你的了，你不是有一种奇异的能量　吗？你可以试着直接攻击他……”　

　　那次从地宫回来后，艾莉丝娜从薇儿等人的描述中了解到了杨阳拥有这种技能，而且，在平常给他当助手的过程中，她也很清楚杨阳拥有什么样的力量。　

　　“你是说，把他给加工了？好吧，我试试看……”杨阳不自信地抹了把虚汗说道。　

　　这种事情听起来不错，可惜的是实现起来可是要赌上小命的。　

　　后方的梅而兹从打击中完全恢复过来，紧追不舍。　

 

　　“两个强大的灵魂……哈哈哈……我的宝贝，你高兴吗？”　

　　他幽幽地边飞边笑了起来，这时候，他扯去了法袍，外形已与普通的骷髅士兵无异，只不过，他身体的颜色是可怕的漆黑，而且腰间佩着一柄短剑，并挎着一本魔法书，手持骨制法杖。　

　　梅而兹手中的骨杖头骨处。那骷髅头竟像活了过来似地，上下唇开合着。发出了咯咯的声音，它眼中红光不住地闪烁，竟似处于兴奋状　态……　

　　要是杨阳看到了，肯定会惊讶地喊道：“器灵！”　

　　据古炼金术书地描述，这种会表达自己情感的装备，就是已经拥有了器灵的装备。它们才是真正的圣器。　

　　与它比起来，杨阳以前所加工的一切，都是死物！　

 

　　就这样高速追逐了几十分钟，双方各自带着不同的目地，一前一后来到了远离伊露城的一处森林上空。　

　　飞在前面的艾莉丝娜突然停了下来，她不是靠扇动翅膀飘浮的，而是改成使用魔法的力量。　

　　此时杨阳冻得直发抖，虽然用液体金属化面的灵器铠甲护住了全　身，但他还是感觉到由高空传来的彻骨寒意，刚才的飞行已经让他头昏脑涨。另外。让他感觉非常郁闷的是，艾莉丝娜果然是个未成年的少女龙。她地身体并不庞大，他是非常艰难才找到足以抱住的地方，并坐稳了地，不掉下去就已经够好了，想坐得舒服简直就是一种奢求。　

　　艾莉丝娜感觉到了杨阳的异样，不由闪动着动人的眸子。回头责怪地看了他一眼，然后，念起咒语，一团洁白的光芒笼罩了杨阳。　

　　“咦……怎么我感觉舒服起来了？”杨阳惊奇地感受着自身的变　化，现在他感觉暖和了起来，头昏脑涨的感觉，还有因为飞行而胃部地不舒服都一扫而空，所有的负面状态都清除了。　

　　“他来了。”艾莉丝娜警靠道。　

　　杨阳心中一紧，随后，他便看到一道红光急闪而至。梅而兹的身影如箭一般出现在自己身前十多米。　

　　双方虚空而立。　

　　杨阳心中直打鼓，他实在没有战胜梅而兹的信心。不过，想到失败的后果，他又皱起了眉头，有生以来他第一次如此慎重地面对真正的战斗。　　

　　打量着梅而兹，杨阳很快发现了他手中的噬魂血杖，不由微微一　愣。　　

　　凭直觉，杨阳就知道这是好货色，虽然具体有什么功能还不知道，但从它那邪异的气息，还有梅而兹那小心握着，视若珍宝的神情，任谁也可以猜测这是什么宝物。　

　　梅而兹接近了杨阳与艾莉丝娜后，身子却浮在空中没有动，他也在打量着自己的对手。　

　　龙骑士这个职业已经很久没有出现在这个世界上了，能成为龙骑士靠地是机缘和实力，他却看不透那圣龙背上小子的实力，不由为难起　来。要说那小子强吧，他没有斗气又没有魔力，可要说他弱，他又是怎么能成为龙骑士地呢？更何况，他身体里面还有一股庞大的，未知性质的能量。　

　　梅而兹感觉着杨阳的气息，眼中红光幽幽地闪动。　

　　要是杨阳知道梅而兹有这个想法，肯定心里不是滋味，原来，对手不靠近，竟是忌惮自己表现出来的古怪气息，那加工术能量。　

　　天色越来越慢，朦胧的月光穿透了稀薄的云层，让杨阳看向对方时有些模糊不清，可是，他却从书上了解过，巫妖的眼睛是能够在最深沉的黑暗中视物的。　

　　巫妖拥有的魔力非常庞大，而且懂得几乎所有的魔法，除了空间与时间秘技……　

　　巫妖拥有不死的生命，没有死亡的顾虑，除非命石被人找到……　

　　这个骷髅一样的怪物，明显就是巫妖，他拥有许多优势，会怎么对付自己，自己又要怎么对付他呢？这是杨阳思考的问题。　

　　在梅而兹眼中，那小子坐在龙背上，一直不动，似乎很沉得住气的样子，不由对他高看了许多。　

　　但，这并不影响他的试探，梅而兹决定再放几个小魔法，杨阳一开始放出的雷电元素弹让他以为杨阳拥也有恐怖的施法能力。　

　　梅而兹手掌轻招，魔法书从腰间浮了起来。　

　　杨阳眼角剧跳，因为他看到魔法书刷刷地自动翻起页来，一连串的魔法字符闪着红光从书中飘出，仿佛活了过来似的浮在空中，梅而兹口中喷出了一层白色的冰雾，那是极冻的幽冥之气从他的身体涌出，一股庞大的魔力波动出现在空中。　

　　“太猛了……”　

　　虽然是敌人。但杨阳也不由得暗睡在赞叹，无形中长了对手威风。

　　很显然。仅是感觉到这股魔力波动地庞大程度，现在他自己的志气已经被灭了。　

　　“伊利亚，抓紧。”　

　　“霜冻新星。”　

　　艾莉丝娜话几乎与梅而兹地咒语完成同时惊醒了杨阳，现在不是灭自己威风的时候，而是要直面战斗。　

　　“篷”的一声，犹如打破玻璃的结裂声响起。空中绽开了一朵巨大的冰花，惊人的寒气弥漫开来。　

　　梅而兹眼中地红芒闪过，飞快地便举杖绕着身体四周划起圈来。　

　　噬魂血杖的头骨嘴中吐出了幽灰色的气体，把梅而兹包裹起来，然后慢慢结成了三面骨甲，那盾似实若虚，飘浮不定，慢慢地旋转于梅而兹身体周围，守护着他。　

　　这是白骨装甲，亡灵系防御魔法。召唤出能抵挡一定量伤害的骨甲飘于身体四周，是骨盾的升级版。拥了有白骨装甲护身的亡灵系怪物都犹如打不死的小强。非常难缠，因为在甲破之前，他们可以豁免常规伤害。　　

　　艾莉丝娜与杨阳的身影适时出现在梅而兹的后方，当然，这依赖于艾莉丝娜飞行的速度够快，她　

 

　　　。白色地火焰从她的口中喷了出来。　

　　圣龙息，包含着地是带有神圣伤害属性的火焰，与黑火是对应的，它具有净化邪恶的属性，结果，白骨装甲很快便被烧掉了一面，但是还剩两面围了过来，继续抵挡着，直至三面都耗光了，艾莉丝娜的龙息也有些后力不继了。　

 

　　艾莉丝娜显然没怎么战斗过。经验不足，这时候吃了个亏。不由有些生气，可是却一时想不出方法。　

　　圣龙息慢慢变小，与白骨装甲同时消失，梅而兹不由暗自冷笑。　

　　杨阳觉得自己既然都来了，总得发挥点什么作用，于是非常无耻地掏出元素弹，心道，这么近的距离也不必用弹弓了，直接就当手雷用　吧。　　

　　他用加工术能量注入元素弹，破坏了里面地能量平衡，这时候的元素弹只要稍受震荡，就会发生剧裂的爆炸，杨阳胆战心惊地抓起一把低阶的扔了过去！　

　　不得不说这么做实在够阴险，梅而兹这时候得意于料敌先机挡住了圣龙息，正挥动法杖施法之间，咒语念到一半，瞥到一些细小物体洒了过来，也不以为意。　

　　暗器还是什么的，因为众所周知的原因，对巫妖是无效的，没有肉身意味着没有要害，巫妖豁免这类伤害。　

 

　　但可惜的是，杨阳用的并不是暗器，而是爆炸物。　

　　于是，梅而兹很无辜地被阴了。　

　　                            　

　　“轰……轰轰……”　

　　不断的剧烈爆炸声在空中响起，余波差点把艾莉丝娜都震了出去，因为杨阳丢出地元素弹几乎都是火系爆炸伤害的，杀伤力巨大。　

　　震荡地气浪飞散，附近因为霜冻新星而降低的温度马上回升。　

 

　　没等艾莉丝娜来得及责怪杨阳，他们就很无奈地傻了眼，因为梅而兹很快便从爆炸中穿了出来。　

　　梅而兹虽然很无辜地被阴，但人品很好地没有受到伤害，他的抵抗力高得惊人。　

　　“哈哈哈……没用的，我已经修成了‘元素抗体’，这种程度的攻击对我是没有效果的。”梅而兹干笑起来。　

　　杨阳脸色刷白，他这时候才想起最开始的时候，他中了8的雷元素弹都还跟没事人一样，大不了就是被电得裸奔疯狂追杀自己而已。刚才杨阳还抱着幻想，以为那只不过是巧合，他对闪电伤害的抗性很强，但没想到火系元素伤害也不行。　

　　还有那什么“元素抗体”，一听就是什么不得了的技能。　

　　杨阳心都凉了。　

　　好不容易熬到个出头的机会，本以为能拉风地战斗一把，怎么的也要干掉敌人，当一把英雄，可是现在这种状况还怎么打啊？马上地，杨阳就兴起了直接开溜的念头……这倒怪不得他，也许这是最正确的。　

　　杨阳低下去在艾莉丝娜耳边说明了自己的意思。　

　　哪知艾莉丝娜却严肃地道：“伊利亚，既然已经对战，就好好战下去吧，不要那么多胡思乱想，不然的话，我们也许真会死的。再说，我们逃跑的话也许可能，但是伊露城怎么办？我们现在已经没有退路　了。”　

　　“我靠，不会这么惨吧？”杨阳微微一怔，这是他没有想到的结　果。　　

　　还好他倒也算得上是坚强，这时候反倒静下心来了。　

　　梅而兹没有给杨阳太多的时间思考，他马上就再念起咒来。　

　　事实上，梅而兹拥有的恐怖施法能力根本就不是简单的快字可以形容的，低级的魔法，他只是瞬间就完成了念咒，这在杨阳看来，他只是嘴唇动了一下而已。　

　　“灵矛。”　

　　一根巨大的由灰色气雾组成的长矛在空中成型，如箭般向两人射　去。　　

　　梅而兹眼中异芒闪动，试验了一下冰系魔法，而对方是依靠强横的物理移动闪过去的，那么这个最简单的灵魂攻击魔法呢？　

　　艾莉丝娜的反应在他的预料之内，她再度移动起来。　

　　可是，她没有注意到的是，梅而兹手中的噬魂血杖自刚才起，便一直在不停地狂吐着灰色的气雾，在夜色的掩护下绕满了附近的天空……

　　“想闪避，哪有这么简单。”梅而兹露出了诡笑。　

　　“忽”的一声，附近的空中突然闪出了更多的灵矛，四面八方密密麻麻地围住了艾莉丝娜与杨阳，顿时把他们夹击在中间。　

　　“这怎么可能？”　

　　艾莉丝娜与杨阳大吃一惊，这时候，要躲闪是做不到了。　

　　“光之盾。”　

　　艾莉丝娜匆忙之下忙给自己身前加了个光盾，打算顶着盾飞穿过　去。　　

　　飞行在密集无比的灵矛之中，“噗噗噗……”不断的怪声响起，光盾上激起了如雨打泥坑一样的波纹，顿时光洁好看的光之盾也变得坑坑洼洼的，在没有冲出包围圈的时候，便已经稀薄得不成型，然后干脆地溃散。　

　　几乎所有的魔法护罩在没有足够的供给，或是受到了超出承载范围的攻击，都会这样破裂的。艾莉丝娜不由急了起来，盾破裂了，而灵矛却射到了，本来对这灵矛她是不怎么在乎的，可是，背上的杨阳怎么　办？　　

　　艾莉丝娜心中一激，马上就张起了双翼包住了杨阳，反正她不用扇动双翼也可以浮在空中。　

　　灵矛近身，魔法肯定来不及，这是她匆忙间唯一能想到的办法了，以自己强悍的龙族肉体，怎么也会比杨阳这个体质孱弱的家伙要强，艾莉丝娜考虑着这个，却没有想到这被杨阳看在眼里，顿时感动得一塌糊涂。　　

　　然而，她焦急着的时候，杨阳身上的灵器却有了异变，它们在杨阳的惊诧中突然蠕动起来，然后化作几十缕液体金属飞射出去，它们稳当地把迎面袭来，距艾莉丝娜的双翼不到一掌距离的的灵矛都给吸收了，然后又飞回来化成了原型装备。　

　　马上，杨阳心底便响起了寄居在铠甲上的三个魔鬼的声音：“哈　哈，真是太饱了，白白吸收了灵系能量，虽然味道恶心了点，但也不能放过啊。”　

　　艾莉丝娜心中暗自奇怪，动作却没有停，她马上抓住机会冲了出　去。　　

　　这么一瞬间，艾莉丝娜已经飞到安全的距离，远远地与梅而兹对　峙。　　

　　杨阳听到魔鬼的欢叫，也明白过来，敢情这些家伙把那灵矛当成了粮食，不由气道：“靠，别这么没有纪律好不好？不要乱变！吓我一　跳……”　

　　魔鬼们听到后唯唯诺诺地表示只是一时忍不住而已，杨阳感觉它们以后遇到这种情况也还会乱搞的，只不过，暂时他也不想打理了。　

　　只是，他没有想到的是，拥有了魔鬼寄居的灵器竟会自主行动。　

　　猛然间，杨阳想起了器灵，不禁心中一动：这三个魔鬼要是能被祭炼……不就是器灵了？

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百八十二章 变数

    阳邪恶地看向了自己身上的这三件装备，难为他在战　思乱想，这或许就是菜鸟的表现，或许，他没有意识到现在的情况是多么的凶险。　

　　艾莉丝娜与他都没有注意到的是，看到艾莉丝娜与自己拉远了距　离，梅而兹阴险地笑了起来。　

 

　　噬魂血杖发出了古怪的声音，然后开始猛地吸起气来，刚才还在缓缓吐出的灰色气体，疯狂地开始倒流。　

　　与此同时，夜色下散布四周的灰色气雾动了，它们刚才有一大部分化成了灵矛，但还有很多散布在四周，感应到了那股吸力，都疯狂地收缩，杨阳与艾莉丝娜很不幸地被一层灰色的气雾缠上了，然后，仿佛实体的大手一样，越缠越多，猛地缩紧……　

　　“怪了，这是什么感觉？”杨阳感觉到一股凉意袭来，不断有奇怪的能量从空中流入灵器中。　

　　感应到抓住了猎物，梅而兹心中一喜，催动手上的噬魂血杖，一股诡异的红光从杖头流出，瞬间染红了气雾。　

　　闪电一般地传染，气雾化成了有形的实体。　

　　这时候，杨阳与艾莉丝娜才惊恐地发现自己已经被这不知名物质包围了，杨阳的灵器刚才还吸得爽的，现在也马上不能再吸了。　

 

　　梅而兹咧开嘴笑了起来，冰冷的话语吐出：“血缚术！”　

　　“天哪，我动不了了……”艾莉丝娜绝望的声音传了出来。　

　　“我靠，XX:   ::.                　

　　两人只能眼睁睁地看着梅而兹与自己的距离越来越近。　

　　“要冷静……要冷静……”杨阳感觉自己地心脏都快要跳出来了。

　　“嘎嘎……”梅而兹干笑起来，此时艾莉丝娜与杨阳都已经被定在空中。动弹不得。　

 

　　快如闪电！梅而兹的一双骨手抓来，尖利的、透着寒光的长指甲划过了艾莉丝娜额头。　

　　红色的异芒包裹着他的利指，在夜空中格外显眼，像锋利地刀锋。

　　“噗……”　

　　龙鳞破裂，一抹金色的鲜血喷了出来。　

　　“啊……”　

　　艾莉丝娜的惨叫响起，她痛苦地拼命摆着头。可是这让鲜血更快地流了出来。　

　　不由自主地，一滴清泪从艾莉丝娜眼眶流了出来，千年多的岁月　里，她从来没有感觉到像现在一样无助。　

　　杨阳懵了，他只感觉心中一片撕裂的痛。　

　　他从来没有遇过这种事，那种身边的人受到伤害，自己明明在一边却无能为力的感觉，让他顿时悲愤起来。　

　　“混蛋！”　

　　杨阳涨红了脸，，愤怒地握紧了拳头。他多么想要狠狠地揍那个可恶的巫妖一顿，把艾莉丝娜解救出来。可惜的是他根本动弹不得，杨阳第一次那么地愤怒与悲哀，他想要力量，想要拥有强大的力量，以打倒梅而兹，守护艾莉丝娜。可是，这竟是那么地难。　

　　“别心急，等一下就轮到你了，嘎嘎……”梅而兹得意地笑了起　来，他举起了手中的噬魂血杖，道：“这是上古圣器-噬魂血杖，通过它地噬魂特技，你们会团聚在一起的……”　

　　“噬魂……”　

　　听到这个名字，杨阳顿感不妙。　

　　“多么纯净而美妙的灵魂啊，啧啧……”梅而兹惊叹起来。或许是感觉成竹在胸。他的动作慢了下来，慢慢地伸出噬魂法杖。对准了艾莉丝娜的额头。　

　　越来越近。　

　　噬魂法杖上的骷髅头眼睛亮了起来……　

　　“噬魂术！”　

　　金色地鲜血中，某种洁白光雾一般的东西被收入了骷髅口中。　

　　“我的力量……”艾莉丝娜眼眸中充满了愤怒。　

　　“嘎嘎……等一下，你的灵魂也同样会被吸出来的。”感受着从法杖传来的庞大力量，梅而兹眼眶中的红芒更盛了。　

　　“不……”　

　　看到此景，杨阳大喊起来，他激动得一阵血气翻涌，一股强大的力量在身体里面震颤起来。　

　　猛然间，缠在杨阳身上的红光抖了一下。　

　　“这……这是……”杨阳感觉到了这一异动，不由惊喜万分，原　来，在刚才那激动的一瞬间，身体里面庞大地加工术能量竟如斗气一　般，往外泄露了一丝。　

　　就是这么一丝加工术能量，竟令红光瞬间结成了实体的晶体，杨阳猛地用力一抖，它便化为了粉尘。　

　　“天哪，像护体斗气一样地能量外发，竟然也能用在加工术上，我可以动了！”　

　　杨阳又惊又喜，但看到梅而兹的动作，他也来不及思考了，他非常难看地顺着艾莉丝娜的脖子向前一爬，伸手便向噬魂法杖抓去，刚才艾莉丝娜拼了　

 

　　　伤也要用双翼保护自己，这时候，为她抵挡敌人的邪　什么？　

　　或许这是下意识的动作，杨阳一时也没有考虑自己这么做是否有用的问题。　

 

　　然而，奇迹竟再一次发生了。　

　　杨阳一手抱在艾莉丝娜头上，另一手握住了噬魂血杖的杖头，那个骷髅头骨被他的手掌包住了。　

　　“加工-点金术！”　

　　下意识地，杨阳便把噬魂血杖给加工了，那是因为他实在想不出别的方法来阻止梅而兹。　

　　                            　

　　噬魂法杖上红芒大盛，杨阳感觉自己的加工术能量受到了极大的阻碍，这种感觉就像加工魔容很低的物质一样，但这种情况杨阳遇得多　了，他一边催动着加工术能量汹涌而出，反正他不担心装备爆掉，在这过程中用自己的加工术炼熔着，增加魔容，一边改造着噬魂法杖的物质结构。　

 

　　这些在电光火石之间完成，以致梅而兹只是一愣。便发现噬魂法杖由原来的骨头结构，变成了金光闪闪地金杖子。　

　　换成任何一个财迷。看到这变化都会兴奋得跳起来，流着口水，激动地感谢上天赐予他那么一大块金子，可是梅而兹看到这景象，却如遭天打雷劈。　

　　噬魂法杖再也没有了灵性，与它的联系完全切断。它变成了一根金杖子！　

　　一个死物。　

　　“不……”　

　　凄厉地惨叫声响了起来，梅而兹不甘地咆哮着，比刚才杨阳的怒喊还有气势：“卑微的生灵，你竟敢毁坏我梅而兹的宝贝……可恶，可恶啊……”　

 

　　杨阳怔了一下，顿时明白过来，自己把它的法杖属性给“抹除”　了！　　

　　感受到梅而兹可怕的怒意，杨阳也不敢顶嘴，忙用加工术帮艾莉丝娜把红芒束缚抹掉。　

　　梅而兹激动得发抖，眼眶处地红光也不断地闪烁着。显示他正处于暴走的边缘，他飞速退后。怒气冲冲地念起咒来。　

　　恐怖的气息在空中凝聚，夜幕仿佛更加深沉了，像极择人而噬的怪物，庞大的魔力疯狂地运转着。　

　　梅而兹头顶出现了一个缓慢旋转的漩涡，他的双眼透着红光，狰狞得可怕。这一次。由于没有法杖在手，他念咒速度慢了很多，但这慢也只是相对他原本的速度而言的，他还是比这个世界的普通魔法师要快，以致在杨阳用加工术帮艾莉丝娜解开束缚之前，他还是完成了。　

　　“危险，快点离开这里！”　

　　艾莉丝娜身上地红芒一解开，她便急速地带着杨阳往上飞去，想要逃开，但还是太迟了。一双巨大的、雾气组成地黑色手臂从黑雾漩涡中伸了出来。　

　　它一瞬间破开了双方的距离，出现在杨阳身后不远处。　

　　“完了。死神之手！”艾莉丝娜惊道：“伊利亚，我们死定了。”

　　死神之手，亡灵系9级魔法，哪怕由装备施出来也异常可怕，更别提现在是由巫妖这种强大的怪物亲手施为了，现在它便是死亡的代名词。

　　时间仿佛在一瞬间凝固，穿越前，穿越后的一幕幕闪过杨阳的心　头，杨阳发现，自己地生活一向平淡而快乐，但为什么会这样完结呢？难道是天都要反对自己享有这种生活，不让自己和亲近的人在一起，不让自己生存下去？　

　　生死关头，杨阳心中闪过一丝悲凉，一股不甘涌上心头。　

　　“不……我不想死，我不甘心！”　

　　他不知道艾莉丝娜是怎么想的，但是，她竟然在最后一刻翻转了过来，正面对着死神之手，试图用自己的身体挡住它，可是，那手是如此的巨大，足以把两人都捏在手里。　

　　杨阳感受到艾莉丝娜的动作，不由一怔。　

　　巨大的黑手越来越近……　

　　就在杨阳以为自己和艾莉丝娜的小命马上要丢掉的时候，突然之　间，一只巨大的金色眼睛符纹凭空出现！　

　　“这是……”梅而兹看到那金色地眼睛，全身剧震。　

　　“天眼！”　

　　毫无声息地，死神之手抓向金色眼睛，然后，空中一阵波纹抖动，死神之手仿佛没入水中一样，从瞳孔中间的部位沉了下去，然后，四周空间一阵剧震，死神之手竟诡异地出现在梅而兹地身后。　

　　“空间扭曲……”　

　　梅而兹察觉到了背后传来熟悉的邪恶气息，不禁呆住了。　

　　金色眼睛这时候也迅速消失，来得快去也快，几乎让人以为是幻　觉。　　

　　杨阳与艾莉丝娜看到眼前的情景，不禁也目瞪口呆。　

　　“啊……”　

　　一声凄厉的怪叫，巨大的死神之手穿透了梅而兹的身体，然后消　失。但它留下的力量却开始起作用了，黑色的雾气　

 

　　　去，布满梅而兹身体的四周，于是，梅而兹便在这满　开始慢慢地瓦解，他的整个身体都被团雾绞成了碎片。　

　　仿佛燃烧到了尽头了的枯柴一般，梅而兹的身体化为了黑末，直到粉碎前，他眼中的红芒处，带着的还满是惊愕与不解。　

 

　　空中只留下愣住了的杨阳与艾莉丝娜。　

　　“这是怎么回事？”杨阳惊愕地问道。　

　　艾莉丝娜幽幽的声音传来，几乎细不可闻：“我也不知道。但是，我们不用死了。有人救了我们……”　

　　“如果我没有看错地话，刚才那似乎是天眼的标志。”杨阳问道。

　　“是……是地……”艾莉丝娜的回答显得有些心不在焉。　

　　杨阳心中一惊，他从来没有听到过艾莉丝娜这种有气无力、懒懒的说话语气，正奇异间，他忽然感觉自己正开始往下坠。　

 

　　原来，艾莉丝娜在刚才已中了梅而兹的邪术。被吸取了大部分的力量，此时心力交瘁，已经无力支持飞行了。　

　　“我的天哪，不会这么惨吧？”感受着空中传来地嗖嗖风声，杨阳欲哭无泪。　

　　“轰……”　

　　下方的茫茫森林爆起一阵巨响，夜鸟惊飞。　

　　……　

　　三天后。　

 

　　“薇儿，你听我说……”　

　　“不，我不要听！我已经下定决心了，我要出去找他们。”　

　　树台上响起了急促的脚步声，一批人向城门口走去。　

　　野蛮人呼可汗想要拉住他这个同宗堂妹。可他实在不敢动手，因为现在的薇儿已经处于暴走的边缘了。他毫不怀疑，如果自己使用武力制止她前进的话，她会毫不犹豫地抽出弓箭对着自己。　

　　“可是，外面到处都是游荡的亡灵，你怎么找啊？”　

　　“我不管！”薇儿瞪了他一眼。　

　　众人来到伊露城的城口，薇儿不顾一切地冲了下去。呼可汗、加斯等人不由面面相觑。　

　　“唉，伊利亚那小子和艾莉丝娜几天了都没有回来，薇儿也不能保持冷静了，怎么办才好？”　

　　听到阿曼的抱怨，呼可汗不由把眼一瞪，没好气地道：“有什么办法，但愿奥尔丁那家伙能劝住她啊，阿曼、塔丁斯，你们派出的人一直没有收获么？”　

　　阿曼与塔丁斯忙摇摇头：“我们派出地人只能沿着西方找，可是那里的森林太大了。我们根本就不知道当时他们飞出了多远，在哪里停　下。中途是否转了方向这些啊……”　

　　“地下也没有痕迹，他们一定是飞出很远以后在空中战斗地。”麦迪补充道：“以他们当时的速度，几百里距离都是可能的，搞不好已经穿到西方玛奇帝国境内了。”　

　　“我的天，怎么会这样。”一群野蛮人顿时头疼起来。　

　　旁边的佣兵也是看得直发呆，却一句话也插不上。　

　　此时，距杨阳与艾莉丝娜和梅而兹战斗已有三天，当时薇儿在市政厅忙着，直到前天才听说了杨阳与艾莉丝娜失踪的事情，不由急得马上就要跑出去找，当时还有佣兵在搜寻，可是现在大家都一无所获，薇儿急得就想要亲自去找杨阳和艾莉丝娜。　

　　六位野蛮人大哥都齐聚城头来劝薇儿了，薇儿却根本听不进去，这时他们才发现，原来薇儿也是这么固执地人，这时候，她甚至可以说是焦急得有点不顾一切了。　

　　冲动会让人失去思考能力，薇儿如今的决定可以说是非常不智，而且没有必要的，可是，看到薇儿脸上悲戚的神情，别人就难以去劝说，因为他们实在找不到理由。　

　　理智不见得能控制行动，要不然也不会有那么多无奈了。　

　　正当呼可汗等人在后边头疼，六人中唯一口才好点的奥尔丁正挡在薇儿前面，试图令她回心转意，乖乖呆在伊露城中，让佣兵们把搜寻的结果带回来。　

　　可是，奥尔丁郁闷地发现自己的所谓口才好也只不过是相对野蛮人一族来说的，他实在羞愧得要死，因为薇儿采取了无视他的态度。　

　　双方争执不休的时候，远处地大路口，突然出现了三个旅人的身　影。　　

　　他们向这边走来。　

　　由于附近地区出现了许多地亡灵，伊露城通向外界的几条大道基本上已经没有旅人了，在萧索的风中，那三个人影突然出现在空荡荡的路上，倒显得有那么一种舍我其谁的拉风意味。　

　　“那……那是……”　

　　视力极好的薇儿不由浑身一颤。　

　　那是三个熟悉的身影。(未完待           ~  　www  n.com，    ，    ，       )

正文 第一百八十三章 自己动手

    天大陆东南方是一片茫茫的原始森林，森林东边是众　自由联邦的所在地——南方联盟；西边则是西方玛奇帝国的南方平原。

　　阳光穿透了浓密的树林，投下几楼光柱，照在幽阴的林间。　

 

　　四周一片宁静……突然间，却响起了某人郁闷的嘀咕声。　

　　“没想到，不知不觉间，我们就到了边境线……”森林中，杨阳坐在一棵大树下，不住地感概着：“那天也没有感觉飞多久，怎么就一下子来到了这里呢。”　

　　杨阳继续嘀咕着：“现在可真是麻烦了，也不知道薇儿他们是不是在找我们，还有，那个变态的巫妖不知道重生了没有……该死的，巫妖的命石不能离开本体太远的地方，如果在消灭它身体的几天内把命石找出来，也就不用整天担心了……”　

　　“那天最后关头救了我们的，似乎是天眼的标志啊，那是怎么回　事，那些神秘的家伙究竟是出于什么目的而出手的？”　

　　“……”　

　　杨阳感觉奇怪，自己嘀咕了这么久，竟然没有听到艾莉丝娜的答话声，转头一看，却差点郁闷得晕倒，原来艾莉丝娜不知何时又把头埋在双翼下，静静地睡着。　

 

　　七彩的光线从她的鳞片上照映出来，异常眩目迷人，不过，与此不协调的是，她耷拉着脑袋一副没精打彩的样子——从那天战斗后，她就一直很虚弱。经常在睡眠中度过，偶尔醒来。也没什么精神。　

　　杨阳哀叹一声，现在沦落到原始森林中，什么都得靠自己了。　

　　本来，杨阳还想着走出森林的，可是艾莉丝娜变回本体后，中了梅而兹地邪术。被吸取了许多生命力和力量，虚弱得不能化成人形了，虽然艾莉丝娜的本体对巨龙来说算得上是娇小玲珑地，但也不是杨阳这个人类能背动的。　

　　两人只得呆在坠落的原地，相依为命。　

　　想到坠落，杨阳心中又不由有一丝侥幸，当时运气好，砸到树上，被厚实的树冠上那些密布的树枝挡住了许多下坠的力道，自己现在才能活蹦乱跳地在这里废话。　

　　杨阳心中又不由有些淡淡地温暖。其实，就算是被树木挡住了。自己也不可能像现在一样毫发无损的，幸好艾莉丝娜最后关头拼力施法，勉强加了个光盾术。可是，这样造成的结果却是艾莉丝娜又更虚弱了，而且，摔在地上受到的物理伤害也很重。　

 

　　艾莉丝娜多次舍身保护自己。杨阳不由有些感动和自责，感动的当然是她平时大大咧咧，实际上去十分关心自己，自责的是自己竟不能为她做点什么……　

　　摇了摇头，杨阳呆呆地看着头顶。　

　　那是掉落时撞开的空隙，温暖的阳光从树叶空隙中照了下来，照在艾莉丝娜身上，给她带来了热量，她睡得很甜。　

　　艾莉丝娜化成本体，安静地沉睡的样子很是可爱。让杨阳感到一阵温馨，他知道这是她恢复的关键。也就悻悻地闭嘴，不打扰了，他安静地想着这几天来地事。　

　　前几天，杨阳翻找了一下自己的空间戒指，竟然从中找到一些干粮和清水，不用问，那肯定是薇儿放进去地，平时接触过杨阳的空间戒指的，也就是她和艾莉丝娜了，不过，艾莉丝娜只会放材料和宝物进去，根本不会考虑这些的。　

　　杨阳不禁感慨，要不是薇儿细心，自己这几天还真不知道该怎么　过。　　

　　凭着杨阳的身手，要在茫茫森林中猎食，那是极为困难的。杨阳就郁闷了，别地穿越者是怎么过的呢？以前觉得这些事挺简单的，但现在他才发现，实际上，人离开了文明社会是很难过活的，只有那些猛如野人，牛叉无比的家伙可以搞什么钻木取火呀，猎取野兽呀什么的事。　

　　现在才发现，那是现代都市人想当然的事，说的容易啊，做起来就跟茹毛饮血的野人差不多了，不死也得搭上半条命。　

　　杨阳是宅男，自然是不晓得，也干不了这些的，或许胡乱跑被野兽当晚餐地机率更大……于是他一面感慨着薇儿的好，一面幸福地就水吃起了干粮。　

　　在原始森林中能这样大吃大喝，已经挺不错了。　

　　塞饱了肚子，杨阳静坐着，看起从空间戒指中取出地一本书来，他幸福无比地发现，自己经常看书，也经常有收获。　

　　这是从伊露城的冒险者市场中买来的一本《冒险者手册》，其中就有关于冒险旅途中常见危险的介绍。　

　　杨阳心中很清楚，这里不比地球，所以他要搞清楚这个世界的野外都有些什么危险，结果，看到书中描述，他却吓了一跳。　

　　常见的有野兽，一般人可以对付，但杨阳觉得自己这个手无缚鸡之力的家伙是不能跟野兽拼命的……　

　　魔兽、魔物、变异怪物、黑暗原始部落类人……这些就免谈了，遇上就自求多福吧。　

　　毒果、毒气之类的，要注意分辨。　

　　蛇虫鼠蚁之类什么的，也多带有毒性或是元素攻击能力，非常歹　毒，要避开。　

　　还有古怪的地形，因为元素力量而形成的各种天然陷阱、险地什么的，更是让杨阳感慨：“异界太危险了，还是地球好呀。”　

　　现在想起来，自己一直平安，都是运气好，遇上大叔和薇儿他们　啊。　　

　　不过，杨阳不知道的是，他看的是书，与现实自然有些出入，里面介绍的危险是全世界范围内的，并不是指这森林就多么多么的危险，他是太多虑了。　

　　至于普通野兽，更是被艾莉丝娜自然散发的气息给吓跑了，不然他也不可能这么轻松地坐在这里看书。　

　　杨阳阅读和理解记忆的能力很好。这几天就把要点记下了，于是他考虑着尽量减少自己与艾莉丝娜呆在这里时地危险。让艾莉丝娜好好养伤。　　

　　杨阳自认为唯一能拿得出手的，也就只有加工术了，不过，根据奇美拉在日记中提到地观点，只要合理利用这项技能，也还是可以做到许多事的。至少可以让自己和艾莉丝娜在森林中的生活过得舒服一点，安全一点，坚持到走出去。　

　　比如，杨阳在空间戒指中存放了许多魔法材料，这时候它们就可以派上用场。　

　　不过，杨阳要加工的并不是魔法武器什么的，因为他知道自己战斗力不行，就算有装备的加强，也强不到哪里去，而那次在骷髅士兵身上得到地带有天眼金色瞳图的不明装备。又因为带有邪恶气息，而让他不敢用。用得久了，会伤身的，万一带来什么负面效应，在这鬼地方不能得到医治，可就死路一条。　

　　现在还是安全和健康要紧。　

　　杨阳考虑的是加工一些有用的魔法物件，要不是沦落到这里。杨阳恐怕会一直将加工术用于装备，而不涉及这些。　

　　但现　

 

　　　发现加工小物件也挺实用的。　

　　“多米拉草对蛇类动物有明显的晕迷效果，它的气味还可以用于防虫驱蚊，是冒险旅途必备的良药，不过获得较难……”　

 

　　看着书上的介绍，杨阳记起自己空间戒指中有一些多米拉草，可是作为胚器地白板装备，却是用光了。杨阳大感头疼，离开了薇儿。不知觉间竟发现自己会丢三落四了，平常都是她和艾莉丝娜帮忙。把这些胚器整整齐齐地收在武器架上的。　

　　于是杨阳只好找起身边地材料，他捡起了一根折断的树枝。　

　　                            　

　　没有胚器，就把自然材料当成“原始胚器”，加工出能用的胚器　来。胚器是属性的容器，把属性与胚器比作水与桶子的话，是一个非常形象的比喻。就像加工过地带有火焰伤害的铁剑，其中原始的普通铁剑就是胚器，是桶子，火焰伤害就是“水”。　

　　“加工-点金术。”杨阳握着树枝的手上闪过一阵   　

　　这是熔炼术的高级应用，其实，说是点金，也不见得是把它变成金子，而是把木头变成各种物质，当然，那是指杨阳有足够能力的情况。

 

　　几息之后。　

　　“……”　

　　看着手中那表面看来像破铜烂铁一般的强化树枝，杨阳无语。　

　　“是坚硬了许多，像铁质了，但它的魔容没有改变多少。”杨阳暗叹可惜：“而且，只是表现变化面了铁质而已，里面的还是原来的木质结构，我一时还没办法把它熔炼成材料。不过，好歹也是找到法门了，再好好练练，就可以了。”　

　　于是，为了能制作一些胚器，以加工出魔法物品使用，杨阳不得不重复地进行着这种训练，不经意间，熔炼术提高了许多。　

　　这几天来他一直是这样度过地。　

 

　　渐渐地，杨阳发现自己的加工术开始有了一种化腐朽为神奇地力　量，那种对物质改造的能力加强了许多，现在他已经可以将普通的树枝也变成铁树枝了，而且，所花的时间和能量越来越少，最后固定在一定的消耗程度上。　

　　突然如顿悟一般的成功给杨阳带来一阵惊喜，加工术又进步了。　

　　随后，杨阳对铁树枝进行了加工，结果得到了具有多米拉草属性的魔法树枝，杨阳还记得野蛮人的骸骨图腾的做法，于是仿照着做了几　个，用特定的摆放形状与咒符的结合，把属性扩散出去。不过，效果被改成了——驱虫驱蛇。　

　　要是野蛮人战士们得知杨阳竟把他们最神圣的古老图腾与咒纹拿来做这种用处，一定会悲愤得仰天喷血。　

　　但杨阳搞得有些意犹未尽，为了照顾艾莉丝娜，他在四周的树干上吊了一些加工过的冰晶块和火晶块，时不时地调节着四周的温度。这是杨阳整出来的，玄幻版的空调。　

　　深山老林中，树木表面往往又湿又脏，杨阳愣是耗了整天的时间，用加工术把树干表面加工成了铁皮一类的物质，相当于把四周粉刷一　遍，杜绝了虫蚁的骚扰，然后把地面草皮熔炼得干爽洁净，再铺一层加工过的，厚厚的篷布。当然，这么变态和无聊的事也只有他可以做得出来，光是点金术这一手，就足以让现世的大炼金术师们佩服得五体投地了，他竟用于家居生活类的清洁。　

　　用上树皮，篷布、干草、蔓藤、树枝等物，杨阳好不容易做出了薄薄的围墙用于挡风，这些垒在四周的“墙”被固定在树上。“墙”被杨阳加工成了特殊的材质，看起来跟木板差不多，但却比钢板还坚固。不仅如此，他还用旅行者常用的帐篷做了个可收可放的帐顶，把四周盖了起来，这样一来，夜里浓重的寒雾或是下雨天都不用怕了。　

　　这看起来有点像小木屋了。　

　　“嗯，看起来也差不多了，可惜的是没有厨房，厕所，床，书　架……”杨阳很不厚道地胡思乱想着，简直把这里当成家了。　

　　为了营造更好的气氛，杨阳甚至不辞劳苦地四处爬上爬下，用加工术把搭在周围的蔓藤拉了起来，搭成网状，盖在上空，然后，用细小的魔电晶安放其中。　

　　蔓藤在杨阳的加工术熔炼下，变成了能传导闪电元素的导体，这样一来，只用一块大的储能水晶，也可以点亮所有的魔电晶了，它们散发出的光亮虽然微弱，但也足以让他看清四周。　

　　这个贪图享受的家伙，甚至依着树干的一个凹下去的好位置，拉来了一根下垂的树枝，挂上了更好的电曜石，它发出的光亮，让杨阳可以清楚地在夜里看书。　

　　做好这些，已是几天之后了。　

　　多米拉草制成的图腾散发着淡淡的清香和令人安定的波动，四周干爽整洁，眼前又一片光亮。　

　　杨阳躺坐在树干下，惬意无比。　

　　天上是没有拉起来的篷顶，还可以顺便看星星。　

　　现在杨阳的表现简直就是一个来野营度假的家伙，完全没有流离失所的自觉。　

　　不过，艾莉丝娜现在脆弱无比，这些似乎也是非常有必要的，于是杨阳一边安心享受着这惬意的居住环境，一边无聊地闲呆着。因为艾莉丝娜说过，她圣龙一族拥有神奇的自愈秘法，现在所需要做的就是等　了。　　

　　或许现在唯一差点的是伙食，不过，杨阳觉得能有吃的就不错了，薇儿在空间戒指中放了足够几个月的干粮，那是冒险者的标准干粮，可以存放许久，一时倒也无忧。　

　　渐渐地，又过了几天，艾莉丝娜醒了过来，她晃晃脑袋，困惑地看着四周大变样的环境，开口问道：　

　　“我们这是回到了伊露城吗？”　

　　艾莉丝娜醒来的第一句话就是这个。　

　　因为此时她看到四周景物的风格跟伊露城很像，入眼是木板一般的墙壁，鼻下传来的是清新的空气，素有“森林之城”之称的伊露城也不过如此。　

　　或许，稍微不同的便是这里狭小了许多，也没有那些杨阳经常摆弄的魔法材料和那种巨大的炼金术实验桌台。　

　　但这附近的环境给艾莉丝娜带来的内心感觉却是差不多的，入眼的景象更是让艾莉丝娜感到熟悉无比，因为她看到杨阳在一边半躺半坐着看书，一副入迷的样子。　

　　“唉，睡蒙了头吗你。”注意到艾莉丝娜醒来，杨阳先是一阵惊　喜，随后却叹了一口气道：“要是回到了伊露城，我们至于这么惨　吗？”　

　　“哇，你怎么了，脸色这么差。”艾莉丝娜可怜兮兮地趴着，但还是注意到了杨阳的脸色也是一片菜青。　

　　“在森林中呆了十多天了，我天天吃干粮，当然脸色差了。”杨阳没好气地道：“我们真是太倒霉了。”

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百八十四章 丰衣足食

    莉丝娜看着他，不由委屈地眨了眨眼睛，她都十几天　了，却听到一个天天有干粮吃的家伙在她面前鬼叫鬼叫的，心情可想而知。　　

　　“艾莉丝娜。”　

 

　　“嗯……”艾莉丝娜哼哼着应道。　

　　“你干嘛这样盯着我。”　

　　“我饿了。”　

　　“天哪……”杨阳不禁暴汗，他这时才想到，这的确是一个大问　题。　　

　　“呃，不是说龙族轻易就可以几年不吃东西，闭关修炼的吗？”杨阳不死心地探问道：“对了，你要吃多少？”　

　　杨阳很认真地与她在探讨这个重要问题。　

 

　　“那是特殊情况，我虽然没那么容易饿死，但不吃点东西，力气是恢复不过来的，而且，空着肚子的感觉很难受的，我需要恢复的能量，食物是最基本的能量来源。”　

　　艾莉丝娜垂着头丧气地说着，她还真没有见过像杨阳这样不怜香惜玉的呆子。还有，哪有这样直接地问人家美女龙食量的，艾莉丝娜没有正面回答，顿时感到一阵羞愧。　

　　“那好吧，我想办法弄些吃的给你。”杨阳不自信地道。　

　　说起来，这还真是个大问题，杨阳只见过人形的艾莉丝娜吃东西跟正常人类差不多，但想象一下现在的样子，为了恢复身体需要大量能　量，又十天多没吃过东西，恐怕食量很大——当然，相对于龙的体型来说，那也是正常地。　

　　恐怕只有冒险去猎大型野兽。才够她吃了。　

　　杨阳悲戚地想道：“养家糊口不容易啊，算了。看在你上次表现那么好，我拼了命也要喂饱你。”　

 

　　不过，想归想，杨阳接着又丧气地发现自己的元素弹都用光了，这样地话，凭什么去狩猎啊。　

　　当杨阳把这个问题提出的时候。艾莉丝娜眨眨眼睛道：“我看你的那古怪技能挺不错的，其实，它也可以用来战斗啊。”　

　　杨阳知道艾莉丝娜指的是加工术，的确，附魔相当于是直接元素伤害，点金术等于是可以把人结成石块或是金块地巫术，杀伤力都挺强　的，但杨阳自己它们都不能像斗气一样可以护体，也不能远程杀敌，所以看起来挺好的。实际上却用不上。　

　　杨阳现在的情况就像是攻高血薄防低抗低的游戏人物，被怪物随便一碰就翘掉了。根本无法进行伤害输出，更别提杀敌。　

　　听了杨阳郁闷的解释之后，艾莉丝娜没好气地道：“那你从现在开始好好练一下，不就行了？我要吃，我要吃，不给我吃的我就吃了　你。”　

　　杨阳顿时没了脾气。　

　　且不管艾莉丝娜在那里叫嚷。杨阳倒是认真地回忆着。他记得奇美拉提到过，一切的能量运行方式都是相似的，它们沿袭一种转换与守恒的定律，或许好好利用加工术能量，也能搞出斗气地效果。　

　　杨阳以前没有迫切的需要，所以都没有真正在意过这种用法，不　过，现在不一样了，杨阳对加工术本质地理解，本身的运用能力都跟刚拥有异能时有天壤之别。　

　　现在想想这种用法。他觉得前途一片光明。　

　　于是杨阳牛气无比地对艾莉丝娜道：“再给我几天的时间，等我练一下。再给你打猎吃大餐去。”　

　　艾莉丝娜顿时败倒，她没想到这家伙竟然还真的夸张到了临阵磨枪的地步，不过，她又有什么办法呢，总不能叫没有战斗力的杨阳去危险地森林深处送死吧。　

　　艾莉丝娜只好继续趴在地上，可怜兮兮地看着杨阳苦练加工术。　

　　从到这个异界至现在，杨阳是第三次这么专心地探索。第一次是刚发现自己有异能时激动得整天睡不着觉，就想知道都能给自己带来好　处，第二次则是跟甘布林比试后，得知了古炼金术的存在，才刻意修炼了一段时间。　

　　前两段的努力都是带着某种情绪的，现在，则是真正的理性思考，因为杨阳感觉自己抓住了加工术能量的本质了。在前几天，杨阳就把四周的环境改造了一番，他认识到了加工术的“改造”作用，同时，结合奇美拉日记中所说的转换，他终于恍然大悟。　

　　回想着别人的斗气用法，杨阳分出一丝加工术能量，想要将其逼出手掌，但正如以前所知地，流出体外的加工术能量顿时消散，根本不能外发出去，隔空伤敌。　

　　“看来不能在这方面钻牛角尖，以前光是想到这处行不通，就没有继续深究，现在我要绕过它，不就是不能发动类似剑气地攻击么？有什么了不起的。”杨阳这样想着，把液体金属做成的灵器取了出来。　

　　任何事物都有其特性和内在的限制，根本不可能达到完美，但有缺

 

　　　可怕，可怕的是不知变通。　

　　杨阳直接将三件灵器都熔炼了，它们归化成了原始的液体金属。　

 

　　在魔鬼惊恐的叫声中，杨阳把三件灵器炼在了一起，并不断地压缩着，炼化，最后化成了一颗闪动着亮白的金属光泽，如核桃般大小的珠子。　　

　　取出军刀，杨阳咬了咬牙，一刀划破了自己的手掌，鲜血溅了出　来，然后把那颗珠子握在手里。　

　　闭目炼化，杨阳手上白光隐隐闪动。　

　　艾莉丝娜不由奇怪地问道：“你在干什么。”　

　　                            　

　　杨阳道：“给你准备弄吃的呢。”　

 

　　“恶心死啦，我才不吃这泥巴一样的东西呢。”　

　　“我靠，你以为我说这液体金属啊？我在准备武器，好去给你打猎啊，笨妞。”杨阳有些哭笑不得。　

　　艾莉丝娜闷哼了一声，把头扭过去，却还是偷偷地观察着杨阳手上的动表，她实在是不解他到底要干什么。加工装备跟打猎有什么联系。

　　也难怪艾莉丝娜不解杨阳地做法，就像以前为了通过佣兵测试所做的一样。当时杨阳做地事情也是加工装备，看起来似乎跟测试没有关　系，但贿赂了考官，竟然一下就通过了。现在同样也是在变通，转化，他要发挥自己的长处。把能利用的加工术优势转化为战斗力了。　

　　虽然这过程中有效率的问题，但杨阳也只能这么做，现在他正在想办法用好装备提高效率。　

　　转眼半天已过，杨阳觉得把手中珠子炼化得差不多了，这才从空间戒指中，取出了那柄看起来像水晶剑的短剑。　

 

　　这同样是带有他大量血液炼制而成的装备。　

　　杨阳想了一下，问魔鬼：“你们能不能想办法让液体金属均匀地渗透到里面？”　

　　魔鬼地回答是能，杨阳不由惊叹于它们的神通广大，若是把加工术能量渗透进去，他也可以做到。但要把液体金属渗透进去，却没那么简单。　　

　　“能就好。这样能省我许多功夫，哈哈，没准一下子就能炼制好　了。”杨阳眼中闪动着兴奋的光芒道。　

　　艾莉丝娜听到，不由也好奇了，杨阳到底想做什么。　

　　“好，你们尽量渗透进去。把我留在里面的血液、属性元素和加工术能量都吸取出来。”杨阳笑道。　

　　魔鬼们无奈，只得当起了苦功，谁叫他们遇上了这种主人呢。　

　　这时候，若是没有这甲乙丙三魔的帮忙，杨阳也不能这么干净地吸收那短剑中的属性。　

　　杨阳把短剑的属性转移到了那颗珠子上，却舍弃了多余的属性，只是保留了“炼晶”这一能力。转移后，短剑便成了一柄废剑，这其实也是一种能力，杨阳对装备的破坏能力是很强的。　

　　杨阳把短剑扔到一边。如法炮制那颗珠子。　

　　艾莉丝娜惊奇地看到杨阳脸上露出了凝重地神色，他手中地珠子表面翻腾起了一阵血雾。强大的能量在珠子与杨阳地身体里面交流着。　

　　杨阳的加工术能量只能通过近距接解来传递，此时血液充当了最好的载体。　

　　珠子表面不停地有灰色的杂质渗出，然后落在地上，渐渐地，金属珠子竟变成了一颗血珠，而且体积小了许多，看起来就像是颗黄豆了。要不是杨阳把它拿在手中，艾莉丝娜几乎就要以为那是血滴。　

　　但下一刻，它就真的融成了液体，淌在杨阳的手掌上，跟一滴血看起来没有任何区别。　

　　“就叫它灵血吧。”杨阳得意地哈哈大笑起来：“这可是一件真正地超阶圣器啊，哈哈哈，我终于炼制成功了。”　

　　“灵血？”艾莉丝娜眨着眼睛，不解地问道：“为什么要取这么古怪的名字，还有，你炼制这东西是来干什么的，打算怎么用啊。”　

　　杨阳笑道：“嘿，你这问题可真是问到点了，让我来告诉你吧。之所以要叫灵血，是因为它几乎都是用我的血液为魔法材料炼制而成的，我用了古炼金术中类似祭炼的仪式，把液体金属和我的能量作为祭品，让这颗珠子和我建立了血契联系。这种血，便是具有了器灵和灵性的，可以变化万千的血系能量载体，它的作用是方便我使用加工术。”　

　　“它具有液体金属变化地属性，还有血液承戴能量的属性。我可以像武者控制斗气一样控制它散发体外，并把能量依附在它上面。”　

　　顿了顿，杨阳得意地笑道：“这可是专为我自己炼制地，它是我本人的专属道具，至于怎么用么……你看好了。”　

　　说罢，奇怪的事情发生了，那滴血液一般的灵血慢慢地融入了杨阳的体内，随后，杨阳身体表面，竟涌出了如同斗气　

 

　　　光芒，只不过，它是如同血一般的红色。　

　　灵血[+16]：属性：加工术伪斗气　

 

　　“这是怎么回事？”艾莉丝娜奇怪地问道。　

　　“你可以理解成我现在是在装备它，就像把铠甲穿起来一样，不　过，它是要融入我的体内才能起作用的。”杨阳回答着，并得意地嘿嘿一笑。　

　　装备好后，杨阳向外手掌一挥。刹时间，寒光闪过。一抹红光袭向大树，那样子，看起来就像是一道剑气。　

　　那棵树就在几米开外，艾莉丝娜清楚地看到，树的表皮在一瞬之间变成了闪亮地水晶。　

　　杨阳眼中闪着兴奋的光芒，刚才他隔空加工了那树皮。虽然感觉有些怪怪地，但毕竟也成功了。　

　　“当然，操作起来跟近距离是不一样的，但是，我并不是进行细致的加工，所以不需要考虑那么多，我这招是用来攻击的，专用于破坏，反而只需要拼命输出能量就行。”　

 

　　杨阳嘴角微翘，自己的攻击技能突破了近身限制。可以投入使用　了。　　

　　随后，想到了什么似的。杨阳从空间戒指中取出一枚7级地冰系魔兽核兽，握在手中凝神默发。　

　　“附魔术！”　

　　又是一道红光，远处一颗小树砰的一声，结成了冰块，四周顿时一片寒气弥漫。　

　　艾莉丝娜不禁呆住了。　

　　杨阳刚才是怎么做到的呢？而且他刚才的攻击方式看起来是那么像剑气斩击，却拥有着元素魔法一样的奇怪属性……　

 

　　杨阳阴笑着。慢悠悠地解答了艾莉丝娜的疑惑：“这滴灵血的作用就是帮我传导能量，让我可以隔空加工物体。它的有效攻击距离虽然只有不足十米，但是，总也比我原来需要近身加工好多了吧，而且这距离比一般人的斗气技能还强哦。”　

　　艾莉丝娜不由苦笑，点着头道：“是好多了，没想到你会用这方法弥补缺陷。”　

　　杨阳笑笑，道：“这样还太短呢……不过，算了，以后再慢慢扩展距离吧。当务之急是增强对它的控制能力。其实，它现在已经介于实体和灵体之间了。它既是一种能量，又是一种实际地物质，它是不会被消耗的，消耗地只是我的能量……它相当于我的能量在体外的延伸介质，我得赶紧熟悉并掌握它。”　

　　于是，就这样，杨阳慢慢熟悉着这种新型的能量运用方式，直到能控制自如了，这时候在外表上看起来已经跟斗气差不多了。但是，杨阳的“斗气”实质是并不是斗气，它是杨阳体内地加工术能量。　

　　在攻击方面，杨阳的加工术能量强大无比，更是有着出奇不意的偷袭效果，恐怕谁也不会想到，“斗气”可以把敌人变成金子吧。　

　　在防御方面，杨阳同样可以通过快速转化敌人攻击的方式，把能量消解掉，这是熔炼术的高级应用，杨阳这时候还在继续苦练着，只盼有一天，能达到在战斗的情况下也可以完全化解攻击的地步。当然，凭他现在能化解黄金级别的伤害的熔炼技能，实际上他已经强大无比了。这相当于吸收伤害，令杨阳的抗打击能力强了许多。　

　　于是，某一天，森林中响起了杨阳得意地笑声：“喔哈哈哈……”

　　趴在地上懒得动弹的艾莉丝娜睁开眼睛一看，不由大乐，杨阳从外面归来，从空间戒指中取出一个巨大地魔兽尸体，它的额头被杨阳结成了金块，当然是直接毙命了。　

　　接着，杨阳再次忙了起来，他还要给这魔兽开膛破肚，再生火烧烤食呢，因为艾莉丝娜说作为一个淑女龙，是不吃生食的。　

　　杨阳暴汗，他猜想她唯一的目的是为了看自己忙得死去活来，但想到她现在这么惨，也是为了自己，杨阳又不禁心软了，于是照着去做。

　　空间戒指中并没有工具，但杨阳用加工术，把一些木片熔成了刀的形状，他需要的所有工具都齐全了。　

　　有了工具，后面的事情自然好办得多。还好随身带着些书，杨阳现学现卖的烧烤起来，作为冒险者，要是连这个都不懂得就真得羞愧而　死，幸好杨阳虽然之前不会，但一旦看书，就能学得七七八八。　

　　这时候又得感谢薇儿了，由于以前小队冒险时，为了方便，她都是把各种物品装在杨阳戒指中的，所以这时候杨阳与艾莉丝娜才吃上了加了调料的魔兽肉，这样一来，味道自然好多了，多少也把杨阳是个新手的事实掩盖下去。　　　看着艾莉丝娜一副满足的样子，杨阳也感到很高兴。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百八十五章 龙骑士战技

    不容易吃完了魔兽，杨阳这时才发现艾莉丝娜闭上了　周点缀着的晶石上散发出的柔和魔法灯光照映在她身上，充满了迷幻般的七彩光芒。　

　　“喂，你在干什么？”杨阳喊了一声。　

 

　　“吃饱了有了体力，当然是冥想恢复精神和魔力啊，真笨。”艾莉丝娜眼也不睁地答道。　

　　“你是说，体力可以转化为魔力？”杨阳心中一动，问道。　

　　“那当然了，所有的生命体能量，都是源自于最基本的食物中获得的热量，不是么？”　

　　听了艾莉丝娜的解释，再联想到自己平常的常识，杨阳不禁慎重地点了点头，的确，所有的一切斗气、魔力等，都是能量的高级应用，它们最基础的来源，实际上就是体力。　

　　就连精神力，恐怕也是这样，万事万物都有一个本源，只要找到生命体力量的本源，不就可以制造出补充药剂了么？　

　　杨阳虽然暂时没有心情研究这个，但还是小心翼翼地把它记了起　来，或许以后会用得着。　

 

　　记完了这些，杨阳无聊地抬头看着星空，看着天上的星星一眨一眨地，他这才发现为了给艾莉丝娜出外打猎，烧烤，一天就这么过去了，一股劳累从骨子里传了出来，不过，这种感觉却是那么的充实。　

　　或许，能为身边的人做点什么，就是证明了自己存在的意义吧。　

　　杨阳沉沉睡去。　

　　……　

　　朦胧中……　

　　杨阳感觉到一条路在自己脚下延伸，他惊讶地看着路两边地墙壁。入眼遍是史诗长卷般的浮雕，那墙壁仿佛透明地玻璃一般竖立在两边。然而，更远处却是一片深沉的漆黑，什么也看不到。　

 

　　杨阳总觉得这个大殿带着苍老而悠远的意味，然而，他却不知道自己为什么突然会出现在这里。　

　　突然间，一个带着幽幽的。带着古老气息的声音在大殿间荡响。　

　　“欢迎来到炼金神殿……”　

　　杨阳心中一惊，回过神来，却发现景物已大变样，一个硕大的脑袋伸在自己地面前，一动不动地看着自己。　

　　“哇……怪兽啊！”杨阳吓得惨叫。　

　　“干什么你，讨厌。”艾莉丝娜不满地道。　

　　“一大清早的，你干嘛把脑袋伸得这么近，吓死我了，我还以为是什么怪兽呢。”杨阳郁闷地道。同时他又低声嘀咕着：“炼金神殿？原来刚才只是做了个梦而已……”　

　　“你敢说我是怪兽，气死我啦……”艾莉丝娜晃着脑袋不满地道：“我又饿了。快给我打猎去，不然我就吃了你。”　

　　“烦死了……”杨阳小声地嘀咕着：“真搞不清楚。为什么你总是喜欢这样，吓我一跳……”　

　　杨阳现在想起来了，似乎第一次见到艾莉丝娜后，签下龙骑士契约时，自己晕过去后，醒来时也是发现她这样看着自己的。真搞不懂她在想些什么。　

　　艾莉丝娜眨着眼睛看着他，却不说话。　

　　杨阳看着她那无辜的样子，只得起身去打猎了，还好这森林中魔兽不少，杨阳运气也不错，不久之后他便碰到了魔兽，轻易地便杀死了魔兽后带回来，再烤给艾莉丝娜吃。　

　　这时候，杨阳才发现艾莉丝娜的伤势已经好了大半。　

　　当时从高空坠落，艾莉丝娜摔得很重。把双翼都折了，现在看起来却好了很多。　

　　“再这样过上一段日子。你就该能飞起来了吧。”杨阳郁闷地对艾莉丝娜道：“我们得赶快离开森林，回伊露城去呢。”　

　　“知道了，你也不用担心，很快就可以了。”艾莉丝娜哼哼着道：“再过一周吧，我肯定可以痊愈的。”　

　　“那就好，你也知道的，如果你动不了的话，我是不可能把你背出去的。”杨阳嘀咕着，一想象着要自己背着艾莉丝娜那对人类来说非常庞大的身躯，他就不禁恶寒。　

　　“哼……”艾莉丝娜不满地哼了一声，然后又继续用自己地秘法治疗伤势。　

　　杨阳这时候不由幻想起来，要是有什么药剂可以对艾莉丝娜产生作用，让她立即恢复，该有多好啊。可是，治疗药剂对她几乎无效，而且被噬魂血杖吸去的生命力与力量又不知道该用什么药剂才能恢复，杨阳也只得放弃了。　

　　对强大地生物，治疗药剂这类的辅助药品的作用是很差的，因为他们往往拥有强大的魔法抗性。从这一方面来说，没有这种限制的人类平时可能会脆弱些，但用起治疗药剂这辅助道具时便占了便宜。　

　　等待艾莉丝娜恢复地日子无事可做，杨阳只得对着她发呆。　

　　仿佛感受到了杨阳的目光总有意无意地落在自己的鳞片，爪子这类之上，艾莉丝娜睁开了眼睛，郁闷地道：“你别看着我呀。”　

　　“嘿……艾莉丝娜，可不可以跟你商量个事……”杨阳眼睛直勾勾地看着她，一脸谄笑。　

　　“又打我的主意，不可以。”艾莉丝娜没好气地道：“如果你实在闲得无聊的话，就自己修炼去，不要总盯着我，怪不舒服的。”　

　　“我又没有什么东西可修炼的。”杨阳无奈地道。　

　　艾莉丝娜这时候才想起杨阳是个战斗白痴，实在没学过什么武技、魔法技能之类的，而加工术的攻击方法他又早就掌握了，所以这时倒真是无事可做。不过，想到杨阳以前从来没有学过战斗技能这个事实，艾莉丝娜又不禁灵机一闪，道：“你没有什么可练的，只说明是你以前没有见过适合你地功法啊，我这里有一本龙骑士战技大全，你要不要？”

　　“什么？龙骑士战技大全？”杨阳嘀咕着：“大全……怎么听起来跟某些地摊货差不多？”　

　　杨阳印象中的地摊功法都是带着“大全”、“秘籍”之类地字样　的。看起来十分拉风，但实际上却是有名无实。他乍听到就以为是这类了。　　

　　艾莉丝娜不由气得直翻白眼，郁闷地道：“你说什么呀，这些都是历代与人类签下龙骑士契约地龙族和他们的骑士整理出来的，最适合骑龙作战的各种技能，如果你能学会的话，以后我们一起战斗就不用像上次一样窝囊了。”　

　　“哦？是历代前辈整理的战技？不是吹牛地？这么说来。这倒真是大全了……”杨阳不相信地问道。　

　　艾莉丝娜不由为之气结，她艰难地召唤出自己的空间袋，然后取出一本书，丢到杨阳面前便道：“自己看去吧……现在取一本书都累死我了，不要打扰我。”　

　　“哦……”艾莉丝娜闭上了眼睛不理会杨阳了，他只得接过那本所谓的龙骑士战技大全看了起来。　

　　本来杨阳是抱着看一看的心态翻着的，哪知道随便一看，就吓了一跳，里面记载的各种功法，出处竟是来自于某某剑圣。某某武圣之类的圣阶强者，看他们记载的年代。　

 

　　　了上万年之久，这么一本不起眼的书，竟经历了近十　承……　

　　光是这点，就已经让杨阳肃然起敬了，在悠悠历史长河中，编录这本书的几百位前辈不断地去伪存真。去粗取精，总结着前人地经验，加入自己的新地东西，这本书整理出来的龙骑士战技倒真像是一本真正　的，专用于训练龙骑士的大全！　

 

　　捧着这本书，杨阳觉得要是自己不能成为一名合格的龙骑士，简直就可以算得上笨得没救了。　

　　因为，书里记录的功法无一不是当时地时代中，处于武学巅峰的绝技、秘法，哪怕是一个最弱的青铜阶武者看了。也都有机会成为绝世强者。　　

　　这个世界的武学体系中，各人的成就与天赋、努力之类的相关固然大。但是，师门、功法之类因素也是非常重要的，毕竟前人的经验，可以让修炼者少走许多弯路，从而提高修炼速度，早达大成。　

　　只是，另一方面，杨阳又感到郁闷，这些功法的修炼最低限，竟大多是白金阶武者，书里面动不动就是警告功力低微，心性不定者慎修——这些杨阳想了一下就又明白了，能成为龙骑士，大多早就是白金阶武者甚至是圣阶强者了，这些限制，其实并不算得什么。　

　　但杨阳清楚自己是一个例外，事实上，他成为龙骑士的过程都是艾莉丝娜倒贴上门地，根本不是他用实力征服了一头龙。　

　　                            　

 

　　杨阳只得先抛开这些，去看这些功法战技有什么用处。　

　　看了关于各种技能的描述，杨阳惊喜地发现，里面记载地全是和骑龙配合作战，并修炼体内龙之力的功法。　

　　一些有斗气要求的，杨阳打算试着用加工术伪斗气试试看。　

　　另一些则完全是有利于自己的，例如加速炼化龙之力，把由契约带来的龙之力深化吸收的功法，杨阳打算深入学习。　

　　还有些是涉及精神力之类的秘技，与骑龙的力量共振等高深功法，杨阳就望尘莫及了，他挑拣了一些，打算试试，另外一些光看要求都不可能实现的，他则干脆无视。　

　　这倒不是杨阳没有上进心，反而是他有心学习龙骑士战技的表现。

 

　　人要有自知之明，扬长避短，只有这样，才能更好地追求。不然的话，就犹如水中捞月，徒劳无功。　

　　抱着这种打算，杨阳终于开始了龙骑士战技的苦修。　

　　杨阳感兴趣的技能并不多，但都是对他本人非常实用的。　

　　杨阳最先开始修炼的是龙之力炼化，由于龙之力是接近本源的力　量，它之前就让杨阳的加工术能量大幅提升过，所以，这时候掌握了熔炼术，对物质、能量各种转化熟记于心的杨阳，练起这招来更是如鱼得水。　　

　　这样一来，杨阳的加工术能量变得更加庞大了，杨阳惊喜地感受着这一变化，龙骑士契约带给他的好处，再也没有比这时体现得更加明　显。　　

　　与此同时，杨阳的身体素质、加工术能量恢复速度，肉体自愈力，精神力等，都在缓慢提升着，几天之后，杨阳原本孱弱的的身体几乎就被改造了一番，强了许多。　

　　当然，这些变化从外表上很难看得出来，或许唯的一变化就是杨阳的脸色红润了许多，至少不像个小白脸了。　

　　这是杨阳没有预料到的结果，得知这一点的他不由一阵惊喜。不　过，看了书中的后续介绍后他才明白，越弱的人，最开始感受到的变化就越明显，怪不得才修炼几天就会有这么明显的好处。　

　　当然，这书上提到的非常变态的最终结果——修炼几百年，得到如同龙族一般强悍的身体，杨阳就不敢奢望了，因为那必将要把契约带来的力量完全吸收为己用才行，唯有圣阶以上的强者才能做到。　

　　龙之力炼化的速度在几天后慢了下来，杨阳知道，要靠长久积累才能再得到好处了，于是他修炼着这个的同时，又练起了一招与龙的合体战技：合体吐息。　

　　这招的要诀是龙骑士与龙的精神意志处于统一的时候，调动全身能量，让龙骑士与龙之间相互模仿，双双喷出龙息。　

　　本来，除了龙之外的生物是不会吐息的，但通过龙骑士契约，却可以让龙骑士暂时学会这一招。当然，这一招的前提是龙在龙骑士的附　近，而且两者必须同时使用这一技能。　

　　它的特点是杀伤力大幅提升，同时获得两者各自能量的属性。　

　　比如，一名掌握了火系魔法的魔法师，如果能成为龙骑士，并且他的坐骑是冰龙的话，就可以利用这一招，双方同时喷出冰火两重天，杀伤力几乎是普通龙息的四倍。　

　　这一招并没有限制斗气修为之类的东西，只是提醒，它的消耗非常巨大，同样地，威力也非常巨大，是大规模杀伤技能，俗称大招。　

　　杨阳现在也只是调整自己的加工术运行方式，就等着艾莉丝娜恢复之全，与她试一下。　

　　没有双方的配合，这招是用不出来的。　

　　杨阳还试着学了龙威震慑，这一招能说白了就是“狐假虎威”式的人借龙威，通过契约之间的联系，龙骑士可以散发出一种龙族特有的威压，能过自身能量的增幅，化为震慑敌人的力量。　

　　另外一些更是适合杨阳学习，书中有提到龙族的各种习性，喜好　等，杨阳不由感叹开卷有益。　

　　当然，书里更有关于如何适合高空作战，如何在龙背坐稳，龙骑士的装备选择，杀敌方式等，更是让杨阳感叹前辈的细心。　

　　在艾莉丝娜恢复自身的日子里，杨阳如饥似渴地吸收着书本里的知识，不仅把能学的都粗略学了一遍，还有些暂时不能学的，也记在了脑中。　　

　　杨阳是个喜欢奇思异想的人，他打算着就算现在无法学习，将来没准可以用别的方法实现。毕竟，有条件限制，并不意味着就永远无法学习了，没准有一天自己能突破那个条件，可是找到破解限制的方法，杨阳对这一点可是非常有自信的。　

　　就这样，不知不觉中，时间过得飞快。　

　　一周过后的一天清晨，艾莉丝娜从冥想中醒了过来。　

　　“怎么样，你现在没事了吗？”杨阳呆在一边，急切地问道。　

　　“嘻嘻，好像可以动了……”艾莉丝娜开心地说道，同时，她挪了挪身子，道：“你先走开一点，这里太小了……”　

　　杨阳依言躲开，这时候，艾莉丝娜支起了自己的双翼，舒畅地展　开，看得出来她现在心情也是非常欢畅的，慢慢地，她把双翼伸开，然后站了起来。　

　　“……”　

　　念动了一阵咒语，艾莉丝娜化成了人形，那个美丽的人形少女重新出现在杨阳的眼前。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百八十六章 天眼再现

    然艾莉丝娜看起来还是有些憔悴，但能化成人形，代　恢复了。　

　　杨阳见此，不由大喜，忙迫不及待地道：“太好了，艾莉丝娜，你现在能飞起来了吗？我们快些飞出这鬼地方吧，再在这里呆下去，我就要疯了。”　

 

　　“好吧，我试试看。”　

　　艾莉丝娜见杨阳这么心急，也只得顺着他的意思，再度化成了龙　形，这次变身很成功。　

　　“应该能飞……”艾莉丝娜检视了一下自己的身体状况，道：“不过，要我飞得快些是不可能的了。”　

　　“那也没关系，我们可以慢慢来，只要能离开这里就行了。”杨阳兴奋地道。　

　　“嗯。”艾莉丝娜点了点头。　

　　于是，他们开始尝试飞出森林。　

 

　　……　

　　几天之后，两人出现在一处陌生的小镇街头，艾莉丝娜气鼓鼓地看着杨阳，杨阳则不好意思地东张西望着。　

　　“我在跟你说话，你听到了没有？”　

　　“哇……那边的酒楼好高啊，看起来很不错的样子，我们快点去吃饭吧……”杨阳顾左右而言他。　

　　“混蛋伊利亚，你不要转移话题。”艾莉丝娜气恼地扯着他的手　臂，一副无语对苍天的窘样，嘟哝道：“我真是服了你，连方向都会认错。”　

　　杨阳幽幽地道：“哪里呀，你自己不也认错了么……”　

 

　　“你还好意思，当初是谁信誓旦旦地说我们飞的方向是正确地？这下可好了。我们到了西方玛奇帝国的境内，我地能量又消耗完了。短时间内是不可能飞回去了！”艾莉丝娜气鼓鼓地道：“都是你害的。”　

　　“那……我认错了方向你可以纠正嘛……”杨阳灰溜溜地道：“好啦，艾莉丝娜，别人都在奇怪地看着我们呢，别吵了，通过这件事，我们认识到我们两个都同样是路痴。谁也别说谁了，认错方向，咱们同样都有责任。”　

　　“哼……”　

　　杨阳硬着头皮继续道：“既然这样，那就在这里多呆一些日子吧，等你恢复了力气，能够再飞的时候，我们一口气飞回去……”　

　　艾莉丝娜听到杨阳这么说，脸色和缓了一些，但明显还是在生气。

　　杨阳只得道：“好啦，在这里的日子。我会让你吃好的，住好的。玩好地，让你想买什么就买什么，什么都顺你的意，这样总行了吧。”

　　听到杨阳这么说，艾莉丝娜马上就消了气，可是她不想让杨阳看出自己被他提的条件说动了。于是臭着脸不再说话，杨阳哪里会看不出这小妞的心思，于是嘿嘿一笑，也不点破她，只是再说了一些好话，便打量起这个新到的镇子。　

　　这里是玛奇帝国东方边境的一个边陲小镇，东方是跨越几百里的茫茫森林，森林的对面便是南方自由联邦所在地。　

　　杨阳与艾莉丝娜急于飞出森林，没想到到了天空之后没有仔细辨别方向，便向着西北边一直飞去。结果来到了这里。这种事情说起来可　笑，但实际上。艾莉丝娜与杨阳都没有什么冒险旅行经验，会辨别不了方向也属正常。　

　　“哎，我肚子又饿了……”艾莉丝娜委屈地看着杨阳道：“跟着你这家伙一点好处也没有，反而会让我挨饿，真是太没用了。”　

　　杨阳不禁有些脸红，出奇地没有跟她绊嘴，只是柔声劝道：“等一下，我去弄些钱，在这有人烟的地方，我倒不信有钱还会饿着了。”　

　　“弄钱？”艾莉丝娜道：“你带了什么值钱的东西吗？”　

　　“嘿嘿。等下你就知道了。”　

　　说罢，杨阳便拉着艾莉丝娜四处走着，不久之后便发现了一家当　铺，杨阳随即走了进去，不一会儿便笑嘻嘻地走了出来。　

　　“干嘛笑成这样？你换到了钱吗？”艾莉丝娜问道。　

　　“是地，我用剩余的治疗药剂和净化药剂换了一百多金币，这下可有钱买胚器了。”杨阳道：“现在我空间戒指中地尽是一些高级材料和我自己提炼的属性药剂，如果用这些来换钱，可就太浪费了……你再等等，我去魔法材料商店买一些低端魔法材料回来，嘿嘿。”　

　　“真麻烦。”艾莉丝娜郁闷地道：“那好吧，快一点。”　

　　杨阳没有让艾莉丝娜失望，他先是带着艾莉丝娜去衣装店买了些衣服换上，因为两人在森林中，虽然没受什么苦，但一段时间没洗澡，衣服早已脏兮兮的了，这么一换，顿时两人都大感舒爽。　

　　接着便是随便买了一些魔法材料，然后找了家旅店投宿。　

　　趁着第一天的功夫，杨阳加工了一批带有微弱元素伤害的佣兵剑，然后随便找了家魔法装备店，便低价卖了。　

　　当然，这低价也仅是相对于普通的魔法武器来说地，杨阳一下就赚几十倍，手头上马上就有了几千金币。为了不引起有心人的注意，杨阳与艾莉丝娜在这镇中只呆了一天，便离开了，因为一下子出现几十件魔法装备，哪怕是初级魔法装备，这种事情也足以叫人感到震惊了。　

　　另一方面，着急于离开这镇子的原因是杨阳打听到了一件重要的事情，那就是，玛奇帝国的大城市之间，竟有相互联通的传送魔法阵！玛奇帝国首都雅兰城更是有着通向世界各地的单向传送魔法阵，其中一个网点正是在南方自由联邦，离伊露城不足百里的地方。　

　　得知这一讯息的杨阳喜出望外，在他看来，只要到了雅兰城，很快就可以回伊露城了。　

　　小镇北边九十里外，是一座名为尤里丝的城市，在玛奇帝国中。城市多以花卉命名，这与圣龙帝国以魔兽命名城市相对应。倒也算是一种特别风格了。　

　　尤里丝花是一种五月开放地白色花朵，象征着圣洁，可惜地是杨阳与艾莉丝娜路过城外郊野地时候，并没有见过满山遍里都是白花地美　景，因为现在是已是1521年年底，四处          　

　　此时两人是走在宽阔的官道上的。杨阳走着走着，总感觉似乎有人在盯着自己似的。　

　　“艾莉丝娜，你有什么奇怪的感觉吗？”杨阳问道。　

　　艾莉丝娜摇了摇头：“你怎么了？”　

　　“没……没什么……”杨阳四处张望了一下，却说不出个所以然　来，他刚才也只不过是在心底突然升起一股直觉而已，但既然感知灵敏地艾莉丝娜都没有发现什么异常，那看来就是算是自己多虑了。　

　　杨阳与艾莉丝娜都没有发现的是，高高的天空中，云层之上，一个巨大的金色眼睛符纹一闪一闪地挂在空中。它似乎被一种奇异的力量安放在这里，静静地悬浮着……　

　　而它对着的下方。正是杨阳与艾莉丝娜刚才经过的官道。　

　　直到杨阳与艾莉丝娜的身影消失在道路的尽头，那个闪动着的金色眼睛才停止了闪动，尔后……　

 

　　　闪，那个眼睛慢慢睁开，一个黝黑地洞口从瞳孔处的　现。　　

　　那竟是一个空间之门，洞口越来越大。而眼睛也化成了门状，一个黑色地身影从那道金光闪闪的门中飞了出来，浮在空中。　

 

　　那是一个身穿黑袍的神秘人，他的衣袍边角，尽是精美神秘的金色符纹。　

　　                            　

　　那神秘人的脸被高高竖起地衣领遮住了，于是他只露出一双眼睛和一头飘逸的长发在外面，从他的身形和露在外面的眼睛来看，这是一个年轻人。　

　　他向杨阳与艾莉丝娜消失的地方看了一眼，眼角露出了一丝笑意。

　　“那就是甘布林长老说的那小子么？我倒真想见识一下，唔。但愿还能赶得及……”　

　　金光一闪，那神秘人的身影顿时消失在天际。那方向，正是杨阳与艾莉丝娜赶向的尤里丝城。　

 

　　杨阳与艾莉丝娜赶到尤里丝城的时候，已经快天黑了。　

　　此时正是华灯初上之际，路边点着的都是一种特制灯火，幽幽地灯火照明了整座城市，在这微弱的灯光下，遍眼阑珊。　

　　路上地行人已经变得稀少，冒险者们要么都还在野外宿营未归，要么早已钻进了各处娱乐场所消磨时光，至于平民么，或劳作、或休息，他们是没有那么多时间可供在街头闲逛的。　

　　两人刚进城门口，还没来得及领略一下异国风情，便有一名身着华衣，身子略显发福的中年男子走上前来，他客气地向杨阳与艾莉丝娜笑笑，欠身拱手道：“请问两位是否从伊露城名器阁而来的伊利亚大人和艾莉丝娜小姐？”　

　　“怎么，你认识我们？”杨阳心中闪过一丝震惊。　

　　换作是任何人，在异国他乡，突然被一个陌生人准确道出了自己的由来，那种感受绝不是他乡遇故知的欣喜，而应该是警惕与疑惑。　

 

　　杨阳可以肯定自己绝对没有见过这中年人，然而他又是怎么知道自己的呢？　

　　下意识地，杨阳脸色顿时变得难看起来。　

　　中年人看到杨阳的表情，不禁笑了：“请不要见怪，我家主人与两位有一面之缘，只是上次匆忙而过，来不及交谈，现在正巧在这里相　遇，他想要结识两位，所以命我前来接引，请两位赏脸随我来。”　

　　“一面之缘？”杨阳心底犯起了嘀咕：“会是谁？”　

　　自在名器阁中专为强者打造上好装备，进行手工作坊式的量身打造之后，杨阳便结识了许多人，但印象中却没有一位是住在这尤里丝城　的。况且，自己来到这里的消息，本应是没有任何人知晓的，那个中年人所说的主人，未免也太神通广大了吧。　

　　杨阳想到这个，就不禁感到恶寒。　

　　其实，杨阳是非常不愿意跟着这中年人去的，但是想到他口中的主人既然有本事知道自己来到了尤里安城中，恐怕自己的行动都在他的监控下，拒而不见也没有什么意义，倒不如大方地去见上一面。　

　　想到这里，杨阳不禁轻轻地点了点头，他决定去看一看。　

　　中年人见杨阳点头，不禁如稀重负般舒了口气，随后似乎发现这失礼了，忙笑了笑以掩饰。然后，他作了个请的手势，便在前面带路了。

　　中年人引着杨阳与艾莉丝娜上了一辆马车，然后笑眯眯地叫马夫驱动马车向行。　

　　带着不安与疑虑，杨阳来到了一处装饰豪华，气派非凡的建筑，那看起来带着浮华与侈靡风格的，宫殿一般的大院，似乎是这城中某达官贵人的居所。　

　　里面似乎正在举行一个盛大的宴会，人声熙攘，热闹非凡，杨阳一下马车就感觉出来了。　

　　这主人似乎极为看重杨阳，竟直接让马车进入了庭院，沿着前庭的一条长长的大红毯，直到大厅的台阶前。一般的客人都是在大门外便下车进入的，杨阳对这个世界的风俗也略有所知。　

　　看着这么夸张的接待仪式，杨阳无语了，然而拒绝是一件失礼的　事，于是他只得别扭地踩在了深红色的地毯上。　

　　一个二十岁上下的年轻人带着一大群人站在前厅的台阶上，笑盈盈地看着从马车上下来的杨阳与艾莉丝娜。让杨阳感到有些奇怪的是，这年轻人身着黑衣，虽然看起来英逼人，但毕竟与周围的氛围不太搭衬，然而客人们都像早见惯了一般，对此视而不见。　

　　“欢迎你，我尊敬的客人，亲爱的伊利亚先生。”那年轻人笑道。

　　“很感谢您的慷慨邀请……”回过神来，杨阳硬着头皮答道。　

　　杨阳本想直接问这年轻人是否认识自己的，但看到周围有老有少，尽是身着华贵衣装，贵族打扮的宾客，他也不好意思像个土包子进城一样开口便问。　

　　这倒是杨阳好面子了，结果被好奇心憋得心里难受。　

　　年轻人似乎知道杨阳心思似的，见杨阳没有发问，于是抿嘴笑了　笑，道：“我知道你一定有很多的疑问，请跟我来，一切就都明了。”

　　接着，他又转头对身边的宾客道：“请大家自便吧，我跟贵客有事要谈，稍后再和大家共饮，抱歉了。”　

　　客人们没有显露出一丝的反对或是不满，他们全都默默地恭身而　退，然后鱼贯而入，分散在里面厅堂的各处。　

　　四周又恢复了刚才的热闹，似乎杨阳与艾莉丝娜的到来并没有影响到任何人。当然，杨阳也明白，邀请自己来这里的是这个年轻人，也的确与别人无关。　

　　年轻人笑了一笑，亲自带着杨阳与艾莉丝娜绕开了前厅，来到宅院深入的一处。　

　　杨阳惊讶地发现，与前厅的热闹对比强烈的是，这里竟一个人影都没有，照理说来大户人家的内院都有家丁，守卫，丫环这些仆从的，但这里竟然都看不到。　

　　看样子，他们全都被这里的主人赶到前院去了，因为刚才进来的时候，杨阳还看到里面有端着装满了美酒与美食的托盘，四处服侍客人的仆从们。　

　　年轻人也不说说话，默默地便将杨阳与艾莉丝娜引向了后院一个灯火通明的地方。　

　　那是一个阁楼。　

　　最近杨阳实力大增，同时又有亲口承认了自己是圣级下阶强者的艾莉丝娜在旁，倒也安心地跟着便走。　

　　只是，杨阳心底的疑惑却更重了：这人到底是谁，他派来的人说他与自己有一面之缘，然而自己却可以确定从来没有见过他，这到底是怎么回事？　

　　猛然间，三人进了一个门。　

　　在门外的那一刻，杨阳还以为这主人是想要带自己去书房或是会客室什么的地方，但进入门内的下一刻，他却突然醒悟过来，这并不是一般的门，而是上次自己进入过的一种奇妙所在。　　　异度空间！

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百八十七章 劳雷塔

    着映入眼前的，空荡荡的神秘大殿，杨阳顿时猜测到　男子的来历。　

　　“你是天眼的人？”　

 

　　“没错。”年轻人笑盈盈地道。　

　　“我们……似乎从来没有见过面。”杨阳不确信地道。　

　　“呵呵呵……怎么会没有呢……”年轻人笑了起来，他身上的黑衣开始浮现出了有如魔法符纹一般的金边。　

　　那种熟悉的样式让杨阳不由自主地想起了一个人，那就是甘布林，但甘布林是老头子，跟这年轻人，似乎也没有什么联系吧？　

　　杨阳胡思乱想的时候，年轻人轻笑道：“这么快就把我忘记了？你们的确是见过我的……哦，也可能是当时你们没有留意吧，那我提醒一下……前段日子，你们在天空中跟那巫妖战斗的时候，巫妖使出了死神之手这个魔法，后来是谁救了你们呢？”　

　　杨阳与艾莉丝娜对望了一眼，他们从彼此的眼中看到了震惊。　

 

　　杨阳失声问道：“那个金色的眼睛符纹……是你？”　

　　看到杨阳一副惊愕的样子，年轻人哈哈大笑起来，朗声道：“没　错，就是我，不过，可能当时你们只见到了我使出的招术，并没有见到我本人，现在才没有认出来吧。”　

　　说到这个，艾莉丝娜轻声对杨阳道：“现在这么一说，我也想起来了，怪不得这人的气息好像在哪里感受过的样子，原来当初那挡住死神之手地最后一击的。气息和他一模一样……”　

　　“这么说来……你是我们地救命恩人？”杨阳惊讶地道。　

　　“不必这么说，我出手。也是受人之命。”年轻人笑道：“你不用放在心上，这次我把你请来，也不是要跟你谈这件事的，而是……”　

　　说着，年轻人原来满脸和善的笑容消失了，他眼中突然闪过一阵厉芒。凝声道：“我要与你比试古炼金术！”　

 

　　“哎？跟我比试古炼金术？”杨阳不禁感到一阵错愕。　

　　杨阳知道年轻人口中的古炼金术就是天眼那一批人中修炼的，自远古起便留传下来的炼金技艺，它所达到地高度，绝不是现代的炼金术可以相比的，这些人在长久的岁月中，研发了许多实用而强大的属性，杨阳实际上也很有兴趣见识一下。　

　　但是，这年轻人似乎变脸也太快了，刚才还是在笑盈盈地跟自己说话，一转眼却像要决斗似的。或许。在天眼的人看来，比试炼金术技　艺。是一件很重要的事，要不然这年轻人也不会突然变脸了。　

　　不过，不管怎么样，能有跟他们比试的机会，倒也是提高自己的加工术地大好时机，这是求之不得的呢。又怎么可以错过呢？　

　　杨阳想到这里，便道：“那好吧，我也正想领教一下呢。”、　

　　“哼哼……很好。”年轻人又笑了起来：“上次听甘布林长老说，你地水平还不错，所以，这次我想跟你来一场更高难度的，更刺激的比试，怎么样？”　

　　“什……什么？”杨阳愣然。　

　　“嘿嘿……”　

　　没等杨阳回答，年轻人露出了玩味的笑容，然后。他猛地挥手，一道金色的眼睛符纹飞了出来。　

　　“这是什么。”　

　　杨阳心中刚闪过一丝预警。便发现那眼睛符纹向自己飞了过来。　

　　杨阳大惊，他本能地感觉到，那金色的符纹并非凡物，于是他就要向旁闪去。　

　　可是那年轻人动了，他地动作快若闪电，一瞬间便搭上了杨阳的　手，在艾莉丝娜刚冲上来的时候，拉着杨阳迎向了那道金色的符纹。　

　　在这一瞬间，一股近乎无形的斗气喷涌而出，无可抗拒的威压令杨阳顿时动弹不得。　

　　杨阳不禁大惊，透明斗气！这是圣阶强者的标志，难道这人竟是圣阶强者？什么时候神天大陆上有这么多不闻名于世的隐世高手了？那次见过的巫妖如此，这年轻人也如此！　

　　杨阳虽然最近大有长进，但他修炼的毕竟是特殊用法地攻击技能，他的反应、速度与作战意识这些方面与强者相比，还是有很大差距地，所以一下子便被制住了，在如此近的距离内，他甚至连反应的时间都没有。　　

　　唰的一声，金色符纹粘在杨阳的额头上。　

　　刹时间，一股莫名的感觉涌上了杨阳的飞头，他不禁怔了一下：　“这……这是拥有器灵的……”　

　　艾莉丝娜愣了一下，发现自己已经来不及再做什么了，唯有气急地把杨阳从那年轻人手中夺了过来，杨阳一得到自由，第一个反应就是要把那符纹从身上揭下。　

　　“别动，这是上古圣器-金齑符，它的力量不是你       　

　　一股绝强的气息突然凭空出现在大殿中            出来的，杨阳与艾莉丝娜感受到那股气息，又听到了年轻人的警告，不由都冷汗流了出来。　

　　“上古圣器……金齑符？”杨阳脸色顿时难看起来：“你这是什么意思？”　

　　杨阳的声音中带着愤怒与不解，可年轻人似乎毫不理会他似的，只是自顾自地道：“别想着揭开它，一旦我感应到你的异动，我就会马上引爆它，明白了么？”　

　　听到这话，杨阳探向金色符纹的手停了下来，他强忍着恐惧，向上瞄了一眼，却瞥见金色的光芒在自己额头一闪一闪的，仿佛带着思想般灵动着，一股莫名的强大力量在其中涌动。　

　　杨阳暗自凝神，趁着这个机会用加工术异能鉴定了一下，顿时脸色刷白，因为在这一瞬间，他已经了解到了年轻人口中的金齑符地属性。

　　“那是饱含了空间之力的异度之刃，不过。它地能量是极不稳定　的，只要我将它引爆。它引发的能量就将把你撕成碎片。”　

　　杨阳默默地点了点头，这点他已经看出来了。　

　　年轻人眼睛眯成了一条线，带着戏谑地道：“它可是无数人寐以求的上阶圣器，普通状态下自有多种妙用，一旦使将它当作一次性消耗品使用，恐怕……”　

　　“恐怕什么？”杨阳心中被年轻人故意的停顿带起了好奇心。　

　　“恐怕连神器也不如它……”年轻人冷笑道。　

　　杨阳顿时感到背上尽是冷汗。　

　　“不过。只要你可以赢我，就不用死了，哈哈哈哈……”看着杨阳的窘样，年轻人得意地大笑起来，然后向大殿深入走去，只留下杨阳与艾莉丝娜面面相觑。　

　　“真是太变态了，竟然用一件上阶圣器来对付我。”杨阳感到恶　寒，他现在也知道了，在古炼金术体系中，圣器是具有与圣阶强者同级力量地灵宝。拥有的能力难以想象，自己现在中招了。恐怕是要受制于他。　　

　　只是，这人一会儿又救自己，一会儿又要威胁自己，到底想干什　么，是否真如他所说，只是为了一场高难度的。刺激的比试？　

　　杨阳不禁震颤着手在那金齑符旁边抚着　

 

　　　闪过一丝疑虑。　

　　“别轻举妄动，那是一个超强的高手。”艾莉丝娜凝重地道。　

 

　　“我也知道啊……”杨阳哭丧着脸道：“可问题是，这个东西粘在我头上，我总感觉怪怪的。”　

　　艾莉丝娜看了他一眼，道：“那只是心理作用罢了，它又不是什么毒物……拖一下时间吧，我帮你慢慢化解。”　

　　                            　

　　“你有办法？”杨阳大喜道。　

　　要不是艾莉丝娜这时候说她有办法，他就要亲自动手用加工术把这金 符毁掉了，不过。这是一件非常危险的事情，杨阳也不确定凭着自己的力量能否将它干掉。　

　　毕竟。那可是强如圣级上阶强者的上阶圣器。　

 

　　“那当然。”艾莉丝娜脸色凝重地说道：“不过，要在这人眼皮底下化解，却不是那么容易的，而且这个魔法需要很长时间才能装备完　成，我地力量还没有完全恢复，只能慢慢来了。”　

　　杨阳与艾莉丝娜在谈着的时候，年轻人已经走上了大殿地宝座坐　着，他一落座，一股绝强者拥有的气息便瞬间填满了整座大殿，地下轰隆隆的响声传了出来，杨阳与艾莉丝娜惊讶地发现，地底耸起两个相对而立的桌台，还有桌台后面林立着的几十个大架子。　

　　无数的魔法材料和炼金术器具出现在杨阳眼前。　

　　虽然不是第一次见到这场景，但他还是感到深深地震撼。　

　　对这神秘的“天眼”所拥有的一切，杨阳越来越感到好奇了。本　来，初次见到异度空间-炼金神殿的时候，杨阳还以为        的，但是，眼前这个明显是天眼中人的年轻人，却也同样拥有，这说　明，这与甘布林本人无关，而是天眼的杰作。　

　　那究竟代表着的是一群什么样的人，他们拥有的是什么样地力量，这些杨阳都不得而知。　

 

　　杨阳正想着的时候，那年轻人说话了：“我叫劳雷塔，天眼十二长老之一，我在组织中地身份，与你上次遇到的甘布林长老是一样的，上次，甘布林长老在我面前提起了你的事，所以现在我就来找你了。”　

　　“我倒要看看，你是否真的拥有甘布林长老所说的那种神奇力　量。”自称劳雷塔的年轻人笑道：“如果你真的拥有超出我们所知的力量的话，也许会给我们的古炼金术修炼带来新的感悟。”　

　　杨阳心中一震，甘布林和这劳雷塔莫名其妙地找上自己比试古炼金术，就是为了那所谓的新的感悟吗？　

　　这群人，到底是为了追求什么而存在的？杨阳实在想不通。　

　　杨阳正纳闷的时候，劳雷塔站了起来，朗声道：“听说上次甘布林长老与你比试，是由他制定规则的，那么，这次不如就让你来吧。亲爱的伊利亚先生……嘿……嘿嘿……”　

　　杨阳不禁恶寒，他总觉得这家伙似乎阴睛不定的，变脸极快，还是少理会他的好。　

　　既然劳雷塔都那么说了，杨阳也不客气，他想了想便拿定了主意，道：“好吧，那我就不客气地指定比试内容了，那就是……。”　

　　“等等……”劳雷塔突然打断了他。　

　　“怎么了？”　

　　“嘿嘿，这场比试的赌注可关系着你自己的性命哟，请想好了再说吧，你可以挑选自认为最拿手的炼金术技艺跟我比试，没关系的。”劳雷塔笑道，他的笑容中充满了自信，同时又似乎在表示自己的关心似　的，满脸笑意地道：“我可是盼着把金齑符送出去，而不是要你的命，你可别让我失望呀。”　

　　“哼……”杨阳听到不由有些无奈，同时又有些气恼，不过这并没有影响他的冷静判断，他只是同样自信地道：“不用了，我指定的只是很简单的一件事——炼金。我们在规定的时间内，把指定的物质变成魔法金，然后比比看谁的效率更高。”　

　　“哦？”劳雷塔听到后有些意外，不过还是道：“那倒也行，这是古炼金术的基本功之一，用来比试是很常见的一件事，不过，我得先提醒你，我对这可是很拿手的哟。”　

　　“是吗？”杨阳笑了笑，道：“废话少说，我们马上开始吧。”　

　　要是换成别的领域，杨阳也许还不会有这种自信与傲气，但在他赖以为生的加工术之中，他却不想输给任何人，这或许是任一行业、领域当中，站在顶峰的人的通病。　

　　这时候，杨阳看这劳雷塔也有些不爽了，这家伙虽然在巫妖梅而兹手中救过自己与艾莉丝娜，但刚才却随意地用金齑符威胁自己，这种感觉让杨阳很不好受，于是想着打击一下他的嚣张气焰。　

　　看着杨阳同样自信的表现，劳雷塔倒是惊异地多看了他两眼，却没有说什么，而是缓缓地走下了大殿，来到了桌台前。　

　　这一次，他并没有召出助手来，或许这里并没有别人的存在。　

　　杨阳也没有打算让艾莉丝娜帮忙，因为此时她正在准备着她的魔　法，杨阳也无从得知她究竟在干着什么，竟然要用这么久的时候来准　备，不过，既然金齑符是上阶圣器，而且不是现代鉴定体系认证的，而是经古炼金术体系认证的上阶圣器，那要么破解它的附着，想必也要花不少功夫。　

　　杨阳看向劳雷塔，自信地笑了一笑，道：“那么，现在我就开始　吧，裁判由我们自己担任，我做什么，你也跟着做，如果你能像我一样把炼金这项基本功使用到我能使用的程度，那就算是你赢了，相反，如果你做不到，那就是我赢了。”　

　　这里的评判标准并没有详细说定，但杨阳相信自己与对方都不会自欺欺人的，因为这实在是没有必要的事，而且两人的高下只有在实际操作中才能体现出来，现在说太多也没有必要，因为许多判定都是需要以经验为准的。　

　　“可以。”果然如杨阳所料一般，劳雷格自信地笑道。　

　　见劳雷塔答应了，杨阳便没有再说什么，他从桌台上随意取出了一件东西，那是玻璃制成的烧杯，是炼金术师的室验室中常见的器皿。　

　　“古炼金术的入门要诀是把各种物质变成金块，而在所有的物质　中，又以魔容活性高的金属最易转化……这玻璃嘛，它的活性可就低得很了。”杨阳笑着，同时手中白光一闪。　

　　“加工术-炼金。”　

　　整个玻璃杯一瞬之间变成了金杯子。　

　　眼见一眨眼的功夫，玻璃杯就变成了金杯子，劳雷塔顿时色变，他脸上的笑意退去，略带意外地看了看杨阳：“哦，倒真有些本事，看来甘布林长老也并非是出于爱才之心，夸大你的能力……”　

　　说罢，劳雷塔也同样拿起了桌台上的玻璃杯，同时口中默念着咒　语。　　　　瞬间之后，一个金杯子出现在他的手中。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百八十八章 背后之人

    到劳雷塔的动作，杨阳顿时对他的能力有了一定了解　

　　整个念咒的过程没有超过一息，念咒后一息之间，整个玻璃杯是由他手触的地方逐渐向外变化成金杯的，并不是像自己那样整个瞬间完　成。　　

 

　　劳雷塔与甘布林一样，都是古炼金术的修炼者，他们的技艺、理　念，势必要受到这个限制，但杨阳知道自己的能力是由人体自身异变而莫名产生的潜能，在这方面已经占了大便宜。　

　　由于熔炼术是杨阳经常使用的技能之一，所以他对加工术中这个技能已经有了深入的了解，从改造魔容到改造物质结构，只要付出一定的能量为代价，他就可以快速完成。　

　　而且，在必要的时候，杨阳甚至可以通过加大能量输出而达到加速熔炼的效果，这体现在刚才，就是一瞬间把玻璃杯点成金子。　

　　“点石成金”，又怎么需要那么麻烦？　

　　杨阳淡淡地笑了一笑，他并不打算跟这劳雷塔耗多久，于是，略为思索后，他给金杯子倒上了一杯水。　

　　劳雷塔看到杨阳的动作，不由一愣。　

 

　　“莫非……他……他竟要将这杯水也变成金块？不可能吧。”　

　　在古炼金术体系中，液体的固化与形态转换本就是一件难事，更何况是改变成为指定的金属并把这种形态保持下来？这是不可能的事情，因为水实在是一种很特别的物质。　

　　劳雷塔这样想地时候，杨阳已经握着杯子闭上了眼睛。他在用心地感受着手上的加工术能量。　

　　一团微亮地白色光芒在轻轻闪动着，接着。整个杯子被金光笼罩　了。　　

　　杨阳笑着把一杯金色的液体倒了下来，那金色的液体迅速地把桌台染了一大片，看起来就像刷上了一层金粉。　

　　“竟然做到了？不可能啊，纯净的水是无法转化成金属的，他到底是怎么做到的。”劳雷塔看到杨阳做成地事，不由吃了一惊。但他随即又笑了：“原来如此，水中含有的杂质可以被变成微小的金粒，他是改造了那些杂质的结构，所以这杯水看起来就像金液了。”　

 

　　劳雷塔心里嘀咕道：“吓我一跳，我还以为……嗯……糟糕啊，我精通的领域和他不同，也不知道能不能做到呢。”　

　　这样想着，劳雷塔学着杨阳的样子，给杯子倒上了一杯水，然后。他把手指触到水中，口中咒语默念。　

　　慢慢地。整杯水也被染成了金色。　

　　“呵呵，你也做到了……”杨阳笑着道：“不过，你可不是跟我做的一样喔。”　

　　“怎么？难道不行吗？”劳雷塔被唬得一愣，这时候，总是挂在他脸上的轻笑已经消失了。　

　　“我是握着杯子做到的，而你却把手指伸进了水里。”杨阳笑道。

　　无论是炼金术也好。加工术也好，要施加技能，最基本的要求就是接触，也就是施展技能地人肉体与被改造物质的接触，因为有些物体并不是良好地能量导体，所以如果不接触的话，效果就会差得很。　

　　当然，接触水的话，由于水对能量也有一定的传导能力，所以劳雷塔还可以通过接触水来改造其中的杂质。但是，人工造出的魔法金魔容并不高。对能量地传导能力也极其微弱，所以他下意识地便没有仅握着杯子便施展古炼金术。　

　　这是修炼古炼金术的劳雷塔早就熟知的常识，但他刚才一时间竟忽略了杨阳所做的事，因为那太不可思议了。　

　　“这是什么新技术么？”劳雷塔惊叹道：“光是这一手，你在这方面也比我高明得多了。”　

　　杨阳暗自苦笑，却无法解释。　

　　一方面，这的确是异能带来的优越性。　

　　另一方面，其中却的的确确有着这个世界的炼金术的技艺地影子，现在杨阳正在如饥似渴地吸收着其中的理论精华。其实，把液体金属混上自己地血液，加工成灵珠这种做法，也是从甘布林送给他的那本书中得到启发而做成的。　

　　刚才做到的穿透熔炼，也是学习了古炼金术中一种叫做“百炼术”的技艺，那种类似慢火煎熬的技艺，可以让物质的改造达到一种无以加复的境界，让改造后的物质完美无比。　

　　见到杨阳笑而不语之后，劳雷塔也只得摇头道：“你刚才做的事　情，我的确做不到。不过，既然都说了比试的规则是由你制定，而你又挑了这个，那么结果就是你赢了，我也无话可说。”　

　　杨阳不禁有些意外，他也没有想到对方会这么痛快干脆地认输，没有耍任何花招。　

　　“那么，按照之前说好的约定，我就把这　

 

　　　送给你。”劳雷塔看着杨阳，突然笑道：“其实这并　的意思，有人希望你能通过研究金齑符，掌握他想让你掌握的技艺，这或许能让你的技能更进一步。”　

　　“啊？有人……那人是谁？”杨阳惊讶地问道。　

 

　　“这个我就不方便告诉你了，反正这事只对你有好处的，你完全可以选择相信我。”劳雷塔一副神秘莫测的样子：“好了，让我先解除与它的契约，然后你就可以进行滴血认主了。”　

　　说完，劳雷塔竟真的马上就把控制金齑符的方法教给了他，杨阳依言滴了血在金齑符上，然后，劳雷塔解除了他与金齑符的契约，把金齑符转给了杨阳。　

　　杨阳得到了金齑符，按照劳雷塔教的控制方法，竟真的把金齑符取了下来，他只感觉到一团奇异的能量在手掌间跳动，不由大感惊奇，这是他从来没有见过的魔法物品，它竟处于实体与非实体之间。对目前的杨阳来说，它是一种未知地事物。具有很大的研究价值。　

　　只是，这样得来有些突兀，杨阳隐隐有一丝预感，似乎自己地行动受到了某种控制，那是一种说不清道不明的感觉，或许。有些人感到冥冥中自有天意在控制自己一般……然而，谁又有那么大的能耐，会给自己带来这种感觉呢。　

　　                            　

　　做完这些，劳雷塔似乎跟做完了什么重要的事情似的，他坐上了大殿上的宝座，然后长舒一口气，对杨阳与艾莉丝娜笑道：“好了，你们可以走了，请吧。我还有些事要做，就不送了。”　

 

　　杨阳不禁目瞪口呆。这劳雷塔动那么大阵仗把自己请来，只是为了这一场简单地比试。然后就把这么一件强大的上阶圣器输给了自己？　

　　甚至，他马上就下逐客令，更是让杨阳与艾莉丝娜感到不解。　

　　杨阳总觉得这里的人有些古怪，不仅这主人如此，外面的仆人，客人也都差不多。　

　　艾莉丝娜也感到有些郁闷。她花费了那么大力气，好不容易聚集起来的魔力竟然没有了用武之力，于是只得郁闷地把它凝回了体内。　

　　不过，两人虽然感到劳雷塔的行为有些突兀和失礼，但也没有多在意，只是退出了炼金神殿。　

　　殿外，那名把杨阳引来的中年人早已等候在那里，似乎早已预料到了会是这番景象，见到只有杨阳与艾莉丝娜出来也不为意，只是面带笑容地把他们引开了。　

 

　　劳雷塔眼神凌厉地看着杨阳与艾莉丝娜走出大殿。在那一刻，他霍地站了起来。与此同时，他宝座的穹顶之上，竟闪亮起一团金色的光　芒。　　

　　一个巨大的金色瞳图浮现在空中。　

　　劳雷塔退下了台阶，在大殿前恭身行礼，口中称道：“大长　老……”　

　　金色瞳图闪亮着，一个悠古地、带着苍老韵味的声音飘了出来：　

　　“劳雷塔，我只是叫你把金齑符送给他研究，你用得着费那么大功夫么？”　

　　声音中带着一丝责备，似乎又颇为无奈，既有长辈地威严，又带着慈详。　

　　劳雷塔笑了，他笑得很开心，像个得刚得到了心爱玩具的孩子，他似乎毫不惧怕这个声音背后的人：“嗬嗬，大长老，这就叫做大功夫　么？我还想搞得更夸张一点呢，不过呢，我突然没有了心情，所以就没有继续下去了，不然的话，我打算用主人赐予的‘神迷幻梦’把整座城市都催眠，陪那小子好好玩几天呢。”　

　　“你这小子……”金色瞳图中的声音似乎带着一丝苦笑：“这是尘世中那些贵族地房子吧？你为了等他来，占据这里也有几天了，既然完成了任务，那就尽早把‘神迷幻梦’撤了吧，不然的话，会给这些凡夫俗子带来麻烦的。”　

　　“大长老，这你就不懂了，我们拥有太过漫长的生命，除了配合主人研究终极奥义之外，就没有别的事情做了，如果不找些无聊的事情　做，可会把我闷坏的。”劳雷塔得意地笑了起来，道：“不过，主人又有禁令，不许我们影响这尘世中的人，所以，难得有任务的机会，我当然要趁机光明正大地体验一下他们的生活啦……而且，跟他比试一场，验证一下甘布林长老有没有说大话，似乎也不是什么坏事吧，至少，我现在知道了，他拥有地能力，远比情报中报告的要强。”　

　　听到劳雷塔地话，那金色瞳图顿了一顿，然后才幽幽地道：“随便你怎么做，但一定要记得，不能影响主人的事，这次我就不跟你计较　了。”　

　　“那是当然……谢谢大长老。”提到“主人”，劳雷塔脸上那轻浮的笑容消失了，他　

 

　　　肃无比。　

　　声音从金色瞳图中传出：“至今为止，他已经遇到了你和甘布林两人，也得到了你们各自的作品，但愿他不会让人失望……你安排一下他跟下一人见面吧。”　

 

　　劳雷塔耸耸肩说道：“管他呢……大长老，谢谢你把引导他的任务交给我，这让我有了许多事可做，不过，我想不明白，他现在的能力也不怎么样嘛……我看过他的作品，只是一些普通的装备，根本连器灵地炼制方法都还不懂得。你为什么着意地培养他呢？自古以来，神天大陆上俊杰无数。天才辈出，可是我们组织到现在也仅有七位上位者，十二位长老，可不是随便什么人都能得到加入机会的，即使有意让他做候选人，也不必现在就给他那么多好处吧。”　

　　金色瞳图听到劳雷塔地话后。沉默了许久，然后才幽幽飘出一句：“你不懂。”　

　　“我不懂？”劳雷塔有些愕然，不过，他随即又耸耸肩：“好吧，有没有必要主动培养他，这不是我该管的……嘿嘿，我只要做自己该做的事就行了吧。”　

　　“嗯。”金色瞳图中传出的声音道：“你明白就好，不过，我总感觉你有些口是心非的。”　

　　“噢……哪有啊。”劳雷塔叫屈道。　

　　“不要争辩，在真实之眼面前。没有谎言可以存在的。”　

 

　　“嘿……大长老，你有话就直说吧。”　

　　“认真对待这事。不要把它当作以前那些无关紧要地一样。你看了这个就明白了。”　

　　说罢，一柄铁剑从金色瞳图中飘了出来，它出现得是那么突兀，仿佛穿越了时空一般。　

　　接触到那剑，劳雷塔吃了一惊，不过。他并不是因为铁剑的出现而吃惊的，对于这种空间传送技术，他早已熟悉无比，劳雷塔吃惊的是被传送过来的那柄铁剑本身，它有一种特殊的气息吸引着他。　

　　如果杨阳在这里，他会惊讶地发现，这是考伍德的那柄佣兵剑，前段时间消失无踪，如今又在这里出现了。　

　　“你没有见过他的作品，所以不知道他的特别之处。”那声音顿了顿。又道：“不，或许见过了他的作品。你也不见得能看出他地特别之处，劳雷塔，我们十二人中，就属你最年轻，虽然你很有天赋，但有些事情，你还是不及我们的，这点你也承认吧？”　

 

　　劳雷塔讪笑了一声，对大长老说地这番话，他还是心服口服的。　

　　“我们来试试看……你知道这剑有什么特别之处么？”　

　　另一柄佣兵剑出现在刚才那剑旁边，劳雷塔依言看了看，淡淡地　道：“天衣无缝，浑然天成的魔法剑，很高的技术，但也没有什么特别之处……”　

　　“没什么特别？错，它和旁边那剑是一样的。”　

　　“这怎么可能？”劳雷塔不禁错愕。　

　　劳雷塔觉得不怎么样的那柄剑是埃克拥有地，觉得吃惊的那柄是考伍德的，但实际上，两柄剑都是杨阳在同一时期，花费了同样材料做成的作品，自然相差不远。　

　　不过，现在两柄剑，一柄让他感到吃惊，一柄又被称为没什么特别之处，他以为两者之间并没有什么联系，但大长老又明明白白地告诉了他，两柄剑其实是一样的，他就感觉有些郁闷了。　

　　“如果是你来研究这两柄剑，或许你会注意到它有些出众，但也不会深究。但是甘布林长老比你细心，他深入剖析，结果发现了一件非常有趣的事，这也是我如此看重他的原因。”　

　　“什么事？”劳雷塔呆呆地看着金色瞳图道。　

　　“炼制这两柄剑所用的，并不是与我们一样的魔力，而是别的东　西，而刚才，你感觉到吃惊，就是因为甘布林长老他把那种东西与剑上拥有地元素属性分离开来了。”　

　　“对了！大长老，我现在被你一提醒，的确感觉到了古怪，不过，没有分离前，它给我地感觉又不是那么的明显，你说，那种跟我们的魔力不一样的东西，究竟是什么呢？”劳雷塔眼中闪过了一阵狂热，他急切地问道。　

　　“呵呵呵……是什么，你研究一下不就知道了么？你这小家　伙……”金色瞳图闪烁着，最后一丝若有若无的声音回荡在大殿中：　“这下，你可又有事做了吧？”　

　　说罢，金色瞳图消失无踪，而劳雷塔呆了一会儿，突然狂热地看向了大殿中的某一角。　

　　那是刚才杨阳与他比试时站过的桌台，那金色的液体还残存着。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作　者，支持正版阅读！)

正文 第一百八十九章 新想法

    阳与艾莉丝娜跟着中年人走向了前厅，杨阳正犯着嘀　在不明白这里的主人为什么前后相差那么大，似乎把金齑符送给了自己之后，他就像完成任务般，赶着自己与艾莉丝娜走。　

　　正纳闷，杨阳突然看到，走在前面的中年男人停了下来。　

 

　　“怎么了？”杨阳心中暗自猜测着。　

　　那中年人惊愕地看着杨阳与艾莉丝娜，然后突然指着两人，惊诧地道：“你……你们是谁？”　

　　“我们？”　

　　杨阳感到这话问得有点白痴，自己是他主人请来的客人，这还用问的吗？　

　　杨阳正想把这告诉他，却见那中年人突然醒悟过来了似的，道：　“哦……你们应该是新来的杂役……”　

　　杨阳与艾莉丝娜不由一怔，他们只感到满头雾水。　

 

　　“啊，不对，我从来没有见过你们，你们究竟是什么人，快从实招来。”那中年人又猛地拍了拍脑袋，恍然大悟地道。　

　　“喂，大叔，不是你把我们带到这里来的吗？怎么又问起我们是什么人来了呢？”杨阳不满地叫嚷道。　

　　“哼，少诡辩，我什么时候带你们进来过，我怎么不知道？你们一定是趁机混进来的宵小之辈，真是太大胆了，竟然敢明目张胆地跟在我后面，我管家福可不是好惹的，看我怎么收拾你们……啊，来人啊，快来人啊，给我抓住他们。”　

　　听到中年人大喊起来。杨阳就感到不妙，虽然不知道发生了什么　事。这个中年人会突然翻脸不认人，但杨阳懒得跟他解释，反正留在这里也没有什么事做了，于是他与艾莉丝娜对望一眼，两人马上向后院跑去了。　

　　正巧，这时候。前厅也传来了古怪的叫嚷声。　

　　“啊……我怎么会在这里！”　

 

　　“啊……这是什么地方……你……你们是什么人？”　

　　“怎么会有这么多莫名其妙地人在我家里，你们怎么进来的？莫非你们是强盗？天啊，快来人，来人哪……”　

　　“我才奇怪了呢，这是什么莫名其妙地鬼地方？我不是在家睡觉的吗？怎么会出现在这里，啊……救命啊……”　

　　整个宅院一阵鸡飞狗跳，那中年人追不上杨阳与艾莉丝娜，于是也只得气急地折返，叫后面来的卫兵去追了。　

　　杨阳与艾莉丝娜躲在后院的一个小型花园，两人对望着。都觉得现在发生的事情有些难以理解。　

　　“这是怎么了，那人怎么突然就不认得我们了？”这是两人心中的疑问。　

　　夜幕之下。高高地天空中，双月相映，紫红交错，清澈的月光中，一个身着黑袍的人影虚空而立，他就是刚才与杨阳见面的那个年轻人。劳雷塔。　

　　劳雷塔的脸上带着淡淡的笑，望着下方微微的火光，那下面就是刚才那个宅院，不过，那并不是属于他的。其实，从一开始，里面的所有人与事物，都与他无关，唯有杨阳与艾莉丝娜进入的那个炼金神殿，才是他拥有地东西。　

　　刚才的整个过程。是他随兴所致地一场活话剧。　

　　劳雷塔手中托着一块巴掌大小的奇异石头，不过。谁也无法确定那是什么物体，因为它也仅是表面看起来像石头而已。　

　　那不知名物体呈六角方尖柱状，正如许多古代魔法石碑的缩小版。

　　那如同最古老的顽石一般，带着淡灰色的、平凡无奇的斑纹，却通体散发着微弱七彩光芒地方尖柱，其光芒正在内敛，正慢慢消失……　

　　“嘿嘿……没想到只是稍稍地将那些凡夫俗子催眠了一下，就搞得乱套了……这精神系亚神器的威力还真是强啊，虽然是主人赏赐的小玩意，但也很好用呢，嗬嗬嗬……”　

　　笑着笑着，劳雷塔脸上突然又现出了一丝伤感，他看着下面的火　光，任凭晚风吹动衣袍。　

　　“大概是十万年了吧……啧啧，过得真快，我还清楚地记得，在上一个纪元中，我也是一名贵族子弟，过着与那些凡夫俗子一样的生活，真是转眼云烟啊……幻梦，你似乎把我带到了从前呢，差点连我自己也不愿解开……”　

　　劳雷塔呆在空中喃喃自语了一阵，突然发觉了什么似的，忙念动起咒语来，他的身前出现了一道巨大的，闪动着金色光芒的天眼图案，那是一堆意义深奥的金色符纹组成地天眼标志。　

　　它们组成了上下各一条简单的弧线，看起来像眼睛一样地形状，中间瞳孔的部分是“真理”这个魔法文古语的缩写。　

　　各个符纹上，流转着难以言喻的力量，那眼睛一般的东西在慢慢睁开——事实上是符　

 

　　　上下两边，“瞳孔”中，黝黑的空间之门出现在劳雷　

　　劳雷塔飞身钻了进去，然后，整个巨大的天眼符纹图消失无踪。　

 

　　                            　

　　下一刻，杨阳与化成了龙形本体的艾莉丝娜狼狈地飞了上来。　

　　“我的天哪，真是太郁闷了，那帮都是些什么样的疯子啊，怎么一转眼就把我们当成了混进府中来偷东西的小贼呢。”杨阳郁闷地叫嚷起来：“难道我们看起来像小贼吗？”　

　　“就是，太瞧不起人了。”艾莉丝娜气鼓鼓地道。　

　　杨阳的郁闷是有理由的，玛奇帝国民风严谨，其人民却有着刻板、不知变通的特点，他们认为私闯民宅是不对的，所以就要严加惩戒，哪管他是什么样的人。　

　　其实，杨阳也算得上是“小白脸”（宅男）了，怎么也算白白净　净，长得还算对得起观众，又有几乎以假乱真的魔法师气质，还有身边跟着的艾莉丝娜是个美女伴随，肯定与盗贼搭不上边。这要是换在圣龙帝国那样流行骑士礼仪。民风开放，讲究浪漫地国家。他们肯定能获得主人的盛情邀请，而不是像现在一样，要飞起来逃跑。　

 

　　艾莉丝娜也尽是不满，不过，遇到这样地事，她也没有办法。只得跟杨阳一样抱怨着。与此同时，她在找机会下降，终于趁着夜幕找到了个没有人的巷子降落了下去。　

　　接着，两人就忙着找旅馆投宿，不然的话，就该是流落街头了。玛奇帝国的传送魔法阵是受到严格管制的，它限时开放，在夜里，旅人是不允许传送的。　

　　好不容易在旅馆地房间中安顿下来之后，杨阳这才有时间从怀中掏出金 符研究起来。这个东西非常奇特，竟然不能放入空间戒指中。　

　　由此可见。它也是一种空间系的魔法物品，按照空间法则，它们异时空的两个空间，不能够“包含”或者“连接”，唯有像异度空间那样与神天大陆有稳定而宽敞的通道的空间，才能够装下这类物品。　

　　在接触到金齑符的那一刻。杨阳早已得知了它的属性只有一种，那就是“空间错乱”，这个名词是从甘布林给的书中学到的。　

　　“空间错乱”意指混乱的空间传送，这是现代传送魔法地始祖，可惜的是现在这种空间魔法已经几乎灭迹了，只有玛奇帝国还保留了一些古代魔法阵，只是，不知道为什么，这种高级地魔法应用形式竟会出现在这个小玩意中。　

 

　　杨阳惊异地发现金齑符的属性很有趣，当他把加工术能量输进去的时候。都会被金齑符散发出的空间之力控制着，“甩”到附近的地方　去。　　

　　于是。古怪的事情在房间中发生了，杨阳接触着金齑符地手指尖，白色的亮光微微闪动着，那是加工术能量的颜色。与此同时，杨阳前方的空间中，不断地有一闪而逝的白义闪现，随后又消失于无踪。　

　　杨阳顿时明白过来，惊喜地喃喃自语道：“竟然可以把我的能量传送到别的地方……那，如果用作能量攻击会怎么样呢？”　

　　想到这里，他不由兴奋地全身猛震，然后很感兴趣地做起试验来。

　　一开始，由于杨阳还不太熟悉金齑符的用法，所以虽然知道法门，但也不能随心所欲地控制能量的传送。但后来，杨阳就慢慢掌握了方　法，他把金齑符粘在手掌上，用意念小心翼翼地控制着加工术能量，于是，白光在他的控制下，不断地闪现在房间中。　

　　桌子、椅子、天花板、地板……四处都被杨阳地加工术能量一闪而过，与此同时，杨阳的手掌感觉到了与这些物体地实际接触，加工术能量输了进去，那些物体竟像被接触到了一样，瞬间结上了一层晶亮的晶体。　　

　　唯一让杨阳感到美中不足的是，这“空间错乱”需要一些传送时　间，也就是冷却三息后才能再次使用。而且，在自己意念所指的地方，落点也不是完全精确的，等于是指定一个范围区域，然后，金齑符的空间之力会把输入其中的能量传送过去，随机出现在那个区域中。　

　　金齑符的“空间错乱”没办法完全掌握落点，要不然就是真正的空间传送，而不是空间错乱了。　

　　不过，杨阳也满足了，因为，要进行传送，消耗的能量是非常巨大的，金齑符之所以会出现混乱这种情况，那是因为它借用了异时空的能量，在有了难以控制的这个缺点的同时，消耗巨大的弱点也没有了。　

　　除了不能定点传送外，金齑符还不能把能量或物体直接传送至另一种实体物质中去，也就是说，杨阳的加工术能量通过它，也　

 

　　　过那些桌子、椅子等物的表面而已。　

　　这倒符合能量守则，强行进入物体需要的能量是高得难以想象的，恐怕得传说中的空间神器的力量才行，要不然的话，随便传送什么东西进入人体，也就可以杀敌了……　

 

　　真正的完美是不可能实现的，虽然金齑符有一些缺陷，但那些都是正常的缺陷，杨阳也不以为意，他相信，只要掌握了使用的方法，扬长避短，一定可以把它的属性发挥到极致。　

　　若是杨阳在炼制成“灵血”之前得到这个宝物，他肯定会自己使用这个金齑符。因为它可以解决杨阳地加工术只能用于近身攻击这个问　题。但现在，由于有了灵血的存在。这个用处已经没有什么必要了，而且，使用灵血模仿斗气地作用形式，反而还可以让杨阳的加工术能量　“渗透”到被攻击的物体内部，杀伤力反而更大，攻击速度也比使用金 符快。　

　　于是。杨阳本着物尽其用的原则，打算把这个金齑符加工一下，然后送给薇儿。　

　　这么做，一方面是杨阳心中有所愧欠，他自知自己失踪了这么一大段时间，薇儿肯定思念已久，倍受煎熬。久未见面，用件好礼物哄她开心，或是算作补偿，这是很有必要的。　

　　另一方面。杨阳还记得薇儿最近实力突飞猛进，却苦于弓箭手自身的限制。没有什么优秀地杀敌技能，不能与强者正面对抗，所以他打算用金 符的特殊属性来自制一种特殊技能，以增强薇儿的战斗力。　

　　通过魔法物品、元素之力、魔法阵，武器等的合理排布与应用，杨阳已经想出了几种组合使用物品的方案。这些都是由奇美拉的日记中得到的启示，杨阳最近深受其熏染。　

 

　　万事万物都是由最基本的粒子组成的，各种技能，也是元素之力及其作用方式的组合。比如，火球术跟爆火弹、水与冰地物体结构等……这些相近或相似的事物本质一样，只是表现出来地性状不同，通过改变其中的一些作用因素，就可以达到意想不到的新效果或是新属性（性　状）。　

　　杨阳异想天开地想象着，他想通过使用金齑符的力量，让射出的箭支能够穿越空间！这样一来。薇儿的战斗力就必将大大提升。　

　　只是，很快地。杨阳就发现现实与理想有很大差距。　

　　利用金齑符进行传送箭矢这样地实物，而不是加工术能量，需要消耗很大的能量，是普通状态的万倍，甚至十万，百万倍，直至无法想　象……　

　　另外，金齑符“空间错乱”最大的传送距离也只不过是15 而已，这对于箭矢这种武器来说实在是太短了，如果硬是要使用这一属性，反而将会变成一种劣势。　

　　除了距离短外，不精确的传送也是一个问题。薇儿是半精灵，箭技以精准的弱点射击为主，魔法箭的强攻是辅助，要是用了金齑符让她射出的箭变得稀稀拉拉胡乱传送一通，那样根本无法对敌人形成有效伤　害。　　

 

　　如此明显的几大缺点摆在这里，杨阳顿时感到头疼无比，于是他翻阅着空间戒指中的各种资料，熬夜设想各种用法，试图解决。　

　　终于，一夜之后，杨阳想出了足以扬长避短地用法，那就是集束传送和能量箭。　

　　集束传送，是指把金齑符进行加工，通过改变其作用原理的方法，把它原本指向三百六十度立体空间地传送能力，改造成集中向前方区域的能力，这样一来，有效射程就可以达到两百米以上了。薇儿现在用着的暴风之针，弓臂是上好的紫杉木制的的，它的有效射程也是两百多　米。　　

　　至于能量箭，则是杨阳最近加工成了灵血之后的新想法，他想，既然高明的弓箭手可以把斗气附着在实体箭矢上发射出去达到伤敌的效　果，为什么不干脆用完全的能量箭矢呢？　

　　这样的箭矢并不需要与真箭一样长，所以花费的斗气在理论上来说与弓箭手的那招“斗气附着”是差不多的，但区别在于能量箭可以跟金 符配合攻击，而实体箭几乎不能。　

　　杨阳找到了方向后，不由激动得想仰天长吼，不过，现在已是深　夜，他也不敢乱来，只能兴奋地在笔记本中画起图纸，记录下这个灵　感。　　

　　或许是有意无意地，通过研究来自天眼的装备，杨阳逐渐向真正的加工术精髓前进。他那种天马行空的想象力，化不可能为可能的加工异能，给这个世界的炼金体系注入了新的活力。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百九十章 惹我就把你加了

    二天一大早，杨阳与艾莉丝娜准备离开尤里丝城，这　城市中心的传送魔法阵，杨阳才真正见识到了古代魔法水平的高深。　

　　传送魔法阵半径十臂，理论上来说可以同时容纳百人通过，但所需的能量消耗是非常巨大的，所以，每次传送的费用也都非常贵，需要两个红晶币，由于红晶币和紫晶币通常用于魔法行业或大宗交易，这里的收费要折算成200币。　

 

　　另外，特别肥胖的人，还需要另外加收附加费，这个条例曾经引来了许多非议，但几百年下来，它都还一直保留着，所以杨阳感叹，使用一次这传送阵，是多么的不容易。　

　　不仅如此，交了钱的人还需要站在阵中等到人数差不多到达上限　时，才会被传送走，这是因为一次性传送多些人，可以省下许多能量。

　　总的来说，这并不是适合运输货物的交通方式，只有遇到急事、或是特别有钱的人，才会使用这种方法来旅行。　

　　猛然间，杨阳突发奇想地想要试试看这魔法阵能不能进行加工，或通过研究其原理而仿制出来，于是他猛地蹲了下去，触着地面的魔法阵研究起来。　

　　入手是冰凉的秘银铸成的盘面，上面绘着各式古老的银色魔法符　纹，凭着曾经一段时间的苦读，杨阳辨认出那是属于空间的符号。　

　　一系列的符纹排列顺序，用魔法文的解释就是“定位……空间扭　曲……转接……次元……传送……”　

 

　　杨阳暂时还没有完全精通魔法文。但大概地意思他也能看懂，通过这些能看懂的残缺不齐地字符。他隐约猜出了其余魔法文字符的含义，这些魔法文字不仅组成了能量回路，决定了魔法阵的运行方式，还用直观的语言描述了它作用的方式。　

　　当然，这直观仅是对于能读懂魔法文的人来说地。　

　　杨阳突然想到，如果深入了解这个世界的能量运作规律。是否能通过魔法文的表意，自己创造新的魔法阵呢？　

　　如果说这些魔法字符是基本的运作规律构成，那么，组合而成的魔法阵，其本质又是什么？　

　　杨阳经常接触的是这类魔法课题，因此，一开始想着，他又停不下来了。同时，这个课题又与他经常研究的“属性元素”有相似之处，杨阳不禁由此而联想到这个世界的本源力量。是否可以通过这些最基本因素的组合，从而形成新地东西呢？　

　　或许是新的属性。新地技能，新的材料……　

 

　　加工术的本质，其实就是不断地改造物质，升级进化，最后得到的结果，是否与这些基本因素的组合有关？杨阳这时候又不禁想起了关于堆积木的比喻。如果把加工术比作堆积木，越垒越高地各种属性，是否可以拥有多种多样的变化空间？或许，应该先跳出单纯的元素伤害的圈子，把眼光放在更广阔的各种属性上。　

　　杨阳越想越兴奋，以致开始传送了都不知道。在一堆人的惊愕目光中，他几乎是整个人趴在地上看着这些魔法字符的。　

　　一转眼间，他发现眼前的景物突然变了，地下的魔法符纹变成了另外的样子。这在不懂行地人看来都是差不多的鬼画符，但认得出其中一半以上字符地杨阳却知道它变了。　

　　“咦。这是怎么回事？”杨阳茫然地道。　

　　艾莉丝娜兴奋地道：“雅兰城！我们到了雅兰城啦，伊利亚。你刚才在发什么呆呢，我们快走吧。”　

　　“啊？我们已经到了？噢……走？去哪里啊？”杨阳有些不明白。

　　“这里是目的地魔法阵啊，如果我们要到南方自由联邦中最接近伊露城的那座城的话，必须到出发地魔法阵去，因为这里的魔法阵都是单向的点对点传送阵。”艾莉丝娜解释道。　

　　她经常看到杨阳一副呆呆的样子，事实上，这并不是杨阳真的粗心大意、丢三落四，而是他被感兴趣的东西迷住了，以致太投入。对于这一点，艾莉丝娜虽然经常取笑他，但其实心中也挺佩服的。　

　　听了艾莉丝娜的解释，杨阳才恍然大悟，他看了看四周，不由摇摇头道：“唉，还真是这样，真麻烦。”　

　　“那也是没有办法的事啊。”艾莉丝娜耸耸肩道：“魔法力量，要遵循的规律太多了，创新是一件很困难的事。”　

　　“真的会很难吗？”杨阳听到后，喃喃地问着，同时又发起呆来。

　　艾莉丝娜无奈，只得硬拉着他走，要不然的话，站在这里挡别人的路可会被人骂惨的。　

　　艾莉丝娜拉着杨阳向雅兰城的另一边走去的时候，杨阳突然回过神来，他眼中闪烁着一种难　

 

　　　的闪亮光芒，急道：“喂，艾莉丝娜，你要拉我去哪　

　　“我们不是讲好了吗？立即回伊露城去啊，从传送阵到最靠近伊露城的地点，然后赶路两天之内就可以到达了。”　

 

　　“不……不，还是过几天再回去吧。”　

　　“怎么了，前几天不是鬼叫着要回去的吗？”艾莉丝娜气鼓鼓地　道。　　

　　“那是前几天嘛，现在我有非常重要的事情要做，非常重要！”杨阳眼中带着异芒，着重地强调道，这回，换成是他拉着艾莉丝娜走了：“我们找间离传送阵比较近的旅馆住几天吧……”　

　　艾莉丝娜不明白杨阳要干什么，只得傻傻地跟着走。　

　　于是，这几天中，雅兰城中多了一个奇特的“疯子”。　

　　那个“疯子”连续一周，每天天刚蒙亮便准时来到传送站旁边，几乎是趴在地上，眼睛直勾勾地盯着地上的魔法符纹，同时还在手中地本子里抄录着什么。一直忙到天黑。　

 

　　另外，这个“疯子”还有一些特别的举动。他不仅抄录魔法符纹，还一天到晚在几个城市之间转来转去。　

　　要知道，这传送费可不是个小数目，一次200币，绝对不是普通人花得起地，可是这个“疯子”似乎很有钱。根本毫不在意这些花费……

　　                            　

　　这个“疯子”便是杨阳，他的这些举动，都是有特殊目的的。　

　　当然，这过程中，少不了被人踩到，或是拌倒别人，或是被过往的穿裙美女误会之类的，但杨阳还是坚挺如小强般地，在众人怪怪地眼光中熬过来了。　

　　某一天的中午，杨阳抄完最后一个字符。终于得意地站在传送阵上边，举着手中的笔记本仰天大吼：“哈哈哈……终于搞定了。”　

 

　　杨阳这几天的动作早就引起别人注意了。这时候正好有一群人走了过来，见杨阳在那里得意地大吼，于是生起了捉弄他的意思。　

　　啪的一声，一个身着华衣，气质猥琐，头尖额窄的年轻人狠狠地从杨阳手中抢过了杨阳的笔记本。　

　　“臭小子。在这里得意什么？你是外国人吧？”那人狠狠地发问。

　　“嗯？我是外国人，那又怎么样？”杨阳不解地反问道，同时他不由郁闷地嘀咕道：“准确来说我还是外星人呢……”当然，这种事情太过诡异，与这种人是没有什么可解释的。　

　　“哈哈哈……果然是外国来的，老实交待，你在这里鬼鬼樂樂地干什么？唔……这是……”说着地时候，猥琐青年翻开了刚才从杨阳手中抢过的笔记本，然后做作地大惊道：“哇，你在抄录这里地魔法字符　啊。天哪，你该不会是外国派来的奸细吧？”　

　　杨阳无语了。自己这几天的行为叫鬼鬼樂樂？还有，哪个间谍会傻到光天化日在这里研究魔法阵？　

　　古代魔法阵虽然珍贵，但现世的人们，谁也没有参透它的本义，除了魔法阵本身还可以使用外，它上面刻画的字符根本没有人能完全看　懂，就算看得懂也不见得能够从中学到什么。　

　　杨阳却是不知道，过去玛奇帝国也经常有外国魔法师前来研究考　察，可是那些人多数得不到什么结果，因此后来都丧失了兴趣，像他这样地行为，便变成了世人眼中的怪异。　

　　本是无人问津的东西突然有一个怪人围着打转，换作是别人也会感兴趣的，更何况，这个猥琐青年其实是雅兰城中一个贵族子弟，整日在声色犬以中度过的他，一时兴起带着手下到街头闲逛，却发现了古怪的杨阳，于是便有心捉弄一下他。　

　　杨阳却没有兴趣理会这些人，他只是伸手道：“好了，我还有事忙着呢，请把这笔记还回给我吧。”　

　　“哈哈？还给你？”那猥琐青年得意地大笑起来，同时，他旁边的几个手下模样的人也围了上来，得意地笑着。　

　　“小子，知道本少爷是什么人不？在这里，落入本少爷手中的东西就别想还……对了，你看起来很在意这东西的样子，对不对？”　

　　杨阳脸色寒了下来，不过他还是老实地点了点头，道：“那是当　然，我这几天奔波辛苦，都是为了把这些抄下来啊。”　

　　“嘿嘿……既然如此……”猥琐青年眼中闪过一阵恶毒，他得意扬扬地拿起了手中地笔记，然后大声地道：“想让我还回给你也行，如果你想要的话，就从我跨下钻过去吧。”　

　　说罢，几人得意地大笑起来，路人听到笑声，又再看到那猥琐男子地脸孔，不由惊叫了些诸如：“天哪，匹亚子爵”“帝都恶霸”之类　的，然后便都惊恐地跑了。　

　　一时间，众人身边竟连一　

 

　　　者都没有，见有热闹看的外地旅人也被这诡异的场面　远远地看着，指指点点。　

　　场中人没有注意到这些，杨阳只是听到了那猥琐青年无故挑衅的　话，顿时无名火起。　

 

　　在伊露城的时候，虽然他一向低调，但有谁敢对他说这种话？恐怕早就被一大堆等着上门请求加工装备的强人给拍死了。可是，在这里。被一个莫名其妙的家伙打扰了不说，还如此嚣张地挑衅。简直让人窝火之极。　

　　杨阳一下就看出来了，这些人纯粹是没事打事，跟街头混混一般以整人取乐，现在自己恐怕就是他们取乐地目标。　

　　杨阳急着回去好好研究刚抄好的魔法符纹，因此懒得跟他们计较，只是寒着脸。伸出手道：“把它还回给我。”　

　　“哟嗬……小子，嘴还挺硬地嘛……”猥琐青年眼中闪过了阵恶　毒：“看来你是不知道我匹亚子爵什么人，竟敢扫本少爷的兴……”　

　　说着，自称匹亚子爵的青年阴笑起来，他把手中的笔记向后传去，一名手下会意地接过它，然后……　

　　用力一扯。　

 

　　整个笔记被撕成了两半。　

　　随后，几名手下嘻嘻哈哈地抢着把它撕得粉碎，漫天的纸屑飞舞。

　　杨阳神色古怪的看着这漫天地纸片，脸上说不上是什么表情。但他用一种古怪的眼神看着面前的几人。　

　　他实在想不明白，这世上怎么会有这么无聊和霸道的人。这或许就是人的劣根性吧，或许，他们只是想从欺负陌生人当中，得到快感。　

　　这几人也是看准了杨阳没有这些力量而放心欺负他的，这个世界的武者或魔法师可以凭实力感觉到比自己弱的人的实力，但他们没有从杨阳身上感觉到什么。　

　　他们哪里知道。杨阳真正引以为豪的，是加工术异能，在来到异界地一年多日子里，通过研究魔法阵与字符、能量运行方式之间的关系，他地加工术已经练到后期水平，用法也不仅仅在于加工物品装备了，他已经懂得利用负面的加工效果作为攻击手段。　

 

　　当笔记被毁掉的时候，杨阳不由幽幽地叹了一口气，其实在这几天的抄录过程中，本就阅书无数。记忆力超强的他已经把这些魔法阵的精髓记忆得七七八八，要不要笔记都无所谓了。但它一时被人毁了，还真是不爽，于是，他冷眼看着这几人，心中在打算着怎么惩罚他们。　

　　飞快地思索了一下，杨阳脸上突然现出了淡淡地微笑。　

　　“真是愚蠢的家伙，竟然敢毁掉我的笔记……惹我？我就把你们给加了……”　

　　杨阳平静的反应出乎众人的意料，他们乐于见到的这小子哭天抢地的反应没有出现，却见到他举起了右手。　

　　那是非常普通的右手，却在散发着一种特别的亮光，他们不禁呆住了，他们从来没有见到哪一种斗气或魔力的颜色是红色地。　

　　这种颜色的力量，是杨阳催动灵血地结果，它被激发扩散，从他的体内射了出去。　

　　“加工-点金术！”　

　　红光迅速闪过了几人的身体，然后染红了他们，一瞬间之后，几个金光闪闪的人呆立当场。　

　　杨阳并没有打算杀他们，所以，这些人只是全身的衣服被凝结成了魔法金而已，肉体没有受到任何伤害。　

　　但就算如此，被加工的结果也够他们受了，他们被坚固的金块衣服包了起来，顿时僵硬得比僵尸还要僵。　

　　他们发现自己几乎不能动弹了，因为这魔法金的硬度竟超过了他们的想象，完全就是一个牢笼。他们全身没有一个关节还能动，因此想要改变姿势是绝对不可能的事情，除非他们外面那层金壳破了。　

　　几人马上意识到自己不是对手，刚才的嚣张气焰一扫而空，马上变成了弱势一方似的怪叫起来：“啊……这是什么妖术？”　

　　“错，这不是妖术，而是加工术。”杨阳神色复杂地看着他们，慢悠悠地道：“作为惩罚，你们就给我在这里装扮雕像呆着吧……”说　着，杨阳抬头看了看天色，道：“快要天黑了，我得回去吃晚饭了，再见。”　

　　“真是的，我又没惹你们，何必逼我出手呢。”杨阳走去过的时　候，还委屈地叹了一声，几个原本嚣张无比的家伙听到，顿时满脸哭　丧。　　

　　最要命的是，杨阳不小心跟其中一个“雕像”擦身而过。　

　　轰隆几声，像多米诺骨牌一样，这些金光闪闪的家伙惨叫着一起连叠着倒在地上。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百九十一章 探索

    阳很快回到了旅馆，照常吃过晚饭，照常研究起刚刚　魔法字符。　

　　如果说他几天的时间都只花在抄录上，那简直太污辱杨阳的研究精神了，事实上，他这几天来无时不在分析着那些魔法字符背后拥有的真正含义，还有它们运用的方法，因此杨阳心中早已把它们默记于心，滚瓜烂熟，他在第一时间内，便把被撕毁的笔记本中内容在脑海中过了一遍，然后开始挑拣有用的记了起来。　

 

　　杨阳意识到，无论是魔法也好、元素之力也好，各种事物的性质或是其运行规律，必然由一些基本要要素排列组成，比如自己以前发现的那些“属性元素”，不过，这次发现的，却是魔法字符的存在，这或许是魔法阵最为基本的精髓所在。　

　　越简单的东西往往越接近真理，而真理又是杨阳的追求，所以他便研究起这些字符来了。　

　　研究这些的意义不仅仅在于魔法方面，杨阳还有一种特殊的本领，就是联想，他经常举一反三，把一种感悟用在各种领域的地方，这正如他把加工术用于战斗一样。　

　　杨阳试着把各种组合的魔法阵拿出来对比，果然惊讶地发现，火球术的魔法阵与爆火弹魔法阵有极其惊人的相似之处。　

　　从魔法文的语法意义上来说，它们基本的构成是一样的，不过，爆炎弹在聚集能量的过程中，多加了一些魔法字符（语素）。　

　　比如一句话“阳光照过窗台”表现了一种情境。给人形成地直观印象就是某种画面。那么，另一句“初晨的金色阳光跨过了狭小地窗台。暖暖地照在房间中，阴冷的房间顿时暖和明亮起来”表达了相近的意　义，但情境更加丰富，生动。　

 

　　如果用这种比喻来形容火球术与爆炎弹两者之间的关系，虽然有点牵强，但也未尝不可。从本质上来说，它们的确就应该是这样的。　

　　杨阳发现，两种魔法之间，只不过是一些能量作用地方式和具体咒文不同，表现出来的杀伤力效果有等级之分外，原理便基本一致了。　

　　据此，杨阳突发其想地通过改变这些，来达到创造魔法的原理。这样一来，许多已经消失了的魔法便可以重新出现在世界上了。这绝不是空想，而是根据他以前看过的魔法书籍而得出的结论。　

　　在过去。神天大陆上的魔法师们早已有复兴远古魔法的念头，他们认为。在魔法的领域中，早已注定了有一系列的技能树，各系魔法地分支，都是来自于同一个本源力量，各种奇妙的魔法，注定便是存在于世界上地。只不过，人类还没有把它发现而已。　

　　事实上，魔法的发明应该不叫发明，而是发现，这正如杨阳所知的穿越前的地球上，那大名鼎鼎的元素周期表一样。　

　　本来杨阳没有注意到那个领域的，如今突然顿悟，他便在现世地魔法技能树上，看到了许多空缺！　

 

　　不仅魔法技能有空缺，属性元素也有空缺。它们不仅仅只有这么简单的几种的。　

　　杨阳又联想到，从天眼组织中得来的几件装备中。那些古怪的属　性，如黑魔炎、亡灵士气增幅、空间错乱等……无一不是现世人们闻所未闻的属性，要不是自己读了甘布林给的魔法书，也不能认得它们。　

　　当然，具体的魔法组成不仅仅是魔法字符或咒语的排列那么简单，因为它们是魔法，而不是造句、写文章。具体过程还得探索，追求真理的过程是枯燥沉闷地。　

　　一个新的世界顿时出现在杨阳地面前，他感觉现在自己的状态颇有那种“恍然大悟”的意味，于是，回伊露城的事也被他搁到一边了。　

　　杨阳自觉能力不足，于是做起了一些方面的特训，艾莉丝娜便看到了一些古怪的事情。　

　　“叉子[+4]、椅子[+2]、桌子[+2]、筷子[+2]、窗帘[+2]……天哪，伊利　亚，你这家伙在干什么？”第二天，当艾莉丝娜无聊地跑到杨阳的房　中，想要拉他出去玩的时候，却见杨阳的房间中，各种各样的物品都充满了魔法物品的气息，它们已经被加工了，与此同时，四处也贴满了标签，因此艾莉丝娜才可以轻易地叫出那些东西的加工等级。　

　　杨阳心不在焉地道：“艾莉丝娜，我在加工这些呀。”　

　　杨阳指着的是桌子、窗帘之类的物品。　

　　艾莉丝娜气急地道：“我当然知道，可是，你把这些变成魔法物品又有什么用？”　

　　提到这个，本来不理人的杨阳抬起头，兴奋地道：“我在苦练加工术的基本功啊，各种事物都是由基本因素组成的，我想通过这种方法　

 

　　　我的‘终极加工术’，顺便把一些没有出现在世上的　是属性都挖掘出来。”　

　　艾莉丝娜眼中满是迷茫，这回她都发现自己跟杨阳没有共同语言　了，龙族的魔法知识来自传承而非学习，她隐隐感觉到杨阳似乎理解了些什么特别的东西，连自己都无法理解了。　

 

　　不过，艾莉丝娜是没有空理会这些的，她只是拉扯着杨阳的手臂，道：“好啦，别管这些了，快陪我出去玩吧。”　

　　“不了，我感觉抓住了些什么，要趁着这种状态一股作气突破。”杨阳摆手拒绝了艾莉丝娜，然后便重新一头埋进了书堆里，狂记着什　么。　　

　　艾莉丝娜一眼看去，发现他的笔记本上竟写满了自己看不懂的一些公式，图画什么的，不由暗暗惊惧，于是也呆呆地在一边看了起来，不过，看她却越是迷糊，杨阳所记下的都是一些“有违常识”地东西。　

　　                            　

　　当艾莉丝娜问到这个的时候，杨阳头也不抬地便道：“那是当然。因为我现在是要发掘力量地本源，你所说的常识。只不过是现世的人们发现的一些规律，谁又敢确保它们是对的呢？我还不如破而后立，试着用自己对本源的理解，还有对表象地认识，自己去推演、发现规律，只要发现了正确的规律。那就可以真正掌握世界的一切力量了！”　

　　说着这话的时候，杨阳眼中完全是一片狂热的炽红，他现在已经进入关键时刻了。　

 

　　杨阳不知道的是，此时，那个被他用点金术教训了一顿的几人，正直挺挺地躺地一个宽敞的庭院中。　

　　“多鲁多魔导师先生，你一定要救救我啊……”原本嚣张无比的匹亚子爵涨红着脸，哭喊道。　

　　“魔导师先生，救救我们啊……”匹亚身边的几名同样遭遇地手下也哭喊起来。　

　　此时，匹亚子爵像个虫茧一样。被封在坚硬的金壳中，完全不能脱出。这种情景古怪之极。围着匹亚子爵和他几个手下打转地那名身穿魔法师袍的老人眉头紧锁着，一言不发。　

　　远远的，是一堆仆人在庭院的角落中惊讶地看着。　

　　“天哪，那是什么法术？竟然可以把人的衣服变成金子……”　

 

　　“笨蛋，那不是金子，那是魔法金。是炼金术师的本领。”　

　　“炼金术师？难道我们地少爷惹到炼金术师了？”　

　　“不可能吧，有哪一个炼金术师可以把布料变成金子的？这简直太不可思议了……”　

　　仆人们在远处窃窃私语，这时候，坐在庭院一角的一名中年人坐不住了，他霍地站了起来，向那老人问道：“多鲁多魔导师先生，情况到底怎么样，您倒是说句话呀。”　

　　“非常不好。”多鲁多老魔导师如他所愿，把答案说了出来。　

　　听到这个，地上躺着的匹亚子爵和他的一众手下又鬼叫起来。　

　　“闭嘴！”中年人狠狠地骂道。一众人等吓得不敢言语，只是用可怜的眼神看着那中年人。他们的表情是那样的无辜与恐慌，完全没有了平时欺压别人的威风。　

　　“这话怎么讲，多鲁多魔导师先生？”　

　　“施展炼金术把匹亚少爷弄成这样的人，是一个绝对地高手。”多鲁多魔导师凝重地道：“我这么说吧，作为本国最优秀的炼金术师之　一，我多鲁多魔导师身兼大炼金术师地称号，但是，跟这人比起来，恐怕……”　

　　“恐怕什么？”中年人紧张地问道，他隐隐猜到多鲁多想说什么　了。　　

　　“恐怕连当他的学徒助手都不配。”多鲁多眼中带着一丝尊崇，同时又带着几般无奈地说道。　

　　“啊？”中人年显然没料到竟会有这种事，他刚才以为多鲁多魔导师只是会承认不如那人而已，没想到差距却是那么的大。　

　　中年人很清楚，多鲁多魔导师在帝国是一个传奇式的天才人物，他在年轻的时候，便已经达到了魔导士的境界，同时，为了追求魔法的极致，他开始研习起了炼金术，从此一发不可收拾。　

　　时至今日，他的修为同时达到了魔导师和大炼金术师的境界，可谓是万里无一，他也因此而扬名世界。　

　　修炼到魔导师或是大炼金术师境界，这些人无一不是该领域的专家与权威，心高气傲是在所难免的，然而，在更高境界的人面前，他们却骄傲不起来，因为他们是追求真理的人，绝不会自欺欺人。　

　　中年人很相信多鲁多说的话，他听到后不由紧锁着眉头道：“那依您看来，现在该怎么办？”　

　　“暂时还是先让他们在这里晒太阳吧。”多鲁多叹了一口气道：　“我在这层金壳的上面抹了特殊的药　

 

　　　可以吸收阳光的能量，加速分解金属……不过，这层　同于一般的魔法金，它的性质我暂时摸不透，还得慢慢来……”　

　　“多鲁多魔导师先生，慢慢来可不行啊。”中年人有些慌了：“犬子被封在金壳里，虽然一时性命无忧，但也很不好受啊，而且，时间长了，难免憋出什么病来……”　

 

　　中年人指的是这些人被封在金壳中，不能大小便。全身又不能动　弹，这样几天必定经胳不活。全身臭烂。　

　　多鲁多魔导师叹了一口气道：“那也没有办法啊，这金壳怪地很，软硬不吃。如果用魔法和斗气强行破坏当然可以破坏，但那样做也肯定会震伤匹亚少爷。这个，如果过几天都没有办法的话，就只能采用这个下下之策了。”　

　　“至于用大斧、重锤之类地武器破坏金壳。那就免了，匹亚少　爷……”说到这个，连多鲁多都有些不好意思：“匹亚少爷完全不懂武艺，又不修习魔法，以这种体质是绝对不能承受的。”　

　　中年人脸色铁青地点了点头。　

　　“另一种方法是用利刃分割，却奈何不了这层壳……我从未想过，如此薄的一层壳，竟然能坚固到这种程度，或许只有神兵利器级别的吹毛断发的利刃，才能在不伤到他们的情况下。把金壳弄破。可是，这种武器是可遇而不可求地。一时我也找不来。”　

　　“这个，我已经派人去借了。”中年人沉吟道。　

 

　　多鲁多点了点头，道：“既然现在不能强行破坏，也就只好像现在一样用第三种方法了……但愿我的药剂能让它软化。”　

　　听了多鲁多魔导师的话，中年人不由再次皱起了眉头，道：“其实还有一个办法吧……”　

　　多鲁多魔导师眼睛亮了起来：“嗯……您是说……”　

　　“想要快速决这个问题。把施法的人请来就可以了。”　

　　多鲁多魔导师又惊又喜地道：“对，那人肯定可以解开这个的，可是，这么做也有一定的危险，因为这次施法的不知道什么样的前辈高　人，恐怕很难对付……”　

　　“哪里是什么前辈高人，明显就是一个不知好歹的臭小子，哎　哟……”地下的匹亚子爵提起这个就来气，他挣扎着想要起来，却被硌得痛叫。　

 

　　中年人不由气急败坏地道：“混帐。这次要不是你平时不学无术，又怎么会落到这样地下场。哪怕你只有白银阶武者的实力，也可以轻易自己破壳而出，哪怕不能破出，我们也可以不用但心伤到你！你还不反省！哪有你看到地那么简单，不知道圣阶强者可以永葆青春吗？”　

　　一提到这个，在场听到的人都不由微微色变。　

　　多鲁多悻悻地道：“也许真的是这样的高人哪。”　

　　直至下午，被多鲁多的药剂涂满的魔法金外壳，还是没有一丝变软地迹象，多鲁多发现，它们的药效都被一种特殊的能量熔炼了。　

　　也正是那股能量的存在，才会让魔法金那么不好对付，多鲁多却是不知道，那正是杨阳的加工术能量残存。　

　　多鲁多研习魔法一辈子，与魔法有千丝万缕联系的炼金术，他也修习到了大炼金术师的高深水平，可是，这种能量他却连听都没听说过，他现在也是病急乱投衣，翻阅起了一堆古籍，可是一直没有收获。　

　　那中年人得知了这件事，并没有表现出意外，只是平静地道：“看来该请那人了。幸好昨天起我便派人探听到了他的住处。”　

　　……　

　　杨阳在旅馆中终于顿悟了基本字符与元素的原理，现在，他在试着用这种体验加工一些好东西。　

　　杨阳取来纯净的红晶石，加工成了一种储能专用地物质，它含有的力量不会外泄，是很好地容器。他把它取名为“精晶”，随后，他按照制作属性药剂的方法如法炮制，用一些低级的魔法材料把精晶加工成了真正意义上的人工材料——属性精晶。　

　　从某种意义来说，这是属性药剂的升级版，效果比属性药剂好了很多倍，杨阳身边的事物，便是在这种不断的加工探索中，不断由弱变强的，这也正是加工术的精髓。现在，杨阳决定以后加工术所用的材料，都要先用提炼术提取最精纯，最基本的属性元素，然后加工成精晶使　用，因为这样能最接近本源力量，达到最好的使用效果。　

　　忙完这些，杨阳不禁松了一口气，大感舒畅。这时候，旅馆老板却亲自前来敲开了他的门，告诉他一件事，有人求见。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百九十二章 多鲁多

    知有人求见，杨阳感到十分奇怪，随即想到自己昨天　人，他不由微微色变，莫非是那些人找上门来报复了？　

　　但很快地，杨阳便发现自己多虑了，因为前来的是一个看起来非常和善的中年男子，他进门来与杨阳对面而坐，随即便挥退了自己的手　下，与杨阳谈起正事来。　

 

　　这时候，杨阳才知道，原来这个中年男子是叫阿西纳-奥尼，他是玛奇帝国一等公爵，财政大臣。昨天那个带着手下出来鬼混，撕毁了自己笔记本的青年，正是他的独子匹亚-奥尼。　

　　阿西纳百般道歉，摆出了贵族少有的低姿态，并送上了大礼——一个装有满满的魔法材料的空间戒指。　

　　杨阳曾听说，在玛奇国帝的风俗中，不收礼物意味着不买别人的　帐，不屑于和别人来往。杨阳见阿西纳都这样低调了，而自己又不想树敌，于是只好收下了。　

　　同时，杨阳也对自己做的事有些意外，他没有想到随意的加工竟会给别人带来这样特别的麻烦，于是他决定去看看再说。　

　　杨阳很快便被接到阿西纳的府中，这才发现那是一个比自己想象中还要豪贵的府邸，想来这个财政大臣做得是有滋有味。　

　　不过，这些并不是杨阳所关心的，他关心的是那些被自己封起来的几人。　

 

　　见到他们的惨样的时候，杨阳不禁吃了一惊：“怎么会这样？”　

　　只见几人被放在一处庭院中晒太阳，个个都脸色铁青。嘴唇干裂，眼睛翻白。不住地呻吟着。他们全身的关节都被封在金壳之中，根本不能动弹，另一方面，由于金壳根本不透气，所以他们被闷在里面不住地出汗，又闷又热。非常难受。　

　　杨阳甚至闻到一股腥燥难闻的臭味，顿时明白是怎么回事了。　

　　“看来用这招治人太过狠了一点，不过，他们怎么会被放在这里晒太阳呢？”杨阳不解地想道，他哪里知道，这里还有另一名炼金术师为了破解他地加工术，想出了这种笨办法，无形中增加了他们的煎熬。　

　　摇了摇头，杨阳只是微微笑了下，手中红光闪过。加工术的能量便把那些魔法金给加工成了一种非常软的物质。　

　　嗤的一声，布帛破裂声传了出来。那几人顿时一愣，随即大喜地挣扎起来。　

 

　　“啊……能动了，能动了，臭小子，我要杀了你。”　

　　刚刚挣脱的匹亚便如暴怒地恐龙一般，赤红着眼要扑了上来。他迷糊中感觉到自己挣脱了束缚，随后便看到害得自己这么惨的人满脸微笑站在自己面前，不由火冒三丈。　

　　“混帐，还不退下！”阿西纳的声音适时响起，匹亚吓了一跳，顿时感到身上凉嗖嗖的，不由低头看去，这才发现自己全身的衣服都被毁了，忙怪叫着捂住了重要部位狼狈而逃。　

　　他的一帮手下也是差不多的窘样，杨阳毫不客气地大笑起来。　

　　阿西纳脸色有些不好看。但还是硬着头皮客气地道：“多谢伊利亚大师原谅他们，他们都还年轻。不懂事，请你不要见怪。”　

　　“啊哈，这个没所谓啦，说到年轻，我也跟他们一样呢。”杨阳微笑道。　

　　“嗯？”阿西纳听到不由一滞，随即又跟着笑了起来，他以为杨阳在说笑呢，毕竟多鲁多说过他可能是什么前辈高人。　

　　这时候，刚才躲在一边的多鲁多魔导师走了上来。　

　　阿西纳道：“两位，请允许我给你们介绍一下，这位是我国的魔导师多鲁多先生，他同时也是一名大炼金术师，多鲁多先生，这位就是大名鼎鼎的伊利亚先生了。”　

　　多鲁多看一了眼杨阳，眼中尽是惊骇之意。他原本以为杨阳会是什么高人前辈，没想到却是这么一个货真价实地小伙子，一个人的容貌可以改变，但岁月带来地沧桑气质，却可以被有经验的人一眼看出来，多鲁多是老人，自然可以一眼看出杨阳还年轻。　

　　“多鲁多大炼金术师？”杨阳眼前一亮，随即与他聊了起来。　

　　接下来的时间便是杨阳与多鲁多两人的了，由于杨阳曾被误认为是炼金术师，而且他研究的加工术技艺与古炼金术在许多方面是相通的，所以两人地自然有许多相同的话题，这么一聊下来，竟然都互有收获。

　　杨阳惊叹于多鲁多的知识渊博，多鲁多又何尝不是这样看杨阳的　呢？　　

　　来到神天大陆的一年多时间内，杨阳已经读透了几十本魔法理论著作——这倒不是他有多么多么的天才，而是占了一个穿越的大便宜。　

　　地球上有自然科学，同样研究的是大自　

 

　　　量本质，与这个世界的魔法学本就有异曲同工之妙，　书当然不是白读的。加之杨阳身具异能，对力量、规律这些特别有灵　悟，因此几乎是过目不忘，见之则识，一路看下地书都是一点即通甚至举一反三。　

　　奇格大叔都曾称杨阳为魔法学的天才，只可惜他身体内有加工术能量，排斥了魔力在体内的生成。　

 

　　说到博学，杨阳在一定程度上也是了。更何况，有艾莉丝娜在身　边，他经常向她问一些魔法学的问题，龙族对魔法的理解比人类要深刻得多，因此他的见识与眼界便远远超越了普通魔法师。　

　　由于趣味相投，杨阳很快便与这个老魔导师打成一片，这时候，他才惊讶地得知，这个多鲁多竟然是玛奇帝国最出名的十魔法师之一，他在整个世界的炼金界上，亦占据着举足轻重的地位。　

　　                            　

　　杨阳之前一直没有机会结交炼金术师，一方面是不把他们当作同　行。另一方面则是苦无门路，同时。他习惯于自己苦苦探索，而不是跟人一起研究。不过，现在他正好有一些关于魔法元素的疑问，于是趁着这个机会提出跟多鲁多一起探索。　

　　真正地真理追索者又怎么可能错过这个大好机会，于是多鲁多大方地邀请杨阳去他的实验室详谈，杨阳也毫不犹豫地答应了。　

　　两个研究狂一相遇。总有说不尽地话题，讨论不完的热点，于是很快把这里的主人扫到一边了，后来竟生起一丝相见恨晚之意，约定再　见。　　

 

　　杨阳离开阿西纳府邸后，立即便把这个想结识他的权贵甩到一边，应邀去多鲁多的室验室，这时已是傍晚了。　

　　多鲁多的实验室，既可以说是简陋，又可以说是奢华。　

　　之所以说它简陋。那是因为这只不过是一幢最简单地二层民房，由于炼金术师的实验有一定的危险性。所以它是孤零零地座落于一个老巷子里的，多鲁多这里几乎没有外人来，这个老人就在这里过着孤单的日子。　　

　　说奢华，那是这里拥有大陆上最齐全的炼金设备，器具，材料等。

　　杨阳在多鲁多的带路下来到这里后。首先感到的便是深深的震惊与佩服——到底需要多大的魄力，才可以完全舍弃与权贵地纠葛，甘心呆在这不知名的小巷子里，默默地追寻他自己地真理啊。　

　　这位老人住的地方竟是如此的简陋，简直让人不敢相信他竟是一位高贵的魔法师。　

 

　　首先映入杨阳眼帘的是破旧的劣质木制桌椅，门窗，四处是残存地污渍，厚重的尘灰，横挂的蛛网，这些都显示它们已经有些年头了。而且这主人还不怎么善待它们。　

　　看来他并不是一个注重生活品质的人，事实上。大多数炼金术师都是这类人，杨阳终于明白为什么这个老人看起来有些颓废了，他根本就懒得打理自己。　

　　一到家，多鲁多魔导师便脱下了那件鲜亮的魔法师袍，小心地收进了角落一个大衣柜里，杨阳注意到，这个衣柜摆放的都是一些高档的衣服。杨阳顿时明白过来，这老人在外面光鲜体面，都是这样保持的，身为魔导师兼大炼金术师，洗衣服的确是一件不可想象的事，然而，这里却没有仆人照顾他。　

　　很快地，这位老人换上了一件打着补丁地朴素的灰色袍子，在神天大陆上，只有平民才会穿成这样。　

　　多鲁多笑着解释道：“以前经常有学生帮我洗衣扫地，可是这几年他们都翅膀硬喽，都远走高飞了，我这个糟老头子只好自己照顾自己，哈哈哈……”　

　　杨阳听到，心底生起一种酸酸地感觉。　

　　都说人靠衣装，这位魔导师现在看起来就跟一个街头最普通的糟老头子没有两样，要是他以这种形象出去，肯定没人知道他是高深的魔法师。　　

　　杨阳看得有些发呆，这时候多鲁多却道：“伊利亚，跟我来吧。”

　　很短的时间内，两人已如忘年交，所以多鲁多是直呼杨阳名字的。

　　地下是平民房屋常见的木地板，踏上去嗵嗵的响，杨阳便小心地踩在上面，跟着多鲁多爬上了一个会嘎吱嘎吱地叫的狭窄木梯。　

　　杨阳跟着多鲁多上了二楼，那才是他的书房、卧室兼实验室，刚才的一楼是起居室。　

　　杨阳发现，这个二楼是连成整体的大厅，完全没有房间之间的阻　隔，这种设计让他很是欣赏，于是决定回去后也要这样改造自己的小木屋。　　

　　回到属于自己的地方，多鲁多不由脸上浮起一丝骄傲：“这里有些防御性的魔法结界，请小心些，紧跟着我……”　

　　“哦，　

 

　　　界？”杨阳惊异地看着这位老人。　

　　多鲁多脸上露出了无奈的笑容：“我一个老头子住在这里，平时我在时还好办，但如果出去没人看守怎么办，如果不用些手段，怎么震得住他们？”　

 

　　杨阳看了一眼四周摆放成堆的各式器具和魔法材料等，不由点点　头。　　

　　的确，这些东西诱惑挺大的。　

　　多鲁多对他这些宝贝的看重程度远远大于杨阳的想象，他引着杨阳进入地时候。告诉杨阳，这里竟有十五层的防御结界、九道警报结界。还有八十三个束缚型魔法陷阱。　

　　杨阳听得恶寒，凭着从伍兹那里学来地关于机关陷阱的基本常识，他马上意识到这个看似不设防的破屋子简直堪比龙潭虎穴。　

　　“真变态呀……”杨阳不由感叹道，当然，这些话是不能说出来　的。　　

　　由于这些都是魔法形成的机关、结界，所以对付起来也需要用上魔法的力量。多鲁多在杨阳身上加持了一个特殊地魔法标记，于是，具有多鲁多魔力性质的魔法波动让附近的机关陷阱都避开了杨阳。　

 

　　“这些似乎都是炼金术作品呀。”杨阳观察了一下四周，问道。　

　　“是的。”多鲁多略显得意：“我的专长便是魔法陷阱。”　

　　“你的专长是这个？”杨阳不由大喜，他知道，就像魔法师有专长魔法，武者有个人的绝技一样，炼金术师也在各方面有专长，有些人专长于元素伤害武器，有些人专长于防具制作。有些人擅长魔法药剂……五花八门，不过。要找出让杨阳感兴趣的某方面的专家却不容易。　

　　因为，炼金术能做到的事，杨阳地加工术可以做到，炼金术不能做到的事，杨阳地加工术还是能做到，从这一方面来说。他是全才。　

　　不过，由于经验所限，也有他不太熟悉的东西，那就是魔法陷阱，这时候听到多鲁多的是这方面的专家，如何不惊喜？　

　　于是，杨阳便不客气地问着关于这方面的知识，多鲁多对杨阳表现出来的热情有些不解，但还是尽数解答了他地问题，让杨阳对魔法陷阱的了解更加深入了。　

 

　　元素爆发陷阱、结界、触发阵……杨阳在逐渐了解着这些新名词。最后，多鲁多见杨阳对这方面很有兴趣。干脆把多年研究的手稿给了杨阳。　　

　　当多鲁多主动提出这个的时候，杨阳吃了一惊，忙道：“这怎么可以呢，多鲁多大师，这是你多年的心血，我怎么好意思？”　

　　“为什么不好意思？”多鲁多道：“如果把它送给你，我所获得的知识会减少吗？”　

　　“呃……当然不会。”　

　　“那么，把它送给你对我来说有什么损失呢？”多鲁多微笑道。　

　　杨阳不禁呆住了，刚才的一瞬间，闪过他脑中的是诸如什么知识产权之类的东西，他第一反应就是这些研究手稿是多鲁多的心血，他拥有对它地所有权，自己不能要。　

　　但现在，杨阳恍然大悟，自己并非沽名钩誉之辈，不会利用多鲁多大师的手稿去博什么虚名。其实，就算自己真这么做了，眼前这位老人也肯定不会跳出来说什么，他会有地反应只会是“没有反应”，他仍会呆在这小屋中，默默地继续他自己的研究。　

　　这时候，多鲁多看着呆滞中的杨阳笑了，他拍拍杨阳的肩膀，亲昵地道：“小伙子，不要以为这类手稿都是些什么见不得人的秘录，什么不传外人之类的，我最大的愿望便是魔法学能发扬光大，造福人类。你是个少年天才，当你夺得大炼金术师名号之时，我就听说过你了，我已经老喽，继续研究的时间也不多，这时候遇到你，正好给它找个好归宿啊。”　

　　“另外，我还把它抄录了几份，放在几个老朋友那里，当有一天我离开这个世界时，他们便会将它发表。”多鲁多笑着解释道。　

　　捧多鲁多交到自己手里的厚厚的手稿，杨阳顿时觉得它有些沉重。

　　这时候，杨阳开始明白为什么他会居住在这样的地方了，要是多鲁多是一个追逐世俗利益的人的话，他也不会对魔法有这么高深的理解，以至能把它用在最难的陷阱制作上面去了。　

　　光是炼金术中的元素伤害附加和魔法阵附加这两种附魔术，便已经是一种高级技术了，更何况是用于特殊用途的魔法陷阱？　

　　杨阳随意翻了一下这本厚厚的手稿，便发现多鲁多的水平非常高　深，这回自己是有得学了。(未完待           ~  　www  n.com，    ，    ，       )

正文 第一百九十三章 意义

    杨阳翻看手稿，多鲁多不由笑道：“伊利亚，不忙看　请你参观我最近制作的一种小玩意，或许你能给我一些建议，最近我在完善它呢，但不知为什么总是毫无头绪。”　

　　“小玩意？”杨阳收起手稿，很感兴趣地跟着多鲁多来到实验室的一角，这位老人像小孩把心爱的玩具展现在玩伴面前一样，兴致勃勃地从一个大箱子里取出了一件东西。　

 

　　那是一个木制的，像小孩般大小的人偶，杨阳清楚地感应到里面有许多魔法阵。　

　　“这么小的体积内，竟然藏了二十三个魔法阵？”杨阳皱眉道。　

　　“是的，这些都是用来控制行动的魔法阵。”多鲁多惊异地看了一眼杨阳，他显然也没有想到杨阳一眼就可以看出里面的魔法阵有多少，他把木偶人放在地上，然后喃喃地念了一个咒语。　

　　木偶人开始动起来了，它在多鲁多的控制下，不停地翻腾，转圈，在地上走来走去。　

　　让杨阳感到惊讶的是，那木偶甚至拿起了房间角落的扫把，开始扫起地来！　

　　多鲁多脸上露出了如孩子一般的笑容。　

 

　　杨阳满脸震惊，他没有想到，这个多鲁多竟然把魔法陷阱机关的知识用到了这方面，如果用科学领域的词来解释，这个小人偶，根本就是一个机器人了。　

　　这个小人偶动作灵活，举止像极人类，多鲁多肯定在这块小小的地方付出了大量地心血。　

　　“似乎每一个关节上。你都放置了相应的控制魔法阵，脑部那　个……如果我没有猜错地话。那应该是控制中枢吧，心脏部分拥有很强的魔力，应该是动力来源。”杨阳仔细看了一会儿，突然说道。　

　　多鲁多很高兴地道：“没错，没想你一眼就看出了它的主体结构，不过。难道你不想知道它的运行原理吗？”　

　　“当然想知道。”杨阳兴奋地道。　

　　“这种人偶，我是从人类身上找到灵感的，我们的行动受思想控　制，一举一动有固定地模式，比如行走，要先跨步，先是举脚到一定高度，前移，落下，重复这类过程。所以，我就把人的动作分解。并用魔法机关的知识模仿出来，加入到这木偶人身上，你来看这设计图　纸……”　

 

　　接着，多鲁多向杨阳讲解了一系列的原理，杨阳这才发现，这老人研究的方向。竟与科学的仿生学有异曲同工之妙，同时让他感到佩服的是，他为了制作这个小木偶，竟不顾魔导师之尊，向一个老木匠拜师学艺了三年。　

　　这实在是无法想象的事，一个魔法世界的人做出了机器人，不过，杨阳在古魔法典籍中看过此类物品的介绍，准确来说，这种东西叫做魔偶。　　

　　“如果我们可以完全掌握人类地行动。并全都赋予到它身上的话，我想。那就是完美地杰作了，不过，这就要求把人类的每一种动作和情感都模拟，然后在这里加入细微的魔法阵，当然，这只是实验品，以后我打算制作一个真人一般大小的……”　

　　杨阳忍不住插嘴道：“可是……这不是在机械方面模拟人类吗？多鲁多大师，我想，要想它变得完美，或许得从另一方面着手，也许你可以赋予它完美的身体，但它始终还是人偶，无法做到跟人类一样的。或许从情感方面着手会好一些，我听说古代炼金术拥有一种赋予装备灵性地技艺，不知道你有没有听说过。”　

　　“这个我听说过，但不是很了解，那的确是一种很高明的技术。”不知道为什么，多鲁多听到后并没有表现出杨阳想象的那种热情。　

　　“大师，你有没有想过把木偶变得像人类一样完美？”杨阳有些兴奋地问道。　

　　听到这个，兴致勃勃的多鲁多停了下来，他看了看杨阳，有些丧气地道：“其实，这个我也明白，但我不敢往那方面去想象。”　

　　“为什么？”　

　　“如果把木偶做得跟人一样，它还是木偶吗？”多鲁多眼中闪着一种奇异的光芒道：“创造生命是神的权柄，任何想要逾越的生物都将遭受最严厉的惩罚。”　

　　杨阳听到不由一怔。　

　　木偶还在按照刚才的指令，傻傻地四处扫着，房中只有它发出地嘎吱嘎吱的声音。　

　　两人都陷入了沉默。　

　　良久，多鲁多才继续说道：“我们研究地炼金术，事质上是创造魔法物品，永远也不能创造生命……”说到这里，多鲁多的声音有些沉　痛，也没有心思跟杨阳玩木偶了，他找了张椅子坐下，道：“你知道现在那些成天袭击人类的亡灵是怎么来的吗？”　

　　杨阳道：“听说是由创造亡灵魔法的安蒂　

 

　　　出来的。”　

　　“呵呵，伊利亚，终于也有你不知道的事了。”多鲁多笑道：“的确，安蒂斯是亡灵君王，这是不用怀疑的，但最初的亡灵并非‘召唤’出来的，而是用炼金术‘制作’出来的。”　

 

　　“怎么可能？”杨阳暗暗吃惊。　

　　“怎么不可能？”多鲁多眼中闪过一道厉芒，道：“所用的原理，就与你刚才说的一样。”　

　　杨阳失声道：“魔法物品与人类灵魄的结合？”　

　　“的确……听说，安蒂斯最初研究亡灵魔法的原因，便是为了永恒的生命，然而，他想获得永恒的生命，目的是为了进行永恒的研究……他是一个真正的研究狂。他利用自己的炼金术知识，把灵魂与生命石封印在灵魂石中，第一代巫妖，不死的怪物便诞生了，与此同时出现的还有各种各样的魔偶……”　

　　“魔偶？不是亡灵么？”　

　　“是魔偶，又是亡灵……如果你把这木偶想象成一个受人操纵的傀儡地话。同样可以想象，一具具的行尸走肉是什么样地魔偶。那不就是亡灵么？”多鲁多说道：“万事万物是相互联系的，所以，有时候，我们为了不让自己走入岐途，甚至要封闭自己的想象力，人类的想象力与创造力太可怕了……”　

 

　　“原来是这么回事。”　

　　                            　

　　“嗯。当然，这只是亡灵的始祖而已，后来慢慢发展，他便创造出了新的快速制作这种傀儡地方式，各种各样的亡灵怪物便诞生了。当　然，具体的过程和原理，都是一个迷……”　

　　杨阳没有听完多鲁多说的，他只是震惊于自己的发现。　

　　多鲁多不知道那是什么，但杨阳有丰富的想象力，他可以猜测出　来。　　

　　其实。亡灵产生的最基础原理是炼金术中的附魔，杨阳同样可以利用加工术做到。　

 

　　用利精神契约操纵死尸。用阴暗属性的各种材料把肉体进行加工，赋予死尸各种属性（通常是暗、毒），让其可以行动，攻击敌人。　

　　这里用上了魔偶的知识，要用到各种魔法机关。　

　　然后就是高级亡灵，要涉及类似古炼金术中。器灵地知识，器灵是具有生物本能的灵魄制成地，它并没有完整的思想与意识，只有一些本能，这些不就与那些僵尸、骷髅之类的相似么？　

　　同理可以推导出，那些高级的，具有智慧的亡灵，是一种更高级的存在，或许与传说中地神器是同级的，或许要制作出神器。需要这种类型的灵魂作为魔法材料。　

　　其实亡灵与魔偶差不多，所差的只是材料。　

　　制作亡灵。需要用到很多方面的知识，用这个世界的观点来解释的话，大多都归纳在魔法学的范畴内，当然，还涉及一些人体结构，解剖等知识，这是从这个世界的医学中分离出来的。　

　　总括起来便是，高级亡灵保存肉体和记忆、低级亡灵保持肉体，两者地共同特征是具有行动力，能够像生灵一样对世界产生影响。　

　　杨阳看向那个会动的木偶，突然想起了行尸走肉这个词，不禁恶　寒。再回想起刚才多鲁多所说地，人类的想象力与创造力太可怕，杨阳觉得，要是自己有心，没准也可以研究出亡灵魔法，不过，这么邪恶的魔法，是自己要追求的东西吗？　

　　看着杨阳变来变去的脸色，多鲁多又笑了，不过，这次他笑得有些无奈：“小伙子，我多鲁多不得不倚老卖老提醒你几句，这或许是非常重要的，又或许对你完全没有帮助，谁知道呢……”　

　　听着多鲁多的嘀咕，杨阳回过神来，肃然道：“请指教。”　

　　“我先问你一个问题，我们成天与魔法材料，炼金术这些打交道，为的是什么？”　

　　“从小处讲，我们在追求技艺的提升，从大处讲，我们在追求真　理。”杨阳自豪地答道。　

　　“呵呵，对，不过，我想知道……你追求的真理是什么？”　

　　“当然是……是……”杨阳正想脱口而出地回答，却突然哑口无　言。　　

　　对呀，是什么呢？杨阳自己都不解。　

　　“那好吧，先别回答，我先告诉你，追求真理，有几对矛盾。”见杨阳如此，多鲁多并没有笑话他，此时多鲁多脸上显露出了凝重的神　色，这让他看起来有些像传说中的智者。　

　　“矛盾？”　

　　“是的……我举个例子，你就能明白了。假设你有一项研究，能让你制作出一件终极武器，但那件武器的威力足以毁灭整个世界，在这样的情境下，你的选择是什么？”　

　　杨阳听到，不由呆住了。　

　　“再下一个例子。假设你全身心投入研究，这些研究　

 

　　　你功成名就，但那会让你享受不到生活的乐趣，你整　献给魔法研究了，亲人、朋友都远离你而去，在这样的情境下，你的选择是什么？”　

　　“这……这……”　

 

　　“别忙，我还有很多例子……这两个例子，只不过是最基本的而　已……”　

　　多鲁多如炮轰一般举例了许多两难的情境，杨阳明知有一些是对　的。但被多鲁多这么一说，似乎又变成错地了。这些都让杨阳不得不在心中 问自己：研究、探索加工术的意义是什么？你手中把握到了什　么？你得到了什么？带给了别人什么？　

　　杨阳垂头丧气地道：“别问了，我回答不出来。”　

　　“我年轻时也答不出我地导师问过我的这些问题……”多鲁多慈祥地看着杨阳，道：“这就像问你人生的意义是什么，我们魔法师答的当然是追求魔法的真义，探索真理。但是，如果别人问你追求这个有什么用处。或许就难以回答了。”　

　　“是的，难以回答……”杨阳不得不承认，仓促给个答案是不智　地，事实上，无论哪种选择，都有可能是错的，这涉及追求真理本身和现实意义的矛盾，涉及主观宏愿与客观影响的矛盾。　

　　在这些领域走错一步，便有可能成为千古罪人，探索世界本源。追求真理的人，日子并不是那么好过的。　

 

　　能力越大。责任越大，魔法师，炼金术师，武者……一切的真理探索者，他们追求的实际是同一样东西，那便是各自领域的最高峰。最后殊途同归到这个世界的本源力量，一种叫做“真理”地模糊的东西，世界运行地规律……　

　　掌握了这股力量后，几乎就是神的境界了，那时候，负担在肩上　的，又何止千钧？　

　　眼见杨阳陷入了沉思，多鲁多不由朗笑道：“哈哈，我们似乎走题了。来来，小伙子。别想那些无谓的事了，那个答案靠想是不可能想通的。以后你也许某一天就顿悟了……我们先把时间用在讨论这些实际的问题上吧，对了，我很好奇，你把匹亚子爵和他地那一帮小朋友封在金壳里，是怎么做到的？”　

　　杨阳回过神来，然后便与多鲁多探讨起一些常见的炼金术问题。幸好杨阳虽然不能解释自己的异能，但在对炼金术上的见解来是非常高深的，他与多鲁多聊得很尽兴。　

　　回到旅馆后，杨阳躺在床上，还在思考着多鲁多举的例子，还有他的问题。事实上，到现在，他对技艺的探索已经到了一定的程度了，急需地并不是技艺上的提升，而是心境地成熟。　

　　杨阳不由苦笑，这简直像极了武者常讨论的斗气增强与境界提升的问题，有人就经常问武者一个问题，你追求的武道是什么？　

 

　　现在，杨阳被多鲁多问了一个问题，你追求的真理是什么？　

　　杨阳翻来覆去睡不着，索性爬起来，直接向多鲁多的住处走去，这家旅馆在传送阵旁，而传送阵又在城市中心，离多鲁多的住处非常近，所以杨阳很快便到了。　

　　多鲁多还没睡，他习惯午夜准时睡觉，这与杨阳的兴致来时来个通宵，平时又随心所欲的习惯不同。　

　　用多鲁多给的魔法印符通知了他之后，杨阳身前的门自动开了，炼金术师的窝总是有稀奇古怪的东西。　

　　杨阳到了二楼，多鲁多正在摆弄他的宝贝木偶，杨阳直接问道：　“大师，我想问你一个问题，你最初研究魔偶，是为了什么？”　

　　“为了什么？”多鲁多停了下来，看了一眼杨阳，然后才慢慢地告诉了他。　

　　原来，多鲁多出身平民，他早的丧父，母亲含辛茹苦地将他养大，等他那惊人的魔法天赋被发现的时候，母亲已经垂垂老矣。　

　　为了摆脱平民的身份，多鲁多在导师家中苦学魔法知识，无暇回　家。　　

　　母亲身体不好，家中却无人照顾，多鲁多便由此产生了制作魔法木偶想法，哪怕能帮忙捶捶背、扫扫地也好，只要能用自己学到的魔法帮母亲做些事就好了。怀着这个目的，多鲁多开始了研究，然而，初有小成的时候，他的母亲却离开了人世。　

　　这实在是一个遗憾，自那以后，多鲁多便经常思考着他白天问杨阳的那个问题——自己追求的到底是什么。　

　　听完多鲁多的话后，杨阳点点头道：“我明白了，大师。”　

　　多鲁多看着杨阳，他其实也不知道杨阳究竟明白了什么，但他还是带着和善的笑容，道：“明白了就好。”

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百九十四章 天眼的由来

    多鲁多魔导师那里回来后，杨阳躺在床上，翻看着以　时自己亲手记下的笔记。　

　　这一年来，这些笔记已经积累了厚厚几本，幸好昨天被撕掉的是专门用来记录魔法阵知识的那本，而不是最初穿越时带来的那本。　

 

　　翻开熟悉的笔记本，以前记下的一番话又重新出现在眼前。　

　　“听着阿巴斯大叔的欢呼，我突然想到，以前自己加工东西是为了什么呢？那些是虚拟的物品啊，它能带给我什么？可能唯一的好处就是能够赚钱养活自己吧……那么，现在加工成了一件实际的物品，又有什么意义呢，我总不能向阿巴斯大叔收钱吧？不过，我玩游戏，赚钱，都是为了家里人不用那么辛苦啊，我早就说过自己可以负担生活费了，就算是玩网游，我也可以做到跟别人不一样……因为，我有追求！现在我突然感觉到一种满足感涌上心头，不仅仅是加工成功了第一件双属性　的、实际存在的物品，还因为阿巴斯大叔的喜悦，他的高兴，就已经让我觉得这有价值了。将来，我要用这项技术，让自己过得很好，也要让所有与我有关的，我的亲人朋友们也过得好，这就已经够了……”　

　　看着这一段话，杨阳迷迷糊糊地陷入了睡梦中。　

　　第二天一大早，杨阳与艾莉丝娜便进入了传送阵，直接传送到了离伊露城近百里的一座城市，然后。趁着清晨，艾莉丝娜施展变身术变回本体。带着杨阳飞到了伊露城中。　

　　这一切仅花费了半天。古代地传送魔法阵令旅行的效率大大提升　了，杨阳感到遗憾地是，它并没有遍布全世界的网点。　

　　好不容易回到自己的小屋中，杨阳兴奋地推开门，却惊讶地发现薇儿在那里打扫着，她脸上挂着一丝倦意。神情恍惚地整理着自己视若珍宝的那些魔法材料和手稿、资料等。　

 

　　小木屋很干净，一切都井井有条，这一月多来她肯定没少打理。　

　　随着大门的打开，薇儿也惊异地看了一眼，随即怔在原地。　

　　“薇儿，我回来了。”杨阳傻傻地叫道。　

　　看到薇儿如此细心地整理那些自己珍爱的东西，杨阳心中涌过一阵酸楚，惭愧之意涌上心头，这时候，薇儿却惊叫一声。随即像阵风似地扑了上来，杨阳只好回过神来。抱住了她。　

　　一阵如兰香馨的气息扑向杨阳的鼻子，闻着这个与自己一个多月未见面的女孩的气味，手中感受着她的温暖和柔软，杨阳不禁有种浪子归家的感觉，这自他来到这人生地不熟的神天大陆至今，从来没有过的感觉。　　

　　薇儿只是安静地。紧紧地抱着他，喃喃说：“回来了就好”。　

 

　　意料之中的责怪或是怀疑根本没有出现，薇儿甚至没有诉苦，杨阳听到薇儿地呓语，不由微微一怔，随即不由自主地轻轻拍着薇儿的背。

　　杨阳心里在想着怎么弥补自己这些天来地过失，虽然在森林中被困是无奈之举，但回到城市之后，自己却是有机会马上赶回来了，但却为了得到实地研究古魔法阵的机会而多呆了近一周的时间。　

　　杨阳心中暗骂着自己。眼角却瞥见了木屋中还有另外一些人。　

　　“大叔！”　

　　“哈哈，伊利亚小子。你可算是回来了。”阿巴斯大吼道。　

　　“嘿……怎么样，没想到吧？”奇格大叔淡淡地笑着。　

　　凡特大叔还是像以前那样，默默地站在一边，不过他脸上的表情也显示他很高兴见到杨阳回来。　

　　“的确没有想到，你们怎么都在这里？”杨阳放开了薇儿，不好意思地问道。与此同时薇儿也娇羞地站在一边，艾莉丝娜这时候才从外面进来，见到屋子里有这么多人不由吃了一惊。　

　　“因为我感觉到你就快回来了呀。”奇格大叔淡笑道。　

　　“呃？你可以感觉到我快回来了？”杨阳奇怪地问道。　

　　奇格大叔见杨阳一副错愕的样子，不由微笑道：“还记得为了让你通过佣兵测试地时候，我在你手臂上留下了一道咒符的事吗？”　

　　杨阳这时候也想起了这件事，现在那个黑色的咒符已经变成了一个淡淡的细小黑点，要是不注意看，根本不能发现，但这又与奇格大叔发现自己有什么关系呢？　

　　杨阳把这个疑问提出来，奇格大叔自负无比地道：“这招可是我的终极技能……当时一方面是为了让你能通过测试，另一方面，我是想在你身上留下印记以方便保护你呀，傻小子。那咒符其实是一个魔法印　记，在你遇上危险或是使用大量力量的时候，无论我在世界的哪一个角落，都会有所感应，当然，这个印记的存在　

 

　　　续时间的，不过一两年的却还不至于消退。”　

　　“听起来好像很厉害啊，不过，这到底是怎么回事？”杨阳隐隐感觉到大叔想说什么。　

 

　　“伊利亚，奇格大叔这么做是为你好地。”这时候，薇儿说话了，她看着杨阳，一副担忧的样子：“自从你和艾莉丝娜走后，我本想去找你，但是奇格大叔拦住了我，因为他在你身上留地魔法印记并没有传递来你遇到危险的讯息，一旦被危险激发气息，他才可以找到你。”　

　　“哦，是吗？”杨阳有些惊奇，他一方面不知道这世上还有这么高深的魔法技能，另一方面则是不知道奇格大叔为什么要这么做。　

　　似乎知道杨阳的疑问似的，奇格大叔笑道：“事实上，我们三人在外并没有找齐当初要找的十二把天使之剑，不过，途中遇到你遇险一　次，所以我们用魔法赶了回来。却遇到了他们……这才没有及时出现在你面前。”　

　　杨阳回过神来，他猜想奇格大叔此时说的应该是指跟巫妖梅而兹战斗地那一刻。　

　　                            　

　　但杨阳却是不明白的。照大叔说来，当时遇见地“他们”是谁？　

 

　　说着这个的时候，奇格大叔脸上的神情突然变得严肃起来，他带着一丝担忧，沉声说道：“那个‘天眼’的人，你应该也见过了吧？薇儿都告诉我们了。”　

　　“是的。这又怎么了？”杨阳一片茫然。　

　　“听我说，伊利亚，他们是非常危险的人，如果我猜得不错地话，他们已经开始注意你，并想要得到你的力量。”　

　　“得到我的力量……”杨阳吓了一跳，却不相信地道：“这怎么可能？”　

　　“我知道你现在一定有很多疑问，如果你感兴趣的话，那么……现在是时候让你知道一些与你相关的事了。”大叔自顾自地说道。　

　　“听起来似乎很严重的样子……”杨阳看了看大叔，完全不是说笑的。而且，现在自己是刚回来。他却迫不及待地说这事，看来是非常重要的，于是杨阳决定用心听。　

 

　　几人找了厅中的椅子坐下，奇格大叔这才继续道：“这些事是与天眼有联系的，我想问你，他们给你地第一印象是什么？”　

　　杨阳想了想。如实道：“我第一次遇到的是一个叫做甘布林地老　人，他自称天眼十二长老之一，他给我的感觉就是非常高深的炼金术　师，他应该是一个追求技艺的探索者，他的古炼金术和魔法造诣都非常高明，在比试的时候，这些都给了我相当深刻地印象。”　

　　“的确，他们给我的第一印象也是相近的。”奇格大叔想了什么似的，脸上露出了痛苦的神情，道：“然后。他们便不断地给你好处，一切都是为了你技艺的提升。仿佛全都在为你服务一样，对吧？”　

　　“有这种事么？”杨阳惊讶地道，随即想起那些带着天眼印记的不明套装，还有那金齑符，这些的确给自己的加工术带来了一些感悟和提长。　　

　　想到这里，他不由点点头，承认了这一点。　

　　奇格大叔见此，不由冷哼了一声道：“地确，他们这时候是希望你的技艺能达到一个新地高度，或者说，他们比你还急于你实力的提升，无论是哪一方面的，斗气、魔法、又或者是知识……”　

　　“他们这么做是为了什么，如果对自己没有好处的话，肯定没人会做这种事的吧？”杨阳奇怪地问道。　

　　“对了，这就是问题的关键。”奇格大叔道：“事实上，这可以说跟他们无关，甚至是有害的，因为大多数不接纳他们组织的人，最后都会选择一条反叛的道路，就像一千五百多年前的那个安蒂斯一样……”

　　杨阳心中一突，心道这关安蒂斯什么事？但现在并不是发问的好时机，于是他决定把话听完再问。　

　　大叔继续道：“天眼原本被人称为‘真理教’，能真正接纳他们，或是被他们接纳的，无一不是狂信徒，而他们的信仰，便是天眼幕后的真正主使者，那个被他们称为‘主人’的人……或者，可以说是那个　‘神’。”　

　　“神？”杨阳惊呼出声：“这个世界上有神的存在？”　

　　“哼，当然不是……”奇格大叔似乎很是不屑，不过又有些丧气地道：“但从某一方面来说，他也的确是了……他……算了，现在不是变天眼幕后那人的时候，因为我对他也不是很了解，我现在要告诉你的是天眼的由来，以及它的宗旨与行事作风。”　

　　杨阳紧张地听着，凭心而论，对这些他也还是很好奇的。　

　　“在我们神天大陆上，人类文明的发展规律是大概十万至六十万年为一个纪元，每一个纪元中　

 

　　　有一个统治世界的种族出现，并发展出各种各样的文　亡。这些种族全是人类，或许是因为神天大陆这个世界的环境所致，每一个纪元的人类在生理结构，智慧程度这些方面都差不多，只是一代的力量不如一代。一直到我们这个时代，便是第六十三个纪元，这是第六十三次人类文明毁灭了又重生。重生了又毁灭的时代，只不过。很多人都不知道有上一个纪元而已，很多东西，都已经湮灭在历史地长河中　了。”　

　　“所以，这个世界的某些角落还流传着创世地传说，在那种传说　中，第一纪元产生的那个种族。由于他们拥有天地初开时世界中充斥天地的原始力量，便被后世某些人信奉为神。”　

 

　　“那些被称为神，而实际上又不是神的家伙，由于力量过于强大，便产生了成为神的野心，他们研究的魔法学是我们现代魔法学地始祖，一般的说法便是古魔法。”奇格大叔道：“在他们的力量体系中，力量的最高顶点是神力，那种可以办成一切，创造奇迹的力量。实际上也是这个世界的远行规律，力量的本源。”　

　　听到这个。杨阳不由微微一怔，这是他从来没有听说过的事情，看过这么多书，竟然一本都没有提到过，看来还真是秘闻。　

　　“第一纪元的人类越来越强大，直至相互之间战争不断。整个文明因为过于强大的力量而毁于一旦，世界也几乎完全毁坏，那时候，唯有一个第一纪元地人类存活了下来，并继承了那一个纪元中，所有人的野心，那就是成为真正地神。”　

　　这时候，奇格大叔又继续说着。　

　　“那之后的每一个纪元，他都在默默地注视着这个世界，并从中挑选有可能帮助他达成目标的人。那些人当中，有一些跟他志同道合。有些则怀有二心，于是跟他志同道合的人在他的领导下成立了真理教，延续至今就是天眼组织。而那些怀有二心的人，则是想借助天眼地力量成就自己的野心，或许他们也想成神，不过，并不是帮助那个‘主人’，而是为了他们自己。”　

　　“慢慢地，越是接近我们现在纪元的人类，力量便越弱，同时传承于上古的知识与魔法也越来越落后，所以在其后能加入天眼，成为他们一员的人越来越少，天眼中人便慢慢产生一种情绪，他们把整个世界当成了自己的奴役的对象，随意插手，干涉，并以神的使徒自居。”　

 

　　“或许他们的确有这种资格，但问题是，他们的主人不允许他们随意接触普通人，能够真正接触到他们地，无一不是某个纪元中最优秀的人，所以，激烈矛盾便由此而产生了。然而，他们是活过了几十个纪元地老怪物，拥有的力量与知识都不是后世人可以匹敌的，于是在双方的对抗与摩擦中，天眼的做法越来越狂热，越来越蛮横，最后就像现在一样……”　

　　奇格大叔眼中闪过一抹杨阳从未见过的愤怒与痛苦：“凡是他们看中的人选，都有机会成为候选人，并在他们指定的环境中与另外的候选人搏杀，最后胜出的便有可能得到流传了几十个纪元的知识和力量，并成为他们当中的一员，享有无上的权利和地位。那的确是超脱了一切世俗的力量与地位，只是，成为他们当中一员要付出的代价太可怕了，他必须杀尽一切在他们所称的‘尘世’中有纠葛的所有人，并且，要为那幕后的主人成神而献出一切……”　

　　“原来是这样……”杨阳心中震动，不知道为什么，他看到奇格大叔眼中流露出的眼神，竟有些害怕，渐渐地，他有些明白了，恐怕奇格大叔遭遇过那个组织！　

　　“天眼发展到现在，已经有外围与核心之分了，我现在所指的，便是核心的成员，目前他们是七个‘上位者’与十二位长老，代表的分别是‘武’与‘术’的力量，用更本源的说法便是‘力量’与‘知识’，你猜猜看，他们存在的意义是什么？”　

　　奇格大叔的眼神渐渐恢复过来，杨阳听到却仍有些发愣：“我猜不出来。”　

　　“他们都是材料，都是最极品的材料，为了炼制终级的神格而存在的材料！”奇格大叔沉声道：“天眼背后那人，为的就是炼制神格，他需要集齐九个上位者与十三个长老。”　

 

　　杨阳呆住了：“以人为材料？”　

　　“伊利亚，你知道吗？现在你的处境非常危险，无论是被挑中成为他们一员，还是在途中被淘汰，都同样非常危险。”奇格大叔斩钉截铁地道。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百九十五章 生活技能？

    完奇格大叔的话，杨阳沉默了一阵。　

　　奇格大叔见他不说话，便道：“现在所差的只是时间来印证我说的话。伊利亚，做好你自己的事吧，这样可以增加与他们抗衡的资本。你拥有那种连我也从来没有见过的奇妙能力，天眼的人没有理由不盯上你的。”　

 

　　杨阳默默地点了点头，他也在思考着近来天眼与自己的接触，不由心中一惊，因为他们的所作所为与大叔说的几乎一样。　

　　与杨阳说完那些话后，三位大叔便又离开了木屋，他们打算在伊露城中呆上一些日子，然后便出发继续寻找天使之剑。　

　　这时候的佣兵团在呼可汗大哥等人的打理下，规模扩大了许多，上一次的人员伤亡不仅没有让佣兵团受到重创，反而还吸引了更多的人加入，因为许多游散的佣兵都看到了他们优秀的表现。　

　　同时，呼可汗看到人员太少，才不得不再招收，这样造成的结果便是圣雷佣兵团趁着这次亡灵攻城的契机超过了飓风佣兵团。　

　　这一次回来，杨阳没有再像以前那样成天闷在木屋里，而是很关心地过问了佣兵团的情况，随后加工了一大批的佣兵剑与其它魔法装备配备给新加入的成员，落了个皆大欢喜。　

　　又是一个清爽的午间，刚吃过午饭的杨阳舒服地躺在阳台上的竹椅上，与薇儿和艾莉丝娜一起聊天。　

 

　　不过，杨阳的手却同时在摆弄着一张弓。　

　　“薇儿。三位大叔今天早上又离开了伊露城，他们说是要找齐所有地天使之剑。那剑是怎么回事，你知道吗？”　

　　“那剑中隐藏着一个秘密，传说与安蒂斯的灵魂石有关，据说那十二把剑是打败安蒂斯地关键。”薇儿摇了摇头道：“我也不是很清楚，不过，我爸爸和两位大叔是不会做没有意义的事的。他们做这些，肯定是有用处的。”　

　　“别说这些啦，伊利亚，你都快把弓弦熔断啦。”这时候，艾莉丝娜的提醒的声音响了起来。　

　　杨阳低头看去，果然发现手中地红芒差点把亚龙筋都熔得没了，暗暗吃惊自己能量之强的同时，他忙绕好弓弦，这才补救过来。　

　　“嘿……最近不知道为什么，力量增长过快。搞得我都控制不好　了……”杨阳讪笑着解释道。　

 

　　“搞什么嘛，明明就是在分心看薇儿妹妹。”作为助手的艾莉丝娜嘀咕道。　

　　薇儿听到不由脸色微红。杨阳却哼哼着不为所动，此时他是躺着加工暴风之针的，古往今来，摆弄魔法装备能像他这么轻松自在的，恐怕也找不到第二个了。　

　　凉风席席，阳台上挂满了薇儿买来的风铃。它们在风中摇摆，发出悦耳的叮铃声。　

　　这次回来后，杨阳似乎心性大变似的，无聊地把这些小物品都给加工了一遍，此时这些风铃都已成了魔法物品，它们的声音具有了清心定神的效果。　

　　与此同时，身下地竹椅，也是经过加工的，它能够自由地因镶嵌晶石地性质而调整温度，躺在上面很是舒服。　

　　四周的地板上。密密麻麻地刻满了魔法符纹，这是杨阳最近在加工整个木屋。木质的材料已经被他弄得坚固无比，上次被基尔博伊弄坏的地方也全都修得天衣无缝了——原本那些破洞是用木板钉上的，杨阳觉得那难看死了。　

　　准确来说，这时候的木屋已经不是木屋了，它地材质坚固程度比极品魔法盾牌还要好。同时这里还密布着各式魔法结界，不输于多鲁多的屋子，杨阳加工术快速刻画魔法阵的优势显现出来了。　

　　住在这里非常舒适，那些魔法符纹不仅组成了防御结界，还有许多控制冰与火力量的魔法阵，它们可以调节屋子里的干湿度与温度。　

　　杨阳还很无聊地把所有他能加工的东西都加工了一遍，比如家具，餐具，实验器材什么的，用杨阳自己的话来说，这叫享受生活。　

　　现在，杨阳的书架上有防虫防湿的魔法结界，水杯可以自动煲水或冰镇饮料，衣橱能给衣服添加清香气息，防虫防湿，碗柜能施放高温消毒……　

　　甚至，连吃饭用地筷子也被杨阳给加工了，施放的能量可以让食物变得更加可口。　

　　简直把加工术当成生活技能来用了。　

　　杨阳感觉最近身体里面地加工术能量增长速度惊人，就算加工自己生活中能见到的那些小物体后消耗很多，却也能很快补满，这种有出有入的状态正适合，他也乐得如此。　

　　这样一来，在加工这些小物件的过程中，杨阳感觉自己的能量越来越精纯，唯一让他感觉有点不满意的是用灵血激发的能量看起来越来越红了，这种颜色有些像血，看起来有些恐怖。　

　　杨阳是一个重视享乐，善于享受生活的家伙，自然对这种不和谐的颜色不太满意。　

　　恐怕这个世界上也只有像他这样的人才会无聊到为自己能量颜色的问题而发愁，换作是别人可以做到与他一样的事，恐怕早就高兴都来不及了，哪会管那么多呢？　

　　在这惬意的环境中，杨阳把暴风之针改造了一番。　

　　威力不强的冰箭术与炎矢术被杨阳用能量箭代替了，这样一来，能量箭矢的威力只取决于使用者的斗气或魔力强度，如果是高手使用的　话，它相当于一个斗气外放的发射器。　

　　旋风术还要配合穿甲箭使用，杨阳并没有抹去它，反而还用刚学到的关于魔法文的知识，加强了这个魔法阵的威力，反正需要负担的只是能量晶石而已，为了增加薇儿的攻击力，杨阳打算“烧钱”。　

　　发射能量箭地工具当然是金齑符。由于斗气的性质决定了它无需像普通箭矢一样通过飞射来刺入敌人身体，所以能量箭在这里成了最好地搭配。　

　　通过集中传送。斗气出现在敌人周围，效果就跟用护体斗气伤敌一样，再加上是分成尖刺状的斗气，侵蚀力量足够的话，足以对要害造成致命伤害。　

　　哪怕不能击中要害，也可以在敌人周围形成斗气轰击效果。　

　　杨阳把这一招命名为“错乱之箭”。它是一种散射技能。　

　　这是一种集单体攻击与范围攻击优点于一体的新攻击方式。而且，它的威力还是随使用者的斗气力量而定地，无形之中，弓箭手奥义技能的斗气箭被大大增幅了。　

　　杨阳躺着把暴风之针加工好后，便迫不及待地要薇儿试弓。　

　　这时候的暴风之针，弓臂握手处贴上了金齑符，在能量晶石的刺激下闪烁着神秘的金光，杨阳用劳雷塔教的方法，让薇儿对它进行了滴血认主，让薇儿能够控制它。　

　　一试之下。效果好得惊人，薇儿在阳台上对着树岛下的地面。催动斗气射了一箭，黄金色的斗气呈星点状突然出现在她意念瞄准的目标，强大的斗气把下面地地面轰得成稀泥一　

 

　　薇儿惊讶地道：“这是怎么回事，威力好强啊。我感觉斗气可以完全集束成箭，而且完全没有飞射时间，它一瞬间就射中目标了。”　

　　杨阳笑道：“薇儿。你还没有用尽全力吧，它的威力还可以更强　地，它就相当于你的斗气的传送器啊，以后好好修炼斗气吧。”　

 

　　                            　

　　薇儿高兴地点头道：“有了这弓，弓箭手的奥义技能-斗气箭我也可以轻易使出，真是太好了。”　

　　杨阳道：“好是好，不过，光是这样还不够呢，它的冷却时间有3左右，而且消耗的能量相当于一次斗气轰击。多累人呀。我看你还是把错乱之箭作为杀手锏使用吧，平时就用我给你加工地箭矢。在关键时间突然出招效果可能会更好些。”　

　　“可是，那些魔法箭矢的成本实在是太高了，就像那穿甲箭，一支都要接近一百金币的成本。”薇儿心疼地道。　

　　“别管它，如果烧钱可以转化为战斗力的话，那就烧再多也不怕，光是用钱砸死对手多好啊，哪用得着费力气呢。”杨阳眯着眼睛笑道：“再说，最近我掌握了合成人工材料的新方法，以后材料方面可以省下很多，嘿嘿，钱嘛，不是问题。”　

　　杨阳指的是属性精晶的事，不过，这些薇儿是不太懂的，于是两人也没有在这方面多说，而是转向了其它共同感兴趣的话题。　

 

　　手中抓着杨阳给自己加工的新暴风之针，薇儿心底涌起一丝甜蜜。

　　事实上，她是一个很容易满足地女人，所以得到了这些她也就很高兴了，不过，杨阳此时却认真地看着她的表情，他还在估摸着有什么自己可以做地事。　

　　在遇上多鲁多之前，杨阳一直相信自己都一直在做有意义的事，学习这个世界的魔法知识，追求真理，但现在他才发现，只有为身边的人多做一些事，让身边人幸福快乐，才是真正有意义的，或许真理在这过程中，就自己找上门来了。　

　　就像这几天，杨阳的能量越来越精纯，这是他没有想到的事。　

　　另外，把加工术用于生活，其过程让杨阳费了不少心思，没想到正好把一些魔法阵刻画与摆设的难题给解通了。　

　　比如，让火系晶石缓慢，持续地放出热能，可作为取暖之用，做到这事的难底比瞬间爆发还大，要用魔法阵减缓这种热能释放，杨阳便掌握了防护火伤害的方法。　

 

　　又因为这个，杨阳触类旁通地想到了冰冻伤害的抵抗方法，同样是用魔法阵实现的。　

　　然后，因为摆弄了这么多的魔法阵，杨阳突然发现了其中排布字符与掌握能量运转的规律，摸索到了一定规律的杨阳，甚至成功地发现了新魔法阵，比如一种消除能量冲击的魔法阵。　

　　而这些，用在装备上，又可以当作是伤害吸收……　

　　日子这样一天天地过去，这段时间，杨阳又多了许多感悟。　

　　同时，或许是薇儿身具有野蛮人血统，又或许是魔法装备真的具有对力量的磨炼效果，薇儿在天天使用斗气射击的过程中，惊喜地发现自己的斗气颜色慢慢夹杂了一丝白色，这是快要突破的标志。有了上好的魔法装备的薇儿，进步相当快。　

　　此时的暴风之针，由于金齑符的存在，已经算是上阶圣器了，只是薇儿的力量还不足，无法完全开启它的功用，不过杨阳也不急，他知道使用者的实力是需要达到一定程度才能完全匹配装备的，反正现在需要的也只是混乱之箭的技能。　

　　这一天，杨阳在阳台上的竹椅上惬意地坐着，一边喝着可口的冰镇啤酒，一边看着薇儿与艾莉丝娜在比武。　

　　为了突破黄金阶武者的境界，实战是最好不过的了，同时，薇儿为了适应新的弓箭和作战方式，也需要通过战斗来磨合，杨阳当然不能陪练，不过艾莉丝娜却是很好的选择。　

　　正好艾莉丝娜这小妞也非常好动，听到有大展身手的机会怎么会错过。　　

　　不过，龙族的力量并不是普通种族可以抵挡的，以薇儿连白金阶也没有达到的实力，根本无法对艾莉丝娜造成任何伤害，甚至斗气轰击也被完美化解。　

　　这时候，任何带有魔法等能量攻击的箭矢都没有效果，能起作用的反而只有穿甲箭了，它的物理伤害，高到了连艾莉丝娜也不敢硬接的地步。　　

　　杨阳马上注意到这一点，并在心中默记，一种作战方式并不是在任何情况都适用的，最好是有一速套的方案可以备用，才能发挥最大的威力。这时候，为薇儿加工箭矢的想法又被杨阳想起，他最近在计划着完善薇儿的箭矢套装。　

　　特殊箭矢的作用在这时候凸显出来，薇儿与杨阳都感到惊喜，至于艾莉丝娜，则感到有些不可思议，她没有想到杨阳加工过的东西竟然这么厉害。　

　　当然，这不是真正的实战，所以得知穿甲箭可能对艾莉丝娜造成伤害后，薇儿把那些都收了起来，以防意外。　

　　树岛平台上的两女打得有声有色，杨阳当然是乐得看戏。　

　　不过，要是让他自己跑下去试试，可就没有这么轻松了。他的加工术要么是直接把对手给“加”了，一招杀敌，要么就是下不去手，只有被对手虐的份。　

　　杨阳在观战的同时也没有闲着，他时不时放下杯子，在本子上记着些什么。　

　　这些都是灵感的火花，或许在将来的某一时刻，这本子上记载的某些想法就将变成强力的武器。　

　　突然之间，杨阳瞥见有一个似乎在哪里见过的人影从另一边的树岛上向这边赶来，当那人影接近的时候，他不禁惊讶地站了起来。　

　　“风圣，他又来了？”杨阳眼中满是不解，不过，几次与风圣艾尔沃德的接触，杨阳都感觉不错，对老朋友的到来他还是感到高兴的。　

　　杨阳把笔记本合上，那本笔记本浮在空中，封皮上镶嵌的宝石微微闪动着光芒，那是悬浮魔法阵在起作用——为了方便取用，杨阳甚至把笔记本都给加工了。　

　　就这么把笔记本放在空中，杨阳跑向了楼下。　

　　“哈哈，风圣，你又来了，这次找我又是什么事呢？”杨阳笑着出现在艾尔沃德面前，把艾尔沃德迎了出来。　

　　这时候，薇儿与艾莉丝娜也好奇地走了过来，艾尔沃德被三人围着有些不好意思，他尴尬道：“不好意思，伊利亚，你看了这个就明白我为什么来找你了。”　

　　说着，他取出了杨阳上次给他加工的裂空剑。　

　　杨阳眼珠一突，惊讶地喊道：“什么，又断了！”　

　　艾尔沃德手中拿着的，赫然是一柄断剑，与他上次拿给杨阳看过的风神剑一模一样，从刃口处平齐断开。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百九十六章 一柄断剑引发的血案

    见到这情景，杨阳顿时意识到事情不同寻常。　

　　照说这艾尔沃德原本拥有的风神剑就已经是大陆名器了，却被人斩断，如果事情到此为止也就算了，可偏偏自己再为他炼制加工了裂空之后，他手中的剑还是遭受了同样的命运。　

 

　　杨阳心底就有一个疑问，艾尔沃德都干什么去了？　

　　与此同时，薇儿与艾莉丝娜围了过来，两人看到了艾尔沃德手中的断剑，也不由吃了一惊。　

　　看着三人询问的眼神，艾尔沃德有些难为情地道：“我知道你们现在有很多问题想问，但请先看看能不能修好这剑好吗？”　

　　杨阳点点头，沉声道：“当然能，呃……别在门外站着了，请进来吧。”　

　　薇儿道：“那我就不打扰你们了，我继续练习箭技去。”　

　　艾莉丝娜同样也对断剑兴趣不大，于是便跟薇儿走了。　

 

　　杨阳却已经完全地被吊起了好奇心，他实在是很想知道这是怎么回事。　　

　　把艾尔沃德引进屋子后，杨阳随手按向了墙壁上的一个晶石按钮，取消了一系列的防御结界，然后便取过艾尔沃德手中的裂空向室验台走去。　　

　　或许是有意无意地，杨阳当初在炼制裂空的时候，就把这柄剑上所有的属性与能力都附魔在剑身上，因此，与别的魔法剑稍有不同的是，在刃口处断掉并不会抹去这剑的属性，也就是说。这断剑地主体结构还没有被破坏。　

　　杨阳很快便用熔炼术把裂空给“焊”好了，同时顺便加固了一下青玉剑身。　

　　最近杨阳观察属性已经到了微观境界。因此在熔炼材料方面有了很大的进步。　

　　艾尔沃德有些发愣地看着杨阳很快就搞定了这柄断剑，他本以为这事得几天甚至几周才能做成地。　

 

　　直到杨阳把裂空交回他手中的时候，艾尔沃德才回过神来，连声　道：“真是太谢谢你了，伊利亚。”　

　　杨阳头疼地道：“风圣，你先别忙着谢我。倒是我要向你道歉才　对。”　

　　“道歉？”艾尔沃德不解。　

　　“是的，你看，我为你炼制的剑竟然断了，这不是我该向你道歉又是什么？”杨阳道。　

　　“不，这不关你的事，这是我的失误。”艾尔沃德肃然道，他显然没打算把这事推到杨阳地头上。　

　　杨阳不禁无奈地摇摇头，道：“好吧，其实，现在没有必要谈是谁的责任的时候。因为照你这样下去，这柄剑迟早还是可能会断的。我就想知道，这段时间你都做了些什么，竟然能让我炼制的圣器级别的魔法剑都断掉？”　

　　见杨阳以退为进，终于问到了这事，艾尔沃德不禁犹豫起来，他脸上露出了为难的神色。　

　　杨阳试探着道：“风圣。如果你信得过我的话，不妨跟我说说。”

　　“这……好吧，我就告诉你事情的经过好了。”艾尔沃德听到杨阳的话，不禁无奈地摇摇头，随即自己找了张椅子坐下，然后道：“第一次来找你地时候，我是带着风神剑前往天荡山寻找传说中的四大天人之一，伊格内修斯。”　

　　“天人？”杨阳惊讶地道：“这个世界真地有天人吗？”　

　　杨阳也曾经听说过天人的传说，不过，那对于他来说是一个非常遥远的境界。因为圣阶已经是世人眼中的人类极限了，所以他从来没有想过更高的境界。　

　　“当然有……很幸运。但又很不幸的是，我遇上了他，并向他发起挑战，而他也答应了我地挑战，但是，最后的结果却是我落败了，他并没有伤害我，只是斩断我手中的剑以作警示。”　

　　艾尔沃德把这过程刻意说得非常简单，杨阳心中自然明白这些不宜多问，于是点着头表示理解。　

　　“不过，我当时没有理解他的用意，只以为是手中武器不行，因　此，我四处寻访名师，收集材料，然后就是找到你，炼制成了这柄‘裂空’，那段时间我信心满满地想要再次挑战，没想到还是落了个一剑落败的结果。”艾尔沃德唏嘘道。　

　　“一剑落败？”杨阳愕然。　

　　“是的，他再次斩断了我手中‘裂空’，然后便叫我离开。”艾尔沃德苦笑道：“看来我跟天人之境还有很大的差距，没想我人到中年　了，在他眼中也只是年少轻狂而已……可叹啊可叹……”　

　　杨阳心中可没什么叹的，他只是关心那人是怎么斩断裂空的，于是他追问道：“风圣，当是具体是怎么样的情形，可以跟我说说么？”　

　　艾尔沃德点了点头，随即便跟杨阳说了起来。　

　　艾尔沃德当时地感觉便是自己的实力跟那个挑战对象还有很大地差距，而且那人似乎没有使用武器，只是随手一挥，手中闪过一阵奇异　的，类似斗气但又不是斗气的能量斩，然后剑便莫名其妙的断了。　

　　杨阳沉吟片刻，突然向艾尔沃德要过了裂空，然后静静地感受着剑身上的气息，有一股非常奇特的能量存余在剑身断口处，刚才杨阳只顾修好这剑，并没有顾及这股能量。　

　　当然，这时候的这股能量并不能造成任何影响，但这蛛丝马迹却可以让杨阳追查出些什么，他很快地便惊讶地发现，这股能量有一种侵蚀性质。　

　　杨阳小心翼翼地用加工术能量把它逼了出来，于是艾尔沃德惊讶地看到杨阳手中发出一团红光，裹着一抹亮金色移了出来。　

　　那道亮金色如同星点一般闪过，落向了桌台，奇异的事情发生了，它竟然从木制的桌台上穿了过去。它就这样，仿佛没有遇到阻隔一样穿了过去，这种状态好像烧得通红的铁屑轻易穿透一层薄纸。　

　　杨阳注意到。桌台上多了一个细微地小孔。　

　　“好可怕的能量，这到底是什么东西？”杨阳这样想着。一边蹲下去观察那个“星点”，此时它正在快速消散，直至完全失去了踪迹。　

　　没能保存起来，杨阳不由暗叹可惜，与此同时，他发现地板也凹下去了一小点。幸亏前阵子地板上被自己刻画了强力防御结界，也幸亏这只是一小点地能量残余，这才没有让地板多个小孔。　

　　这个发现让他激动了一阵。　

　　“这是什么东西？”艾尔沃德奇怪地问道。　

　　杨阳摇摇头，道：“我也不太清楚，它好像是一种能量，又好像是一种实质……对了，风圣，这是不是说是你刚才说的那类似斗气但又不是斗气的能量斩？”　

　　艾尔沃德想了想，随即不太确定地道：“好像是的，当时他出手非常的快。我只感觉到了和刚才一样的气息，并没有看清。”　

　　杨阳心中暗自惊叹。要让圣阶强者没有反应地出手速度，到底会是怎样的境界，不过，对于做到这种效果的原理，他却不觉怎么高明，因为他觉得自己也可能做得到。　

　　思索了一阵。杨阳突然道：“风圣，你看好了，我　

 

　　　遍，你跟我说说，当时情况是不是这样的……”　

　　在艾尔沃德感到莫名其妙的时候，杨阳已经把修补好的裂空交到了他手中，然后，杨阳手中闪起了如血一般的红色光芒。　

 

　　                            　

　　那光芒是如此的诡异，饶是艾尔沃德见多识广，却也从来没有见　过。他很感兴趣地看着杨阳手中的加工术能量，然而。杨阳挥手作斩　状，竟直接向艾尔沃德手中的裂空斩去。　

　　此时杨阳是手作刀状劈向剑锋地，艾尔沃德大惊道：“小心！”　

　　如闪电一般，艾尔沃德扭转剑锋，抽离了杨阳手劈的轨迹，杨阳扑了个空。　

　　杨阳不由苦笑，道：“风圣，别躲开啊，让我劈中那剑，如果你有心移开地话，我根本连边都碰不到。”　

　　“这太危险了，你到底想干什么？竟然对着剑锋斩去……”艾尔沃德不解地道，随即按杨阳的要求再次伸出了剑。　

 

　　“这次可别再躲了……”杨阳哭笑不得地道。　

　　艾尔沃德虽然不解，但还是用剑脊向上拿着，这时候杨阳手刀斩　去，自然不是斩在锋刃上了，他倒放心地没有再移开。　

　　不过，让艾尔沃德目瞪口呆的事情发生了，在杨阳手中那团红光的斩击下，他手中的裂空竟然毫无声息地断裂，然后啪的一声，刃尖掉在地板上。　

　　“这……这是怎么回事？”就算是艾尔沃德见多识广，此时也呆住了。　　

　　他试过，凭着剑身上拥有地魔法属性的力量，连自己要斩断它都很难，便何况是杨阳？　

　　在艾尔沃德看来，就算杨阳是个深藏不露的高手，也不可能像刚才那样，明明没有使多少能量，就轻易做到这事。　

 

　　不知道为什么，刚才杨阳的举动竟让他联想起了伊格内修斯，想到这里，艾尔沃德不由惊异地多看了杨阳几眼。　

　　可是，杨阳身上的气息却是再平凡不过的普通人，根本没有让艾尔沃德感到异常，想到这里，艾尔沃德不由心中一惊，看向杨阳的眼神也变得怪怪的。　

　　“你……该不会也是天人吧？”　

　　杨阳听了差点扑倒，他见艾尔沃德看向自己的眼神怪怪的，还以为他想着些什么，没想到却问了这么一个傻问题。于是杨阳不置可否地嘿嘿一笑，反问道：“你说呢？”　

　　然后，不顾艾尔沃德一副深思地样子，杨阳满怀信心地道：“怎么样，刚才我做的事，是不是跟那伊格内修斯做地很像？”　

　　“的确很像，几乎就是一模一样了。”艾尔沃德道。　

　　“那就对了。”杨阳脸上挂着高深莫测的笑，道：“那是一种特殊属性的能量，如果我没有猜错的话，天人之境对于力量的应用，已经超脱了简单的斗气或魔力的划分，回归到了本质的能量层面，因此他可以用出各种属性的能量，并侵蚀掉这柄魔法剑上拥有的属性力量，甚至更进一步地消融掉剑身。”　

　　“超脱了斗气或是魔力？”艾尔沃德惊讶地道。　

　　杨阳确定地点了点头，最近要不是从玛奇帝国的传送魔法阵中学到了魔法字符与魔法阵的关系，还有各种能量之间的本质联系，并学会了用微观的眼光看问题，他也不会想到这层面去。　

　　这时候，杨阳看到的东西已经很接近力量的本质了，因此他大胆猜测天人拥有的力量是这样的，甚至，这个猜测连他自己都越来越信服。

　　艾尔沃德想到的却不同于杨阳那样放在研究领域，他只是喃喃自语道：“那么，这样说来，要想达到天人之境，便得炼化自身斗气，回归天地本源……本源力量……殊途同归，我明白了……”　

　　杨阳哪里知道，自己无意间的一番话对艾尔沃德产生了非常大的影响。　　

　　这时的杨阳，搞清楚了断剑的原因后，很快便想到了办法去对付　它，于是杨阳慎重地问道：“风圣，现在我有两种方法，可以让这柄剑不再被那人斩断，不知道你喜欢哪一种。”　

　　“两种？”　

　　“是的，第一种是将剑能量化，这时候便无所谓断不断的，你可以以气凝剑，用自身的斗气为它凝铸成型。”　

　　“另一种便是我用特殊的加工方法把它变得坚固无比，杜绝能量的侵入。”杨阳牛气无比地说道：“最近我正好学到了一种消除能量的魔法阵，还没有把它用到装备加工上呢，哼，我倒要看看，那个什么天　人，还有没有办法斩断它……”　

　　说到这里，杨阳却又话锋一转，道：“不过，我还是建议你选第一种的。”　

　　艾尔沃德是用剑高手，一下子便明白了杨阳的意思：“以气凝剑，武技中的确有这么一种技艺，只不过是消耗的斗气很多，而且那剑没有任何魔法属性。不过，那种剑却是最适合个人使用的，因为可以随心所欲地化形。”　

　　杨阳笑着点头道：“没错，不过，如果这么简单的话，相信你自己就可以做到凝气成剑了，又哪用得上我呢？我可以帮你炼制的，可是拥有强大魔法属性的真正圣器！”　

　　艾尔沃德看着杨阳自信的眼神，不由自主地点了点头。　

　　得到了艾尔沃德的同意，杨阳便开始准备起来，由于这次是自己炼制加工的“裂空”被人斩断了，杨阳便真心诚意地想要挽回面子，也顾不上盘剥材料之类的事了，对于这一领域的事，杨阳可是要面子的很，他不想自己炼制的装备被人当成垃圾一般斩来斩去的。　

　　这次杨阳可以说是自己倒贴材料给艾尔沃德炼制新剑的，这让不明就里的艾尔沃德更是把他当作朋友，连呼够义气。　

　　不过，这次杨阳要的魔法材料却有一些特殊，他需要艾尔沃德大量的血。　

　　神天大陆民风彪悍，冒险者这个职业盛行便可见一斑，艾尔沃德听到需要大量血液，连眉头都没皱一下，便划破手掌放血。　

　　艾尔沃德的血一直流向玻璃器皿，一直到大约六百毫升时，杨阳连忙说够了，事实上，这份量已经很充裕了。　

　　这时候，杨阳考虑的是利用自己加工灵血的方式，炼制一柄特殊的剑，至于最后会成什么样子，连他自己都有些期待，当然，他是非常有信心成功的。　

　　从艾尔沃德处采集了血液之后，杨阳所做的便是把它小心翼翼地封存起来，他从书中看过血系材料的处理方法，因此整个存血程序做得井井有条。　

　　然后便是准备其它材料，这时候，与艾尔沃德谈了这么久，天色已渐渐向晚，于是艾尔沃德便告辞先行离开，并与杨阳约定再过几天再来取剑。　

　　艾尔沃德离开后，杨阳便开始用加工术能量炼制起那些血液来，这是第一期的准备工作，这时候，制作圣器的新技艺正开始成型。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第一百九十七章 血器

    古炼金术的定义中，拥有器灵的装备才能够算是真正　

　　器灵的赋予程序用古炼金术执行起来非常难，需要一系列的复杂药剂调配与祭炼仪式，大量的血系材料和魂系材料。　

 

　　然而，杨阳这时候却没有打算炼制器灵。　

　　在前段时间成功把液体金属加工成了灵血之后，杨阳对血系材料的感悟有一了定的提升，他现在想试着用艾尔沃德的血炼制一柄适合他用的剑。　

　　血液是一种拥有很多妙用的载体，古人甚至传说人的精魄与力量可以寄居在血液中，它可以承载一个人的所有力量。　

　　用古炼金术炼制，杨阳当然不会，但是，他看这些也不是没有用处的，他参阅着甘布林给的古炼金术书籍中的描述，试图从表象中找出本质和规律。　

　　他首先发现的是对血液的祭炼，抛开一系列复杂而繁琐的操作不　说，他发现那种祭炼最后的结果就是从血液中提取一种特殊的物质作为血系材料。　

　　杨阳把这个过程理解为血液的提炼，古炼金术中把得到的血液称为精血或是更高级的魂血，杨阳的理解便是血液中含有的主人的能量，那种特殊的能量应该用魔法的力量保存起来，然后就可以当作材料使用。

 

　　提炼之后是熔炼，这才是真正的关键，现在杨阳手头上并没有液体金属了，他需要用能量作为代替品，这么做的效果都是差不多地。　

　　其它的药剂与仪式都是配合使用地。杨阳想了一下，觉得可以加工术代替。事实上，他也成功地做到了，参考古炼金术中的“百炼术”，杨阳小心地熬制着，六百多毫升的血液被提炼成了一团核桃般大小的血珠。　　

　　试着用加工术能量刺激了一下，血珠急剧地跳动起来。它在抗拒着杨阳的能量。　

　　杨阳于是便找来艾尔沃德。　

　　两人身前的是一个银制地托盘，托盘底刻画着一个悬浮魔法阵，血珠静静的浮在上面。　

　　“风圣，现在要开始炼制了，请把你的斗气输进去吧。”杨阳一脸高深莫测的笑，对艾尔沃德道。　

 

　　艾尔沃德也曾听闻过类似的装备炼制方法，于是依言输入斗气。　

　　让艾尔沃德感到惊奇的是，把斗气输入这个血珠的时候，他竟与那务珠产生了一种血脉相连的感觉，就与身体内的斗气在流转一样。丝毫不见阻碍。　

　　“为什么它一点也不抗拒我的斗气？”艾尔沃德奇怪地问道。　

　　“因为它就是你自身地血液啊，如果连你的血液都抗拒你地斗气。那还得了？”杨阳笑道：“如果感觉控制它很容易的话，那就对了。”

　　“的确很容易，就好像它有灵性，懂得配合我一样。”艾尔沃德说出了它的感受。　

　　杨阳嘀咕道：“不，它还是一个死物……不过，用这种没有灵性的介质为主体。反而比把器灵附加到装备上的效果要好啊。”　

　　现在杨阳已经知道了，器灵相当于一个尽职地管家，可以帮你把产业管好，那个“产业”就是装备拥有的属性，然而，一件装备拥有的属性再多，也没有必要请“管家”来管，因为无论怎么聪明的管家，指挥起来，也不如自己的身体那般直接。　

　　当一个人控制自己身体的一部分时。原本想象中异常复杂的控制，都会简单得如同本能一般。这也是古炼金术炼制出来的拥有器灵的物品需要滴血认主的原因，一切都是为了让装备使用者能够控制。　

　　现在杨阳手中地不明套装，金齑符，还有一年之前从小胡子商人那里得到的那枚空间戒指都是需要滴血认主地，拥有器灵的装备。　

　　杨阳得知了这一点后，干脆采用更直接的手段，用装备使用者自身的血肉与能量炼制装备，而不是使用器灵。所谓殊途同归，杨阳并不打算走与古炼金术完全一样的路子。　

　　随着艾尔沃德输入的斗气越来越多，那枚血珠的光泽也越来越接近金属，这是因为杨阳在艾尔沃德输入斗气的时候，不停地在其中加入了各种材料。　

　　同时，杨阳的加工术也趁着这空隙潜了进去，不停地改造着血珠的结构，这是加工术之一的熔炼术。　

　　等艾尔沃德的斗气消耗得差不多的时候，那滴血珠时不时散发出的威压高到了惊人的地步，杨阳心中不由骇然，圣阶强者的能量果然强　大，连熔炼都变得有些困难了。　

　　无奈之下，杨阳开始让艾尔沃德取得对血珠的控制权，开始把其中的斗气撤到一边。这样一来，抵抗杨阳加工术能量的斗气便被撤离了，加工也得以顺利地进行。　

　　血珠在这过程中发生了翻天覆地的变化。　

　　加工血　

 

　　　程持续了几天，在这过程中，杨阳遇到了不少关于能　的困难，不过，最后还是在艾尔沃德的帮助下解决了。因为剑圣级别的高手懂得一招凝气成剑                 　

　　有了艾尔沃德的指导，杨阳对能量剑的铸形也有了一定的认识，做起来便快了许多。　

 

　　杨阳当然不敢告诉艾尔沃德，现在自己正处于摸索阶段，不过，在艾尔沃德看来，现在的进境还是很快的，没过几天，那滴血珠便化成了一柄长剑，那长剑的外形、尺寸等，完全是由艾尔沃德自己控制的，他对此很满意。　

　　更何况，控制这剑的时候，简直跟控制自己的身体一般使用自如，艾尔沃德惊喜地发觉自己用出一些精妙剑招更显容易了，要知道剑圣都是到达了一定瓶颈的人，他们觉得有进步地空间。是一件多难得的事。

　　因此，艾尔沃德便一直安心地陪着杨阳进行炼制圣器地摸索。杨阳把这种装备一概称为血器，不过，各人的血器总得区分开来，例如杨阳最初加工而成的便称为灵血，所以艾尔沃德的血器还是被他自己命名为裂空，与原来的剑一样的名字。　

　　除了名字相同之外。裂空保留了遁形；撕裂；幻术-裂空这三大属　性，杨阳巧妙地把属性元素转移到了这里。　

　　这柄新裂空还对凝气成剑这一技能有超强地增幅作用，对艾尔沃德使用的所有其它剑法，只要是需要使用斗气的，也同样有一定的增幅。这正如灵血可以帮杨阳用加工术能量进行攻击一样。　

　　光是那三大属性，增幅作用，它就已经是难得的好武器了，更何况它还有一些奇怪的特性，是杨阳一开始也没有想到的。　

 

　　现在的裂空由于是艾尔沃德的斗气和精血所化，所以。它可以像灵血一样收入体内，光是这点还不能叫杨阳吃惊。他吃惊的是，当艾尔沃德用剑刺向自己地时候，它竟会如同泥牛入海一样陷进去，然后穿身而出。　　

　　也就是说，它不会对艾尔沃德造成物理伤害。　

　　                            　

　　杨阳惊愕了一阵便也明白了，这本来就是类似凝气成剑的能量剑。对敌人当然可以造成伤害，但对同源能量却是包容地。这跟把它收入体内的原理是一样的。　

　　最后，由于这剑是艾尔沃德的精血、斗气所化，所以，当剑折断的时候可以轻易修复，因为它根本无所谓固定形状，需要付出的只是少量精血和斗气罢了。　

　　杨阳鉴定它为上阶圣器，它地威力在一定程度上与艾尔沃德本身的实力有关，或许，以后艾尔沃德更强的时候。它也会变得更强，这是最明显的好处。　

 

　　艾尔沃德对这新鲜出炉的剑很满意。杨阳也很满意，这几天他就记下了满满一本的笔记了，在这几天的探索过程中他得到了许多第一手资料。　　

　　由于掌握了血器的炼制方法，杨阳感觉到自己的加工术进入了一个新的境界，不过，与此同时，许多新地要解决的技术难题便也随之而来了，这正如一个人翻越了一座高峰，出现在他面前地，又将是一座更高的高峰，当然，杨阳对这种攀爬是很感兴趣的。　

　　这一次，艾尔沃德没有马上离开，而是呆在伊露城中，与杨阳整日聊天品酒，度过了一段轻松的日子。　

　　凑巧的是，布罗斯和幻特斯等人，在这段时间也来拜访过杨阳，另外，还有几个与杨阳比较交好的武者，魔法师等人都借此机会见了一　面，布罗斯与幻特斯抓住机会向艾尔沃德请教了一些武学上的问题，两人告诉杨阳，因为魔法装备的磨炼的缘故，他们隐隐有突破的迹象了。

　　杨阳见此，当然也替他们高兴。　

　　几周后的一天清晨，艾尔沃德从树岛对面的那间旅馆出来，照例去找杨阳。　

　　他之所以不好意思住在杨阳那里，当然是因为连薇儿都搬了进去，两女一男在那里，任凭杨阳再怎么解释也解释不清，他死也不肯当那多余的人，关于这点，他很是自夸醒目，弄得杨阳很等人很尴尬，实际　上，现在杨阳与薇儿、艾莉丝娜三人的确是“同居”在一起的，不过这也不代表什么。　

　　“风圣，你来得正好，我正要跟薇儿讲‘凝气成剑’的原理呢，这个你可比我清楚得多了，还是你来教她吧，她想学成‘凝气成箭’　呢。”杨阳与薇儿正坐在阳台上讲着什么，杨阳一见艾尔沃德便高兴地在上面喊了起来。　

　　艾尔沃德淡淡一笑，一个眨眼间便直接从树岛上跃了上去，随后按杨阳的要求教起薇儿来。　

　　艾尔沃德年长两人近二十岁，却没有以长辈自居，这一段时间下来杨阳与薇儿都视他为老大　

 

　　身为圣阶强者的艾尔沃德亲自指导，薇儿对武技与斗气的感悟又深了一层。　

　　这跟与艾莉丝娜交流是截然不同的效果，严格来说，艾莉丝娜的强大是种族天赋，她的感悟，是不可能教薇儿的，更何况，一大清早的，她根本就懒得起来陪薇儿练武。此时地她正在睡大觉呢。　

 

　　“薇儿你的天赋非常好，如果不是选择了成为弓箭手。或许你很快就可以达到白金阶强者地地步了。”教完了薇儿之后，艾尔沃德感慨　道：“不过，你现在使用的弓非常特殊，或许可以帮你突破弓箭手本身的限制，你也要多加努力，多进行一些斗气本身的修炼才行。要记得，斗气才是武者最基本的力量。”　

　　身为强者，艾尔沃德已经看出了制约薇儿斗气成长的关键因素，事实上，弓箭手这个职业本身就有致使地限制，不过，这一切在杨阳看来都不是什么问题。　

　　杨阳笑道：“风圣你有所不知，薇儿选择成为弓箭手，是由她一半的精灵血统决定的，不过。正如你所说，我现在帮她制作的弓可以让薇儿在无形之中进行斗气修炼。这能让她有很大的进步，相信过一段时　间，她又能有所突破了。”　

　　的确，混乱之箭的存在令薇儿的战技大为改观，与此同时，她的实力也在突飞猛进着。　

　　听到两人的对话。坐在一边地薇儿不由微笑起来。　

　　“还有，你也不要小看薇儿现在的战斗力喔，最近我成功地加工出了一些血器箭，它们拥有很多奇特地能力，按你的说法，便是把斗气应用发挥到了淋漓尽致的地步，虽然薇儿的斗气强度只在黄金阶的瓶颈，但也应该能让你感到压力了。”杨阳接着又道。　

 

　　这个世上，恐怕也只有杨阳敢说这样的话了，不过。虽然这是在别人看来是很狂妄地话，但艾尔沃德却也同意地点了点头。对于杨阳的装备，他还是很有信心的。　

　　不过，在杨阳得意地要展示他最近的研究成果，把一些箭矢拿出来的时候，艾尔沃德却突然道：“先不忙看这些，我今天来找你们，是想向你们告辞的。”　

　　“告辞？风圣你又要走了吗？”　

　　“嗯，最近一段日子，我感觉自己快要有所突破……”说着这个，艾尔沃德看向了杨阳，笑道：“说起来，这还得多谢你，伊利亚。”　

　　“哦？多谢我什么？”　

　　“多谢你的帮我炼制了血器裂空。”艾尔沃德笑道：“自从拥有了它之后，我对力量的感悟突然加深了，这次我要离开，也正是因为感觉到了突破的迹象，我需要找个僻静的地方修炼一段时间，然后再去挑战那人。”　

 

　　“怎么，还去？”杨阳有些愣然。　

　　“呵呵，这个你不懂，我跟那人是有些渊源地，对我来说，挑战　他，超越他是一件很重要的事……”艾尔沃德笑道：“这次拜托你帮我修剑，又打扰了你们这么多天，真是万分抱歉，我也无以为报……”　

　　听到这个，杨阳不好意思地笑笑，其实血器裂空地炼制有些实验的成份，他怎么好意思呢。不过，有些事情哪怕是朋友也不便明说的，反正这次是双方都得了好处，于是杨阳打断艾尔沃德的话道：“哪里的　话，你真是太客气了，做这些不算得什么，你不用放在心上。”　

　　“不，你听我说。”艾尔沃德微笑道：“我昨天去找呼可汗了。”

　　杨阳不由一怔：“找他干什么？”　

　　这些天来，艾尔沃德住在伊露城中，与几个野蛮人大哥也是见过几面的。　

　　“我找他打了一场，让他好好感受一下圣阶的力量。”艾尔沃德神秘莫测地笑道：“今天开始他要闭关一段时间，我建议，你们佣兵团的事情，还是交给别人做吧。”　

　　杨阳听完艾尔沃德的话，好一阵后才反应过来，大喜道：“你亲自教导他？”　

　　“呵呵，也算不得教导，只不过是看他本就处于白金阶的瓶颈，我顺便助力一把罢了，事实上，他是一个天才战士，要达到圣阶也是迟早的事，不过，这次闭关能不能成功，就得看他自己的造化了。”　

　　艾尔沃德爽朗地笑着，杨阳心中却早已乐翻了天，无论怎么说，圣阶强者的指导都是可遇而不可求的事，艾尔沃德会这么说，说明呼可汗大哥是有很大机会成为圣阶强者的。　

　　PS：五千字分界:五一过去了，假期都有一天一万字更新，也算小爆发了，这阵子比较忙，又想稍微休息一下，就先恢复一更（五千）吧，请谅解。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百九十八章 薇儿的突破

    然，艾尔沃德去找呼可汗，主要的原因也是因为他本　之材，并正好遇到了快要突破的时机而已，换作是其它时机，就算有高手指导也没有明显效果。　

　　杨阳还没有高兴完，艾尔沃德却突然又指着薇儿道：“还有你，薇儿，我也可以助你一臂之力，我家族本是传承千年的武学世家，有一种能把自己对力量的感悟封存在斗气中的方法，可以让别人也感悟一下圣阶的力量，或许你有了这感觉后，修炼起斗气会事半功倍。”　

 

　　杨阳听到不由大喜，可是薇儿却犹豫了一阵。　

　　“怎么了，薇儿？”　

　　“我选择成为弓箭手，其实是我爸爸要我这么做的。”薇儿有些不安地道：“他似乎不想我变得太强。”　

　　“怎么会有这样的事，阿巴斯大叔这样做也太不厚道了啊。”杨阳有些郁闷地道。　

　　薇儿看了看杨阳，最终还是没有说话，只是默认了想要提升自己力量。　　

　　艾尔沃德的帮助有些特别，他只是站在那里，右手食中两指并拢，一股若有若无的剑气浮现指尖。　

 

　　猛地                           肩头，她全身的斗气也被不由自主地调动起来，顺着一种特别的轨迹疯狂流转。　

　　薇儿感觉到自己的斗气不受控制了，不由有些惊慌，杨阳也忙问这是怎么回事，艾尔沃德却摆摆手。抹了一把汗道：“别忙，我只是用秘法帮她感悟圣阶武者的斗气运行方法与修炼窍门。如果她记下了这种运行斗气地方式，以后修炼起来必将事半功倍。”　

　　从艾尔沃德的话中杨阳不由联想到打通经脉啊什么地，不过这个世界的武技、斗气显然跟杨阳听闻过的武功、内力什么的稍有不同。薇儿并没有瞬间就被打通经脉，一跃成为高手，她只是眼中隐隐闪过一丝惊喜，看来。在刚才的一瞬间，她就从那股剑气中学到了许多。　

　　“真是太谢谢你了，风圣前辈。”感悟完那股剑气中包含的窍门，薇儿惊喜地道。　

　　“不客气，这只是一个小礼物而已。”艾尔沃德淡淡地笑道，随即看向远方，道：“我是时候走了，日后有缘再会，呵呵，不必相送。”

　　杨阳知道风圣各来来自如风。潇洒自如，于是也不再说什么。只是道了声再见，便看着他潇洒地跃下栏杆，向树岛外走去。　

 

　　高人就是来去自如，杨阳不由有些羡慕。　

　　“薇儿，你现在感觉怎么样？”直到艾尔沃德消失在视野中，杨阳忙问道。　

　　“我现在需要打坐运功。你看，我地黄金阶斗气中包含的白色越来越多了，我有个预感，我很快就要达到白金阶武者的级别了。”薇儿笑道。她身上涌起一层护体斗气，果然如她的说，很快就要处于突破的边缘了。　

　　“那我也不打扰你了，你就在这里打坐练功吧。”杨阳喜道。　

　　这样一来，杨阳又开始无聊起来，他坐在一边，仔细地端详着薇儿练功的模样。开始发起呆来。　

　　不过，杨阳发呆并没有多久。就被艾莉丝娜打扰了，因为这时候她也起来了，第一件事情便是要找薇儿玩。　

　　“薇儿正在练功，你就别去打扰她了。”杨阳道。　

　　“啊，人家没有事做嘛，闷死了，那你陪我玩。”艾莉丝娜不依不挠地道。　

　　“靠，我哪有空啊，嗯，不过，你真要找事做也可以，来帮我研究新材料的合成方法吧，我最近在开发新的加工技艺。”杨阳忙转开了话题，幸好艾莉丝娜对魔法材料这类东西也很感兴趣，于是她便高兴地答应了。　

　　杨阳最近研究得最多的，当然是血系材料。　

　　不过，作为原材料的各种魔兽精血等，都已经被他提炼，然后转存为更精纯地魂血，这种从古炼金术的百炼术中学来地技艺正被杨阳大量使用，通过这种技艺，他可以充分利用材料中含有的属性元素。　

　　其余诸如火焰伤害、冰冻伤害什么的元素伤害属性，则被杨阳封在一种用上好红晶加工而成的精晶中，做成了火精晶、冰精晶之类的人工材料，它们都是属性精晶，里面含有的属性元素，无论是含量还是品　质，都堪比同级材料要好了很多。　

　　杨阳依其属性地强度，把它们分为5~9级精晶，这就丰富了人工材料的等级。人工合成的材料在属性效果方面，比同级天然材料要多出大概20%的强度。　

　　现在杨阳一般都不直接使用原材料了，他把它们加工成精晶后再使用，使用精晶有一个最明显的好处，就是它们都可以用　

 

　　　料加工而成，除了作为容器的红晶有点贵之外，其它　来源，杨阳自然可以用加工术把它们都弄得更加精纯，强大。因此，杨阳收购的低级材料更多了。　

　　之所以要用精晶取代属性药剂，那是因为精晶的储存效果更好，而同等储存容量的魔法泉水不仅价格跟红晶差不多，还不易携带，所以杨阳便全面淘汰了使用过一段时间的属性药剂。　

 

　　不过，除了这些值得高兴地进步外，杨阳还有一些困扰，那就是，他想把装备都做成血系形态，给自己身边的人配备，却找不到门路实现某些他设想中地属性。　

　　比如加入魔法阵之类的事，如果是刻画在实体的装备上，那很好　办，可血器并不是实体，杨阳不知道怎么办才好。　

　　这让他更深一层地挖掘起魔法阵的本质来，他在最近把加工术用于生活的过程中，发现可以利用魔法阵能量实现很多种属性，加入各种组合的魔法字符。可以实现消除能量，抗击攻击。控制温度……一系列地事，这在魔法学上是关于魔法的高级应用，如果他学会了这些，就可以把它们都变成属性，用来加强装备了。　

　　另外，血器如果要自行储存能量并配合魔法阵施法。根本就难以做到，因为传统地储存介质必须是储能晶石，一旦把储能晶石镶嵌上去，血器就不再是血器了，它拥有的优点会被抹杀，比如收入体内，随意变形什么的，都将不能实现。　

　　……　

　　“又失败了……”　

 

　　杨阳的屋子里，一滩触目惊心的血迹爆散在桌台上，杨阳则皱着眉头坐在一边发呆。　

　　                            　

　　“伊利亚。你不能再这样了，老是放血做实验。你会死掉的。”艾莉丝娜无奈地说道。　

　　艾莉丝娜地话可不是危言耸听，因为这几天来，杨阳已经重复了十几次放血了，虽然每次都只有一小点，可多次积累下来也足有两三百毫升了。　

　　“是啊，很痛苦呢。可是，如果用魔兽血的话，我又不能亲身感受能量在血液里的动作方式，还是我自己的能量和血液才有用……头疼　啊，怎么把魔法阵加入到血器中去呢？”杨阳嘀咕着，不由自主地便又忽视了艾莉丝娜的话。　

　　“哼，你一点也不怕人家担心。”艾莉丝娜气鼓鼓地道：“我告诉薇儿妹妹去。”　

 

　　杨阳心中一惊，忙笑道：“别呀，艾莉丝娜，我们不是说好了的　吗。你要帮助我的，就不要添乱了。”　

　　“我这是为你着想啊。哪里是添乱。”艾莉丝娜委屈地道。　

　　杨阳有些哑口无言，不过还是道：“好吧，最后一次！我答应你，不再继续这样了，嗯，不过，时不时的放入血，对人体也有好处的嘛，大不了我过上一段时间再继续研究这方面的课题，我就不信搞不定　它……”　

　　准确来说，杨阳地能力是一种异能，所以他对这种研究是很有信心的，只要用自身能量去感悟力量运行地方式，魔法阵运行的原理。　

　　很快地，杨阳刚才说的最后一次试验又毫无疑问地失败了，于是他有些丧气，但又不甘心地起要再来，艾莉丝娜却拦住了他。　

　　“等等，你刚才不是说最后一次的吗？”　

　　“嘿……那个，刚才又失败了，我实在是不甘心啊。”杨阳有些赖皮地道，他现在双目通红，显然就是熬夜的结果。　

　　艾莉丝娜无奈地看了看他，道：“你不能再这样继续下去了，如果需要材料的话，那就用我地血吧。”　

　　本来杨阳早就“觊觎”艾莉丝娜的圣龙血的，不过，这时候她的血对他来说也没有什么用处，于是他懒洋洋地道：“我刚才不是说了嘛，我这是需要做实验，呃，你的血暂时派不上用场的。”　

　　“哼，不就是要感受能量运行嘛，我用一个魔法就搞定了。”　

　　“什么魔法？”　

　　“感同身受，这是一种精神系的催眠魔法。”　

　　“哇，好魔法啊，快帮我把它的魔法阵抄起来。”　

　　“……”　

　　在艾莉丝娜的帮助下，杨阳又能多做几次实验了，不过看到艾莉丝娜为了帮自己做实验而不惜放血，杨阳也有些心疼，终于忍不住主动提出不要继续下去了，艾莉丝娜一副计谋得逞的得意，脸上写满了“就知道你舍不得”地表情。　

　　现在杨阳遇到的问题主要是血器与魔法阵组成结构地不同而引起的矛盾，他一时也不知道该怎么解决。不过，按他的理解，要让两者保持一致，要么就是让装备也变回实体，要么就是让魔法阵变成与血器一样结构的血肉与能量结合体。　

 

　　　果不一致的话，血器当中可以附魔的属性也就只有简　属性了，因为许多特效都是要能过魔法阵的辅助来实现的。更何况，现在杨阳对魔法阵的理解更深了，他可以通过咒符的方式来让装备得到加强，所以他很希望装备能与魔法阵结合，他也正好趁这机会试验魔法字符组合的规律，这有利于他了解力量的本质。　

　　不过，让装备变回实体，这又回到以前的老路了。这样地技艺可以用在低端装备上，却不是杨阳追求的上品装备。　

 

　　让魔法阵非实体化。杨阳却还没有那么高地技术，或者说，他现在还缺少可以作为参照物的东西来学习。　

　　郁闷无比的杨阳只好跑去看薇儿，薇儿最近已经快要成功突破成为白金阶的武者了，要是别人知道了她的经历，一定会惊讶得说不出话　来。因为一年前薇儿还只在白银阶的水准，这种进步速度，绝对是不可思议地，但在薇儿身上，或许可以解释成为血统的问题，她继承的野蛮人血统，对于斗气修炼本来就非常适合。　

　　跑进薇儿的房间，杨阳却惊讶地看到了一白一金两个身影。　

　　一个是他熟悉的薇儿，不过，此时她身上散发出的。竟然是强大的白金阶斗气，只是还夹杂着一丝黄金色。并没有完全转化过来而已，不过，这要完全转化只是时间问题，薇儿现在已经迈过了武道上的那道坎了。　　

　　另一个，则是全身金光闪闪，斗气横发的中年妇女。她非常高大，身着金甲，手中持着一柄长枪，威风凛凛。　

　　“快来看呀，伊利亚，我成功了。”一见杨阳进来，薇儿便高兴地喊道。　

 

　　“这……这位是谁啊？”　

　　杨阳有些吃惊，自己的屋子虽然不是什么龙潭虎穴，不过，经过这些日子以来地加工。倒也充斥着魔法结界，寻常人等绝不能在没有得到他允许的情况下进来。　

　　“呵呵。她叫希瓦娜，就是我以前说过地女武神啊。”薇儿见杨阳惊骇的样子，不由笑道：“我终于成功达到了白金阶，也可以在普通状态下也把她召唤出来了。”　

　　“哦，原来这就是女武神啊，看起来很了不得的样子，恭喜你，薇儿，你终于突破了……”　

　　薇儿的实力增强，杨阳心里当然是为她感到高兴，于是他一边惊叹着，一边走近了观看。　

　　那叫希瓦娜的女武神并没有理睬他，因为那只是薇儿用斗气召唤出来的先祖战灵，她只管战斗，而杨阳是薇儿心中认可地人，所以杨阳在她面前晃来晃去的也不会引起攻击。　

 

　　突然之间，杨阳心中一动，这种不是实质，却又可以进行物理攻击的召唤体，她的本质究竟是什么？　

　　“薇儿，你别召回她，让我先研究一下。”杨阳很是严肃地要求　道，薇儿听到也就只有苦笑的份了。　

　　平常杨阳总就喜欢干这样的事，她也拿他没有办法。　

　　杨阳用鉴定装备的办法，用异能感受了一下她的本质，虽然没有像装备那样得到属性，却也感觉到了那是与薇儿同源的能量，她最大的奥妙恐怕是攻击地时候，化为实体的那一刻做到了与“凝气成剑”差不多地事情。怪不得薇儿受艾尔沃德指导后便学会了这一招。　

　　不知怎地，这种状态让杨阳联想到近期困扰他的问题，不由心中微动，随后他又想起了金齑符，它似乎跟女武神很像。　

　　杨阳心中所想的很像当然不是指它们都同样金光闪闪，而是指它们的存在方式，想到这个，杨阳忙叫薇儿把暴风之针给自己，然后取下金 符便要研究，这回又得费一滴血重新认主。　

　　反正这几天放血放啊放的也就习惯了，杨阳什么也不管，就研究起来，越是用加工术深入了解，就越是欣喜，之前他只顾着如何发挥金齑符的作用，却忘了要深入研究它的制作原理。　

　　这时候，杨阳才恍然大悟地发现，其实它的本质就是一个由一股不知名的纯净能量组成的空间魔法阵！之所以觉得它跟女武神像，因为女武神也是由能量组成的。　

　　杨阳对空间魔法阵不太懂，不过，他现在想知道的并不是如何构画空间魔法阵，而是如何制作这种能量组成的魔法阵。　

　　毫无疑问，如果能制作出这类非实体的魔法阵，以前的关于用魔法阵实现属性那些想法便可以实现了，解决一个难题，便能帮助杨阳丰富许多种装备属性，这样的研究，他当然乐于进行。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第一百九十九章 屠龙箭

    天之后，杨阳的实验小屋中传来诡异的三声大笑，接　兴奋的叫声：“哈哈，成功了。”　

　　薇儿与艾莉丝娜都惊惧地看着在大厅中满身是血的杨阳，后者却直接拿刀扑了过来要给两女放血，一阵兵荒马乱后她们才搞清杨阳这是要帮她们炼制新的装备。　

 

　　艾莉丝娜的光之刃由她的圣龙血组成，变成一柄金色短剑，它拥有的圣系能量，因为跟艾莉丝娜本身的力量同源，因此变得更加强大了。

　　薇儿的弓倒没有被加工成血器，因为没有必要，只是杨阳考虑到弓箭手防御薄弱，便提出要把采取的血液加工成血器防具。　

　　这回杨阳故意把血器防具弄成了一款美丽的女式长袍，上面绘满精美的魔法符纹，拥有强大的防御能力同时，看起来就像花纹一样，起了装饰作用。样式是杨阳让专业的衣装店定做的，他只不过是照搬着样子让血器化为那种外形而已。　

　　杨阳说薇儿穿起这件长袍简直跟传说中的精灵女神一样，所以便很无耻地自己给它命名为女神袍。　

　　血器-女神袍[+4]：+120御；75%伤害吸收；高级隐匿；+2体斗气技能等级；　

　　伤害吸收是杨阳目前能加工出的最强的防御属性，别看这袍子只有这么一种属性，但实际上它的作用已经足以令这件袍子达到圣器级别　了，也就是说。白金阶高手的斗气也不能轻易破开它地防御，连圣阶强者的攻击也能挡上那么一部分。　

 

　　这种魔法阵是杨阳几月来研究地成果。用来吸收伤害的能量来自于袍子上那些储能晶石，不过，此时它们看起来像装饰用的宝石一样，散布在各种，点缀在魔法符纹中。　

　　对于防御较弱，习惯进行弱点攻击的弓箭手来说。这种战袍足以保证安全，然后利用高级隐匿术安心地躲着伺机狙杀敌人。　

　　做好了这些，杨阳还给佣兵团中达到了白金阶的几人做了血器佣兵剑，因为这种血器只有白金阶以上的武者才有能力输入足够多地斗气作为材料以供加工，而这种采集是不能间断的。所以较弱的人便无法制作这种装备。　

　　杨阳感到奇怪的是，自己的能量总量竟比一般的白金阶武者或是同等级的魔导师还要多了。　

　　呼可汗还在闭关，看样子这回他出来后将有很大的进步。　

　　不过，在这之前，一个意外却让杨阳惬意的宅男生活发生了变化。

 

　　那是一个宁静的清晨，杨阳照例早起呼吸新鲜空气。最近他刚刚突破了一个技术难关，所以便奖励自己按时作息几个星期。　

　　这些日子里。薇儿总是陪在身边，连佣兵团也少去了。　

　　杨阳问她为什么，她只是说在前一段他失踪地日子里，她觉得她陪他的时间太少了。　

　　杨阳听了不禁有些心酸，自己以前光顾着研究加工术，又何尝不是这样呢。万幸地是现在加工术进步到一定阶段，暂时没有可忙的了，也就多了许多闲瑕时间与薇儿共享。　

　　没事坐在阳台上安静地饮些小酒，吹吹从对面吹过来的微风，闻着森林早晨清新的空气，这样的生活虽然平淡，但也让杨阳感到迷醉，最重要的是，有让自己感到舒心地人在身边，杨阳知道。这虽然可算是胸无大志，但这才是他想要的生活。　

　　现在的杨阳几乎什么也不缺。他想要的都有。　

　　听着风吹树叶沙沙的声音，杨阳半躺在竹椅上，就这么享受着清晨的时光。　

　　这几乎成了他的习惯。　

　　有些人一世劳碌，到头来想要享受片刻安宁却也不能，他们会发　现，其实平常那些看似平淡无聊的生活，才是最真实的人生，而选择了劳碌苦斗的人，却永远也享受不到了，这何尝不是一种损失？　

　　当然，做毫无追求，任人欺压地小人物也不是杨阳想要的。　

　　杨阳还记得以前听过一个哲理故事，一名富人看到海滩晒太阳地穷人，不禁讥笑他的懒。　

　　穷人说，我已经三餐无忧，足够维持生活了，工作过后休息一下难道也不行么。　

　　难道你就没有雄心壮志吗？富人说，你可以拼命工作，努力赚多些钱，然后在海滩买房子，这样等老了的时候，你便可以在属于自己的海滩上舒服地享受日光浴了。　

　　那你看我现在在干什么呢？穷人说。　

　　杨阳跟故事中的穷人和富人都不同，他既不想像穷人那样到头来有可能被人赶出海滩，也没有像富人想买下整片海滩来晒太阳的野心。　

　　杨阳想要的是适度，还有知足常乐。　

　　他觉得“够”真是一个好词，而现在自己这种情况正好，既没有大人物那累人的野心，又不会像小　

 

　　　样被风吹雨淋的那般辛酸。　

　　事实上，杨阳也做到了，他是幸运的，到了这个异界后幸运地拥有了异能，而且是他感兴趣的异能，结果，拥有了现在的一切，财产，名气，亲情，友人……一切都是不多也不少了，杨阳真的感到满意。　

 

　　“最近越来越多的佣兵在谈论着名器榜的事，伊利亚，你听说了　吗？”一边擦拭着暴风之针的薇儿突然问道。　

　　这时候，杨阳才从自己的朦胧臆想中惊醒过来。　

　　“名器榜……又怎么了？”杨阳懒洋洋地翻了个身。　

　　“你没有听说过吗？”薇儿有些惊奇地道：“每隔一段时间，神天大陆上就会出现一个神秘的神殿，里面有各式各样强大的魔法装备，只要能够进去并通过挑战，就可以得到那些魔法装备。”　

　　“有这么好的事？”杨阳惊讶地道：“难道现在地魔法装备都不值钱了么？”　

　　“不，名器榜和那个神殿的出现。早在很久远地时代就有了，事实上。现今名器榜上的各件装备，都是进入那个神殿的资格证明。”　

 

　　“只有拥有名器装备的人才可以进去么？”　

　　“不是的，每个拥有名器装备的人，都可以带五个自己地亲友进　去，以方便夺取另外的魔法装备。不过，要得到那些。也不是那么容易的。”　

　　                            　

　　“搞得这么神秘，这件事的背后究竟是什么人在操控？”杨阳嘀咕着，突然间想到天眼暗控着名器榜的事情，他不由惊讶地翻了起来，问道：“难道那个神殿是炼金神殿，在幕后操纵这件事的是天眼组织？”

　　“是的，据我所知就是这样，不过，更深层的东西我就不知道了。我只听奇格大叔和我爸爸说过，天眼似乎有意挑起强者之间的战斗。并把他们的装备分发到各方强者手中，方便让那些参与名器榜争斗地强者成长。”　

　　“于是。每一个时代中，流传在大陆间的名器都是不一样地，大多数都是由那些人在神殿中带出来的。”　

 

　　“成长……培养……又是这样么？”杨阳不由把自己遇到天眼时所经历的，与现在听到的讯息联系起来，只感到一阵心寒。　

　　“真是如奇格大叔所说那样，天眼的目的是挑选足以成为他们一员地人？”杨阳心中默默地想着。　

　　或许是越怕什么越来什么。杨阳与薇儿谈论着这事的时候，伊露城中的某处，一个身穿黑袍的人向他们树岛这边走来，他慢悠悠地踱步，旁若无人地穿过了街区，来到了杨阳屋子所在的树岛。　

　　此时已是晌午，薇儿与艾莉丝娜正在对招，杨阳则悠闲地呆在阳台上看着。突然间，艾莉丝娜停了下来，看向树岛的一边。　

　　一个黑袍人出现在那里。他向着这边走来。　

　　艾莉丝娜不由皱了皱眉，因为这里附近的人都知道。杨阳已经把这整个小树岛都买了下来，实际上这里是私人住宅，外人通常都不会来　的，更何况是大白天穿成这样的怪人。　

　　正想要赶他走，艾莉丝娜却突然发现了那人身上的天眼标志。　

　　这时候，杨阳早已下来，出现在了门前，刚才他就觉得这种黑袍有些熟悉，现在才发现果然是那个天眼组织中地人，不过，看他的衣服样式简单，并没有如同甘布林和劳雷塔衣服上那些复杂而神秘地魔法符纹作为装饰，看来他的地位在组织中也只是一般。　

　　“伊利亚先生……”黑袍人干哑的声音传了出来：“奉劳雷塔长老之命，我前来送礼，请笑纳。”　

　　“送礼？我不觉得我跟他有什么交情。”杨阳奇怪地道。　

　　“请先别这么说，你看了这东西就会明白了。”　

　　说着，黑袍人在宽大的袍子里，抽出了一个短小的盒子，在薇儿和艾莉丝娜警惕的注视下，缓缓地打开。　

　　出现在三人眼前的是一个箭头。　

　　那看起来锈迹班班的，由不知名金属做成的箭头，却散发着一种特殊的威压。　

　　艾莉丝娜一见到那箭头，顿时脸色大变。　

　　杨阳也感到自己的眉间隐隐作痛，那种感觉，就跟眼看着别人指向自己的眉心一样。　

　　随后，一阵恍惚传遍了全身。　

　　不过，奇怪的是薇儿与那黑袍人却全然没有反应。　

　　这时候艾莉丝娜正好从惊骇中回过神来，她猛地冲上前去    声合上了盖子，把它从黑袍人手中抢了过来，怒喝道：“够了，这种东西你竟敢在我面前展示，难道你不怕我杀了你吗？”　

　　艾莉丝娜气得身体都在微微颤抖着，显然这箭头有什么古怪。　

　　“我是无心的，没想到您竟是……”黑袍有略带惊异地看了艾莉丝娜一眼，眼见她一副随时要　

 

　　　发的样子，终于还是选择了少说，只是在闭嘴之前解　只是奉命办事，长老大人没有告诉我任何事。”　

　　艾莉丝娜也懒得跟他计较，只是重重地冷哼了一声，随即却看着盒子发起呆来。　

 

　　黑袍人感受着她身上散发出来的强烈怒气，不禁暗自抹了把汗。随后便道：“东西已经送到，那我就告辞了。”　

　　说完。也不管三人反应如何，黑袍人毫无风度地匆匆而去，似乎怕极了艾莉丝娜生气。　

　　杨阳与薇儿看得一头雾水，于是不解地上前问这是什么东西，惹得她这么生气。　

　　“如果你们知道这鬼东西地名字叫做‘屠龙箭’，你们就不会感到惊讶了。”艾莉丝娜咬牙切齿地道：“竟然敢在我艾莉丝娜面前拿出这东西。这不是挑衅吗，真是气死我啦。”　

　　艾莉丝娜又是踩脚，又是气急地走来走去的，显示着她正处于烦躁状态。　

　　“我靠，原来这东西就是大名鼎鼎地‘屠龙箭’啊，怪不得这小妞一副要吃了那人的样子……”杨阳心中震惊地想道：“不过，那天眼的人，把这个交到我手里又是什么意思。”　

 

　　想到这里，杨阳发现盒子上似乎别着一张纸条，取过来一看。他顿时明白了，这“屠龙箭”也是大陆名器之一。因为平时几乎没有人使　用，所以排名一直在五六十名开外。　

　　但它的威力是非常强的，实际效果已经不亚于排在前端的几件装　备，因为它地作用只有一个：屠龙。箭头拥有的力量正好克制龙系力　量，怪不得杨阳与艾莉丝娜都会对此有所感应。　

　　龙族几乎可以说是神天大陆上平均实力最强的种族了，能够屠龙的箭。自然不是凡品，当然也深受龙族厌恶，这是一种与生俱来的排斥与敌对，所以刚才艾莉丝娜一见到那箭，便忍不住发怒了。　

　　这时候，她还捧着那盒子在生闷气，似乎想不明白这种东西怎么又出现在大陆上了。　

　　“好啦，艾莉丝娜，别生气了，他不是来挑衅的。这是名器之一，天眼的人邀我去参加炼金神殿的名器榜争夺试练呢。”杨阳抖了抖纸　条。道：“这是他们送给我作为参加资格和研究材料所用的。”　

　　“这纸条上还说了，只要我去了就可以有机会得到破解这种属性的秘方，或是掌握屠龙箭地炼制方法。如果我对这些不感兴趣的话，还可以有机会得到别地好东西……呃，你们说我该怎么办？”　

 

　　“我不管，伊利亚，你给我想办法毁了它。”艾莉丝娜气呼呼地　道：“不然的话我就咬死你啦……”　

　　一不小心，艾莉丝娜又显露了她那母暴龙本性，平时的乖巧体贴已经甩到天边去了。　

　　杨阳听到顿时恶寒无比，薇儿这时候也忙劝导起艾莉丝娜来，直到杨阳答应想办法搞定这箭头，这才让艾莉丝娜暂时平息下来。　

　　刚才的一瞬间，杨阳已经发觉那箭头并不难搞，估计自己要抹去它的属性也不是难事。不过，消灭一支这样的箭头容易，要防住以后可能会出现地同样的屠龙箭却很难，所以杨阳决定好好分析一下这支箭，看看它是怎么做成的。　

　　鉴于这种理由，艾莉丝娜好不容易才答应把盒子交给他。　

　　杨阳马上就研究起来，他最先感应到的便是装在盒子里的箭头并不能给他带来刚才那种特殊的感觉，所以便从盒子开始研究，很快地，杨阳就发现了一种不知名元素能量，那是压制屠龙箭的力量的属性元素。

　　杨阳虽然可以鉴定它的属性，却不能知道它的来源，也就是说，他现在并不知道该从什么材料中提炼这种属性元素。　

　　从这点，他很快就体会到劳雷塔要给自己这支箭头地苦心了，他在引诱自己，要命的是，自己虽然知道这点，但却心痒痒地，很难克制　住，换作是别人恐怕也会一样，知道这个世界中有一种东西是专门克制自己的，当然会感到不舒服，然后便一心要追查源头，杜绝威胁。　

　　杨阳虽然不是龙族，但是因为跟艾莉丝娜签下了龙骑士契约，所以身体里面含有一部分龙之力，因此对这些东西特别敏感。而且，杨阳与艾莉丝娜是同一阵营的，她厌恶的东西，他也没有什么喜爱的。　

　　考虑再三，杨阳最后还是决定去，一来是要顺顺艾莉丝娜的意，她在上一次杨阳与她一起落难时的表现，已经让杨阳把她当成亲人一般看待了。二来是自己最近的日子太平静了，他想着出去闯闯也好，第三，则是他对名器榜中会出现的装备也很感兴趣。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百章 月牙城

    于神天大陆西北端的风暴角是一个伸向海域的月牙型　近的内陆四季如春，宛若人间天堂，但怪异的是，仿佛被海中某种神秘力量牵引一样，处于海中的尖端四处充斥着强烈的风，最末端的那一角号称整片大陆的最西端与最北端，而那一角当中的风最强烈，因此被称为风暴角。　

　　风暴角一年四季都充斥着飓风，唯有每年的5份，会有那么一段时间风势减小。　

 

　　现在正是1522年5，杨阳、薇儿、艾莉丝娜、幻特斯和布罗斯几人一齐来到了离风暴角最近的那座名为“月牙”的小城中，准备进入风暴角。　　

　　“我靠，我说你们消息也太灵通了点吧，怎么连我们准备来这里你们两个都知道？”　

　　月牙城的一家酒楼的餐桌上，杨阳一边往嘴里扒着饭，一边含糊不清地说道。　

　　他一脸的郁闷，幻特斯则一边拼命地抢他最爱的红烧肉，一边猥琐无比地道：“这就是缘份啊！缘份……伊利亚兄弟，谁叫你跟我们有缘呢，这不，正好让你带我们进去啊。”　

　　布罗斯倒是实话实说：“伊利亚兄弟，我们俩得知了新一届的名器榜公布的消息，就马不停蹄地往这边赶来了，没想到你们正好也前往这里，这下可好了，我的承风被你加工过，不知道还能不能当作进入那个神秘神殿的钥匙，还是让你带着更保险啊，哈哈哈……”　

　　杨阳嘀咕道：“那倒没问题。可是你们这两个家伙，竟然连饭钱都省了……实在是太有损强者形象了啊。”　

 

　　幻特斯无耻地道：“谁叫小兄弟你有钱呢。嘎嘎……”　

　　布罗斯比较老实，他老脸一红，郁闷地道：“都怪我不小心把钱袋给掉了，真没有想到，一分钱难倒英难汉，没有金币在身竟然寸步难　行。我还是第一次经历这种事呢。”　

　　“得了老布，你就别感慨了，这次有伊利亚兄弟一路罩着我们而　来，哪能说是寸步难行呢？”　

　　幻特斯一边说着，一边还不忘饿鬼似的抢着吃肉，直把同为肉食主义者地艾莉丝娜气得脸红，不过，她总拉不下淑女形象来好好地教训这老幻一顿。　

　　“迟早变身咬死你，混蛋胖子……”艾莉丝娜嘀咕着，正在猛吃的老幻无端端全身哆嗦了一下。随即迷茫地四处张望，此时艾莉丝娜则很淑女地夹了青菜在嚼着。　

　　薇儿看着这几人在闹着。不由在一边淡淡地笑。　

 

　　酒楼中人声攘攘，酒菜香飘，杨阳与这两位有几面之缘，相互又投机地朋友相聚，一边喝酒吃菜，一边谈天说地。自然是百般滋味。　

　　他的思绪不由飘飞到前段日子的旅途中。　

　　当时杨阳本来是和薇儿、艾莉丝娜一起来这儿的，谁知道半路上却碰到了布罗斯与幻特斯两人，于是也只得跟他们同行了，虽然杨阳对多了两个多余的老男人很是不爽，但他们知道的东西还是挺多地，一路下来也帮了他不少的忙。　

　　无形中，两人充当了以前杨阳在初来异界之时，佣兵之旅冒险期间那三位大叔的角色，让杨阳的旅途一直风平浪静。　

　　或许唯一与三位大叔不同的是，杨阳这次遇到他们两人的时候。布罗斯正巧把钱袋丢了，于是两人一路蹭吃蹭喝跟着来到了这里。　

　　离风暴角最近的月牙城中。最近已经聚集了许多像杨阳他们这样的冒险者队伍，他们来这里的目的当然是为了那座位于风暴角中地神秘神殿。　　

　　各色冒险者分布在城中的各处，现在离神殿开启还有一周地时间。

　　让杨阳感到有些惊奇的是，这神殿开启的时间竟不是固定的，或是三四年，或是八九年一次，临近它开启的时机，就会有莫名的组织与个人在一定地圈子内散布着消息，该知道这讯息的人自然会知道，而那些与这种事情无关人，则仍平静地过着他们的日子。　

　　就像这次，本来杨阳也是毫无准备的，但一个黑袍人送上门来的屠龙箭，却让他被牵扯了进来。　

　　杨阳从各种渠道得知，那座神殿其实就是上次自己进去的炼金神殿一类的异度空间。　

　　这些资料世人却大多是不了解的，他们口中谈论着那个神秘的神　殿，讨论着这次自己可以从中得到多少的上好装备，武功秘籍，上古魔法之类地东西，却很少有人想到，                潜伏在暗处，默默地观察着他们的表演。　

　　杨阳等一伙人酒楼中海吃海喝的时候，一个全身藏在灰袍中的驼背老头缓步从楼梯下来。　

　　那个老头有点怪，大陆西北方的月牙城的五月，正是春暖花开的时候，他的全身却藏在厚实的灰袍子里。　

　　他的背高高地驼起，就像藏了一个大肉球在里面似的，不过，虽然背是驼的，他　

 

　　　却很轻盈，走在木制地板上，一点也没发出声响。　

　　                            　

 

　　这个老人如幽灵一般行走在酒楼中，是那么地不起眼，或许只要一入熙攘的人群中，他马上就会如同一滴水珠进了江河大海般，消失得无影无踪。　

　　这是一个平凡得不能再平凡的老头，或许与普通平民老人唯一的区别是他身上带有微弱的斗气，或许他是年轻时做过冒险者什么的，拥有些微薄的实力。　

　　经过杨阳等人那人一桌的时候，他似乎有意无意地看了众人一眼。

　　这个细微的动作顿立即被已经处于白金阶巅峰的布罗斯捕捉到了，他伸向菜肴的筷子不由一顿。　

　　驼背老人的动作没有一丝停顿，他就这么走了出去。　

　　“喂。老布，你的筷子别挡在这里啊。发什么呆啊。”幻特斯大呼小叫起来。　

 

　　“怎么了？”杨阳看布罗斯神色有点不对，忙追问道。　

　　“刚才那个人给我一种很熟悉，同时又很危险地感觉，我似乎在哪里见过他。”布罗斯说道。　

　　杨阳正想郁闷地说你是不是在哪里拐了人家老头的女儿跑时，酒楼上面传来了一阵慌乱地惊叫声。　

　　“哇啊啊啊……死人了啊。”　

　　“快来人啊，救命啊。”　

　　“我的妈呀。吓死我了……”　

 

　　“天哪，太恶心了，太恐怖了……”　

　　几个衣着华丽，商人打扮的客人从楼梯上连滚带爬地冲了下来，夺门而去。　

　　他们脸上的表情非常精彩，个个都圆瞪着双眼，张大着嘴巴，脸都快因恐惧而变得扭曲了，还一边跑一边鬼叫着：“死人了死人了……”

　　一股莫名的紧张气氛弥漫在四周，普通客人都不由色变。比较胆小的甚至已经开始往外跑去——这年头不太平，还是见机逃跑地要紧。　

　　酒楼老板和几个仆人也是屁滚尿流地哭叫着闯了下来。老板下来　后，哆嗦着指着店中杂役，颤声道：“你……你们……快……快把楼上那几个东西给我弄下去啊……”　

　　刚才在上面的仆人全都惊叫一声，死命地摇头，而一直在一楼的杂役则全都不明就里，于是战战兢兢地上去。　

　　“啊……”　

　　很快。他们同样连滚带爬地冲了下来，个个脸色都苍白得没有一丝血色。　

　　“没用的东西，没用的东西……”老板这时候已经缓过气来了，于是拳打脚踢着杂役出气，但那些杂役都是普通人，哪敢上去，便都一声不吭地呆在下边，任老板打骂。　

　　客人当中不乏冒险者，有人看不过去了，于是都嚷着要上去看看。

　　杨阳等人也非常好奇。便都跟着一群人上去看了。　

　　刚上楼梯，就有一股恶心的异味传了过来。杨阳不由皱眉，他对这种恶心味道有些敏感，这似乎是尸体散发出的气味，他反感的就是亡灵啊腐肉啊什么的，因此马上就说了：“恐怕是死尸的味道。”　

　　一起上来地众客人心底就嘀咕了，这家伙鼻子怎么这么灵？　

　　很快地，众人也都被吓了一跳。　

　　“啊……啊……”　

　　一个全身溃烂，不断地往四周喷射着血水的人形怪物正在走廓上翻滚着，他仿佛一个被剥了皮地人一般，全身露出了通红的颜色，而那些血水，正从身体的各处，从一些像针眼般的细孔暴流而出，一团团的暗红血雾喷薄四散。　

　　人们甚至可以听到噗噗的血流暴射地声音，入眼遍是迷蒙的红雾，染得整个走廓四处都是血迹，触目惊心，一股强烈而厚重的血腥味与腐肉味传了过来。　

　　“我靠，太恶心了。”杨阳虽然胆子不比往年那般胆小，他已从平民级别达到了冒险者级别，但也还是菜鸟冒险者的阶段，他被吓了一跳后，不由感到手脚发软。　

　　“天哪，这是人啊！这是怎么回事？”　

　　马上就有冒险者惊叫起来，杨阳心中一惊，强忍着恶心与恐惧看向那个怪物的身边，果然发现了一堆破烂的布条，那似乎是他的衣服，已经被痛苦地翻腾的那人扯烂了。　

　　刚才那人被人们误以为是怪物，只因为他现在的样子实在是太惨不忍睹了，他全身都溃烂得不成人形了。　

　　那人身上的身还在一篷一篷地从针孔般大小地细眼上喷射着，他的整个身体都扭曲了，因为痛苦，他全身地皮肤在很短的时间内都被他自己撕烂了，怪不得看起来像个被剥了皮的人。　

　　与此同时，冒险者客人们还在那人的身边发现了两滩化成了血水的烂肉，其中一滩只剩一些东西，赫然是一堆人骨！而另一滩似乎还没化得那么严重，还勉强可分辨出人形，不过，它浑身冒着血泡，整个人形在慢慢地溃散。　

　　“呃……”杨阳见此，马上就明白过来，这分明是活生生地把生人变成这　

 

　　　的啊。　

　　“好毒！太残忍了。”　

 

　　布罗斯眼中闪过一道厉芒，两指并拢。一道白色剑气便向那个还在惨叫着翻滚的人咽喉射去。　

　　噗地一声，那人倒了下去。　

　　众人一愣。便又都明白过来，布罗斯这是在帮他解脱。　

　　与此同时，刚才他的斗气颜色和剑气攻击地方式都被众人看在眼　里，他们不由心中骇然，刚才那剑招与剑圣的凝气成剑有几份相似了，这人莫非是剑圣？　

　　一时间。大家看向布罗斯的眼神有些古怪。　

　　布罗斯地没有管这些，他只是缓步走了上前，呆在那三滩触目惊心的红色烂肉前，就这么静静地呆着。　

 

　　良久，他才从嘴里吐出几个字：“是蝎子毒施的毒……”　

　　“蝎子毒……”　

　　众人倒吸了一口凉气。　

　　杨阳也是心中一惊，蝎子毒？那家伙大有可能是杀害埃克与考伍德的凶手啊，怎么会出现在这里，还用这么毫无人道地手段在这里杀人？想到自己因为种种客观原因还没有给他们两人报仇，他不禁恨恨地握紧了拳头。　

　　此时，月牙城中的一个角落。杨阳等人在酒楼中见过的那老人走在一个破旧的小巷中。　

　　这里是平民区的一条小巷，现在是大人们的工作时间。因此显得寂静无比，只有一群孩子在巷角玩弹珠。　

 

　　一只毛色杂乱，浑身脏兮兮的流浪狗安静地在垃圾堆中翻找食物。

　　老人无声息地走过，仿佛一个幽灵。　

　　流浪狗转头看一了眼，竟开始呜咽着低叫起来，然后夹着尾巴落荒而逃。也许是老人身上的某种气息让它感到害怕了。　

　　蔫地，老人突然停了下来，他的目光投向了正在游戏的那一群孩　子，其中一个孩子面容清秀，引起了他地注意。　

　　……　

　　片刻之后，一个身着灰袍，面容清秀的孩子从巷子里走了出来，长长地衣袍赫然是刚才那老人的，穿在孩子身上极不合身，然而那孩子却没事一般。继续缓缓地走着。　

　　如果布罗斯这样的高手在这里，就会惊异地发现。这孩子身上拥有的斗气和气息，竟与刚才那老人一模一样，甚至连他们走路的方式，也都一样，这孩子浑身透着一股怪异的气质，他看起来根本不像个孩子。

　　穿过一个个街区，那孩子来到了一个破旧地老房子，这里将快拆　除，几乎没有人会来这种地方。　

　　进入房子后，那孩子从怀中掏出一枚戒指，那戒指上面刻绘的竟是金色的天眼徽章。　

　　孩子伸出脏兮兮的小手，摸了摸那个徽章，他口中默念着一个咒　语，然后，一个模糊不清，并不断闪烁着的身影出现在房中，那是魔法造成的影像，不过，它是立体的，所以看起来跟真人无异。　

　　“呃？你是谁？噢，我想起来了，毒小鬼，是你啊，怎么又换了一张皮……呃，我说，找我有什么事吗？我可是很忙的……”那个人影似乎有些心不在焉地说道。　

　　“是我，古格拉上位！”那孩子眼中露出了一种极不寻常的狂热，他的脸上满是狰狞地表情，完全看不出是一个孩子该有的：“我地任务已经完成了！死了，他们都死了，哈哈哈哈……遵您所命，这个世界上再也没有与我相干的人了，我最后的三个朋友都被杀了！”　

　　孩子陷入了一种疯狂的状态，他浑身颤抖起来，眼珠死瞪着那个影像：“我的愿望，求您了……求您赐予我那个机会……”　

　　“干得不错……”那人影似乎没多大反应，只是平静地道：“就像你一开始就知道的那样，这只不过是要加入组织的第一个考验而已，不过呢，我是很看好你的，只要你再给我完成一个任务，我特别地把你介绍给大长老，他会对你进行另外的考验……嘿嘿。”　

　　“任务？”孩子的脸色寒了下来，说不上的怨毒。　

　　“啧啧……小鬼，别这样看着我嘛，这条路是你自己选择的，又不是我逼你的……呃，我是说，你给我进入炼金神殿后，然后这样……”

　　良久，那孩子看着人影，狠狠地点了点头，然后戴上了戒指。　

　　PS:昨天生日，因为晚上没更新，所以就没敢发布消息跟书友分享，抱歉了，呵呵。　

　　感言：又是一个寂寞的生日啊，一个人呆呆地码字，就这么过去　了，半夜的时候跟暗恋的女生表白了，反应很是让人郁闷啊，不过呢，说出来了也就算了，今天一觉醒来发觉心情好了很多，也没有什么烦心事，虽然仍旧寂寞，但也没有遗憾。　

　　今后嘛，就要做一个又帅又有钱又拉风的男人，等着女孩来追了。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百零一章 前往风暴角

    孩子戴上戒指的瞬间，他身前的影像消失了。　

　　破旧的老房子里只剩下他一个。　

 

　　屋顶破洞遍布，阳光从窟窿中照射下来，刷亮的光柱斜照，强烈的光差反倒让孩子的脸陷入了黑暗之中。　

　　……　

　　酒楼中，众冒险者对这里发生的事议论纷纷起来，布罗斯找了个机会，把杨阳等人带到人群之外。　

　　“我将要离队一段时间，你们不用管我。”布罗斯平静地说道。　

　　“你要做什么？”杨阳惊讶地问道：“前些日子你不是说这次来月牙城是为了进入风暴角中那座神殿，找寻突破圣阶的契机吗……莫非，你要去找那个蝎子毒？”　

　　杨阳知道布罗斯来这里的目的是什么，现在他突然说要离队不去　了，肯定与刚才发生的事情有关。　

 

　　沉默了一阵，布罗斯承认了：“是的，我要找蝎子毒报仇，因为他杀过我的一个伙伴，你们不用管这事，这只不过是一般的冒险者之间的恩怨罢了。”　

　　杨阳有些生气的道：“布罗斯大哥，这是什么话，你是我们的朋　友，你的事就是我们的事啊，怎么能叫我们不用管呢？再说，其实我们与那个蝎子毒也有些恩怨，我们也想找到他，证实他是不是杀害了我们佣兵团中成员的那人。”　

　　布罗斯有些惊异地看了杨阳等人几眼，见他一脸认真的样子，只得点头道：“那好吧。我们一起去追查。”　

　　“这就对了嘛。”杨阳面色缓和下来。　

　　“不过，我们要怎么找到他呢？”幻特斯问道。　

　　布罗斯沉声道：“其实。我们刚才就已经跟他见了一面了。”　

 

　　“不会吧？”众人惊道。　

　　“是的，还记得我们吃饭地时候，从桌边经过的那个穿灰袍地老头吗？”　

　　“现在冒险者中奇装异服的人多的是，我哪会注意那些？”杨阳郁闷地道。　

　　布罗斯也是从那人的气息中发觉的，当时他就感觉好像在哪里见　过，现在才想起来而已。听到杨阳的话，他也只得苦笑。　

　　很快地，杨阳等人又被这城中地一件大事吸引了，老城区平民区一个小巷中，几个嬉闹的孩子无故被人杀害，一个孩子失踪，现场没有留下任何线索，只是一个不知从哪里来的，谁也不认识的老人也死在了街角……　

　　这里是玛奇帝国的西北领土，很快便有帝国官方前来处理。布罗斯去现场看了一下，他只是从现场遗留下的一些血迹中发现了一些特别的东西。　

　　那是一种具有强烈的侵蚀性质的毒素。　

　　当布罗斯把这个结果告诉大家的时候。他就已经基本确定了做这些事地是那个蝎子毒。　

　　“蝎子毒平时是一个很低调的盗贼，一般也不会杀人，这次却不知道为什么，性情大变……”布罗斯对大家解释道：“那人地本名和过去都有如他的面容一般，没有任何人知道，他拥有一种特别的本领。可以把自己的容貌变成被自己杀害的人的模样，他是以手中拥有地名器-蝎子毒而闻名于世的，武技以施毒为主，招式诡异多变，又因为施毒手段高明而令人防不胜防，非常难对付。”　

　　“不过，不管怎么样，只要让我遇到了他，我肯定会杀了他的。”布罗斯说这话的时候，紧紧握着手中的剑柄。一副沉痛的样子。　

　　杨阳虽然不知道他的过去，却也猜得出来他与那个叫蝎子毒的家伙有深仇大恨。这正好，众人的目标一致，遇到那人的时候也可以一起对付他。　

　　正当杨阳等人呆在月牙城中无事可做，四处追查蝎子毒地踪迹的时候，风暴角中                      　

　　急剧停下的风令整个风暴角的时间都似乎停滞了一般，突然陷入了一片死寂。　

　　天地万物突然凝固，一切都停止了。　

　　离神天大陆内陆最远的这一片海滩，在高高的悬崖上边，突然出现了一座闪烁着金光的古怪物体。　

　　那是呈U型的古朴石碑一般的东西，两个石质的方尖柱高高耸立，上面绘刻着最远古的魔法文字，它们如同最老的史迹一般，散发着一种特殊的魅力，仿佛在这片阴暗的天幕之下，诉说着悠古的往事。　

　　两个耸立的石柱之间，一道若有若无的光幕如水波一般在空间中荡漾着，那荡漾的光幕甚至溢出了两个石柱的范围，整个悬崖被一种光幻迷离的气氛所包围。　

　　那道光幕迅速蔓延出去，奇异地笼成了一条粗大的、长长的淡金色光束，随后，轻风刮了起来，渐渐加强，风暴角再次被烈风所包围。　

　　光束之外烈风毁天灭地，光束之内　

 

　　　片风平浪静，所有的风吹到光束，都像被吸收了一般　无踪。　

　　于是，那道粗大的淡金色光束形成了一条通道，阻隔烈风的通道。

 

　　与此同时，远处的海面某处，有一块犹如风眼般的平静地带，那里的海水突然向四周排开，然后，那里升起了一座巨大的宫殿，飓风刮起的迷蒙水雾让它看起来若隐若现……　

　　炼金神殿，现世！　

　　几天之后的月牙城中，大街小巷中突然流传起了关于前几天风暴角异象的传说，那天的某时，整个风暴角都风平浪静了几分钟，虽然是短短的几分钟，但这件不同寻常的事情被早有就心等候的冒险者们获知。

　　于是，杨阳等人也准备出发去风暴角。　

　　这里离风暴角只有五十多里地，早上的时候，月牙城的城门口便已经聚集了许多冒险者，其中不乏前来试试运气。但更多的则都是实力派地人物。　

　　很大一部分人都是旧名器榜上有名的人物，如布罗斯一般。　

 

　　很快地。布罗斯便在人群中认出了一些自己认识地人。　

　　                            　

　　“格雷迪蒙！”　

　　“布罗斯，是你？”　

　　“啊，怀特兄弟。”　

　　“……”　

 

　　各路豪杰此时因为同样的事情而来，竟都意外地见到了平日一些交好的伙伴。当然，其中也不乏世仇宿敌之类的人，结果冒险者迅速分成了几团。他们与朋友聚拢在一起，一些平时仇家太多，被孤立起来的人便都很有自知之明的消失在暗处。　

　　“伊利亚，我给你介绍几位朋友……”走在路上地布罗斯突然在一边拉了几人过来，走到杨阳的面前要让他们认识。　

　　“这是格雷迪蒙，圣龙帝国东海边的狞猎人，他的武技可是厉害得很呢，特别是宰鲨鱼的技术，哈哈……”　

　　“原来这位小兄弟就是大名鼎鼎的伊利亚大师，真是久仰了。”格雷迪蒙是一个雄壮的中年男人。他满脸胡须，拥有着一身彪悍的充满爆炸性力量的肌肉。身形看起来已经不亚于野蛮人大叔阿巴斯了。　

　　格雷迪蒙一身精干的渔民装，不过，他无意中流露出地强者气息却告诉了别人，这并不是一个平民渔民，而是一个武者。至于他为什么打扮成这样，杨阳就不得而知了。　

　　他的武器让杨阳感到有些惊讶。那竟是一柄鱼叉，不过，布罗斯却告诉他，这柄不起眼地鱼叉竟也是大陆名器之一，它叫雷神之矛。　

　　杨阳一下就注意到了他的武器，魔法鱼叉的存在让杨阳感到这个世界还真是什么也可以弄成魔法装备，于是他心底想着以后自己也加工一些。　　

　　除了格雷迪蒙之外，布罗斯又介绍了另一个古怪的强者给杨阳。　

　　那人的名字叫怀特，那是一个四十岁上下的中年男子，相貌平平无奇。身上也没有特别地气息，不过。杨阳知道强者之间喜欢互相结交，都是以力量划分圈子的，布罗斯的朋友自然不会差到哪里去。　

　　互相介绍的时候，杨阳这才发现原来怀特是一个残疾人，他在以前的一次冒险中失去了右腿，现在正用着木制的假腿——饶是如此，他仍凭着高超的魔法和大陆名器之一的天风杖，跻身于强者之列。　

　　神天大陆上一般把达到了武系的白金阶，或是法系的魔导师级别这些阶位以上地人泛称为强者。　

　　怀特是魔导师，让杨阳感到惊奇的是，这个人随便呆在哪一个帝国为那国服务，都可以得到丰厚地供养，但他却没有选择这么做，而是不辞辛苦地四处冒险，还搞得失去了一条腿，也不知道是为了什么。　

　　与这两人结识后，杨阳等人便与他们结伴上路。　

　　其间杨阳又见到了一些自己名器阁的客户，不过，他们似乎急于争夺这次炼金神殿中将会出现的名器，而且他们还有自己的好友与伙伴，因此只是客气地打了招呼后，便各自上路了。　

　　杨阳等人深入了风暴角的时候，风势越来越大，就在杨阳几乎眼睛都睁不开的时候，突然出现的光带通道让他们得以继续前进。　

　　“真是奇怪，这里面的风竟然是那么的小，不过，一旦走了出去，却又大得惊人，看来唯一的通道就是这里了。”身处于光带中，杨阳惊叹道。　

　　“呵呵，等一下还有更多让你感到惊奇的事呢。”布罗斯笑道。　

　　“怎么，你知道吗？”杨阳惊诧地问，随即他看到了布罗斯、怀特与格雷迪蒙三人会心的笑容，这才醒悟过来：“我靠，你们是来过这个地方的，怪不得这么一副老成在在的样子，等会儿可得多教我们啊。”

　　“那是一定的，伊利亚　

 

　　　”怀特拍拍杨阳的肩膀道。　

　　众人都在光带通道中行走着，终于看到了远处那座高高的悬崖。　

 

　　悬崖是整个风暴角的最末端，也是整个神天大陆风势最强的地方。

　　在这里只有有片光秃秃的黑色礁石，没有任何植被或是泥土能覆盖在上面，碎石泥土之类的更是不可能存在，整个悬崖像一整块地黑色铁板一般。　

　　杨阳向外望去。发现外面的天是灰蒙蒙地一片，犹如世界末日来临一般。　

　　那是剧烈的飓风吹起了远处海里的水。　

　　巨浪滔天。迷蒙的水雾洒得整片天空都是，一切都是朦胧的，剧烈的风让杨阳产生了一种天地在震动地感触，这种感触是那么的真实，以致他的脸都变得唰白。　

　　“哈哈，怎么样。吓到了吧，不过你不用担心，虽然外面的景象看起来挺可怕的，但我们在这光带中是很安全的。”布罗斯劝慰道。　

 

　　杨阳脸色苍白得说出不话来，只是点了点头。　

　　“哇，好神奇。”与杨阳的脸色苍白不同，艾莉丝娜是很感兴趣地看着这一幕的，她时不时地摸摸光带，好奇地动来动去。　

　　突然，她想要试试外面的风大不大。于是把手伸向光束边缘。　

　　与杨阳谈话的布罗斯回过头来，顿时大惊失色道：“不！千万不能伸出去！”　

　　可是。布罗斯似乎叫得太迟了，艾莉丝娜已经把手伸了出去，杨　阳、薇儿与幻特斯都不解他为什么这么紧张，而格雷迪蒙和怀特这两个有经验地人却已经惊得说不出话来。　

　　“呀……”艾莉丝娜犹如触电一般，迅速地把手抽了回来。　

 

　　布罗斯、格雷迪蒙与怀特此时都一副要出手拉住艾莉丝娜的样子，见她自己能把手抽回来。不由都看得发呆，似乎这是什么不可思议地事一样。　

　　“好痛啊……”艾莉丝娜一脸委屈地叫道。　

　　“天哪……这里的风是某种魔法力量形成的，你竟然没有被吸到外面去，还可以这么轻松地把手抽回来，莫非你比我们还要强？”三人有些不敢置信地问道。　

　　艾莉丝娜本来是摸着小手叫痛的，听到他们呆呆的问话，当然是骄傲地答道：“我艾莉丝娜当然要比你们这三个老男人强啦。”　

　　三人不由深受打击，不过，眼尖的布罗斯看到了艾莉丝娜指尖那正在流出地金色的血液，不由全身剧震。随即便是一副若有所思的样子。

　　杨阳则是两眼放光地看着艾莉丝娜，道：“哇。艾莉丝娜，小心，你流血了啊，我来帮你包扎……”　

　　薇儿看到杨阳一副紧张得要命的样子，不由噗嗤一声笑了起来，她如何会不知杨阳的心思，只是，现在他守财奴一般拼命想看艾莉丝娜流了多少血的样子，实在是让她感到无奈。　

　　实际上，上次给艾莉丝娜加工光之刃的时候，他就趁机藏了一些，而现在艾莉丝娜的肉体自然愈合了，他能采得的血几乎等于零。　

　　艾莉丝娜这时也明白过来，顿时气呼呼地扑了上去捶打着杨阳：　“好哇，你这个没良心的家伙，竟然想趁机收我地血……”　

　　布罗斯等人见此，不由面面相觑，随即脸上都露出了暧昧的笑容，他们忙说我们先走一步，你们快些赶上来。　

　　打闹了好一阵，艾莉丝娜这才放过了杨阳，杨阳终于放弃了趁机搜刮一些圣龙血，而是把主意打向了地面。　

　　“这些不知名地石头真是太惊人了，连艾莉丝娜的手掌都可以划破的魔法飓风，它们竟然可以存在而没有被刮成粉末。真是不可思议……唔，艾莉丝娜说过她在人形状态下，由于没有龙鳞，防御力会弱至龙形的五分之一左右，那按地面石头的裂痕来看……靠，这些石头竟比极品黑曜石还要好！只是没人发现罢了。”　

　　杨阳顿时两眼放光。　

　　“怎么了，伊利亚？”薇儿见杨阳傻站着，不由关心地问道。　

　　“哈哈，薇儿，我发现巨大的宝藏了。”杨阳兴奋地搓手道：“天哪，这些石头真是太惊人了，我看这回可以采很多回去了……唔，不　过，怎么开采是一个大问题，现在还不是时候，等从炼金神殿中出来再说吧。”　

　　既然这石头这么坚固，要挖出来也肯定没那么简单，杨阳把这个先抛到一边。　

　　打定了主意，杨阳便与薇儿和艾莉丝娜一起向前面嘻嘻哈哈地走着的布罗斯等人追去。　

　　不久之后，他们一行人以及其余冒险者，便都爬上了高高的悬崖。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百零二章 好像很难吃

    阳等人登上了悬崖之后，已有一群冒险者先行到达，　崖上边的平台上，围着那个光束的来源议论纷纷。　

　　那悬崖边上的是一个巨大的U型不知名物体。　

 

　　“这似乎是一个传送魔法阵。”　

　　杨阳见到那个U型物体中，一眼便发现了两个高高耸起的方尖柱之上的那些魔法符纹，于是他很快道出了那东西的来历。　

　　见杨阳这么说，前面的人不禁惊异地回过头来。　

　　这时候，一名魔法师打扮的男人道：“那不仅是传送魔法阵，同时还是一个稳定的空间之门，它与一般的传送阵不同之处就在于启动的时候，它可以形成稳定的空间通道，让人们直接进行空间旅行。不过，等在门另一边的究竟会是什么，谁也不知道……你们打算谁先进去？”　

　　杨阳隐隐感觉那男人问得有些不怀好意的样子，于是他悄悄地退到一边看戏。　

　　对杨阳来说，谁先进去的问题根本无需考虑，有经验的布罗斯早在登上悬崖之前，就告诫过他不要抢先，因为门的另一边就是海中的炼金神殿，那里的确有取之不尽的上好魔法装备、武功秘籍、远古魔法知识等在等着大家，但那些并不是唾手可得的，所有想要从中获利的人，都得付出相应的代价与努力。　

 

　　这个神殿的出现是天眼一手策划的，知道这个的人并不在少数，然而。真正了解天眼内幕地人却似乎不是很多，杨阳也是恰巧从奇格大叔口中听过一些而已。具体怎样，还需求证。　

　　所以，一帮不明就里的冒险者们就嚷起来了：“我们是第一批来到这里地人，要抢得先机啊。”　

　　“我们快点得到其中的名器，然后就快些离开，千万不要叫后面赶来的人给分去了。”　

　　“是啊。听说这神殿出现的时间只有一个月呢！”　

　　“一个月？”有人惊异地叫道。　

　　这些是不清楚状况，只是怀着心中的那或多或多少的野心与欲望而来地人。　

 

　　“一个月后，这条安全的光带通道就会消失，到时候还呆在里面的人全都会回不来的。”有些声音似乎有意催促他们进去。　

　　“事不宜迟，我们赶快进去吧。”　

　　“先到先得啊，后面的人就没有了，我们快进去吧……”　

　　于是，一帮冒险者便急急地冲向了传送门，他们大多是第一次来这里，而且又没有有经验的亲朋好友在身边。　

　　像杨阳这伙人一般的。便都冷眼看着他们穿过了传送阵。　

　　决意留下来的人都心照不宣的让开了路，于是上百名冒险者第一批进入了传送门。占了刚才站在这里的人当中地一半。这是炼金神殿中正式有生人闯进的第一天。　

　　布罗斯沉声道：“没办法，对面太危险了，天眼地确希望有人能得到他们的宝物与秘籍而变得更强，但是，他们不需要弱者，被淘汰的人是得不到任何同情的……”　

　　“对面很危险？到底都有些什么？”杨阳好奇地问道。　

　　“据我所知。守在传送门口的是一只巨大的海兽，不过，它只要吃饱了，就不会再跑出来兴风作浪……好了，时间差不多了，我们也该过去了。”　

　　格雷迪蒙补充道：“那只是传送门口地危险而已，事实上那里的第一个角落都有意想不到的东西，你们没有进去过的人，到时候可千万不要乱闯。”　

　　杨阳、薇儿、幻特斯等人忙点点头，艾莉丝娜则仍是一副天不怕地不怕的样子。　

　　杨阳感觉现在自己似乎来到了一个冒险游戏中。自己的任务就是跟着大队前进，成功通过各种各样的难关后。便能得到其中自己感兴趣的东西作为奖励。设置这个游戏的便是天眼组织，他们的目地或许是为了挑选人类中有潜力的强者。　

　　事实上，这片神天大陆上地名器也就是这样来的，或许那才是真正的出产名器的名器阁。　

　　炼金神殿不定期出现在大陆上，进入的通道维持一个月之久，在这期间内，任何有“钥匙”（以旧名器作为资格证）的人都可以带着自己的伙伴进入，参与角逐，至于在里面能得到什么，就看各人造化了。　

　　跟布罗斯一样，一些过去有经验的人此时也动了，他们带着自己的朋友伙伴闯了进去。　

　　杨阳只感觉到怀中的盒子中，某种神秘的力量与传送门上的某些魔法字符“契对”，似乎在判定进入资格，随后他便感觉到自己一头扎入了一层水幕一般的东西中。　

　　那种粘滞的感觉只是一闪即逝，杨阳发现自己和薇儿、艾莉丝娜、布罗斯等人都一起到了一个陌生的地方。　

　　这里果然如同上次进过的甘布林或是劳雷塔的大殿一般，四周的景象都无异。　

　　然而，一瞬之后，众人眼前的景色突然大变。　

　　本是看起来风平浪静，安全无比的大殿一下便变成了一座孤岛，而此时众人正呆在海边，这里有一个与刚才悬崖边上一模一样的传送门。

　　头顶是灰蒙蒙的天，浓密得仿佛千万年亘古未散的云层罩挡住了所有的阳光。　

　　整片天地看起来像世界末日来临一般，灰暗一片。　

　　在如同灰烟滚滚的云层中，不时有蓝、白、红相杂的各色可怖闪电在如蛇串动。　

　　“这是怎么回事？”有人惊叫起来，他们对于出现在新环境感到不解。　　

　　杨阳同样把疑惑的眼神投向布罗斯，布罗斯却来不及给他解答疑　惑，而是直接指着远处树林便道：“我们快到那边去。”　

　　“怎么了？”杨阳不解，但众人已经向那边移去。　

　　“你看看四周……”格雷迪蒙揶揄地笑道。　

　　杨阳依言转头看了一下。不由被吓了一大跳。　

　　入眼遍是残骸尸骨，它们散布在灰色的海滩上。　

　　附近有被剧烈地物理震动扫过的痕迹。一大片触目惊心地鲜血和人类残断肢散落得到处都是。　

　　“别看了，那是海怪的杰作，无数年来，进入这里的人不计其数，虽然有一部分顺利得到他们想要的东西，然后出来了。但也总有一些倒霉的人要死在这片海滩上的，我们现在没有遇到袭击，就是刚才那些人在垫底啊，快走吧……”布罗斯不由分说便拉过杨阳走向远处树林。　

　　杨阳浑身不自在，只得跟着布罗斯走，离开海滩后他不经意见回头看了一眼，又被惊得头皮发麻。　

　　一个丑陋地，犹如一栋九层大楼般大小的章鱼模样怪物出现在海滩上，它从泛着恶心的灰白泡沫，犹如一潭死水的大海中钻了出来。整个身体趴在灰色的海滩上，懒懒地散开了如蛇一般的触手。　

　　那怪物的每个触手末端都长着血红色的。如牙一般的利刺，触手分成了三叉尖端分瓣，让它看起来犹如张着血盆大口的巨型怪蟒。　

　　所以，整个“章鱼”看起来便像一堆巨型怪蟒。　

 

　　其中一些巨型怪蟒（触手）口上还沾着鲜红地肉渣、黏液，利牙上挂着一些衣物、残肢什么的，看样子它是刚饱餐一顿。因此才会趴在海滩上休息。　

　　现在地平静是用刚才一场杀戮换来的，其中凶险，实际不亚于一场真正的交锋。　

 

　　布罗斯等人带着杨阳等人避过了第一个危险，杨阳不禁感叹，人生往往就是这样的，稍用头脑可以避过很多波折，虽然少了许多激情，但这样做才是最安全的，怪不得有人说，平淡才是真。　

　　格雷迪蒙看着远处的怪物。不由咋咋嘴巴，道了一句：“好大一只怪物。不过，它看起来好像很难吃地样子……”　

　　“呃……我靠，你不用这么恶心吧？”杨阳脸都绿了。　

　　                            　

　　“哈哈哈……伊利亚，迪蒙他可是东方海域最强的狩渔人呢，这家伙可是整天吃鲨鱼切片大的……”布罗斯大笑起来，同时，他看了看那怪物，一副惊奇的样子：“啧啧，还是那家伙呀，它一直都在这里没有被冒险者干掉，真是太强了。”　

　　格雷迪蒙一副不屑的样子：“要不是上次它遁入了海里，我早就把它做成烤章鱼片了……”　

 

　　看到这些强者一副不把怪物放在眼里的轻松样子，杨阳也被感染　了，他幽幽地道了一句：“是啊，的确不像好吃的样子，不过，我想这么大的怪物应该能成为不错的魔法材料吧……”　

　　说着这话地时候，他眼里闪烁着奇异的光芒。　

　　一旦想起材料来，他就会把恐怖地事物给暂时忘掉，这或许就是注意转移法，其实杨阳心中还是有些恶寒的，鱿鱼丝他吃过不少，不觉得多难吃，但这样恶心的大家伙他却还是第一次见到。　

　　“呃……还真是三句不离本行啊。”众人心道。　

　　杨阳这句本是无心之语，但他这时没想到的是此次炼金神殿之旅倒真见到了许多这类的史前怪物，从它们身上搜刮了不少的珍稀材料，这就是后话了。　

　　玩笑话也说过了，布罗斯突然严肃起来，他沉声道：“好了，让我们继续前进吧，你看那些人都进入了树林了……要小心些，这里的每一处都是异常危险的，就像那怪物，你别看它懒洋洋地趴在海滩上不动　弹，其实它非常危险，上次我们几人合力跟它交过手，根本没有占到便宜，要不然的话，也不会有那么多的冒险者被杀死了。”　

 

　　“进入这里的每一个冒险者，几乎都有白金阶的实力！”布罗斯警告道：“虽然白金阶也有强弱之分，但就算是我，对付那么多的白金阶高手也很费力的，而那怪物不动声色就吃掉了第一批进入的那么多人，实力可想而知……”　

　　回忆起刚才海滩上的战斗痕迹，众人不禁懔然，于是都小心翼翼地向前行进。　

　　杨阳发现这里的地形非常古怪，树林也是光秃秃的一片枯树林，干瘦灰褐的树枝四处横伸，看起来就像枯骨丛一般。　

　　“这里的地气古怪，似乎很难生长植物啊……”杨阳看过不少书，因此虽然没有走南闯北，但也看出些端倪了：“完全不是西北大陆的地形，应该倒像西方海岛某些荒夷之地……”　

　　“不，其实这里就是刚才的那座宫殿，也就是我们要历经考验的地方。”　

　　“宫殿？那怎么看起来这样……”　

　　杨阳有些迷惑，但想到天眼的种种，他又有些感悟，他猜测是某种神秘的力量把让异度空间发生了扭曲，“连接”到了这座不知名的荒岛上。　　

　　“我也不太清楚，不过，那座宫殿本来就有某种神秘的力量，可能就是那种力量改变了这里的一切，把我们置放在某个地方了吧。”　

　　布罗斯的回答跟杨阳猜想的差不多。　

　　他接着又叙述道：“记得二十年前我们跟着老前辈第一次来这的时候，就是在这岛上，我就是杀死了妄图杀掉我的几个冒险者，从他们手中抢过了这柄承风剑，然后再从想要从我手中抢剑的人手中逃出的……那时候，与我一起的是拜特伦，当时他并没有得到心仪的武器……”　

　　幻特斯打断了布罗斯的回忆：“好啦，老布，现在不是缅怀往事的时候，我们还是快些走吧，我也从来没有进过这种鬼地方，只能靠你们几个来过的老鸟带路了。”　

　　“带路？”布罗斯、格雷迪蒙与怀特三人脸上露出了怪异的笑，怀特比较厚道，他跟杨阳等人解释道：“不，在这里是无所谓路不路的，我们用不着花费心机去寻找……名器装备会自己送上门来的，呃，我们唯一要做的，就是在这里好好生存下去，觉得收获够了，就到岛中央的传送门回去，就是这样而已。”　

　　“所以，一边看风景，一边随意四处走走吧……”格雷迪蒙舔了舔嘴唇：“别被怪物吃了，或是被别人杀了就成。”　

　　这两人都说得非常轻巧，不过话语中还是暗示了这里可能会出现的危机。　

　　这时候杨阳等人已经跟其他冒险者分散了，在这种危险的地方，不太熟识的人似乎都不愿意呆在陌生人身边，毕竟有时候，在巨大的财富诱惑下，人类的威胁比怪物还要大。　

　　他们宁愿依凭自己的力量，这似乎更值得信赖一些。　

　　跟那些人对比起来，杨阳等人无疑是幸运的，他们一伙人的实力可谓强大之极。而且，因为各种原因，他们之间的联盟几乎可以说是牢不可破的。无论是与杨阳早有交情的布罗斯本身带来的友谊，或是由加工装备而来的既得利益，还是艾莉丝娜无意中流露出来的强大实力的震　慑，这些因素带来的都是小队的可依赖性。　

　　趁着在林间走动的功夫，杨阳突然道：“对了，怀特、迪蒙，你们的装备都是上一次在这种地方取得的吧？”　

　　“对呀，那是十年前的事了……”格雷迪蒙道。　

　　“我这天风杖是八年前的名器装备……”怀特道。　

　　“你们手中既然已经有了名器，为什么又还要来这种地方呢？”　

　　“当然是为了得到能让实力再上一层的秘籍……”怀特道：“这里并不是只有装备的，可以这么说，凡是你想要的一切东西，都有可能在这里找到，就看你是怀着什么样的目的而已。”　

　　“这样啊，那你现在很想要增强实力吗？”　

　　“当然了。”怀特与格雷迪蒙觉得杨阳这话简直问得有些多余。　

　　“嘿，我有一个提议，不如我给你们加工一下装备，把它们的威力增强吧，这样你们无论目的是什么，也会多一些把握。”　

　　“什么，加工？”　

　　由于要改造成血器需要消耗大量的斗气，所以杨阳也不打算现在这么做，他现在只是想给他们的装备添加一些属性，稍微加工一下而已。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百零三章 来旅游的

    罗斯的承风剑与幻特斯的精灵月刃都早就是加工过后　两人此时都现身说法，劝说怀特与格雷迪蒙让杨阳给帮忙加工，增强实力。　　

　　怀特将信将疑地拿出天风杖，他现在是抱着试试看的心态的。　

 

　　其实，这时候怀特是看在与布罗斯多年深交的面子，才把自己的重要武器交到杨阳手中进行所谓加工的，他对于加工实在没有什么概念。

　　不过，片刻之后，他便狂喜起来，因为他欣喜地发现天风杖变得更易控制，对自己精神力的增幅更大了，其实杨阳做的也没有什么，只不过是用精神+20的七级                      已。　　

　　增加了这种实用的属性，无论是施法速度还是威力都大大增强了。

　　同时加入的还有一块天然风系晶石，提供了500上单位的风系魔　力，对风系魔法的作用是施放时减少消耗，让怀特感到一阵轻松。　

　　“怀特，怎么样？”　

　　格雷迪蒙见怀特接过加工后的天风杖便一副欣喜的样子，不由好奇地问道。　

 

　　“是真的啊，真的变得更强了，太不可思议了。”怀特惊叹道，这种事情超出了他的想象。　

　　“这么好？那……伊利亚兄弟，嘿嘿，你看我的这雷神之矛能加工不？”格雷迪蒙也兴奋起来，达到了他们这种层次的高手，一分实力地增长都是极为难得的。这样地机会怎么可以放过。　

　　“我靠，不就是一柄鱼叉。当然能啦！”杨阳牛气十足地道。　

　　“它叫雷神之矛，可不是什么鱼叉……”格雷迪蒙嘀咕着，但还是乖乖地把它交到了杨阳手中。　

　　杨阳发现一件奇怪的事，那就是这些强者在遇到这种自己给他们加工装备的机会的时候，全都表现得跟个小媳妇似的百依百顺。　

　　看起来他们也很了解行情似的，知道有好处得就不罗嗦。　

 

　　杨阳不知道地是。此时格雷迪蒙心里就在想：“虽然不知道这小伙子想干什么，不过，听说他是大炼金术师，人家是高手，我还是不要多问好了，万一说出什么外行话，让别人给笑话了多不好意思啊……”　

　　接过雷神之矛的时候，杨阳明显感觉到了矛上一股强大的闪电伤害力量，除此之外，它竟然还有一种特别的属性。那就是可以把武者的斗气力量或魔法师的魔力转化成闪电，施放出来后拥有闪电的属性。　

　　这种属性转化的能量。也在另一方面佐证能量本质与转换的理论，杨阳忙提炼了一些属性元素，加以分析后很快就发现是矛头上那些神秘的魔法符纹实现这种转化功能地。　

　　杨阳很快就把这些符纹记在脑海中。　

　　对现在的他来说，这些并不是无意义地字符，而是含有特定意义的句子，所以记起来毫不费力。这正如一个人记忆一门外语的一个短句都可能有困难。因为他不懂那是什么意思，无法理解，而阅读自己母语的时候，哪怕是一大段话也不费功夫，因为在理解的基础上记忆起来可以毫不费力。　

　　这就是之前在雅兰城的魔法阵旁研究了几天地收获之一。　

　　思虑再三，杨阳决定不改变这件武器的特性，只是加强它各方面的作用，让转化更顺畅，施展出闪电力量更加强大。　

　　现在的雷神之矛是+2器，它原本的属性是180~240电伤害；闪电溅射及能量化电。　

　　杨阳利用闪电精晶给它加上的属性是+15~160电伤害；通过完善魔法阵。得到了+20%转化斗气为闪电伤害的属性。　

　　至此已是最优化的加工了，若是进行再一步的加工也不是不能做　到。但是付出的努力与得到地属性之比太差，这正如堆积木堆到了一定高度，就很难再添加一样，所以杨阳也不勉强。　

　　格雷迪蒙也很满意，他虽然没有像杨阳一样的鉴定异能，但却也能感觉到矛上充沛地闪电力量，熟悉了加工之前的雷神之矛的他轻易就可以感受到加工带来的好处。　

　　“真是太谢谢你了，伊利亚，现在我不禁想起一个词，叫做如虎添翼啊，哈哈哈……你可帮了我一个大忙了，我会找机会好好感谢你　的。”格雷迪蒙大笑起来，看得出来他很满意。　

　　“嘿嘿，不客气……”　

　　“好了，现在天灰蒙蒙的，也不知道是几点了，不过看天色好像快天黑了，我们快点找个安全的地方宿营吧。”　

　　众人休息了一阵便继续向前走着。　

　　而此时，在远方某一处的树林中，一场激斗正在展开。　

　　三名冒险者气喘吁吁地躲在一棵枯树底下，不住地喘气。　

　　“怎么办？老大，他……他太厉　

 

　　　…”　

　　一名佣兵打扮的冒险者满头是汗地说道，他瞪得大大的眼睛显示他此时正处于紧张状态。　

 

　　“闭嘴，如果自己先害怕了的话，我们就全都完了。”　

　　“可……可是……”　

　　“混蛋，不就是名器榜上排名第二十的蝎子毒么？老子拥有的狂战斧虽然是排名第八十五，但也不是好惹的……”　

　　那名冒险者虽然说得掷地有声，可是谁都知道，大陆名器榜上，差个七八名还可以说是差距不大，实力难测，但一二十名开外的名器绝对有质的差距。而对方与自己的武器都是十几年前在这种地方夺来的，凭的都是实力，没有丝毫取巧，所以这个说话的老大心底也是忐忑不安。

　　要是他可以杀掉对方，夺得对方的名器，也说明了他拥有排名靠前的资格。可实际上，这个说话地人额角正不断地冒汗。　

　　                            　

 

　　“老大……老大。你怎么了，你的脸色看起来很不好啊。”他身边地两名冒险者紧张地问道。　

　　“他已经中了我的毒了……”一个冰冷的声音突然响起。　

　　一个身穿灰袍的孩子缓缓地从枯树丛的另一边走了过来。　

　　“该死……竟然被找到了。”　

　　三名冒险者中的老大抓紧了手中地狂战斧，然后坚持着站了起来。

　　“没用的，从一开始你们就进入了我的狞猎陷阱，现在中毒已深，什么也做不了了……放弃吧。我会给你们一个痛快的。”那孩子说话的声音一点也没有童稚之感，而是沙哑的中年男子声音。　

 

　　“可恶，你到底想干什么？”　

　　“这是组织的命令，你们不配拥有名器，我要把它们‘回收’。”

　　“回收？”三人瞪大了眼睛。　

　　“临死之前，我再告诉你们一些特别的信息吧，现在时代变了，是时候让新一批的强力装备出现在世界上了，主人需要能成为他的材料地人，而不是得到了名器也无法参透其中奥秘的废物……而你们。就是最先被淘汰地一批人。”　

　　“孩子”说这话的时候，嘴角带着一丝微微的冷笑。　

　　“你说的‘组织’。是不是就是把我们引到这里来的那个……”三人中的老大一边说着，一边握紧了拳头，他地脸涨得通红，似乎在运转着斗气。　

　　他身边的两个伙伴会意地站在一边。　

　　“别再妄图拖延时间了，你是解不开这毒的。”孩子打断了他的　话，眼中闪过一道厉芒道：“我很少对将要死的对手说这么多话。你们三个浪费我的时间已经够多了，就此结束吧。”　

　　说罢，他随手一挥                 　

　　它们快若闪电，毫无声息，却透着一股诡异的危险气息，扑向了三人。　　

　　绿色射线呈铺天盖地之势，令人无处可避，眼见三人都要殒命。　

　　然而，此时老大却做出一个出人意料的动作。　

　　“不……可恶！”　

　　“啊……老大。你干什么？”　

　　老大飞速退后，把反射慢了一步的两名伙伴推着迎向了激射过来地绿线。　

　　噗噗噗……　

　　血花飞溅。绿雾飞散，一转眼间，那老大已经跃上了高大的枯树。而他地两名同伴，则化成了漫天的血肉。　

　　“孩子”不禁失神了一瞬间，他也没有想到对方利用同伴的身体避过这蓄势一击。　

　　不过，很快地，他的嘴角又挂起了若有若无的淡笑，脸上满是不屑的神情。　

　　“还好我早有准备……”　

　　……　

　　“该死的，就差一点……”老大呲眼欲裂，他只感到一股气提不上来，憋屈的闷气之感让他感到肺部要爆炸一般。　

　　刚才就几乎就快用斗气把之前中过的毒封印起来了，可是对方的出手却令这努力功亏一匮。　

　　“不……这是什么？”　

　　猛然间，他感到自己身形一滞，右脚传来一阵剧痛，随后便是一阵奇异的酥麻与阴凉沿着血管向上延伸。　

　　他想要运转斗气阻挡这股异样感觉，斗气是万金油，理论上可以阻隔任何伤害，但是，此时他却无法调集一丝斗气，因为刚才中的毒压制住了他的斗气。　

　　整条腿都失去了知觉，他感到自己的心脏一阵抽搐。　

　　“啊……”　

　　一阵急促的惨叫响起，老大重重地摔了下来，他七孔流血而亡，死状并不好过他的同伴多少。　

　　他的右脚肿得跟一个红萝卜似的，一个小小的，晶萤剔透的蝎子从那里爬了出来。　

　　“孩子”走了上前，他俯下身去，小心翼翼地把蝎子收入了衣袖　中，那专注的神情，仿佛在收藏自己心爱的玩具。他捡起了对方的狂战斧，收入空间戒指中，随后　

 

　　　身向后面的枯树林走去，不久之后便深入了迷蒙的灰　处。　　

　　这样的事件一直在小岛深处的各地重演着，至今为止，只是短短的一个下午，第一批进入的冒险者当中便已经死去了十几人。　

 

　　而此时，外面的悬崖传送门口。正有一大批人准备进入。他们并不在意不久之后就要天黑了，因为有些人地技能就是要在某些特定环境才能发挥最大作用的……　

　　与杨阳他们进入时一样。类似地对话在重复着：　

　　“听说上午就已经有一大批人进去了，我们快点进去吧，不然什么也捞不到了。”　

　　“对呀，搞不好已经有人出来了，我们呆在这里伏击他们也得不到什么好东西，快些进去抢才对啊。”　

　　“这个传送门开启的时间只有一个月。先进先得啊……”　

　　有人心鼓躁着不知情者进去，不久之后，他们跟在后面闯了进去，一路顺畅安全，只是见到海滩上多了一些残肢断骸。　

 

　　闯进去被海怪袭击的，要么是逃进入了远处的树林，要么则是葬身怪物腹中，所以后面进入的人并没有遇到那些人。不过，他们也知道，自己这批人与先进去的人仇是结大了。因为自己这些人骗了他们。但这也是没办法地事，总得有人被利用。他们才能毫发无损地通过这第一个考验。　

　　杨阳的加工术再一次在这荒岛中展示了不同寻常的用处，本来布罗斯等人是抱着吃苦耐劳的决心，在这鸟不拉屎的鬼地方苍天为被，大地为床了，没想到杨阳直接就从空间戒指中取出了一大堆的东西，然后开始建起宿营地来。　

　　自上次跟艾莉丝娜流落到原始森林中后。杨阳就更加注重生活品　质，哪怕在这种地方，他也不愿意委屈自己。　

　　搭建营地的材料是一个简单便携的折叠式伞形钢筋骨架，张开就足以支起一个半圆形的空间，杨阳把它们搭在空地上，只要往上铺上篷布就算是一个帐篷了。　

　　这个帐篷半径很大，足以让全队人呆在里面，各人都不是冒险者中的新手了，他们自然有自己地睡袋，这个大帐篷的空间是完全够用地。

　　然而。杨阳是不会满足于此的，这样搭建出来的帐篷虽然满足了宿营的空间需要。但并不能说是安全舒适的，还需要进行加工才行。　

 

　　杨阳用土精晶把铺在钢筋骨架上的篷布加工成了硬如铁板地材料，一些接缝处也用加工术能量给“焊”了起来。　

　　地面被加工成了硬质的结块，干净平整，铺上冒险者常用的兽皮　毡，舒适又暖和。　

　　不过，光是这样还不算完，杨阳还考虑了空气，光照之类的问题，于是在帐篷里加上了调节干湿、温度的魔晶石，还在篷顶挂上了魔法灯光晶石。　

　　更“过分”的是，听闻这个小岛很危险，杨阳甚至不惜给帐篷外壁加上一个大型的防御结界，防御结界的内层是反击型的闪电防护罩。　

　　做完这些，代价就是付出了杨阳的一部分加工术能量和晶石、材　料，不过，这些并不算得什么，他很快就可以通过冥想恢复过来。让杨阳心疼地是耗费掉的晶石与材料，不过，能住得这么好，他心里也就平衡了，他又不是真地守财奴，再说这些晶石与材料也不特别珍贵难得　的，因此心疼一阵过后也就算了。　

　　熟悉杨阳的薇儿和艾莉丝娜倒也罢了，其余的四人都看着眼前出现的帐篷，呆呆地说不出话来。　

　　“我的天，我们这是出来旅游的吗？”　

　　良久，幻特斯道出了几人的心声。　

　　“嘿嘿……如果你们不介意的话，那就当作我们真是来旅游的算　了，这又有什么不可以的呢？”　

　　杨阳说了一句，便大摇大摆地进入了这个新搭好的帐篷，进去之　后，温和的魔法灯光照在帐篷中，荒岛给杨阳带来的压抑感觉一扫而　空，杨阳真的有一种回到家中的错觉。　

　　“真爽啊真爽……”　

　　布罗斯幻特斯、怀特和格雷迪蒙对望着，心道这家伙还真是夸张。

　　不过，他们不知道的却是，杨阳现在无论在什么状况下都要好好地利用自己的能力，这时候做的这些加工其实也算不得什么。　

　　杨阳一方面是想身边的人过得舒适，一方面则是趁此机会锻炼加工术的技艺，在这点，多鲁多的话对他产生了很大的影响，杨阳也是从那之后，越发地注重把加工术用于生活。　

　　有了这些经历后，他发现一些用于装备和魔法道具的加工用起来得心应手了，同时还顺便开发出了许多新属性。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百零四章 疯狂加工

    岛的夜晚并不像杨阳想象中那么黑，南方天空总有一　影在飘忽着，照得四周蒙蒙亮。　

　　呆坐在帐篷中看着窗外，杨阳指着那光影问那是什么。　

 

　　“我也不知道，不过，这里每年的五月总是不会有真正黑夜的，同样，每年的十一月也不会有白天。”布罗斯答道。　

　　“怎么会这样奇怪？”杨阳心中一动，他没来由地想起了极昼这个词。　　

　　“在这里的一切都充满了神秘的力量，就比如说岛中心的那座火山吧，它散发出的能量竟让整座岛都温暖如春……不过，也正是这样，才让那么多的怪物生存在这里，真是麻烦。”　

　　“怎么，这里本来应该是严寒无比的吗？”　

　　“那当然，我们现在已经在很北边了。如果没有岛中心那座山的存在的话，这里应该是一片冰封的大地。”布罗斯说道。　

　　听完他的话，杨阳顿时意识到这里是类似于极地的地方，如今这么晚了也还有光亮在天边，应该就是极昼无疑了，不过这个世界的极昼与地球时间不一样，才会让自己一时没有想到。　

 

　　至于布罗斯说的“如果这里是一片冰封世界就不会有怪物的存　在”，他倒有些不以为然，因为有些怪物的适应能力是难以想象的，那样反倒会让前来这里的人类冒险者处于劣势。　

　　事实证明，杨阳的想法是正确地，这里的怪物地确超出了这个世界的人类的想象。　

　　杨阳等人在帐篷里安享舒适的时候。其他冒险者也各展神通，他们或是寻找山洞。或是躲上大树，或是把自己挂在悬崖峭壁，借此避开可能会出现的怪物。　

　　有同伴的冒险者可以轮流休息或是值夜，这样安全得多，不过，也有一些冒险者始终处于警戒状态。因为他们是独自前往地，他们信赖自己力量，就得付出这样的代价。　

　　蝎子毒无疑就是样的人，他向来独来独往。　

　　但是，他拥有的特殊武器却也让他避过了许多危险。　

 

　　“嗷……轰……”　

　　庞然巨物倒地的声音从夜林中传了出来，依在石壁上闭目休息的蝎子毒猛然张开了眼睛。　

　　此时的蝎子毒还是那副“孩子”样，那是他的特殊能力造成的——或许他有个怪癣，不够帅气白净的面容他不需要，因此没有变成白天那些被他杀死地人的样子。而且，孩子样带有足够地迷惑性。在与人类敌人交手的时候可以占有一些优势，他便没有换掉。　

　　蝎子毒冲了出来。在迷蒙的光影下，他发现了一个巨大的怪物倒在地上，他也不禁脸上露出了骇然的神色。　

　　“夜影兽……竟然能无声无息靠近到这里，真是太可怕了。”看到怪物尸体，连蝎子毒都感到心有余悸。　

　　接着，他又感到有些晦气：“这里的怪物几乎都不可食用。真是浪费了……完全没有用处地东西。”　

　　他感到自己很倒霉，这些怪物的尸体没有利用价值，却危险无比，只要是头脑正常的冒险者，都不会想遇到它们。想到它们还有可能出　现，于是他迅速地在附近再补上密密麻麻的剧毒陷阱，甚至把他袖口那只晶萤剔透的蝎子都放了出来。　

　　做完这些，蝎子毒才松了口气似的，回到刚才呆的干净地方闭目假寐。达到了他这种境界的人，睡眠并不需要太深。只要浅睡就可以达到很好的恢复效果了。　

　　与此同时，杨阳等人所在的地方。布罗斯也是手握在剑上，双目盯着迷蒙地夜林深处，那里传来了唏唏嗦嗦的声音。　

　　“可恶，那是什么……”　

　　布罗斯地瞳孔猛地放大，他看到地面一团黑色的物体迅速移了过　来，那势头看起来就像在枯树林间的黑色浪潮。　

　　一道犹如水波的半透明防御罩升了起来，那是杨阳在白天布置的。

　　可是，意想不到的事情发生了，那些黑色物体纷纷从口中吐出了绿色的黏液，半透明防护罩竟然就这么冒出了灰色的烟气，然后被腐蚀得出现了一个个的破洞。　

　　布罗斯脸色大变，举起承风便要向那浪潮斩去。　

　　可是，这时候异变突生，那黑色的浪潮似乎又再撞到了一股无形的墙壁。　

　　雷光闪动起来，白色的电光四射，一股恶心的焦味传了出来。　

　　那些怪物似乎很有智慧，知道硬碰不得，便很快退却了，只留下满地的尸体。　

　　黑色浪潮迅速退去的时候，布罗斯看清楚了，那是一种巴掌大小的毒魔蛛，它们虽然危险，但是防御力与抗魔能力都很低，所以在杨阳的内层闪电结界中吃了大亏。　

　　这倒是布罗斯从来没有想过的事情。　

　　天亮之后，杨阳也被满树林的蛛蜘尸体吓了一跳，不过，他很快就从中发现了令他感兴趣的东西。　

　　一只被雷电电得全身碎裂的蛛蜘身上，一块米粒般大小，绿色的晶莹晶体掉了出来，敏感的杨阳很快就发现那可以当作一种魔法材料。　

　　“我靠，这样的小蛛蜘竟然也带有魔法属性，它们算是5生物　了。”杨阳眼中闪着金光，兴奋地道：“这是它们的核晶！”　

　　“的确，这是一种叫做毒魔蛛的魔兽，不过，它们核晶太小了，含有的元素力量也不稳固，所以它们的核晶是不能当作魔法材料的。”怀特的声音在杨阳背后响起——他身为魔法师，自然也了解一些。　

　　杨阳听了，却有些不以为然，他摆摆手，神秘地笑道：“谁说不能当作魔法材料的？哈哈……薇儿、艾莉丝娜，快过来帮我啊……对了。还有你们，不要呆在那里啊。帮我捡起来好不好？”　

　　“你要这些东西干什么？”怀特郁闷地问道。　

　　“用来加工啊，你们等会儿就明白了。”　

　　“这样都行么？”　

　　“总是搞这些恶心的东西，真是烦死你啦……”艾莉丝娜也是嘀咕着，不情愿地帮杨阳捡起核晶来。　

　　从蛛蜘头部把这些绿色“米粒”捡出来，看起来是有些恶心，不过杨阳却做得乐此不疲。　

　　布罗斯、幻特斯、怀特和格雷蒙特等人看得直发呆。还好几天来杨阳做地事在他们看来本就不可理解。这时候倒也没有多少大惊小怪。　

　　不久之后，他们甚至开始帮起杨阳来。　

　　这次杨阳从地上捡了几百颗绿色核晶，把它们淘净后，这才发现果然如怀特所说，它们含有的毒性属性元素存在着量小和不稳固地缺陷，在普通炼金术体系中，是不被视为材料的。　

　　然而，杨阳却有办法把它们都加工成材料。　

　　他采用的方法是熔炼，他用加工术能量把几百颗绿色晶体都熔成了液状的物质，然后它们结在一起。相互之间的属性元素都凑到了一起。然后，通过加工术能量的炼化。它们含有地元素力量稳固了很多。　

　　很快地，一块鸡蛋般大小的毒魔蛛核　

 

　　　现在众人面前。　

　　它看起来晶莹剔透，充满了绿色的迷光，一点也看不出是由地下那些恶心的毒魔蛛尸体中取出的，特别的是它还散发着一种奇异的危险气息，一股若有若无的绿雾在上面萦绕。　

 

　　“看起来好漂亮……”　

　　众人不由惊叹。幻特斯甚至起要拿过来在手里端详，可是杨阳却拦住了他，道：“要看也可以，不过你得小心点，这个东西有很强的毒　性。”　

　　“是吗？那你怎么没事？”幻特斯以为杨阳是在说笑，因此不在意地拿了过来。　

　　谁知道，拿在手里的时候，幻特斯果然感应到了一股阴凉而邪异地气息从核晶上传了过来，马上就要往自己经脉中涌去。　

　　                            　

　　大惊之下，幻特斯忙运转斗气封住了这股气息。　

 

　　杨阳把核晶拿了过来。笑道：“怎么样，这下相信了吧。”　

　　“这到底是怎么回事。刚才我也有帮你捡这些东西，虽然感觉它有毒，但还不至于连碰都碰不得啊。”幻特斯不解。　

　　“量的积累让它们最后产生了质地变化，几百颗核晶熔炼在一起，怎么的也是8材料了，不毒才怪呢。”杨阳笑道：“我现在就希望再能遇到一些怪物，哈哈，它们简直是送上门来的材料啊。”　

　　众人听了不禁恶寒。　

　　杨阳把它拿在手中摆弄着，却没见有被毒素侵蚀的反应，这是因为他拥有的加工术能量可以很好地把毒素给炼化掉。事实上，毒素都是人体不需要的能量或物质，它们进入身体会产生各种各样地反应，杨阳只要在毒素起作用之前把它们炼成无害的杂质就可以了，这些无害的杂质自然会随着汗水之类的排泄而出。　

　　熔炼成大块核晶之后，杨阳再对它进行了深化加工，把它的属性元素提炼到属性精晶之中，这种储存的方法可以让它含有的属性元素变得更加精纯，至此，对核晶的处理才算真正结束。　

 

　　一大早起来就有了这样的收获，杨阳不禁咋咋嘴巴，意犹未尽地道“这里的怪物似乎都很适合做材料啊，真是太有用了。”　

　　看他地眼神，似乎巴不得再遇多一些这类怪物，在这岛上的各人当中，恐怕也只有他才会抱着这种想法了。　

　　布罗斯、幻特斯、怀特与格雷迪蒙几人自然是感到不可思议，而薇儿和艾莉丝娜早已见惯，于是耸耸肩做了个无奈地表情便开始准备早餐了。　　

　　杨阳的空间戒指中带着足够多的物资，结果众人就真的像前来旅游的一样，吃了一顿丰厚的早餐，然后商量着接下来的行动。　

　　“越是靠近岛中心的地带，怪物就越强，我们可能得到的东西也就越多，我们还是向那里前进吧，同时，那也是回去的唯一路口。”布罗斯道。　

　　于是众人便向着岛中心进发。　

　　灰暗的天空中，一个金色的眼睛在密切注视着下方地面——它闪烁着金色的光芒，仿佛充满灵性。　

　　与此同时，一个神秘的大殿中，一群人围在一块人头般大小的水晶球旁，看着从那个金色眼睛中获取的信息。　

　　那水晶球上显示的是高空俯瞰图象，蓦地，图象一闪再闪，移向了小岛的某角，杨阳等人的身影出现在图象中。那个眼睛居高临下，侦察能力很强，杨阳等人怎么也想不到在灰蒙蒙的高空上竟会有这样的东西存在。　

　　“甘布林长老，那就是你和大长老都看中的年轻人吗？”一个与甘布林一般打扮的老者问道。　

　　“是的，席德拉长老。”　

　　……　

　　杨阳等人一路向岛中心前进，杨阳很快发现一件事，那就是附近的树林变得更加阴暗起来，一股可怖的气氛笼罩在林间。　

　　“等等，这里好像充满了黑暗的力量。”　

　　杨阳很快发觉了不对劲。　

　　队伍中身为魔法师的怀特也察觉到了。　

　　“的确是黑暗的力量，这里的整一片地区都被同样的力量所笼　罩……”怀特看了看四周，但是，他却无法分辨这股力量的来源。　

　　或许是因为身处其中，浓郁的元素力量气息反倒让他感知失灵了。

　　杨阳却很兴奋地俯下身去，随手捡起了地上的一块普通石头，道：“哇，这些竟然也是黑暗系的石头！”　

　　怀特张了张嘴，想要告诉杨阳这些石头并没有什么价值，它们并非魔法材料，只不过是劣等晶石而已。　

　　不等怀特开口，杨阳却已经开始鉴定起那石头，鉴定完后，杨阳眼中兴奋光芒一闪而过，随即他的手上便闪动起血红色的加工术能量光　芒，然后，石头表面的褐色物质渐渐剥落。　

　　石头慢慢变成了晶莹的晶石，在众人惊讶的注视下，它更是化成了一滩液体，流转在杨阳手上。　

　　很快地，它重新结起块来，变成了原来石头五分之一左右大小，却闪动着难以言喻的宝石光芒的晶石。　

　　从它那儿散发出来的浓郁的魔法元素气息，甚至让不太懂行的布罗斯等人也猜到了它变成了魔法材料。　

　　“喔哈哈哈哈……”杨阳的大笑声在林间响了起来：“发财了发财了……”　

　　杨阳发现了这里遍地是宝后，便大肆地搜刮起来，不过，由于空间戒指有限，他不得不先对这些材料进行简单的加工，减小了它们的体积后才往空间戒指中塞。　

　　这时候，他更是深切感受到了空间戒指够大的好处，他的空间戒指是从小胡子商人那里弄来的超大型戒指，能够装下的东西自然很多。　

　　杨阳甚至开始淫荡无比地想着以后要十个手指头全戴空间戒指——不，这样还不够，还得弄个旅行者背色，里面装满一大堆。反正现在有的是钱，买些空间戒指也不算什么，如果多来这里几次，那简直就是发财大了。　

　　艾莉丝娜也帮忙召唤出了自己的储物空间装了起来，她的空间更　大，让杨阳欣喜若狂。　

　　这是疯狂的一天，用杨阳自己的话来说，就是走过的地方，天都高了三寸，这自然是指刮地皮。加工这些满地的东西，让它们变成材料，简直就是无本生意，杨阳乐此不疲。　

　　“真爽啊真爽啊……”杨阳一路捡着宝，一路兴奋无比地往前冲。

　　更幸运的是，一路上竟风平浪静，众人走了一整天也没有遇到什么异状。　

　　当然，如果不算上他们只移动了不足三千米远的话。　

　　这一天杨阳收获颇丰，以致心情大好，把主意打上了怀特的假腿。

　　夜幕降临的时候（在这里，入夜后天边才会重新亮起来），杨阳一边乐呵呵地检查着自己的收获，一边瞄着怀特的右腿，道：“怀特大　哥，恕我冒昧，我想帮你加工一下假脚，让它更加方便，你看可以　吗？”

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百零五章 席德拉

    怎么，它也可以用来加工么？”怀特错愕地道。　

　　杨阳得意无比地显摆着手指上的空间戒指，嘿嘿笑道：“那你觉得呢？”　

 

　　这天杨阳已经在他们面前加工了N件材料了，以致给大家带来一种感觉，那就是天下没有什么不能用来加工的。无物不可加，这正是杨阳现在加工术境界的最好描述，现在杨阳的状态有点猛，他正是自信心极度膨涨的时候。　

　　想到这里，怀特不由苦笑起来，这几天的相处，已经让他见识到了杨阳加工术的诡异，所以他只得点头同意了。　

　　另外，他也的确很好奇，他想知道杨阳可以做到什么程度，会给假腿带来什么变化。　

　　考虑到这里，怀特终于还是把他的假腿给取了下来，说实话，这个假腿他戴得也不是很爽。　

　　杨阳最先考虑到的便是从多鲁多那里学来的魔偶制作技术，他先是把魔偶的各部件分拆，然后取其中制作腿部的技术，给怀特的假腿加上了灵活的关节。　

　　这在原来是纯机械式的关节控制，现在变成了利用魔法力量控制，灵活度上自然有质的飞跃。　

 

　　杨阳甚至学着制作魔偶的方法，给假腿的皮肤加上了各种感应魔法阵，它们能刺激假腿末端与怀特身体接触的地方，带给他一点触觉。哪怕这触觉与真实触觉相比是那么的差，但从无到有，这也已经是很大的进步了。　

　　事实上。杨阳在那么一瞬间，曾想过要用别地生物的腿给怀特接　上。但这种把生物腿当作材料地技艺，他还真不敢使用。　

　　无疑，这项技术杨阳是有信心研发出来的，但他根本不想往这方面考虑，这就像人体加工什么的，会带来一系列道德伦理上的问题。比如要给怀特接上一条真腿。最好的材料无疑是人腿，但是那人腿该从哪里砍下呢？还有，接在怀特的腿上之后，那条腿在道义和实际上地归属问题……　

　　而且，从各种经验来看，这种有违天和的技术，要达到完美也是不可能的，他甚至不敢想象被接上了这种腿的怀特会变成什么，或是其他一些副作用，所以杨阳便没有打算给怀特接上真正的生物腿。　

　　杨阳下意识地排斥这些技术。因此试图用另一种机械的方法达到极致，仿生魔偶的制作方法是他的选择。当然。像亡灵那样的制作方式是被他摒弃了的，在与多鲁多见过面之后，他在心中已经有了关于自己技艺发展道路地选择。　

　　与那些看似“完美”的技艺相比，杨阳现在加工地假腿显得有些拙劣，但也让怀特欣喜若狂了。　

 

　　怀特的假腿[+4]：属性:真实触 : 16敏捷；+10精神；+15~害。　　

　　能增加人物基础值的属性自然不可多得，杨阳一下就给了怀特两　样。到后面甚至猥琐无比地加上了闪电伤害这项属性，他就在想着，如果别人中了怀特一记撩阴腿会是什么样的结果。　

　　怀特倒是感动得两眼泪汪汪的：“真是太好了！伊利亚兄弟啊，你不知道，我这条腿失去了十多年了，现在是第一次有这么真实的感觉，让我几乎就要以为它还在了。你不知道，因为失去了一条腿，我地未婚妻跟人跑了，魔法师公会又看不上我了。与其呆在家中赖活着，我想不如出来闯出一番名堂。没准还能找到宝藏秘籍什么的荣归故里，没想到能在这里碰上你们，给我弄好了这腿……”　

　　杨阳不由尴尬地道：“怀特大哥，你不要这么激动……我靠，鼻涕都洒到我这里来了。”　

　　闹了一阵后，怀特好不容易才接受了新假腿带来的美妙感觉。　

　　看到怀特那高兴样，杨阳心中不禁动摇了一阵：如果一种技术有可能带给人美好的生活，但也可能给世界带来灾难，那它究竟算是好还是坏的呢？如果自己不惜研究生物技术，用生物加工的方法给怀特接上一条真正的活腿，而不是假腿，那会怎么样呢？　

　　杨阳不禁想起了地球上的核技术、克隆技术什么的。　

　　而他这时候碰上的是加工术地后续发展问题。　

　　如何选择，这是一个问题。　

　　不过，杨阳从来不是一个有野心的人，他并不想着造福人类，拯救世界什么地。甚至，他还存有私心，因为跟怀特只是认识几天的朋友，并不见得交情有多深，所以，他并没有打算尽心尽力，只是略尽人事，让怀特高兴高兴罢了。　

　　事实上，怀特现在也的确很满足，很高兴，这多少让杨阳的愧疚一闪而逝。　

　　算了，伟大的事还是让别人做去吧，他这样想道。　

　　另一方面，杨阳只要自己能享受生活，与身边　

 

　　　得好就行了，追求加工术的进步对他来说只是调节生　现在已经可以让他生活无忧的同时还充实无比。　

　　所以，杨阳犹豫了一阵后，更加坚定了不去碰触那个禁忌领域的想法。　　

 

　　看了看乐得跟发现一座金岛似的怀特，杨阳摇了摇头，摆弄起自己手中的材料来。　

　　杨阳不知道是，在遇上天眼后，实际上他的技艺发展就一直受到关注。　　

　　天眼会让杨阳随着自己所愿，继续这条路吗？　

　　“真是一个令人头疼的小家伙！”　

　　某个神秘的大殿中，一群关注着那个水晶球的人影发出了叹息声。

　　“他已经碰触到了那个领域了，却在门外转了个角。”一个人影评论道。　

 

　　“真是遗憾……”　

　　                            　

　　“不，也许这样对他来说也是一个很好的选择。”另一个人影道。

　　“怎么，大长老。你觉得那小家伙这样发展下去，有能力制作出神器吗？”　

　　“这个我也不能肯定。不过，他现在走地路跟我们是截然不同的，这也许是一个遗憾，也许会是一种新地契机……”　

　　“可是，大长老，主人很心急。他盼望着能有新的掌握力量本质的人出现，加入我们的行列，不如我们一起出现，直接引导那小子吧？”

 

　　“这个念头你最好抛弃，刻意的引导与培养，我们从来没有成功　过，反而毁掉了不少的人才，不是吗？各位，几十个纪元来地教训，难道你们没有吸取吗？主人给我们的命令是观察这个世界。让我们拭目以待吧。”　

　　“糟了……大长老，席德拉长老已经去找他了。他会不会试图影响那小家伙的选择？”　

　　“他不见得能影响……”沉默了一阵，那个被称为“大长老”的声音说道：“那好吧，让我们看一阵再说。”　

　　岛上，杨阳正在摆弄着手中的魔法材料的时候，天空的光影又重新亮了起来。　

　　由于四周是亘古不散的阴云，所以这光带来的明亮被散布到各处。反而更让杨阳看清了自己手中的材料。　

　　如今地他正在做着材料的深加工，白天地时候在四处捡了那么多，可他给累坏了。　

　　于是，杨阳想出了一个取巧的办法，他从空间戒指中取出了秘银　盘，魔法晶石等物，开始构画起魔法阵来。这是一种具有“熔炼”技能的魔法阵，不过，它的熔炼效果来源却是源自于杨阳的，也就是说。除了他自己，其他任何人就算掌握了这种魔法阵的构画方法。也无法利　用。　　

　　因为杨阳地加工术是唯一的，这让杨阳无法对装备，材料之类的进行大规模的批量生产，但也保证了加工出来的物品的稀有和珍贵。　

　　不过，杨阳可不希望材料稀有，本着多多益善的原则，他试过用各种方法增加加工效率，从甘布林那儿学来的利用魔法阵操作无疑非常有效。　　

　　虽然消耗的加工术能量并没有省去，但杨阳还是能支付得起这消　耗，这相当于变相提高了他加工术的输出功率。这样一来，材料深加工地速度快了许多，杨阳已经弄出了许多成品材料了。　

　　正在这时，布罗斯等人却突然站了起来。　

　　他们本是在旁边谈天说地，一副悠闲样子的，此时却全都板着脸，一副如临大敌地样子，似乎有什么可怕的东西靠近一般。　

　　“你们怎么了？”杨阳一边给魔法阵输入加工术能量，一边不解地问道。　

　　如果用厨艺来比喻杨阳的加工术，那么现在魔法阵起的作用相当是一个热量分布均衡，易于控制的炉子，杨阳把成批的材料一起放进去　“煮”，而不是一个一个地拿在手中，用掌心发出热量烘烤。所以，他现在除了要注意火候之外，就没有其它事做了，是十分轻松的。　

　　“好像有人靠近了。”布罗斯不太确定地道。　

　　“人？会不会是跟我们一样的冒险者？”　

　　很快地，来人便出现在众人面前。　

　　杨阳不禁一惊，朦胧的亮光下，他看到那人身上披着黑色的袍子，衣角边满是绘制精美的神秘符纹。　

　　那与甘布林、劳雷塔的衣服是一模一样的，杨阳记得这种身份在天眼中是长老的地位。　

　　“啊，那里有闪电反击结界……”　

　　杨阳正失神间，那人已经来到了附近，杨阳不禁想要提醒他，可是为时已晚。　

　　幽白的雷光闪动，眼看就要把那人笼罩其中。　

　　刹时间，异变陡生，那人的衣袍中突然窜出了一道黑影，那道黑影如同鬼魅一般在他的身边绕了几圈，只是这么一绕，那些雷光便全都被吸了进去，随后，那团黑影又钻入了他的衣袍中。　

 

　　要不是相信亲眼所见，在场的人几乎要以为这是错觉。　

　　杨阳见了也不由大吃一惊，这显然超出了他的想象。　

 

　　“拥有吸收雷电伤害的能力……可是，那会动的黑影是什么？”杨阳想道。　

　　“……”　

　　那黑衣人无言地踏着碎步走了上来，他一步步地靠近。布罗斯等人竟发现对方给自己带来了一股莫大的压力，于是他们竟然一阵失神。让对方就这么走了过来。　

　　这是一种无法抗拒地感觉，仿佛对面走来的并不是一个陌生地黑袍人，而是身着贤者服，令人心生无限敬仰的智者似的。　

　　事实上，布罗斯等人也根本没有打算过要拦下这个陌生人，等他靠近的时候。几人才恍然回过神来，紧紧地护在帐篷前。　

　　“站住，你是什么人？”格雷迪蒙喝道。　

 

　　猛然间，他看到了那黑袍人的衣装，不由一愣，失声道：“那……那是天眼长老的服装，你是天眼地长老？”　

　　“呵呵呵……没想到被认出来了，我就自我介绍一下吧，你们可以叫我席德拉，我是掌握古炼金术奥义的传承者之一。”　

　　那黑袍人这样说着。看向了杨阳。　

　　这时候，杨阳也看清了他的脸。那是一个干瘦的老人，他额头的白发颓然垂下，满脸的皱纹密布，充满着苍老的意味。　

　　但是，他的眼珠却不是混浊的，而是清澈如少年的纯黑。瞳孔里面折射着难以言喻地光芒。　

　　杨阳在打量着席德拉的同时，席德拉也在观察着杨阳。　

 

　　他注意到地是杨阳的手。　

　　或许杨阳自己都没有发现，经历了那么多次的加工术锤炼，他的手早已变得光洁无比，那是青葱嫩洁的——或许这样形容一个男子的手并不恰当，但事实上杨阳地手就是这样的。　

　　连最年轻貌美女子的手，也不能跟他的手相比，现在杨阳的手与其说是手，倒不如说是一件完美的艺术品，杨阳最常利用它发出加工术异能。所以这是一双可以改造万物的手。　

　　然而，改造万物。生出新的东西，这又何尝不是一种创造？　

　　人类最强大的天赋就是创造，在席德拉看来，那双是神一般的手。

　　“小伙子，你叫伊利亚是吧？”席德拉打量着杨阳，突然问道。　

　　杨阳回过神来，他对对方知道自己地名字也早有准备，于是没表现出惊讶，只是默默地点了点头。　

　　他实在是猜不透这个人找自己有什么目的。　

　　“我对你很有兴趣……”　

　　“呃！”杨阳撇了撇嘴。　

　　“来跟我比试古炼金术吧，或许我们两人都会有收获地。”席德拉看着杨阳的手，眼中闪动着奇异的光芒。　

　　“我靠，这家伙看着我的眼神，怎么这样怪怪的？”杨阳心底郁闷着，但却也对他提出的比试很有兴趣。　

　　“如果是跟那次和甘布林一样的比试，那倒会对我很有益处……”杨阳这样想着，便道：“那好吧，你想怎么比试？”　

　　“请跟我来。”席德拉看了看杨阳，突然扬起衣袖，一道门状的光幕出现在众人眼前，那显然是一道传送门式的东西，杨阳感受到它散发的魔法气息就辨认出来了。　

　　“你想把伊利亚带到哪里去？”薇儿突然站了出来，问道。　

　　“薇儿，不要紧张，就像前几次和他们接触一样，没事的。”杨阳拉住了薇儿劝慰道：“再说了，我身上有秘密武器，也不是好惹的，你就放心吧。”　

　　薇儿也知道杨阳所指的秘密武器就是指他拥有的灵血，现在杨阳的加工术将至大成，已经不限于一般的用法，而是转变成为强力的应用技能了。也正是因为这样，杨阳才更加珍惜这种与天眼长老比试的机会，他还记得上次得到介绍古炼金术的魔法文书籍的甜头。都说人为财死鸟为食亡，这些东西就是杨阳的“财”。　

　　薇儿还是有些不放心，可她又想，身为一个女人，这时候最好的立场便是支持自己所喜欢的人的决定。　

　　于是她默默地站到了一边，眼中带着鼓励。　

　　然而，薇儿不知道的是，那次艾莉丝娜与杨阳遇到劳雷塔的时候，那家伙直接就将金齑符贴到了杨阳的额头上。杨阳为了不让薇儿担心，总是不把这种事情告诉薇儿。　

　　要是她知道了，就不会是现在这样的反应了。　

　　艾莉丝娜也想跟着去，可还是被杨阳劝到了一边，于是，他跟着突然出现的天眼长老席德拉，直接走进了空间传送门内。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百零六章 冲击

    过空间传送门，杨阳马上感觉到自己来到了一个异度　充斥着空间之力的魔法气息，入眼是一个大殿。　

　　“这里好像跟甘布林的炼金神殿差不多。”　

 

　　杨阳心底泛起一丝疑惑，算是劳雷塔那次，他现在已经是第三次见到这种神殿了。　

　　看着杨阳脸上的表情，席德拉不由笑道：“这座是属于我的炼金神殿，我的私人空间，这是主人赐予的空间天器。”　

　　“天器？”杨阳疑惑地看着他：“难道就是传说中的亚神器级别的东西？”　

　　“你们把那些叫做亚神器么？”席德拉带着一丝讪笑，不屑地道：“在现世，大师级的炼金术师尽其一生之力，也可以做出一件他们所称的亚神器，但在我们看来，那些只不过是比较上乘的圣器罢了，而在我个人对装备的分级中，并没有亚神器这个分级，只有天器，那是相对比圣器高了一个层次的，天器之上，就是真正的神器。”　

　　“不过，天器是源自于我们前十多个纪元的称呼，后世就不再这样用了，既然你们习惯如此，那我也不勉强，你就认为它是亚神器吧，不过，这也是真正的亚神器，跟你所认为的那些俗世中那些人制作出来的完全不一样。”　

　　听到席德拉这么说，杨阳马上意识到现世的炼金术跟席德拉他们所用的古炼金术完全不一样。　

 

　　而自己的加工术与他们更是完全不同，杨阳心底也只采用了他们对装备地分级方法。并借鉴了一些属性的制作，但具体地实现过程却是用不同的原理的。　

　　现在杨阳自己做得最好的也就是圣器。他实在不明白天器是什么概念，不过，接下来席德拉的一番话又让他稍有感悟了。　

　　“最初的时候，圣器、天器这些分别是依照圣阶强者、天阶强者这些来区分地，不过，后世当中能达到天人之阶的越来越少。世人反而越来越崇拜所谓的神，便有了亚神器这种说法，真是可笑……神就是神，哪来什么亚神之说。”　

　　席德拉眼中闪过一阵炽热：“如果说这世上有谁才是最接近神的　话，那就是我们的主人，不过，就算是主人，也只不过是掌握了一些比较弱的神的权柄而已，他要成为真神，还有很长的路要走。”　

　　“世俗所认为的神。与原始存在并拥有无上神力的神，完全是两个概念。而我们天眼地最高目标，便是助主人超越一切宗教上所认为的　神，达到真正地原始神的境界！”　

　　杨阳心中一懔，心道这些人的野心还真是大。不过，现在他对席德拉所说的关于神的区别还不是很了解，他只是从席德拉的只言片语中了解到。他口中地那个主人，似乎已经拥有了一些近乎神的力量。　

 

　　或许在弱小的人类看来，那便是神了，然而他自己认为那并非真神的力量，还要再进一步……　

　　追求极致，达到无限的力量，那种存在究竟会是什么样的，杨阳实在是很好奇，不过，他显然没有像天眼的那些人一样狂热。　

　　“好了。让我们开始吧。”　

　　杨阳正品味着席德拉的一番话的时候，席德拉却已走到大殿的一　角。随后，轰隆隆地响声传入耳中，如同以前见过的一样，炼金术师常用地实验桌台升了起来。　

　　后面是满满的材料架子，几乎所有需要的材料都可以从那里得到。

　　“你想跟我比试什么？”杨阳问道。他知道，这些人不会无缘无故地找上自己就要比试，他们的每一个举动都是有特殊目的的，不过他也不清禁这些人究竟可以从跟自己的比试中得到什么。　

　　要是杨阳知道自己每场比试过后，用过的材料，炼成的成品都被这些人收集起来，恐怕他就会恍然大悟了。　

　　席德拉嘴角微翘，道：“对于器具的炼制，我已经从甘布林长老和劳雷塔长老那里了解到了关于你的事，但你似乎还没有涉及那个领域，那就是生物炼制——我们这场就比生物炼制，如何？”　

　　“生物炼制……生物也能当成器具一样用来炼制的么？”杨阳瞪大了眼睛。　

　　事实上，并不是杨阳没有想到这一点，而是他不愿意往这方面想。

　　很快地，席德拉用行动回答了他，他缓缓地解下了自己的衣袍。　

　　“这……这是……”杨阳大惊。　

　　入眼的是一个强壮如壮年人的身体，上面绘满了各式魔偶上才会有的魔法符纹，杨阳甚至可以看到他身上闪烁着不正常的光泽，那显然不是真正的肉体。　

　　这种诡异的状态让杨阳想起一个词：肉偶！　

　　不是魔偶，而是肉偶，杨阳心底就没来由地冒起这个词，现在的席德拉，看起来就像由各种生物拼凑而成的。　

　　杨阳看着席德拉的胸膛，此时那里的肌肉正在不住地蠕动，仿佛有什么怪物居住在里面一样。　

　　突然间，一个狰狞的微型兽头从他的身体中冒了出来，那仿佛黑雾一般的东西，令杨阳想到了刚才拦下那些闪电的黑影。　

　　杨阳的脸色开始变得古怪起来。　

　　“有什么值得大惊小怪的，连自己都可以炼制，难道别的生物还成问题吗……”看到杨阳一副惊讶的表情，席德拉悠悠地道：“人类只有智慧才是有价值的，人类的身体弱得一塌糊涂，身为法系的研究者，我在很久以前，身体就已经完全崩溃了，为了得到完美的身体和漫长的生命，继续进行我的研究，我便开始利用各种手段，研究把自己的身体转换成永恒不朽的躯体的技术……”　

　　“到最后，我成功了。我发现这个世上有很多生物虽然智慧低得可怜，但它们地身躯却相对强大。而我这副身躯正是采取各种生物而补成的，通过各种营养物质地补充，可以达到永生不灭。怎么样，你羡慕　吗？”　

　　说到这里，席德拉虽然还是那副满脸淡然的样子，但眼中的狂热。已经让杨阳感到害怕了，而他自恋一般自问自答的话语，更是让杨阳感到恶寒。　

　　“我靠，把自己弄成了怪物，我才不羡慕呢！”杨阳嘀咕着。　

　　可是席德拉却对自己的身体很满意似的，继续自恋地介绍道：“真正地永生不灭，那是神的权柄，但我采用另一种方法达到了，因为世界的各种能量与物质是相互转化流通的，只要天地不灭。我就可以通过各种材料来补充自己的身体和灵魂，这不就是永生不灭了吗？”　

　　“甚至。只要得到了更加强大的材料，我就可以变得更加强大——当然，我并非想要追求强大的身体，只需要一些自保的实力就够了，所以近百万年来，我一直都在致力于灵魂的研究……现在。我已经研发出了让人类的灵魂与肉体对换地技术，也就是人类常幻想的移魂之术。”

　　“天地万物之中，生物生存，万物存在　

 

　　　法则就是从外界吸收自己所需，这才是直正的掌握了　技术啊……所以，我宁愿把整个天下都看作是材料的生长场所，站在高处的我们，便拥有采集、利用这些材料的权柄……”　

　　混乱，现在杨阳头脑里只是一片混乱，他张了张嘴。想要说些什　么，但出口地却是一句赞扬的话：“很高明的理论……”　

 

　　这是杨阳心底的感受。无论其本质是否邪恶，这种看法的确能称作是真理——虽然吃素与吃肉看起来相差很远，杀猪与杀人看起来区别很大，但这恰恰说明席德拉所说的“站在高处”而已。　

　　杨阳思索了一下，发觉自己的加工术也应该有可能做到他所说的灵魂转移的，那就是像进行属性转移一样，把一个材料的“属性”转移到另一个材料之内，这在研究属性药剂地时候，他就已经做得到了。　

　　把天地万物当成材料，实际上杨阳也能做到了，今天四处捡到的含有一点点魔法属性地东西，他都可以加工成材料，或许它们的区别只不过是有些品质好些，有些品质差些而已。　

　　如今，把属性换成灵魂，或许基本原理也是一样的，它还是把人当成材料，把那材料含有的属性剥离、转移，只是操作的过程复杂了百倍不止而已。　

　　当然，其中还要考虑更多的关于容器，转移技艺等一系列复杂的因素。　　

　　或许自己也行的。杨阳想。　

 

　　猛然间，杨阳又心中一惊，忙把这种危险的想法抛到了脑后。　

　　                            　

　　“搞什么嘛，这种技术，我才不想学呢。”　

　　杨阳突然想起以前自己穿越前，宿舍的那帮哥们问过的一个经典问题：如果在一场车祸中，你的小JJ~     .          人的小JJ给你          　

　　诚然，这不是简单的手脚移植的问题，这些还涉及伦理、心理感受等一系列麻烦的因素。对这种假设，有些有的回答是会，能重振雄风当然好；有些人则不能接受，认为太恶心，宁愿自己成为人妖，也不愿意让别人的那货XXOO自己的爱人。　

　　心脏、大脑这些的移植，也同样涉及一系列关于生命、伦理、归属权等的争论。比如一个人被移植了某个脑死亡的人的整副身体而得救，那么，重获新生的，究竟是谁呢？　

 

　　为什么又不说是脑死亡的人得到了大脑而重生呢？　

　　生命是一个模糊的概念，身体或是灵魂，哪个为主？　

　　假如植物人被移植了别人的记忆与意识，那获得重生的是谁？　

　　同样，这些技术本身的缺陷带来的不仅是利用者的心理感受，还有实际的一些变化，比如受植者的性格、价值观等的变化，还有社会带来的压力与它所产生的影响等。　

　　……　

　　无数的相关问题。这些看起来似乎跟席德拉现在的状态没有关系，但实际上，它们全都是密切相联，非常有必要得到解答的，只要没有得到解答，席德拉这家伙，就永远都不能算是“人”。　

　　很显然，人有私心，有自己的思想，各种思想交汇在一起，各种各样的选择与价值观便出现了。在这种环境下            的，就算是席德拉，他的存在也不能完全忽略别人的感受与影响。　

　　至少，杨阳现在从心底产生的排斥与恶心感觉，就已经很说明问题了——换作是一个正常人，能让杨阳产生这种抵触心理吗？　

　　断肢移植这些跟灵魂转移看似是完全两个概念，但实际上，它们只是一种量的变化，技术的深入发掘而已。一旦讨论到这个问题，将永远都是没完没了的，这就是杨阳不太敢碰的原因。但实际上，这些还是有程度上的差异的。　

　　至于席德拉所说的天地万物都是材料，这点杨阳倒完全认同，不　过，杨阳又同时认为，比如要得到永恒的生命，要走的路并不一定要用极端的方法，或许，发掘人类自身的潜能也能做到。天地万物，万物多得是，这个选择也多了。　

　　这一瞬间，杨阳经过一阵动摇之后，反而更有了自己的想法，他不想被人牵着鼻子走，所以他要自己探索一条新的道路。　

　　更何况，杨阳现在追求的是平淡生活，如果不能掌握这些高超的技艺的话，也不见得会让他沮丧。加工术已经变成了他生活中的一种调味剂，与身边的幸福快乐地生活才是杨阳的追求，这便是杨阳近来的心境变化。原本的他，是盲目追求所谓真理的。　

　　杨阳的神色先是由见到席德拉身体的惊诧，再到听到他的解释时的震惊，又到自己考虑加工术前景时的迷茫，再到思考那些问题时的专　注，最后他的神色终于恢复了淡然，因为他已经下定了决心。　

　　杨阳说道：“好了，席德拉长老，我想你不是想跟我炫耀自己的身体的吧，如果你想跟我比试的话，那就说明如何比试吧，我想这才是重点吧。”　

　　“你说得没错，那么，就让我来介绍一下这次的比试内容吧。”　

　　说着，一群黑衣人悄然出现在了大殿中，他们抬着两个巨大的笼子走了上来。　

　　“这是什么？”杨阳吃了一惊，他见到的显然是一种未知的魔兽，那是两只仿佛巨猿一般，赤裸着身体，似人非人的生物。不过，他们的体表特征却跟人类无异，只是身上长满了兽毛，这让他们看起来有些像兽人。　

　　“这就是我们的胚器，你可以把他们称为魔人。”席德拉神色镇定地说道。　

　　“魔人！这不跟魔兽差不多吗？”杨阳心中骇然。　

　　说实话，现在的所见所闻，对他的心理冲击还是蛮大的。　

　　席德拉可不管杨阳的感受，而是继续说道：“你要注意，他们拥有的能力，意识，技巧这些完全是一样的，所以战斗力也相同，而我可以给他们提供一个完全公平的决斗场所，能影响他们之间胜负的因素，便在于我们接下来对他们的改造。而这便是我们的比试内容。”　

　　“无论你采取什么样的手段都行，你只要让你的胚器增强战斗力就可以了，最后检测我们之间比试结果的，也是他们之间的战斗。”　

　　“完全一样的能力，意识，技巧？”杨阳不敢置信地道：“这怎么可能？”　

　　猛然间，他想到了一个词：克隆。于是便又讪讪地闭嘴不说了。　

　　眼前的是一个连自己都可以炼成怪物的疯子，据他自己说连灵魂都可以转移，那么制作两个完全一样的魔人，又有什么不可以呢？想到这里，杨阳也完全无语了，他看着席德拉，道：“好吧，我没有什么可说的了，让我们开始吧。”　　　“好，开始！”

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百零七章 改造

    着两个野兽一般的魔人从笼子里走了出来，杨阳心里　味。　　

　　其实这两个魔人完全是被驯服了的，自称连灵魂也可以进行转移的席德拉，又岂会搞不定这两个魔人？或许，把他们装在笼子里，只是习惯使然吧。　

 

　　在席德拉的命令下，这两个魔人分别温驯地走到了两人面前。　

　　杨阳看着站在自己身前的魔人，心中就在想着怎么给他增强战斗　力，很快地，他便下定决心给他加工一身血器。　

　　在杨阳的命令下，那魔人竟眼都不眨地便挥动利爪割破了自己手臂上的血管，大量的鲜血流了出来，滴淌在容器中。　

　　杨阳注意到这魔人的伤很快便自愈了，他们不仅有着野兽一般的爪牙，还有强横的身体，受到伤害竟然可以这么快就自我恢复。　

　　于是这样滴滴停停，连杨阳都有些看不过去的时候，血液终于够　了，他马上二话不说开始用加工术能量为他炼制起来，血液经历熔炼、提纯，承载能量的特性将会得到最大的加强，同时，通过赋予一些新材料，可以让它含有别的新属性。　

　　加工后的血液变成了灵血一般的材料。　

 

　　同时，魔人在杨阳的指挥下，不断地往其中输入着自己的斗气。据席德拉所说，这两个魔人是武系的魔人，他们拥有跟人类一般的斗气。

　　在这过程中，杨阳忙里偷闲地看了一眼席德拉那边的进展。却不由吃了一惊。　

　　席德拉竟然正在挥动着一柄闪亮地小刀，解剖他身前的魔人！　

　　那是一副血淋淋地画面。奇异的是那魔人竟然连一声惨叫都没有，就这么呆在那里。　

　　甚至，他的胸膛被剖开，露出了一层薄膜包裹着，还在卟卟跳动着的心脏时，也完全一副漠然的样子。　

　　杨阳打了个冷战。暗骂一声：“该死的，还真恶心！”　

 

　　然后，席德拉地助手，那些黑衣人帮他取来了一块更恶心的，还在蠕动着的不知名血色肉团——席德拉脸上带着凝重的表情，小心翼翼地把它们移植进入魔人的胸膛中。　

　　肉团蠕动起来，竟以一种肉眼可见的速度与魔人原本的身体融合在一起，然后补好了魔人的身体。　

　　“那些肉团，难道跟我的精晶一样，都是早就准备好的人工材　料？”杨阳见到这个情景。不由就想起了这个。　

　　不过，话又说回来。倒还真像是那么回事。如果把天然地元素能量换成是细胞等物质的话，那么这种肉团是某种材料，也就可以理解了。

　　这些肉团无疑包含着某种属性，因为杨阳见到被植入了肉团地魔人身体马上散发出了一股强大之极的气势，这股气势竟然超过了他见过的大部分白金阶强者。　

　　杨阳见过的白金阶强者中，也就属布罗斯最强了。他是比较接近圣阶的，然而这个魔人的实力马上就被增强到了差不多地境界，这让杨阳感到有些不可思议。　

　　不仅仅是身体散发出来的气势，席德拉还在另外的一些方面对魔人进行了“改造”。　

　　同样是植入各种各样古怪离奇、型号各异的肉团，不过，这次总算是没有那么血腥了，杨阳看到那些肉体直接在魔人的体表融入了身体，然后，魔人竟然凭空生出了一双漆黑如墨的肉翼。　

　　他的四肢粗壮了许多，一看就充满了绝强的力量。不仅如此，那均匀而充满美感的肌肉。更是平衡的象征，杨阳只是看一眼，就觉得这个大块头绝不会光有力量而没有敏捷，他显然没有失去另外地优势。　

　　魔人的利爪变得更加锐长，其上闪烁着隐隐地雷光，那已经成了一件致命的兵器。　

　　魔人的身体表面开始出现了细小的鳞片，覆盖全身仿佛给他披上了一层铠甲。　

　　可以说，作为胚器的魔人一开始在各方面都是相对均衡，但却只比普通人强壮了一些的，然而席德拉现在给他进行的改造，却让他的身体素质在各方面都拥有了大幅的增长。　

　　那植入心脏部位的肉团，显然赋予了魔人斗气，看席德拉小心翼翼的表情，那应当是一个极其珍贵的材料。　

　　尔后加入的材料显然不那么珍贵，不过，功效同样不可小视。它们甚至让魔人拥了利爪武器，铠甲防具，肉翼等这些附属“装备”。　

　　席德拉的这些做法让杨阳感到了压力，不过，此时杨阳这边，魔人输入的斗气也已经够用了。　

　　于是，杨阳开始为这个魔人加工血器。　

　　由于一开始取的血很多，所以，杨阳有充裕的材料做上几件，他把这滩血液加工成了爪套，铠甲以及一个魔角面　

 

　　杨阳这边魔人原本的利爪并没有伸长，也没有闪动着雷光，却覆上了一层血色。　

　　                            　

 

　　他的身体被染成了红色，一种诡异的气息在他身上涌动着。　

　　与金齑符的原理差不多，用各种元素精晶中含有的能量构画的，拥有完善的能量回路体系，足以保持形状与功用的非实体魔法阵也在他的身体上隐隐闪现。　

　　魔角面具之上则绘着各式魔纹，一看就是拥有着非凡力量的防具，至于它拥有什么样的功效，连席德拉一时也看不透。　

　　席德拉见到杨阳的举动，也是吃了一惊，不过，在他看来，杨阳的这些举动，还是没有在本质上解决生物的进化问题，就比如在斗气的量之上，他的魔人还是比不上自己的魔人。　

　　可是，接下来杨阳的举动却让席德拉再吃了一惊。　

　　“请问，这里有大块的能量晶石吗？”杨阳第一次主动开口要求材料。　　

 

　　能量晶石是一种天然的特殊矿物，它拥有地纯净能量可以补充武者的斗气或魔法师地魔力。其实，换作是其它大部分能量。它也可以转　换，只是其中存在着效率问题而已。事实上，龙之力也是这种可称为　“原力”的力量。　

　　现在杨阳要来这种材料，显然也是想要增强魔人的斗气，以与席德拉的魔人抗衡。　

　　“当然有，我这就让人给你取来。”席德拉看了一眼杨阳。说道。

　　他也很好奇杨阳想干什么，但是杨阳接过极品能量晶石之后的举动却让他感到迷惑，只见杨阳把鸡蛋般大小的极品能量晶石拿在手里，一阵血光过后，那能量晶石便化成了碎片。　

　　“提炼术。”　

　　随后，杨阳又运转了加工术之一地提炼术，把其中的能量给提炼出来了，然后溶到了魔人自己的血液与魔法泉水及一些其它材料组成的混合溶剂中。　

 

　　随后，杨阳把那些溶剂装在了一个试管中。　

　　“那是什么，能量药剂吗？”席德拉很感兴趣地问道。　

　　“没错。”杨阳神秘一笑。　

　　事实上。这种东西他也是突发其想，为了对付席德拉刚才对魔人的改造而加工出来的。但是其理论与治疗药剂之类的都差不多，所以杨阳很快就触类旁通做出来了。在他的加工术能力范围内，只要他了解了原理，还没有加工不出来的东西，因为加工术是一种异能，这种异能让他几乎心想事成。　

　　这样一来。杨阳以前曾经考虑过的法力药剂如何调配地问题也解决了，杨阳虽然还是不懂法力药剂的配制方法，但现在他却已经拥有了更好地东西。做完了这件事，让他自己都感到一阵恍然大悟，原来人还真是要敢想才敢做，也才能做成事的啊。　

　　“真是个小家伙……”席德拉不由苦笑着摇了摇头，他说道：“这类通过外物暂时提升能量的方法，我们以前也试过，不过它的效果总没有直接移植能量组织来得完美啊。”　

　　杨阳也承认这一点，因为服用能量药剂最多也是暂时提升力量。总没有改造身体来得可靠，但是。改造身体造成的副作用怎么也会比服用这类药剂大的，因为现在杨阳就已经看到席德拉那边地魔人在不住地颤抖着身体了。　

　　也不知道席德拉本人是怎么熬过来的，但是杨阳猜想他肯定至今还在忍受着拼凑身体带来的折磨。　

　　事情总是难有完美解决的方法，杨阳觉得自己只需要知道自己想要会什么，然后向这方面努力就可以了。而席德拉追求的所谓完美，却是用更大的代价换来的，这点或许他自己不愿承认，但缺陷的确存在。　

　　不过，杨阳与席德拉现在所做的努力都只是为了让魔人提升战斗力以应付比试，从这方面来说                   自信自己加工出来的能量药剂会一般意义上地药剂要好得多，而且由于其中包含有魔人自己的血，能让那些能量与他地身体契合度达到一个很高的境界。　

　　两人又再继续着对魔人的改造，为了最大限度地提高魔人的战斗　力，杨阳开始加工一些附加身体属性的道具。　

　　加力量，加敏捷……全身武装从头到脚，从皮肤到牙齿，杨阳这边的魔人全副武装。　

　　肉翼，鳞甲，利爪，獠牙……席德拉那一边的魔人则走了另一条路线。　　

　　两人一边做着自己的事，一边则是认真打量着对手的工作，比试就这样进行着。　

　　而此时，外面已是深夜。　

　　一个人影在枯树林间窜动着，这个荒岛的的夜晚危机四伏，但是对于某些人来说，却也是一个特别的机会。　

 

　　　个在树林中窜动的人影是蝎子毒，在他的身体前面，　光球以更快的速度在林间飞动，指引着他的前进方向。他那孩子的身躯在树林间迅速移动着，一股奇异的绿色包围了他，所以树林深入的野兽和怪物全都没有出现在面前来打扰他的行动。　

　　他还记得，在月牙城中的时候，古格拉长老给过自己一个特别的命令，他叫自己要找到一批冒险者。并解决他们。在他的印象中，上位者地力量是不可思议的。如果他们真想对付什么样地话，根本用不上自　己，所以，这个任务恐怕没有表面看来那样简单。　

 

　　不过，他记得以前也有类似的人对付过自己，唯一的解释就是天眼的人注意上了那批人。这次的任务，不仅是对他们的挑战，同时也是对自己地挑战。　

　　在那团光球的指引下，蝎子毒来到了一片空旷地带。　

　　来到这里的时候，他感到略为吃惊，因为出现在眼前的是一个精致的冒险者营地，四周更是浮动着某种魔法力量的气息。　

　　蝎子毒原本的职业就是盗贼，因此他对魔法陷阱与结界类的东西十分敏感，这种修为，并不是圣雷佣兵团那个陷阱机关专家伍兹可比的。

　　他还看到。远处是一团营火，几个人正围坐在火堆边。正像所有的冒险者团队一样。不过，他们所用地竟然是珍贵的魔法篝火，一大团灰白色地火焰燃在地面的一堆魔法晶石上。事实上，那些只不过是杨阳加工材料过后的边角料而已。　

　　“还真是一帮奢侈的家伙……”蝎子毒这样咒骂着，随即他便隐入了周围的树林中。　

 

　　不久之后，林间传来了一阵剧烈的震动。　

　　“那是什么？”坐在篝火边地薇儿向震动的来源看去。不禁吃了一惊。　　

　　那是几只长得如同恐龙的怪物冲了过来，它们一路横冲直撞，震动便是由它们引起的。　

　　“小心，那是铁甲龙，一种拥有强横肉体的亚龙，这种大块头撞上来可不得了。”布罗斯等人不禁紧张起来。　

　　艾莉丝娜不屑地拍拍手站了起来，道：“怕什么，看我的……”　

　　艾莉丝娜喉中喃喃地发出了一阵古怪的声音，布罗斯等人不知道的是，她正用本族的语言。与这些身份低微的亚龙沟通。　

 

　　一瞬之后，她不由脸色大变：“这些家伙怎么了。竟然……”　

　　“还说什么，我们快闪吧，那些铁甲龙发疯了！”布罗斯大喊道。

　　“轰隆隆……”　

　　泥土飞溅、钢架四散，树木横倒……　

　　一阵兵荒马乱之后，杨阳精心加工过后地营地竟然被几只庞然大物撞成了碎片，四周一片狼籍。　

　　那些大家伙显然也不好受，它们甚至被防御结界撞头皮开肉绽，还有闪电反击结界，更是让它们全身酥麻。但饶是如此，它们还是很奇怪地没有退却，似乎不把众人的营地毁了就不罢休，于是便发生了这样地事。　　

　　铁甲龙虽然整体实力并不强大，但它们的物理防御是很强的，庞大的身躯更是让它们疯狂的冲击威力发挥到了最大，在如此疯狂拼命的情况下，竟让布罗斯等人，甚至是艾莉丝娜也感到无可奈何。　

　　冲过来之后，那些铁甲龙没有停顿，就这么扬长而去。　

　　“真是气死我啦！”感到丢了面子的艾莉丝娜气急败坏地哇哇大叫起来，随后不由分说便向那些铁甲龙追去。　

　　“喂，那些家伙很危险的……”不知道艾莉丝娜底细的布罗斯四人都不由大喊起来，薇儿却微微一笑，道：“大家放心吧，艾莉丝娜她不会有事的。”　

　　众人感到迷惑不解，但看到薇儿认真的样子，却不由得信了。事实也正如薇儿所说，换作是别的种族的生物，可能还对给艾莉丝娜造成点麻烦，但处于龙族低端的存在，那些亚龙，却根本不可能对艾莉丝娜造成什么威胁，她要追去，也只不过是搞清楚那些家伙刚才为什么不听自己的命令而已。　

　　艾莉丝娜很生气，刚才她用龙语命令那些家伙停下，那些家伙却嘶吼着愣不是搭理她，所以她才要追上去教训一下那帮家伙。　

　　“可是你们将会有事了……”在薇儿说完那句话的不久之后，一个幽幽的声音突然在微暗的林间响起。　

　　那声音来得是那么的突然，却又是那么的清晰。　

　　“是谁？”　

　　众人不由吃了一惊，他们也都是白金阶的高手了，竟然没有感觉到来人的存在。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百零八章 摒弃两极

    林陷入了一片寂静，刚才铁甲龙带来的骚乱归于平息　

　　可是，一股淡淡的杀机弥漫在四周。　

 

　　气息是拥有大量能量的生物所形成的“场”，它会自然向四周辐　射，并被另外的感知能力灵敏的生物接收到。　

　　气息之中带有的情绪，也会被敏感的人接受到。如果利用这一点，用气息特意散发自己的情绪，让所有的人都能感受到，那就是所谓的气势了。　

　　身为强者，由于自身也拥有这种场，所以应该很容易感应到对方的气息，这种感应又与双方的力量对比及距离有关。　

　　刚才响起的声音虽然听起来虚无飘渺，但却明显是在附近树林中某处的，这么接近了，众人还没有感应到对手的气息，那只能说明：要么是对方的力量级数远远大于己方，要么则是对方拥有特殊的功法压抑住了气息。　

　　要是对方比己方强上一个级数的话，那他也没有必要躲躲藏藏的，而且还利用刚才的铁甲龙引走艾莉丝娜，所以，在场当中比较有战斗经验的布罗斯很快就断定对方只与自己同级。　

　　现在想一想，似乎刚才的骚乱真是与对方有关，但他又是怎么做到的呢？　

 

　　众人陷入了苦思，同时小心地戒备着。　

　　他们不知道的是，幽暗的树林处，一双眼睛在暗处发着微亮的光　芒，紧盯着空旷地带的众人。　

　　由于空旷地带光线较足，所以现在地局面就是布罗斯等人在明。而对手在暗。　

　　在暗处的自然就是蝎子毒，事实上。利用自己拥有地剧毒技能引来铁甲龙，让它们进入狂乱的状态冲击对方营地，是那天的古格拉上位者告诉他要这么做的，没想到竟然真的有效。　

　　那个让他感到有威胁的女孩离开了，其余几人虽然都比较难对付，但是对他来说却也不算什么。　

　　因为。对于毒素武器来说，只要抗不住，再多人，再怎么厉害也没有用武之地。古格拉上位者只说过那个女孩可以抗住自己地毒，所以才要把她先引开。　

 

　　想到这里，蝎子毒嘴角泛起一丝邪异的微笑，那甚至可以说是狞　笑，那是与他的孩子脸极不相称的狰狞。　

　　他向衣袍中伸手，取出了些什么。　

　　随后，一股淡淡的绿气包裹着某样东西。忽地向空地中的布罗斯等人袭击。　

　　“小心，来了！”　

　　众人四散跳开。闪过了这个东西，可是，很快地，他们发现那只不过是一片刚从枯树上扯下来的木板而已。　

　　正愕然间，只听啪的一声清脆的声音响起，那木板像被什么能量激荡一般。四散裂开。　

　　几抹诡异的绿气夹杂在漫天飞舞地木屑之中，如电光一般向众人袭去。　　

　　漫天绿点，一时间竟如天女散花。　

　　那些绿气给人的唯一感觉就是危险，所以薇儿等人下意识便选择了避开。　

　　可是，很快地，刚闪过攻击地布罗斯马上感觉到了不妙，他刚刚落地，一股锥心的刺痛便从脚底板传来。　

　　“这是什么！”　

　　他愕然向脚下看去，却什么也没有看见。　

　　“搞定了第一个了……哼，哪怕你是白金阶巅峰的武者。在这连圣阶强者都得小心防备的上阶圣器面前，也毫无还手之力吧。”躲在暗处的蝎子毒暗笑了一声。随即不断地移动自己的方位。　

　　他地动作有如鬼魅，一点也没有发出声音。　

　　“老布，你怎么了。”　

　　落在布罗斯附近的幻特斯发现了布罗斯定在原处的怪异状况，不由奇怪地问道。　

　　“我中毒了，对方很诡异，你们也小心脚下！”布罗斯只是道了一句，便立在原地闭着眼睛不说话。　

　　“啊？”幻特斯吓了一跳。　

　　“究竟怎么了？”这时候，格雷迪蒙他们也发觉不对劲了。　

　　众人这时候向布罗斯看来，也都吃了一惊，只见布罗斯的脸色像变戏法似地，由下而上地渐渐变色着，变成了难看的猪肝色，满脸绛紫。

　　这还不算，他的一条腿开始不由自主地哆嗦起来。　

　　“很强的毒……”怀特愣了一下，喃喃说道。　

　　“喝……”猛然间，布罗斯似乎憋足了气似的，大喝一声，然后跃上了附近一块巨石，便盘坐在上面打坐起来。　

　　无论是武者还是魔法师，身体里面具有的其实都是能量的高级应用形式，具有属性地能量而已，所以把它们归化成本源，便可以在理论上克制一切伤害——当然，前提是拥有的属性够强，或是能量地总量够大而已，这涉及效率的问题，但以斗气化解毒素，却也是布罗斯现在唯一的选择。　

　　不说打败对手，单就是能不能熬到拿到解药也很难说，所以布罗斯唯一能做的也就是依靠同伴的力量守护自己，然后自　

 

　　　了。　

　　众人马上明白过来，于是都护在他的四周，小心地戒备着。　

 

　　虽然无法感受敌人气息，但是树林中的任何一丝风吹草动却都没有逃过众人的侦察。　

　　枯叶在微风中的沙沙声，空气中传来的一丝怪异的腐臭味，细微的林间温度差异……所有的这一切，都可以成为找出敌人所在的来源，至少，对于防范像刚才那种来得诡异的攻击，是极为有效的。　

　　但是，薇儿、怀特与格雷迪蒙都不知道的是，暗处的蝎子毒只是看了一眼他们的举动，便在嘴角浮起一丝神秘的笑容。　

　　“又少一个能战斗的了……”　

　　蝎子毒把手伸向地面，勾了勾，一只晶莹剔透，巴掌大小的蝎子从厚厚地枯叶中钻了出来，爬上了他的手心。　

　　“干得好。宝贝……”蝎子毒诡笑着，喃喃自语道。　

 

　　                            　

　　“在那边！”　

　　在场拥有精灵血统地幻特斯与薇儿同时听到了细微的声音。于是一个甩出了精灵月刃，一个搭弓射箭，结果，蝎子毒的身影再次化为黑影消失在了林间。　

　　作战还在继续着。　

　　与此同时，席德拉的炼金神殿中。　

　　“轰……”　

 

　　一个黑影飞速倒退，狠狠地撞到了大殿一角的巨柱上。　

　　隆隆的震动声传来。整座大殿都晃了几晃，随后，那个黑影一跃而起，没事一般地向上弹去。　

　　漆黑地双翼张开，那恶魔一样的魔人高速飞行在大殿中。　

　　“防御力竟然这么强，这怎能可能……”杨阳看到那个魔人完全一副没事的样子，不由不可置信地瞪大了眼睛。　

　　“呵呵呵……他身上不仅有鳞甲保护着，里面更是有着坚韧的皮下组织和强韧的肌肉可以缓冲力量，他身体中的每一个细胞都拥有了强大的斗气，你只是借用外在器具。是不可能打败他的。”席德拉在一边笑着，向杨阳介绍了他那“完美”的作品。　

　　“可恶。”杨阳恨恨地捶了一下桌子。不过转眼却又笑了起来：　“你说借用外在器具没有办法打败他是吗？可我的血器可是圣器级别地装备啊，尽管那我这边的魔人不能完全发挥它应有地功效，不过，我　想，服用能量药剂，应该可以让战斗力瞬间增长几倍并持续一段时间。这么做应该不违反我们之间的比试规则吧。”　

　　“呃……没错，你可以这么做。”　

　　杨阳微笑着点点头，然后示意那魔人吞下了带在身上的能量药剂。

　　异变陡生，全身血色的魔人身上突然光芒暴涨，强烈的斗气能量从他身上散发出来。　

　　“好强的气势。”席德拉不禁吃了一惊。　

　　利用能量晶石蕴含地力量制作能量药剂的炼金术技艺，他并不是没有研究过，然而能量之间的转换与移动只不过是理论上可行而已，在实际的转换过程中，它是受到诸多制约的，特别是矿石能量与生命能量之间。更是存在的致命的转换率缺陷。　

　　依席德拉估计，用刚才的能量晶石。就算杨阳的技艺再高明，也无法利用太多其中的能量，没想到现在看起来，效率却好得出奇，光是这气势就可以看出来了。　

　　席德拉不由想起了自己以前采用了大量地超强魔兽精血炼制而成的狂血药剂，那种副作用极大地药剂能发挥的功效也不过如此，但它却会让服用者陷入狂暴状态不能自拔。　

　　但奇怪的是杨阳边方的魔人却完全没有失去理智，看来杨阳的药剂并没有刺激他的肉体，只是在他身体能承受的范围内，高效利用了能量晶石中本来就具有的能量，让他可以炼化吸收并在这场战斗中加以利用而已。　

　　连席德拉也不得不承认，杨阳对属性的感悟与掌握能力的确达到了一个完美的地步。　

　　然而，另一边，自魔人服用了能量药剂之后，杨阳便盯着他的反　应，由于那是处于试验阶段的药剂，万一出现什么副作用，那可就是致命的失败了。　

　　诚然，杨阳这种把魔人当实验品的思想有些邪恶，但与席德拉的做法比起来却温和了许多。　

　　杨阳现在下定决心走一条属于自己的路，也只能不顾路上风险了。

　　有了这决心，杨阳便能做出选择了，对他来说，无疑是亲近的人利益比较重要的，这些副作用就算要来，也会先在这作为实验体的魔人身上发作，总好过发生在自己在意的人身上。　

　　杨阳如果能成功研发高效的魔法道具，自然是要配备给亲近的人用的，这些可儿戏不得。　

　　现在，纯粹的研究狂式的变态开发，或是悲天悯人式的自我封闭，杨阳都摒弃了。　

　　事实上，他所知的地球上的所有科技，也都经历了这么一个思考、选择甚至是动摇，都是这样过来的。　

　　杨阳这　

 

　　　以来的不坚定，反复动摇，只不过是人类社会心理的　已，历史上有更多的各种技术被受封存、解冻、反对、支持地事实。　

　　可以说。一切技术的进步，究其自然本质都是为了满足人类本心最底层地欲望。究其社会本质，则是为了满足发展的需要。杨阳坦然承认这些，不为两个极端选择所动，也就克服成长路上的心魔，为加工术的境界提升打下了一个坚实的基础。　

 

　　杨阳现在就有些紧张，虽然逼迫自己做这种利用实验体的事。但内心地良心还是在拷问着他的，毕竟他可不是生来就硬心肠的人。　

　　不过，事情的发展有些皆大欢喜的味道，那魔人服用了能量药剂之后，马上就与席德拉的魔人战成一团，并没有出现不良反应。　

　　甚至，他还慢慢压过了对手一头。　

　　激荡的斗气四散，两个魔人在一层魔法结界中交手不下百次，每一次皆是强横的斗气对撼，声势惊人。　

　　不过。每当他们散发出的力量冲到那层薄薄的魔法结界上，便像被吸收了一般。消失得无影无踪。　

　　这个由席德拉布下地魔法结界竟与杨阳的能量消除结界有异曲同工之妙。　

 

　　看到暂时无忧，杨阳不禁也松了一口气。　

　　然而——　

　　杨阳还没有轻松多久，席德拉地魔人马上施以颜色，他那长长的利爪扑向杨阳的魔人的胸膛。　

　　一丝诡笑出现在席德拉的魔人嘴角，相比之下杨阳的魔人就逊了　些，他一直都是不变地表情。没有一点人性的样子。　

　　不过，还好他还是有基本战斗意识的，他能控制血器，于是，一层血影在胸膛前浮动，铠甲的形状幻化出来。　

　　动态防御！这是杨阳引以为傲的血器铠幻化功能，在铠甲能保护到的地方，血器可以发挥超过100%的防卫力。     +       的地方，它也能有所反应。　

 

　　因为。血器是随时变幻、流动的。　

　　可是，显然不止血器可以变幻莫测。席德拉的魔人也做出了一个让杨阳感到吃惊地动作。　

　　那魔人的腋下，再次伸出了一双手臂，这变化实在是太突然了！　

　　“咣……”　

　　电光火石之间，第一次利爪攻击弹在胸膛上，被厚厚地血器铠甲挡住了，完全不破防——血器在局部区域增加了厚度，这便是动态防御的真义。　

　　但是，第二次攻击在瞬间即至，而这次，却是没有防御的喉间。　

　　“嗤……”　

　　鲜血飞溅。　

　　“嗷……”杨阳的魔人发出了一声凄惨的叫声。　

　　血器铠甲的动态防御功用马上发挥出来，它分成了一部分，迅速上移，夹住了对方的利爪深入。　

　　杨阳全身一震，仿佛受伤的是他一样，愣然的神色写在脸上。　

　　“为什么？明明斗气强度，移动速度，身体素质，各方面都相差不多，怎么他可以这么轻松就伤到他呢？”杨阳喃喃地问道：“还有，那双手臂是怎么回事？”　

　　“你忽略了一点，那就是技巧，还有天然优势……”席德拉阴笑着提醒道。　

　　“技巧？”杨阳愕然：“天然优势我倒明白，你用肢体移植给你的魔人加上了肉翼和第二双手，这让他占了很大的优势，但之前你不是说他们的意识都一样的吗……”　

　　说到这里，杨阳想到了什么，不由脸色大变，失声道：“天哪，你该不会真的……真的对他用了那个移魂之术吧？”　

　　“是的，这有什么值得奇怪的吗？”与杨阳的惊骇不同，席德拉只是一副轻描淡写的样子，他继续说道：“上一个纪元，我答应了一个强者的请求，那就是把他的灵魂保存起来，然后将在未来的某一个时刻给予他重生的希望。”　

　　“现在，他的梦想便实现了。”　

　　席德拉这么说着，脸上露出了满足的笑容，仿佛做了一件善事的贤者一般。　

　　然而，杨阳转头看去，从他的魔人眼中看到的却是无尽的愤怒与悔恨！　　

　　杨阳无可奈何地摇了摇头，接着，他又好奇地问道：“你说你给那个魔人移植的灵魂是上个纪元的强者的，那么，那个强者究竟有多强，他在技巧上胜过原本的魔人多少呢？”　

　　“呵呵呵……我只是用一名剑圣当作材料罢了，这种程度的灵魂也可以应付现在的状况了，原本的魔人只不过拥有黄金阶武者的战斗意识而已，你说这差距有多大呢，刚才他一直在留手而已，他似乎很不满意替我战斗呢。”　

　　席德拉说得轻巧，却不知杨阳吃了一惊。　　　“我靠，剑圣……竟然是剑圣啊！”

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百零九章 “材料”也疯狂

    乎听到了杨阳与席德拉的对话，魔法结界内，正在战　双翼的魔人转过头来，带着怨毒的目光看了一眼两人。　

　　“……”　

 

　　转眼间，杨阳的魔人猛地甩开了对方的利爪，然后不顾还在流血的咽喉，又与对方战成了一团。这个时候，他的身体正在以一种恐怖的速度恢复着，这个席德拉炼制出来的生物的一种自我恢复属性。　

　　杨阳的魔人戴着力量加成的手套，席德拉的魔人有健壮的肉体。　

　　杨阳的魔人穿着敏捷加成的靴子，席德拉的魔人有强韧的身躯。　

　　杨阳的魔人带有各种辅助加成的光环物品，席德拉的魔人有肉体带来的附加属性。　

　　杨阳的魔人有动态防御、分裂攻击……　

　　席德拉的魔人有鳞甲抗击、飞行……　

 

　　然而，战斗经验、意识与武学境界等的差距并不是简单的装备与力量就可以弥补的差距，虽然杨阳加工的血器装备和一身的辅助装备够　强，但问题是对方也有差不多级数的装备，两两抵消之下，实际上杨阳的魔人处于下风了。　

　　很快地，杨阳的魔人再一次受伤，杨阳头疼地捂住了脑袋。　

　　“我靠，真的比不上呀……”　

　　席德拉面色古怪地看着杨阳，实际上，杨阳的魔人现在的表现已经很让他意外了，他没想到杨阳看似简单的加工竟然能让魔人发挥那么强的战斗力。当然，他也知道自己这边地魔人因为被植入了一个不太听话的灵魂而不愿意尽全力。要不然又是另一种光景了。　

　　杨阳正摆出一副懊恼地样子的时候，实际上还是在偷偷地看着场中的战斗。那魔人如他在之前吩咐过的一样，受了伤就马上退到一边，掏出红色的治疗药剂就灌了下去。　

　　然后，又是一剂黄色的药剂，那是杨阳特制地体力补充药剂。　

 

　　他马上又变得生龙活虎起来，看得席德拉又是一阵发呆。　

　　不过。席德拉的魔人在耐力方面显然采用了另一种处理方式，打斗了这么久，他竟然不见一丝疲劳，甚至呼吸也完全没有变急促的迹象。

　　只不过，他似乎一直漫不经心地应付着战斗。　

　　杨阳的魔人抓住了机会，一爪向他抓来，庞大的斗气覆盖在血器爪套上，巨大的红色血影笼罩了对方所有回避的空间。　

　　“轰……”　

　　双方斗气的猛烈撞击，造成了剧烈的爆炸。　

　　那显然是杨阳的魔人全力地一击，刚补充不久的他力量充沛。那一击竟让整个魔法结界震动了一下。　

　　猛然间，席德拉地魔人突然出现在他的面前。刚才那一击，他竟然闪过去了。　

　　杨阳与席德拉都不是武技的擅长者，因此都没有看清他是怎么做到的，但是接下来他的动作却让两人都吃了一惊，他在被震荡得如水波荡漾的魔法结界上捅了一指。　

　　冰冷如刀地目光，轻轻的一指……　

　　那看似微不足道的一指。却好像带着某种不容抗拒的力量，它缓缓地，却又坚定不移地逼近了魔法结界，一个细小如针眼，但却有如太阳般散发着万丈光芒的光球突然闪现，融化了魔法结界的力量。　

　　一个破洞出现了，魔法结界只要有魔力的持续供应，就可以自行修复，但这修复也需要几秒的过程，对于一名高手来说。这完全足够出入 次了，就像出入自家大门一样。　

　　杨阳的脸色变得刷白。他现在终于明白刚才那魔人为什么一直都心不在焉的样子了，原来，他一直在聚集力量，一直在等待机会发出这一招！　　

　　杨阳正失神间，那魔人冲了出来，他凌空踏步而来，如箭一般射向两人所在地位置。　

　　一股庞大的气势顿时充斥了整座大殿。　

　　杨阳脸色来了个二度变白，他这时才发现原来地战斗缺乏真实感，竟是因为被魔法结界削弱了那股气势，如今身临其境，才真正感受到了他们之间战斗的可怕。　

　　那魔人想要冲出来的愿望是如此的急迫，以至杨阳的魔人在背后了追上来，又再次向他挥爪都不知道。　

　　可是，正当杨阳都要以为他要被自己的魔人杀掉的时候，他的背后肉翼却猛然一收，无数条细小剑气形成的剑刃流卷过，一个血肉模糊的身影惨叫一声，在他后面飞了出去。　

　　四散飞溅的血液，凌空乱舞的剑气……一招败敌！这才是剑圣真正的实力吗？　

　　“吼！”　

　　那魔人眼中带着无尽的怨毒，猛地向席德拉伸出了一掌。　

　　“哼！”　

　　席德拉没有躲闪，只是镇定地站在原地，不满地哼了一声。　

　　正当杨　

 

　　　席德拉身为天眼的长老，有什么拉风的绝招能够轻松　的时候，却见他突然如断线的风筝一般飞了出去，重重地撞在巨柱上。

　　“我靠，对付不了你就说嘛，还装什么逼啊，哼个屁啊……”杨阳吓得慌忙逃窜。　

 

　　幸好那魔人根本理都懒得理会杨阳，他只是毫无停顿地继续向席德拉扑去。　

　　这时候杨阳才真实见识到了圣阶发怒的样子，虽然他现在能利用的只是席德拉加附在那具魔人身体上的白金阶斗气，但在一名剑圣的灵魂用起来，却也是那么的强。　

　　完全与普通武者不同的用法。　

　　他凌空而立，手结秘印，一柄闪烁着万丈光芒的白色巨剑出现在席德拉面前。　

　　席德拉此时的样子有些狼狈，他是被“镶”在巨柱上的——刚才的重击让他整个人都被印进了巨柱上，本来他就脱着衣服猥琐地陪杨阳裸聊。结果这时形象就更加欠佳了。　

　　                            　

 

　　“卑微的爬虫，竟……竟敢……”席德拉不知道是气坏了还是吓傻了。竟然呜咽着再也说不出话来。　

　　如果这种形象都还算可以地话，那么，下一秒钟，他就绝对称得上是惨不忍睹了。　

　　“秘法-万剑流。”　

　　突然间，那一直沉默的魔人喉中发出了一声沉重地嘶吼声，带着万分的怒气与杀意。整座大殿都被他叫声震得发抖。　

　　武者与魔法师在练招的时候，经常会大念着招式名称以增强注意　力，到练成的时候，这种习惯几乎已经形成条件反射了，实际上许多人也是利用这种条件反射来运转斗气发招的。更何况，这种气势有时也可以吓吓胆小的敌人。　

　　现在被吓到地就是杨阳。　

 

　　杨阳亲眼看到，那柄斗气凝成的，闪烁着万丈光芒的白色巨剑分成了无数细小的光刃，如暴风一般卷动着，旋转着。杂着可怕的呼啸声，刮向了席德拉的身体。　

　　魔人似乎疯狂了。巨剑化成漫天光刃凌乱飞舞的同时，他的两双手也飞快地动了起来，不停地向着前面戳刺着。　

　　一瞬之间，所有的动作在杨阳眼中完全失去了踪影，那是极快的速度造成地视觉错觉。　

　　无数道光刃随着他的动作，在瞬间把前面地物体分割了几千遍。　

　　无数股有形或无形的力量。在瞬间把他仇恨的目标摧残了几千遍。

　　“呀啊啊啊……”　

　　血肉飞溅……　

　　剑气纵横……　

　　杀意弥漫……　

　　一股由剑气与精神力量所形成的风暴席卷了整座大殿，在这股疯狂的环境中，杨阳连站都站不稳了。　

　　整座大殿不住地颤抖……　

　　很强，很暴力，这是杨阳心中对那股力量的评价。　

　　那魔人疯狂地声音一直荡响在他的脑海里，挥之不去。　

　　他们之间究竟有什么样的深大恨，会闹成这样？　

　　杨阳哆嗦着身子找到一根柱子躲避的时候，心底就冒起过这样的疑问。　　

　　事情的发展有些出乎他的意料，杨阳本以为天眼的长老都是牛叉无比，按道理算是大BOSS级的人物。不会这么容易挂掉的，没想到竟然在自己眼皮子底下被他看不起地“材料”活生生地给虐了。　

　　真是太丢脸了……杨阳抹了一把汗。想道。　

　　可是，还没等杨阳继续想下去，柱子后面的疯狂叫声却嘎然而止　了。这从杨阳躲到柱子后只不过经历了短短几秒而已。　

　　“嗯，怎么了？”　

　　杨阳感到好奇了，没办法，这是人类地天性。　

　　杨阳英勇地冒着巨大的生命危险探出了头看向大殿另一边的时候，却发现了相当诡异的一幕。　

　　刚才疯狂的战斗……不，应该说是虐杀已经停止了，那个魔人弓着背，如同被绑着线的虾米一般“吊”在空中。事实上，他现在还是在凌空虚立着，只不过似乎陷入了沉睡，当然，那魔人是背对着杨阳的，杨阳一时也搞不清他究竟怎么了。　

　　“噗……”　

　　突然间，一股血花从魔人背上爆了出来。　

　　“噗……噗噗噗……”　

　　仿佛礼花绽放一般，那魔人身体四处突然爆散出更多的血花。　

　　“这是怎么回事？”　

　　杨阳瞪大了眼睛，他亲眼看着一条条如蛇般的血红色长虫从那魔人的伤口中蠕动着钻了出来，然后在他的皮肤表面结成一个个肉团。　

　　随着肉团的离体，魔人的奇异特征，像那些肉翼、附手、鳞片、利爪全都消失不见。　

　　“我靠，是那些肉团……呜哇……”杨阳脸色发绿，很没面子地吐了出来。　

　　这还不算完，那些肉团结块后，　

 

　　　闪烁着蒙亮的白光，正如刚才那魔人一样，随后，那　了前面的柱子。　

　　那柱子凹陷处，有一团血肉。　

 

　　肉团落在那团血肉上，随后，那些血肉疯狂地扭曲、搅动起来，一具人形重新塑造，慢慢成型，从最初的带着血丝的森然白骨，再到肌　肉，血管，内脏……生命体极其原始的一面展现在杨阳面前。　

　　“哇……”杨阳再次呕吐起来，他实在受不了了。只得哆嗦着来到另一边，那处殿角也有一具血肉模糊的身体。不过，跟柱子那里地情景比起来，简直称得上是可爱整洁。　

　　那是刚才杨阳加工过的魔人，这时候他眼见着快不行了，幸好杨阳随身带着强力治疗药剂，他把药剂给那魔人灌了下来。很快地魔人地胸膛又出现了呼吸的起伏。　

　　这时候，柱子那边的血肉翻腾似乎结束了，杨阳再次强忍着不快向那里看了一眼，却见一个穿着黑袍的身影站在柱子边，他的脚下，是一具干瘪的尸体。　

　　“席德拉！”杨阳呆了一下。　

　　随即他又明白了，刚才那席德拉是用魔人地血肉作为材料修补自己的身体。　

 

　　席德拉抬起头看向杨阳，只是轻轻点了点头，然后又低下头去。　

　　他默念了一句咒语，只见尸体的头部突然浮起一道幽光。缓缓地飘了起来，然后融入了席德拉的衣袍中。　

　　做完这些。席德拉才向杨阳走来。　

　　“很抱歉，出了点小意外，那个可怜的家伙竟然背叛我……”席德拉笑眯眯地对杨阳说着，可是杨阳却浑身寒意：“所以我就把赐予他的全都回收了，这场比试就算是我输了吧。”　

　　“既然这样，按照我们天眼的规矩。我应该送你一样有用的东西，嗯，你想要什么呢？”席德拉眼睛紧盯着杨阳，问道。　

　　“规矩？”杨阳疑惑地看着席德拉，这时候，他猛然想起之前见过的甘布林和劳雷塔，的确有做过类似地事，这又是为什么呢？　

 

　　席德拉见杨阳满脸疑惑的样子，不由笑了起来：“是这样地，主人曾经有过命令。为了能让组织外的人也能得到良好的发展机会，只要他表现出足够的潜力。我们就要给予必要的引导和扶持。”　

　　“从刚才的比试中，我可以看出很多东西。而你，则是近几百万年来，我见过地最有意思的小家伙了……哈哈哈……”　

　　看着席德拉那突然变得炽热的眼神，杨阳反倒不知道说什么好了。不过，席德拉称杨阳为小家伙也是正常的，对于这种活了不知道几个纪元的老怪物来说，恐怕外界的一切存在都只不过是小家伙而已。　

　　“我可以把刚才的生物改造技术全都教给你，只要你想要，我可以把所有的技术资料都给你。”突然间，席德拉逼前了一步说道。　

　　“啊……为什么？”杨阳惊讶地问道。　

　　“没有为什么，我只是想让更多的人学会我的技术而已……”　

　　席德拉笑了起来，笑得仿佛普济天下地贤者一般，但杨阳心底寒意却更甚了。　

　　在杨阳看来，人们应该是对自己得意的技术与秘法视若珍宝，守口如瓶地，这人不仅没有这么做，反而还像得意地四处炫耀似的，想要传给自己。不过，随即想到天眼的宗旨，他又明白了，只要别人也能掌握了同等级数的技术，或许有机会成为与他们差不多境界的存在，这样的话，他们主人想要聚集的“材料”就集齐了。　

　　那时候会发生什么事都还说不定，于是他摇了摇头。　

　　更何况，这种技术杨阳还不稀罕，他自信，自己的加工术走另一条路并不见得会输给席德拉。　

　　“我不要你教我，不过，如果你愿意的话，就把他送给我吧。”杨阳断然拒绝了席德拉要教自己生物改造技术的话，而是指向正在地上爬起的魔人。　

　　席德拉愣了一下，随即又恢复了笑容：“好，反正通过研究实验体自己摸索那种技术，你也能学会，我对你有信心，没准你还会有更多的体悟呢……不过，在这之前，我帮你把他改造一番，让他变得更强，要不要？”　

　　杨阳说：“行，不过，要改造肉体可以，但你可别再搞灵魂移植什么的了，我想要的是这个魔人，而不是别的。”　

　　两人谈论着的时候，那个魔人已经从地上爬了起来，他茫然地看着两人，傻傻地摸了摸脑袋。此时的他只拥有实验体的中等智慧，还不知道自己的命运已经悄然发生改变了。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 面对地震 我们能做什么

    灾难！我们伤心，我们难过，我们感受到了前所未有　助，曾经以为生活悲惨的一面离我们是那么远，如今一旦接近，所有的一切，却是那么的真实与可怕，在大自然的力量面前，人类的一切都真的很渺小，生命，荣耀，财富……一切的一切，真的都很渺小。然而，不灭的是希望，伟大的是爱心，注定要带我们远离悲伤与痛苦的是乐观与坚忍。　

　　面对灾难，全国人民都感同身受，远有新闻媒体的追踪报道，近有自己的亲朋好友，甚至很多人的亲身见闻等，我们一直在关注着，不停地打电话询问各地的同学，不停地网上呼叫着熟悉的书友作者，希望能从他们的回话中得报平安。　

 

　　小加这几天也在做着同样的事，小加没有亲人朋友在灾区，却也同样密切关注着那里的一切，为同胞们默默送上祝福。然而，至今有一些天天在线的熟悉的书友、五笔群的朋友们，认识的起点作者这几天一直不在线，真的很让人揪心，如果你们能够上网看到这篇文，请一定要第一时间上群报平安。　

　　这几天都没有什么心情码字，靠吃存稿，到头了才恍然大悟，光在这里焦急也没有用，我们要深思，现在我们可以做什么，贡献我们的一份力量。　

　　首先祝愿远方的朋友们平安无事，沉痛哀悼遇难者同胞，支持一切为抗震救灾而努力的团体与个人，支持我们政府的工作。PS：特别是奋战在第一线的救援工作者，你们是最可爱的人。　

　　2008，祈愿中国平安。再难过的坎  .   |   +     　难，我们都将熬过去的。　

　　顺便BS一下某些不安好心，幸灾乐祸，造谣生事的      　力，我们中国人自古以来就富有创造力、凝聚力，坚强与不屈流淌在我们血液中，五千年风雨都过来了，虽然这年算是多事之秋，但我们又何惧？奥运照样会顺利举行，中国终究会崛起。　

　　我们远在他方，身为普通老百姓，能做的有以下几点：　

 

　　1、通过各种渠道捐款。　

　　2 还可以去义务献血，这个时候除了资金，还需要血液。　

　　3.捐献衣物、粮食等物资。（交通不畅，还是捐钱方便统一调度与　安排，便于资源配置。）　

　　4 参与志愿者队伍。（需要一定专业技能和条件，不建议大部分人做，但前几条我们还是有能力做到的。）　

　　5尽一切你能利用的力量，把同胞们的力量凝聚起来（最直接的努力就是宣传，这是我们应尽的社会责任）　

　　捐款请一定要记得谨防诈骗，注意识别信息的真假，注意渠道，不要给不法分子可乘之机。　

 

　　献血的朋友请注意身体，量力而行。PS：小加也想献血，可是身体条件不允许，扼腕泪奔啊……只好捐钱了。　

　　不要做的事：　

　　1、不要擅自前往灾区，哪怕你很想献上自己的一份力量，因为现在大家要做的是把公共资源让出来，让专业的救援部队更顺畅快捷达到。

　　2 灾区通讯资源有限，不要占用资源，牵挂自己亲人的，打通了报个平安就可，请尽量简短。　

　　3 不要指责、不要轻信谣言、更不要散布谣言，因为人祸远重于天灾，我们要理性对待这次地震。

正文 第二百一十章 爆炸

    阳把那魔人带走之前，席德拉给他进行了进一步的改　

　　似乎有意无意地，席德拉总在杨阳面前显摆着他那“完美的肉体”以及完美的生物改造技术，可惜的是杨阳根本没有兴趣成为像他那样的人，于是呆在一边哼哼着，心中却乐开了花。　

 

　　他把魔人要走，根本就不是为了席德拉所想的进行研究，而是为了得到一个忠实、憨厚、可靠的仆人！刚才为魔人加工血器的过程中，杨阳就已经感觉到拥有一个忠实听命于自己的仆人的好处了，偏偏这席德拉还挺配合的，杨阳不高兴才怪呢。　

　　这个魔人准确来说是各类生物的杂合体，偏向于类人亚种，就像类人魔猿，虽然没有足够高的智慧，但也能听懂基本的命令，而且吃苦耐劳、环保节能兼能打，样子憨厚……好处简直太多了。　

　　杨阳嘴角带着一丝微笑，看着此刻正在挥刀狂舞的席德拉和迷茫的魔人。　

　　至于席德拉会在魔人体内做什么手脚之类，杨阳也不担心，他自信自己可不是外行，只要回去之后给魔人好好检查就行了，怎么检查，当然是用鉴定物品的异能把他给“鉴定”了。　

　　然而，薇儿等人却过得不好。　

　　原本的营地一片狼籍，四处布满了淡淡的绿雾。　

 

　　一块巨石之上，怀特在苦苦支撑着，他持续输出自己的魔力形成了一个魔法防护罩，笼罩自己和身后的幻特斯、布罗斯与格雷迪蒙三人。以抵御空气中地毒雾。　

　　现在怀特不敢乱动，因为只要他一离开。不知道潜伏在什么地方的敌人就会重新跳出来，给大家致命地一击，所以怀特都被牵制了。　

　　现在唯一能战斗的就剩薇儿。　

　　其实刚才的情况比现在危险，继布罗斯之后，幻特斯与格雷迪蒙相继被同样来自于地下的不明物体攻击，不得不呆在石板上运功疗毒。怀特则因为右腿是假腿而逃过一劫。当时他将计就计，假装中毒，引得对方出现，一招魔法闪电过后，敌人虽然受了伤，但却也避得更隐蔽了。

　　结果就形成了现在的局面，艾莉丝娜被引走，怀特等人无法参与战斗，薇儿不得不追逐着敌人，离开了营地。形成一对一的局面。　

　　到了现在这种情况，薇儿反而冷静下来了。她扫视着四周地地形。

 

　　这里离营地有几里远，刚才循着怀特的魔法轰击冲出来的过程中，她在路上就感觉并避开了几个毒素陷阱，那也是魔法陷阱的一种，杨阳经常摆弄这类东西，薇儿轻易就从林中不同寻常的魔法气息中辨认出了这些东西的存在。所以说，把战场移到这里来也是迫不得已的。　

　　这里四周都是高大的枯树，能见度不高，但是，薇儿拥有一半的精灵血统，目力过人，所以可以轻易看清四周的地形。然而，对手似乎也是久经训练地特殊职业者，他在林中穿梭自如，薇儿自今连他的脸也没有看清。这说明他也不受视线地影响。　

　　四周陷入了一片死寂，薇儿藏在一棵枯树下。凝神静气听着。　

　　现在她唯一能依靠的，或许就是这双耳朵了。杨阳加工的东西除了袍子具有的隐匿属性外，其余多用于正面作战而不适合现在的情况，这时候薇儿反倒不知道怎么用，这应该算是杨阳之前的一个失误。　

　　幸好精灵血脉也带给了她非凡地耳力，这让她在双方都躲藏的情况下，占据了那么一点点的优势。　

　　“沙沙……”　

　　不太正常的物体翻动枯树叶的声音在左边方向传了过来，薇儿猛地弹起，手中的暴风之针泛起了金色的光芒。　

　　“混乱之箭。”　

　　几十道星点瞬间出现在声音的来源，笼罩了那一大片区域。　

　　“轰……轰……轰……”　

　　树林马上被连续响起的一连串爆炸声充斥，在这暄闹声中，薇儿马上移动位置，又藏到了附近的一棵树下。　

　　“该死……她怎么发现我要进攻地？”此时，暗处的某个角落，蝎子毒皱着眉头，心中暗骂着。　

　　他脚下地泥土中有一个细微的土洞，一只晶莹剔透的蝎子从里面爬了出来。　

　　“竟然无法靠近，她又能察觉到我的陷阱，这是怎么回事？”蝎子毒想。　

　　“前面一百步左右，似乎是敌人发出的声响，刚才那个不是他，那到底是什么，就是伤了布罗斯他们的东西吗？”薇儿也在苦苦思索着。

　　“既然偷袭无效，那就只能强行突破了，这里的树木对我很有　利……”蝎子毒他很快就下定了这个决心。　

　　冒险界中，他从来没有出过风头，许多人都以为他只是凭着手　

 

　　　器-蝎子毒而踞身强者之列的幸运儿，然而，少   　知道，一向行事低调，出手极少，却也能让手中武器如此扬名，他的实力远不止表现出来的那样简单。　

　　许多人都只以为他是一个盗贼，配合手中的神秘毒器可以伤人于无形，不过那只是不入流的偷袭手段，一旦遇到硬点子，便不能奏效。　

 

　　但实际上，他的战斗力向来只有两种人知道，一是他曾经的对手，二则是他自己。而他的对手中，知道他真正实力的基本上都已经成为了死人，所以，现在只有他自己清楚而已。　

　　                            　

　　他在这种情况选择强行突破两人之间被刻意拉开的距离，就已经很说明问题了。弓箭手与盗贼在偷袭的状况下都能发挥最大的实力，但近战就相对较弱，如果不是对自己很有自信或是头脑发昏的话，他们都不会选择接近对手的，这也是刚才蝎子毒攻击众人而一直不现身地原因。

　　蝎子毒突然在林间狂奔起来。他的嘴角带着一丝自信地狞笑。　

　　他不知道的是，树林另一角的薇儿。同样在嘴角翘起了一丝微笑。

　　“终于动了，看我的穿甲箭……”　

 

　　鬼魅一般的黑影在林间飘动，蝎子毒的身法轻捷而迅速，整个人仿佛就是黑色地闪电，在林间曲折闪动。　

　　不过，很快地。他那自信的狞笑就变成了惊愕，而薇儿的微笑却更盛了。　

　　“噗……”　

　　一阵呼啸声响起，一支突如其来的利箭杂着狂风旋转着破木而来，射穿了他的左肩胛！　

　　这支箭来得是那么的突然，而且速度迅速无比，以致利箭穿了过　去，带着一股有如暴风卷过的血肉洒开的时候，蝎子毒才反应过来，而这个时候他的左肩早已多了一个可怕的大洞。　

　　时间仿佛定格一般，他惊骇万分地转头看去……　

 

　　“啊……”　

　　一声低闷地惨叫过后。蝎子毒就势滚入了林中，并隐匿好。　

　　果然不出所料。一息之后，几支利箭就带着可怕的呼啸，狠狠地扎进了他身边地泥土。　

　　那些箭矢全都没入了地下，直吓得他冷汗岑岑。　

　　蝎子毒终于明白刚才自己为什么没有看到箭了，因为那些箭竟然是贯穿过了树木而来的，一路上阻挡了它去势的一切。全都被贯穿！　

　　看着自己左肩的可怕血洞，蝎子毒的脸色阴了下来。　

　　与蝎子毒的惊骇相反，薇儿此时心中充满了惊喜，她隐隐听出对手地惨叫，确定自己已经伤到他了。她自己都没有想到穿甲箭在这种情形下竟然能发挥这么大的功用。　

　　本来，薇儿是按着弓箭手的习惯，在对手选择逼近的时候，自己边移动后退拉开距离，边用箭矢狙击的。　

　　在这里，密林漆漆。障碍遍布，常规弓箭根本无法对敌人造成威　胁。这时候。魔法箭的作用便发挥出来了，而薇儿选择用穿甲箭，更是正确到了极点。　

　　因为穿甲箭拥有的特性占尽了这里的天时地利人和：昏暗而树木密布的环境让人容易生起有利于自己隐匿的想法，容易粗心大意，那些树木地物理存在更是阻挡了视线，加上蝎子毒对这类箭矢没有什么概念，还以为树木对他有利，所以，射速快、穿透力恐怖的攻击便几乎避无可避了，他在猝不及防之下吃了大亏。　

　　这给了薇儿莫大地信心。　

　　本来，敌人连续毒伤了布罗斯等人，给薇儿造成一种印象，那就是比布罗斯等人还弱的自己不是敌人的对手，但现在，她已经意识到自己错了，拥有的装备、作战的条件、对战场的利用……这些诸多因素都可以影响最后的战果。　

　　更何况，薇儿的职业是弓箭手，这可是一种能让普通人也有可能击杀魔导师的职业。　

　　想到这里，薇儿果断地再次利用了自己的优势，她向刚才听到的声音再次发了几箭。　

　　几支穿甲箭呈前后连续之势扫向了那里，一路之上，挡道的枯树全被贯穿，气势惊人。　

　　“噗……噗噗……”　

　　蝎子毒额上满是冷汗，他凭着丰富的对危险的感知能力，堪堪避过了突如其来的攻击。　

　　这正像一个人依墙而立，突然有敌人在墙的对面穿墙给他几剑，那种攻击的确可以算是突如其来的——而且，是诡异到了极点，令人郁闷到极点的攻击。　

　　现在的情况对蝎子毒很不利，他闪避的过程中，不可避免地又发出了些响声，这让薇儿捕捉到了他的最新位置。　

　　“在那里……”惊喜之后，又是薇儿拿手的一阵散射。　

　　穿甲箭虽然贵，可薇儿多的是，杨阳在这一　

 

　　　聊的日子多得很，简直给她加工出个军火库来了，而　都随身带在空间戒指中的，虽然那是10立方米左右的空间戒     一些其它用品，但箭矢的储量也是相当惊人的，没个几天几夜拼命挥霍恐怕都用不完。　

　　所以，薇儿丝毫不担心消耗。　

 

　　于是，蝎子毒做梦也没有想到的压倒性打击来到了，薇儿现在射起箭来简直就如同狂风暴雨一般。穿甲箭旋转时带起地特殊呼啸声更是让他感到心烦意乱，连带着判断能力也下降了不少。反应都慢了。　

　　穿甲箭几乎是瞬发即至，林间枯树被狂风骤雨般的箭雨射得千疮百孔，躲在暗处地蝎子毒也是狼狈逃窜。　

　　不得不说，这时候的蝎子毒还是显露出了高超的闪避本领的，只可惜他现在是被压制着打，全然落入了下风。而薇儿没有给他任何反击的机会，就这么一直伏着装备欺负他，于是忙于逃窜的他不仅连反击时间都没有，一时疏忽之下还再中了两箭，雪上加霜。　

　　肩头被箭穿过地伤势比较惨，其余两处如手臂与背部只是擦伤，倒还可以应付。蝎子毒在狂奔逃命的过程中也只得用自己擅长的毒素止住了痛感与伤势，不然这种肉体被洞穿的痛苦就可以让他丧失大半战斗力了。　　

　　或许这时候人们传闻他只不过是一名盗贼的话才是正确的，他并不像某些特别牛叉的强者可以无神肉体的痛苦，他也与一般的高手一样。受身体因素影响很大的，因为他擅长地是毒系。　

　　无奈之下。他在地上就势打滚的时候，吞下了一枚小药丸，几乎是与此同时，他脸上地痛苦神色消失不见。　

 

　　“忽……忽……”　

　　再次听到可怕的穿甲箭呼啸声响起，蝎子毒暗骂一声，狂奔起来。

　　两人间的距离再次被拉大。他不知道的是，这时候树林中某处的薇儿从背上箭矢中抽出了一支很特别的箭。　

　　那支箭地箭头竟然是一个橄榄球状，遍布黑线网格的白色球体，而不是常规的锥形利刃状。　

　　薇儿愣了一下，她觉得这支箭有些古怪，她自己都不知道杨阳是何时把它放进自己的箭筒中，还与穿甲箭放在一起的。不过，魔法箭多　了，搞混类别的事杨阳就经常干，他经常把还处于实验阶段的一些东西乱丢。所以她也没有在意，就像平常那样把这支魔法箭对准了远处。　

　　反正伊利亚加工过的魔法箭都很有用处。不如射射看……这是薇儿现在的想法。　

 

　　渐渐地，一股特别不同的不安情绪涌上了蝎子毒地心头，这是对危险的直觉。　

　　“到底是什么？”　

　　当心底升起这个想法地时候，蝎子毒已经在心中作了个决定。　

　　三息之后……　

　　一股绝强的气势笼罩了他刚才站立的林区。　

　　“轰……”　

　　惊天巨响震破了宁静的夜晚，一股夺目的光华在小岛上升起，这一刻，几乎所有在岛内的人都感觉到了天摇地动，随后，便是他们从来没有见过的一朵蘑菇形状的黑云升起。　

　　看到黑云之后的不久，一阵剧烈的冲击波猛然向四周辐射，所过之处，枯树林如摧枯拉朽一般纷纷倒塌，一切在爆炸中心的物体都被绞得粉碎，甚至很远的地方都受到了严重的波及。　

　　“我靠，这是怎么回事啊！”　

　　“我的天，世界爆炸？”　

　　“……”　

　　分布在小岛四周处的冒险者纷纷猜测着这个爆炸。　

　　营地旁，空间传送门再次在原位置出现。　

　　杨阳刚从中出来，第一时间便感觉到了一阵天摇地动，他不禁吃了一惊：“我靠，发生什么事了？”　

　　暗骂一声后，他还没来得及细想，一阵突如其来的狂暴而猛烈的冲击波便把他吹飞了。　

　　“啊啊……”杨阳惨叫着扑倒在地，这时候，他才发现布罗斯等人也狼狈地趴在附近的地面，一副灰头土脸的样子。　

　　“伊利亚？你没事吧？”布罗斯等人的毒似乎排得差不多了，他们趴着的时候，很快就认出了这个刚刚飞过来的人是杨阳。　

　　杨阳见到他们不由大喜，他很想笑，可是估计自己现在也好不到哪里去，只好忍住了，他很快又发现了薇儿与艾莉丝娜都不在，于是急忙问道：“喂，这里是怎么回事，我不在的时候发生什么了，薇儿和艾莉丝娜呢？”　

　　还未及布罗斯等人爬起来回答，一个熟悉的身影出现在众人眼前，那是艾莉丝娜。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百一十一章 纳西

    来，艾莉丝娜是感受到了那股不同寻常的震动后马上　她也担心营地这里，没想到见到的却是这么一副光景。　

　　好不容易搞清了事情的经过，杨阳急得跳了起来：“什么，薇儿追着敌人离开了这附近？我们快去找她……”　

 

　　“伊利亚你别急，你还有通迅晶石呢，先问问看薇儿妹妹有没有事吧。”艾莉丝娜这时候倒显得很冷静，她首先这样建议道。　

　　布罗斯忙制止道：“先别，她现在有可能正在战斗，这样会影响她的，我们快点过去搜寻就可以了。”　

　　杨阳点了点头，果然还是布罗斯考虑周全。　

　　众人很快就找到了爆炸的中心点。　

　　入眼的是一个巨大如广场，半径至少也有两百米，深近百米的大　坑，大坑周围的一切都被那莫名的爆炸夷成了平地。　

　　“好可怕的爆炸……这……这到底是什么力量？”布罗斯、幻特　斯、怀特与格雷蒙特等人一见这景象就懵了。　

 

　　“难道这是九级魔法造成的？”怀特猜想道。其余三人都是点头同意，其实这也不怪他们，毕竟是异世界的人，会这么想也正常。　

　　杨阳却撇了撇嘴，心道真是大惊小怪，九级魔法哪有这种威力，它能造成的破坏最多也就是这眼前巨坑的一半。　

　　不过，扫视四周，这景象竟给了他一种熟悉的感觉，那些树木倒伏地形状。爆炸的威力等，似乎跟他设计过地某种东西有关。想到这里。杨阳不禁吓了一跳：“这不就是C4箭的理想效果吗？”　

　　杨阳没少做实验，在这个魔法的世界中，在艾莉丝娜的魔法帮助　下，要模拟实验是很简单的，所以杨阳一下就认出了这种巨坑是怎样形成的。　

　　仔细感受了一下脚下地土地，用鉴定术分析着残留的能量余波。杨阳更是确定了刚才的爆炸是C4造成的。　

　　半年之前杨阳利用各种高爆材料给薇儿加工了几支箭矢作为高爆性强力武器，为了纪念地球，特意以同类爆炸物C4为名。不过，这种箭还没有完全完成，用杨阳的话来说，它的威力还太小，他真正想加工出来的是类似核箭头的恐怖玩意。　

 

　　其实当时伊露城被亡灵围城的时候，用它来对付成片的亡灵军队是很理想地，一支箭就可以消灭数以万计的亡灵，不过。这么一支箭地材料 本价格也在几万金币之间浮动，再加上艾莉丝娜与杨阳把巫妖梅而兹引开了。而且它还有射程与威力之间的矛盾等毛病，所以薇儿没舍得用。后来杨阳回来，转而关心血器的事，一直也没顾得上这事，因此那几支C4便一直搁在那里。　

　　现在看到这些，他才想起来。不由暗自咋舌。　

　　心中慌乱的杨阳等人忙找起薇儿来，很快就在一个土坑里找到了藏在那里的薇儿，万幸的是薇儿离爆炸中心这么近也没事。　

　　“薇儿，你怎么搞成这样？”杨阳一见到就有些傻眼了，同时也心疼起来，因为现在地薇儿身上的女神袍一副脏兮兮的样子，整个人都显得灰头土脸的，这也是，换成是别人，在这么剧烈的爆炸下被埋进入一个小坑中。形象也好不到哪里去。　

　　薇儿从泥土中爬起来之后，张头看了看四周。不禁露出了一副傻眼的可爱样子。　

　　杨阳看着薇儿小嘴微张，满脸都是迷茫与无辜，不由感到有趣，同时又有些哭笑不得。　

　　“薇儿，这些是你做的吗？”　

　　“啊，我不是故意的……”　

　　好不容易，薇儿和杨阳一通嘀咕之后才搞清楚这次的爆炸果然是C4箭造成的，杨阳失误将它放在了薇儿地箭袋里，薇儿则糊里糊涂地将它射了出去。知道这个后，杨阳只好告诫薇儿，自己加工的东西中有一部分是非常危险地，自己没有讲过用法的，最好不要乱碰。　

　　薇儿像做了错事的小女孩一般，扭捏着站在一边不说话。　

　　……　

　　“头儿，你说那边真的有什么宝物吗？”一名奔走在林间的冒险者向身边的一名中年男子问道。　

　　中年男子叫纳西，他是一名非常有经验的冒险者，最重要的是，他曾经两次进入名器阁，并成功地淘换了两次装备，他也是这个世上少的几名同时拥有两件以上名器的人。这次他是第三次进入了，不过并不是为了自己而来，而是像老一辈的冒险者一样，带自己的新人而来。　

　　纳西眼中闪过一阵厉芒，只是沉声：“看了就知道了。”　

　　“哦……”　

　　这一行人共有五名，他们穿着类似颜色与款式的衣装，一看就是在一起游历大陆的冒险者团队，在冒险寻　

 

　　　盛行的当代，这种团队很常见。杨阳在初来异界的时　大叔和薇儿等人组成的也是同种性质的小队。　

　　五人穿过一片枯树林，很快就来到了爆炸的地点。　

 

　　                            　

　　“这……这也太奇怪了，是什么样的力量可以造成这样的破坏　啊？”几人刚到这片地区见到巨坑便傻了眼。　

　　纳西并没有说话，只是默默地蹲了下去，抓起一把泥土捏在手里，感受着里面残余的力量波动。　

　　“的确是魔法物品造成的。”纳西道。　

　　“老大，是新一代的名器出现了吗？”身边的冒险者不由两眼放光地问道。　

　　名器便是他们前来这里的目的。每隔几年，这里就会开启一次，有能力的人在这个危机四伏却又遍地机遇的地方可以得到自己想要的东　西，不过，要进入这里，需要以大陆上原本已有的名器作为通行证。进入这里后的选择有几，一是从怪物、秘境之处得到全新地名器或宝物。二是杀掉同来的人，得到他们地东西。三是寻找小岛中心炼金神殿的一名神秘炼金术师，让他帮忙把自己拥有的名器进行升级。　

 

　　事实上，大陆上习惯称呼的一百件名器中，排在前列的都是出自天眼的，后面则是纯粹被天眼当成通行证使用地较弱的装备。　

　　这里便是天眼名器的来源，有人传说。这些名器不仅仅是装备，它们之中更隐藏着能让冒险者实力进步的秘密，而且小岛深处遍地是宝，进来的人只要不死，肯定能大有收获。　

　　所以，这些冒险者才这么关注这个问题，在他们看来，闹出这么大的动静，肯定是有人在争夺什么东西，在这鸟不拉屎的地方当然不会抢钱抢女人什么的啦。所以就很有可能是这些宝物。　

　　但是纳西却很难回答他们，他想了一会儿。还是用不温不火的语　气，悠悠地答道：“看了就知道了。”　

　　见老大这么回答，其余四名冒险者也没办法，只得问：“老大，那现在我们怎么办？”　

　　“刚才有人来过这里，我们追上去看看。”　

 

　　于是。几人没有在这里多停留，立马就向小岛的内部追去。　

　　他们刚离开，小岛某处地神秘大殿中，一群人围着的水晶球中，画面便围到了这里。　

　　“好强地破坏力，这是什么武器造成的？”　

　　“没有任何资料，这既不是魔法也不是斗气，而是一种纯粹的矿物能量释放？”　

　　“大家别急，唐纳斯长老正在分析，他擅长元素能量这个领域。造成刚才爆炸的原理似乎跟元素反应相似……”　

　　黑暗的角落中，被那群人称为“大长老”的那个身影出现了：“你们无需多作猜测。目前我们地人正在密切监视着那年轻人的动向，并分析他经手的魔法物品，已经基本确认他拥有一种未知的新能力了——我们一定要得到那种能力，这是主人下达的最新命令。”　

　　众人心中一懔，随即齐声道：“是！”　

　　随即，众人又看向了那个水晶球，岛中各处冒险者的动向尽在他们的掌握之中。　

　　杨阳等人离开巨坑的时候已经是半夜了，布罗斯说在这种地方也不太可能住下去，不如夜里行进，白天再休息，于是大家都同意了，便朝着小岛深处而去。　

　　这个小岛呈不规则圆形，最外层是海滩，随后便是环状的枯树林，再里面又是不同的地形组成地一层一层的环，一直套向岛心，杨阳等人之前是横向移动地，所以一直遇到的都是枯树林，现在改变了前进的方向，很快便到了不同的地方。　

　　这里是一片浓密的灌木林，一人高的灌木与杂草满地都是，组成了绿色的海洋，与之前那死气沉沉的枯树林完全不同。　

　　“什么嘛，原来这里也有绿色植物，害得我还以为全岛都是那种快死光的树林呢。”杨阳见到这些灌木，便忍不住说道。　

　　不过，同时他也感到有些奇怪，这里的天顶看起来总是阴沉沉的，根本没有阳光照下来，但生长在这里的植物很大部分却绿得出奇，很是怪异。　

　　突然间，杨阳无意中碰触了一下身边的灌木，那灌木竟然像活了过来似的，枝桠便向他抽来。　

　　那凌厉的一击如闪电般划过，像抽鞭一般发出了急剧的呼响。　

　　杨阳心中一懔，身上红光便闪了起来。　

　　“嚓……”　

　　一支鱼叉划过，把灌木的枝桠划断，闪动的雷光让整棵灌木都发抖起来。　

　　“小心点，这里到处都是变异生物，这是一种夜间活动的怪树，很快就到白天了，它们会恢复成为植物，在白天前不要乱碰它们。”格雷

 

　　　道，他出手比杨阳还快，抢在杨阳自己之前给他解除　

　　“我知道了。”杨阳应着，把感激的眼光投向了他，后者回应以微微的笑。　

 

　　“呵呵，是啊，这里还有许多意想到不的东西呢，我们还是清理出一片地方来吧，这样比较安全。”布罗斯等人这时候也走了上来道。　

　　说罢，布罗斯等人便要动手。他们说自己来过这个小岛，比较有经验。所以主动要求自己来做，叫杨阳等人在一边看着。　

　　杨阳等人看着布罗斯他们清理空地，不禁有些无聊。　

　　杨阳这时候想到从席德拉处的收获，不由眼前一亮，取出空间戒指便把那魔人放了出来。　

　　席德拉制造地魔人由于没有灵魂、没有生命，所以可以避过空间规则。生存在储物空间中，这点杨阳很是赞叹，而众人看到杨阳突然从空间戒指中取出一个全身铠甲的怪物，不禁感到震惊。　

　　“伊利亚，这是什么？”薇儿好奇地问道。　

 

　　“嘿，这是我从刚才那人那里得到地魔人，我给他取了个名字，叫做布欧，你别看他这一副傻样，他可是个高技术产品。”　

　　杨阳兴奋地给众人介绍着自己这个新仆人。而那被杨阳恶搞般地取了个布欧的名字的魔人，则是不解地看着自己这个新主人。　

　　“布欧。你去帮忙。”杨阳命令道。　

　　魔人布欧的行动很是灵活，甚至会学着布罗斯他们的样子用斗气轰击那些植物以整理出空地，完全看不出他是类似傀儡的人造生物。　

　　说实话，杨阳对于没有被植入灵魂地他能表现得这样机灵，已经很是满意了，所以对他不能说话。没有情感等缺点也只好抱着宽容的态　度，毕竟是人造生物么。　

　　趁着这个时间，杨阳让薇儿和艾莉丝娜都滴了一滴血出来，随后便用席德拉教的方法进行滴血认主，让她们在布欧的意识中成为被主人认可的人，拥有一定的控制权限。这种做法与一些具有灵性的圣器是一样的，从这个意义上来说，魔人其实是某种圣器装备。　

 

　　不久之后便是白天了，杨阳便如法炮制，做了个坚固的营地。不　过。他还没来得好好休息，便被一群不速之客打扰了。　

　　那是五个冒险者。他们一副风尘仆仆的样子，似乎也赶了一夜地　路，这些并不是杨阳关心的，他关心是，那五人身上，竟然都拥有不错地魔法装备，而且那些装备的属性还挺怪异。　

　　五人还在很远的地方便被布罗斯发现，因此只好走了出来。　

　　五人当中领头的是一个叫做纳西的男人，他自我介绍之后便道：　“你们别误会，我们跟着你们，只不过是好奇昨天夜里的爆炸而已，我们没有恶意地。”　

　　布罗斯作为众人的老大哥，也站了出来表明自己的立场，道：“其实我们也只不过是跟你们一样对那爆炸感到好奇的人而已，你们跟错人了。”　

　　“是这样吗？那打扰了，我们走……”　

　　说罢，那五人竟然直接便扬长而去。　

　　布罗斯凝望着他们离开的方向，沉默不语。　

　　“老布，你干嘛在这里发呆，他们有什么问题吗？”杨阳问道。　

　　“那个叫做纳西的男人，我以前听说过……不过，据说他已经死了啊，怎么又出现在这里？”布罗斯皱眉道。　

　　突然间，布罗斯浑身一震，道：“我知道了，他的经历跟拜特伦类似……”　

　　正当布罗斯在与杨阳谈论纳西等人的时候，纳西与自己的几个同伴也躲到了远离杨阳等人的地方。　

　　“老大，你为什么突然就要我们走了啊。”　

　　“对啊，老大，我在对方那里感受到了许多魔物装备地气息，我们为什么不把他们杀掉，夺取他们的装备呢，这可是一个好机会啊。”　

　　四名冒险者闹了起来，他们不解自己地老大带着自己追了对方一　夜，却只是客客气气地见面，讲了几句话之后便走。　

　　纳西见着自己手下的小弟们哄闹，倒没有生气，只是淡淡地道：　“那些人，不简单。”　

　　“可是老大……我们就这样算了么？到现在我们都还没有收获，不如就拿他们开刀吧。”　

　　“对呀，老大，你有‘艾维之牙’在手，难道还担心那些无名小辈么……”　

　　提到“艾维之牙”，纳西的眼角闪过一阵厉芒，随即点了点头道：“动手是肯定的，你们不要吵，让我好好想想。”　　　PS：刚回来，更新迟到了，抱歉

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百一十二章 属性加工

    纳西他们一样因为好奇而往爆炸地点靠拢的冒险者还　并不是每一组都像他们那样识进退。　

　　因此，杨阳等人便被路过的一队冒险者给缠上了。　

 

　　“哈哈哈……这帮家伙竟然有这么多的油水，喂，听好了，本大爷就是鼎鼎大名的血斧王汗诺，你们识相的话，就乖乖地把所有的装备财宝都交出来，本大爷高兴了，或许可以饶你们不死！”　

　　一个满脸彪悍胡子的大胡子男人双腰挎斧横立于众人之前，他的背后是十多名手下模样的人。这个大胡子就是这群人的首领，他自称汗　诺，持有的武器是两柄血斧，那是名器榜上排名六十一的武器，具体属性不明。　

　　在他看来，对方这一群人中，就站在最前面的那个负剑中年会比较难缠，而站在后面的都是些什么样的家伙啊？一个拿着轮盘一样奇怪东西的胖子，一个拿着鱼叉，一看就是海边来的渔民的家伙，还有一个更离谱，直接就是戴着假腿，走路都一 一 的废物男人。　

　　还有前面站着的这个小白脸年轻人，身上竟一点斗气魔力也没有，更没有冒险者该有的彪悍与精干，也不知道来这里是干什么的。　

　　倒是他身边站着的两个小妞不错……　

　　阿古格眼中闪过一阵亮光，当真是眼前一亮，脸上也开始露出一种宝物美人将要到手的得意，他开始盘算着怎么处置这群人。　

 

　　布罗斯听了人地话后只是眉头一挑：“血斧盗团的人？”　

　　“怎么。你认识他们吗？”杨阳问道。　

　　“不认识，只是听说过而已。那是活动于圣龙帝国西方边境地强大盗团。极其凶狠贪婪，这次估计是为了传闻中的财宝而来，也不知道他们是怎么弄这么多人进来的……”布罗斯说道。　

　　“不管怎么说，还是先打发他们吧。”杨阳头疼地说道。他到现在一夜未睡，不是因为自己感兴趣的事而熬这么久，对他来说简直是一种折磨。偏偏这些人还不知好歹地来打扰他。　

　　“也是。”布罗斯点了点头，随即便对对方十几人道：“给你们一个机会，马上滚，否则我可要动手了。”　

　　“哟嗬……老大，这家伙还嘴硬呢。”　

 

　　“老大，干掉他们吧？”　

　　对方老大没有说话，手下们倒叫嚣起来。　

　　“嗯，按照惯例，男的杀掉，女的留下。财宝装备统统抢光，小地们。上啊。”阿古拉见手下群情涌动，便抽出了腰间那两柄血红色的大斧，带着他们扑了上来。　

　　布罗斯眼中一寒，瞬间便拔出了背上的承风剑。　

　　“唰……”　

　　一阵寒芒闪过，扑在最前面的一名手下当即飙血飞退，早在冒险界混了二十年的布罗斯一出手。自然是对敌者死，对方实力并不强，恐怕连自己是怎么死的都还不知道。　

　　“竟然有这本事……”汗诺看到了布罗斯身上一闪而过的白光，不由惊骇，他看到的是精纯无比的白金阶斗气，而白金阶武者从初阶到顶峰，相距是很大的，他原本以为对方只不过是初阶而已。　

　　“既然如此，我也只好出招了。”汗诺这样想着，手中地血斧竟然燃起了血红色的火焰。　

　　“噬血魔焰……哈。死吧。”汗诺一出手就是杀招，他舞着大斧。挥手向布罗斯斩去，出手竟也有凌厉地气势，急剧的可怕呼啸声响起，那是快速划破空气的声音。　

　　那斧子上的血色火焰如浓密的雾气一般，又似乎血水在翻腾，搅　动，它浮在斧子表面，一看就极为可怖，更奇异的是它却没有给人以炽热地感觉，反而是一股惊人的寒气逼人而来。　

　　布罗斯没有被对手突然出手的杀招吓退，只是略为移身，便晃出了一道虚影闪过了这闪电般的一击。　

　　可是，第二斧又接踵而至，斧刃上同样闪现着那股怪异的火焰。　

　　二板斧，汗诺冷笑着使出了自己擅长的偷袭招术。　

　　可是，正当汗诺以为自己就要得手中的时候，却见布罗斯自信一　笑，手中剑花抖动，一道虚影比自己的斧子速度还快，如闪电一般射了过来。　

　　全力一击。　

　　“噗……”　

　　“怎么可能？”　

　　血花飞溅，汗诺带着不敢置信的眼神看向布罗斯插在自己胸口的　剑，只见那是一柄由斗气组成地虚幻之剑。　

　　大道至简，布罗斯的这一招完全是直接命中，根本没有任何转折和花巧，同时，他手中地承风轻挑，剑尖拔开了重重落下的血斧，两柄沉重的血斧几乎是同时被点中的，它们带着弧线轨迹落向了两人身边的地面。　　

　　“原来你是剑……剑圣……”　

　　汗诺带着懊恼与恐惧的眼神轰然倒下。　

　　“老大！”众　

 

　　　骇欲绝，他们怎么也没有想到，自己的老大竟然刚照　干掉了。他们也都知道进入这个小岛的人当中卧虎藏龙，有很多人都是他们惹不起的，但是，他们哪知道眼前这群人看似弱小，其实却都强大无比。　

　　这也难怪他们，他们之前遇到的大多是白金初阶、中阶的武者，可是布罗斯离剑圣只有一步之遥，甚至，对普通人来说他就是剑圣级别　了，因为他习惯了承风的增幅力量后，已经可以使出剑圣的招术，现在只是境界上有所不如而已。　

 

　　怀特嘿嘿一笑，手中的天风杖挥舞，一道玄奥的秘符闪过，几道镰状烈风刃便袭向了发呆的敌人。　

　　“啊……”　

　　众敌人纷纷倒地。　

　　格雷蒙特也舔了舔嘴唇，兴奋地喊道：“留几个给我……雷神轰　击……”　

　　侧腰弯臂。格雷蒙特把雷神之予当成标枪一般投射了出去，落在了众敌人的中间。　

　　“嗤嗤嗤……”落地点窜起无数雷光。顿时入眼地敌人都被雷光击中，纷纷惨叫着抽搐倒地。　

 

　　余烟凫凫升起，满地焦黑。　

　　“搞定……”格雷迪蒙看了看四周，这时候已经没有一个还站立着的敌人了。　

　　                            　

　　“这些人也太弱了。”怀特这样评论道。　

　　布罗斯倒是认真地看了一下倒在自己身前地汗诺的尸体，道：“也不全是，他们的头儿汗诺。倒也是一个悍匪，他手中的武器也不错，只可惜遇上了我。”　

　　这倒不是布罗斯自负，他所说的只不过是事实而已，现在布罗斯的实力在白金阶几乎就是无敌了，要是汗诺不轻敌或许还能对上几招，可是毫无防备地情况下还贸然出击，那就死得很快。当然，布罗斯可没有义务提醒他自己已快到剑圣境界。　

 

　　此时汗诺的两把血斧插在地上，它们身上还冒着红火。杨阳小心地捡起了它，握着斧柄。他便感到一股力量从斧刃的火焰处传来。　

　　“嗤嗤……”　

　　那斧面刚才沾上了几滴汗诺胸口滴下的血，此时正在燃烧着，杨阳惊讶地道：“这种火焰竟然可以炼化敌人的血液，然后转借成为自己的生命力，这种转化可比吸血蝠之牙的吸取生命精气效果好得多了。”　

　　鉴定之后，杨阳得出结论。这斧上的怪异火焰具有伤害加深和吸取生命精气两种效果同时作用。　

　　“啧啧啧……真是好东西啊……”　

　　杨阳暂时忘却了刚才的自己同伴杀人的事，转而把注意力投向收获地武器上。对于他来说，虽然不太习惯从法制社会来到这种世界，但他也能体会并理解同伴的做法，敌人都杀上门来了，难道还要跟他们讲道理么？所以他也就毫不客气地把这斧子当作自己地战利品了。　

　　布罗斯拥有已被加工成血器的承风，所以对武器不太感兴趣，他也不缺名器，他来岛上只是想要找到突破的契机，因此便不管杨阳了。至于怀特和格雷迪蒙。他们同样对斧子没有兴趣，因此这斧子便理所当然地归杨阳。　

　　杨阳得到血斧后。也不管它的来历与排名等，他做的事便是把属性元素从中提取出来，并加以分析。　

　　得出的结论是这斧子采用了一种珍稀矿物血魔石作为原材料，配合各种神秘地魔法阵，才会有这种魔焰效果。　

　　那种血魔石很特殊，杨阳现在碰上的困难是没有同样的材料，他甚至没有代替品。　

　　没有材料，意味着不能得到相应的属性元素，杨阳可以把这种属性转移到别的武器中去，但却不能大量产生它，所以现在他把这斧子当宝一般收藏着，因为提炼一点属性元素就少一点，再也没得补充了。　

　　又陷入了“巧妇难为无米之炊”困境的杨阳，不由感到这世上的事情还真多相似之处，这种窘境他已经碰过N次了。不过，他也一直在试图找到解决的方法，从属性药剂到属性精晶，正是加工术进步的体现。　

　　加工术一直受材料所限是有原因的，它毕竟是一种把原有物品升级强化地技能，而这些强化并不是凭空而来的，它是通过材料中拥有地属性转化而成的，这就要求相应的加工需要相应的材料，准确来说，是从材料中提取的属性元素。　

　　物质与能量并不会凭空产生，也不会凭空消亡，这个规律杨阳可没办法改变，他所能改变的只是用一种物质加工成另一种。　

　　不过，属性是一种特殊能量，杨阳现在想做的是把一种能量加工成另一种，怎么样解决这个问题呢？杨阳犯愁了。　

　　不过，在这犯愁的同时，他又突然想起，自己的具有把物质熔炼成各种物质的能力，他突然想道：“这种熔炼可不可以让生成的物质具有同种属性呢？”　

 

　　　，假设金子具有某种属性，那么用炼金术炼出来的魔　不具有那种属性的，杨阳以前仿照炼金术，把普通材料加工成魔法金自然也没有那种属性，因为那是单纯对物质结构的改造。并不影响它含有地能量。　

　　但现在脱开炼金术单纯对物质本身的熔炼，进入连物质地精髓-能量也一起熔炼的境界。能不能解决这个难题呢？　

 

　　这种境界的提升，简单来说就是这两种熔炼对象的转变：原来的熔炼单纯改造物质，现在的熔炼尝试改造能量属性。　

　　想到便进行试验，杨阳也顾不得补睡觉了，他赶忙拿出属性精晶便试了起来。之所以选择属性精晶，是因为它含有地属性元素比较纯净。而现在杨阳想要熔炼改造的就是那些具有能量性质的属性元素，而不是精晶本身。　

　　这种熔炼加工术比想象中要艰难得多，杨阳对着一块火系精晶改造了许久，怎么也无法把它变成别种属性。　

　　拍了拍脑袋，杨阳才恍然醒悟，属性是大自然本质力量的一种性状表现，它是极为恒定的，或许只有先把它还原成本质力量：原力，才能进行自己想要的定向改造。　

　　按理来说，加工术是一种奇妙的异能。连物质都能改造，能量又有什么不可以呢？不过。原理归原理，杨阳肯定自己能成功，但这过程中的摸索与失败还是少不了的，于是，连早餐也顾不上吃，找到方向的杨阳马上又开始试了起来。他已经看到加工术那广阔地前景了。　

　　能改造属性，就意味着加工术可以从此摆脱材料限制，这种进步想想都诱人。　

 

　　“加工术-熔炼……”　

　　“啪……”　

　　“加工术-熔炼……”　

　　“啪……”　

　　……　

　　杨阳感到头疼并心疼，为了研究加工属性的方法，他已经损毁了上百块属性精晶了，还好他地提炼术练到了家，可以把游离的属性材料提炼到另一些作为容器的晶石上去，所以散失的属性元素并不多。　

 

　　不过，精晶都是用上好红晶加工而成的，有一些品质好的甚至是用紫晶加工而成地。现在裂掉那么多块，想不心疼都难啊。　

　　做实验。果然是需要成本的，杨阳感到郁闷无比，不过，想想成功后能得到的补偿，他又埋头苦干起来。　

　　现在他遇到两个困难，一是能量改造过程中巨大的消耗，二是“容器”的影响。　

　　在改造一种能量的属性的过程中，势必要先消耗与那股能量总量相等的力量去把它提炼出来，然后再消耗一大部分力量把它转变成原力，然后用更多的能量去改造它。杨阳现在试出来了，改造一单位的属性元素，需要消耗五单位以上地加工术能量。　

　　容器对改造的影响则是容器中包含地属性元素会不可避免地“污　染”被加工成原力的东西。　

　　所以，到了后来，杨阳干脆利用自己的加工术能量直接转化成为原力，然后再转化成为自己想要的属性。反正加工术也是一股庞大的能　量，他是这么想的。　

　　结果，杨阳成功地利用自己的加工术能量转化成了火属性能量，当一小簇火焰在杨阳指尖闪现的时候，杨阳猛然心中一惊，随即又是大　喜：“成功了！”　

　　利用自己的加工术能量加工成功，这是一种特殊的实验环境，不　过，这就代表着杨阳已经摸透原理，很快就可以进入量产属性元素的阶段了，这个过程一般不需要太久。　

　　不过，杨阳刚来得及狂喜一阵并想着以后怎么弄，乐极生悲的事情便发生了，他感到脑内“轰”的一声，随后便失去了知觉。　

　　……　

　　“唔……我这是怎么了？”杨阳幽幽地转醒，到现在他还觉得脑袋嗡嗡地响。　

　　“伊利亚，你太不爱惜自己了。”薇儿在一边照顾着他，同时带着一丝责怪和几分无奈地说道：“听怀特说你这是精神力消耗过度。”　

　　“哦……原来是这样。”杨阳恍然大悟，他这时候感到体内的加工术能量空空如也，一定是刚才那一点点能量改造就消耗光了加工术能　量。想到这里杨阳不由暗叹自己的愚蠢，自己用本身的力量强行改造，效果差得很，这种事情还是不要做的好。　

　　果然，还是用材料好啊。干扰、转换……这些问题都可以解决的。杨阳想道。　

　　看到杨阳又在发呆了，薇儿不由又气又好笑地递过毛巾，道：　“来，我帮你擦擦脸……”　

　　“呃，好。”杨阳回过神来，享受着这难得的安宁。嗯，这时候还想什么实验和加工？让它们见鬼去吧。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百一十三章 元素无效空间

    然暂时没有多大进展，但杨阳也没有多心急，现在的　心态上成熟了很多。因此，众人继续前进着。　

　　很快地，杨阳便被另一个惊喜冲击，以致整天都笑得合不拢嘴的——这个小岛几乎可以说遍地是宝，他随便在地上捡些石头，都是具有各种属性元素的上好晶石，尽管它们对于炼金术来说是不可利用的。　

 

　　这里的晶石含有的元素力量似乎是以地域划分的，就比如之前在枯树林中多是黑暗系的晶石，而在这里的灌木林中，到处都是土系晶石，甚至有一些奇异的、含有生命能量的晶石。　

　　杨阳之前从来没有见过这种矿物，好在加工术的异能让他明确无误地认识了这些宝贝，在鉴定术的筛选之下，杨阳根本不可能看走眼，也就不会见宝不识了。　

　　“老布、老幻、怀特迪蒙……你们也别傻站着，快来帮我们啊。”杨阳与两女刮地皮刮得热火朝天的时候，还不忘再拉四个苦力帮忙。　

　　让杨阳喜出望外的是，布欧在这种苦力活中充当了主力军的角色，由于他是席德拉制作的作品，没有情感没有灵魂，所以做起这些单调的事来毫无怨言，这让杨阳想起了机器人。杨阳发现，自己这个新收的仆从布欧除了外部材料是肉体之外，还真跟机器人一模一样。他的本质是魔偶，制作手段是生物技术，与生命体的差别只是缺少灵魂。　

　　从地上捡了那么多地材料。杨阳又牛起来了，他利用得到的晶石提炼属性元素。制作了一些属性精晶。好在属性精晶是可以重复利用地容器，要不然的话，杨阳还真得破产。　

　　生命能量晶石可以加工成优质的生命回复药剂，杨阳确信，有了　它，自己和同伴们在战斗的时候都不会被伤势拖累了。　

 

　　至于晶石是从哪里来的。杨阳猜测是与这些怪异植物有关。　

　　这些生命回复药剂级别都为特级，给自己人加工的么，当然要尽心尽力，杨阳手头上有材料，要做到这些简直轻而易举。　

　　土系材料则被杨阳小心收好，反正以后用地机会多得是。　

　　一路上不断有怪异的植物袭击众人，不过，布罗斯等人很有对付它们的经验，他们能分辨出哪些植物具有攻击性，总是能及时地避开或是提前出手毁灭。　

　　杨阳一开始对这些植物很感兴趣。但是鉴定分析后得知它们并不适合当成材料，于是也就不管了。它们对杨阳的吸引力还没有地上那些石头什么的大。奇异的是，杨阳只对肉质的怪物、亡灵之类的感到反感与恐惧，对这些会动的植物，反倒没有一丝的害怕与排斥。　

　　直到后来，这些植物被众人干脆地无视了。　

 

　　众人一边捡石头一边向前行，不待天黑便来到了新地形。　

　　这里突然变成了一片荒地。如果说刚才地灌木林是生命乐园的话。那么这里就是一片荒凉，死气沉沉，入眼遍是单调地褐色土地，久未遇雨的大地有着无数的裂纹。　

　　这让它看起来有些像荒凉的戈壁。　

　　杨阳不禁叹了一口气道：“看来这里不会有什么生物存在了。”　

　　没有生物存在，意味着不能收获核晶。杨阳至此时还对前几天那送上门来的毒魔蛛很感兴趣，所以不免叹息一下。　

　　不过，就算带着这失望，他也没有忘做自己常做的事，他把注意力投向了地面，然后开始鉴定起这里地大地。　

　　许久之后。杨阳脸上失望神情一闪而过：“真是太郁闷了，这里竟然连游离的属性元素都没有。根本无法当成材料啊，我还以为可以捡到些什么好宝贝呢。”　

　　其实，这也是杨阳自己多虑了，在外面的世界中，魔法材料也不是那么多的，许多物体虽然含有游离的属性元素，但大部分都是不能利用的，比如路边那些杂七杂八的石头木块什么的。　

　　加工术的取材范围比炼金术大了许多，但也没有到无限大的地步。

　　但是，杨阳猛然间又发现这种情况有些怪异。　

　　“嗯，这里地一切竟然毫无元素力量，连游离的元素也没有，这怎么可能？”　

　　在神天大陆这个世界上，元素地力量无处不在，例如海洋中含有无数的水系力量，火山中含有无数的火系力量，雷云中含有雷系力量，墓穴中游离着冥系力量……各种各样的地形与环境造成了各自的奇特景　观，这个小岛地形多变，元素力量紊乱，这也造成了杨阳认为这里遍地是宝的原因。同时，元素力量还有一个特性，那就是流通与转换，它们会自动向元素力量稀薄的地方涌去，而这里却没有这种现象的存在。　

　　当然，对于大部分炼金术师来说，这小岛中出产的矿石蕴含的元素力量极不精纯与稳定，根本无法提炼出来作为材料，所以之前的枯树　林、灌木林与这里的区别并不是很大。　

　　而杨阳的提炼术可以克服材料提炼这个困难，将那些看似不能作为材料的东西也当成材料，所以，杨阳也就看出了这里与其它地方的差　异：其它地方出产的石头可以被加工，而这里的完全没有属性元素，不能加工。　

　　对杨阳来说，不能加工的东西还真是少见。事实上，就算在外面的世界，随便找一样东西给杨阳，虽然有很多东西他也不能当成材料使　用，但至少可以从中提取出一些属性元素（理论上可以加工，实际操作效率低，没有必要而已），也就是说，那些常规意义上不能被加工的东西，至少还有游离元素的存在。　

　　而这里，根本可以说是元素力量为零。这就是区别——连理论上的可行性都没有。　

　　“怪啊怪……”杨阳这样嘀咕着，就赖在这里这不走了。他还在分析着地面地泥土，试图找出这里怪异的原因。　

　　布罗斯看了看四周地景象，像是想起了什么似的，突然脸色微变，道：“这里我好像来过，但一时想不起是哪里了。”　

　　“什么嘛。这里到处看起来都差不多……”杨阳看看四周，郁闷地说道。　

　　空然间，怀特失声道：“好怪的地方，我竟然无法施展魔法了。”

　　“嗯？是这里的地形造成的吗？”杨阳建议道：“试试看那边能不能施展吧。”　

　　此时众人是停留在灌木林与这片荒地的交界处地，走远十几步就是刚才来的灌木林，怀特依言走了回去，随手便是一道道施风术施出，而再次走回来，却又完全被禁魔了。　

　　“果然与这片土地有关！”怀特不由脸色大变。　

　　饶是他心志再坚定，见识到了这里环境厉害。也不由感到恐惧了，这到底是什么恐怖力量。竟然可以阻断魔法的施展？　

　　杨阳看着自己手上照常闪动的加工术能量光芒，顿时无言，突然　间，他问道：“怀特大哥，你在这里施展魔法的时候，有什么感觉？”

 

　　　闷地道：“我感觉离开了身体的魔力瞬间消失得无影　无法调集成为我想要的魔法。”　

　　“这样……”杨阳思索片刻，突然道：“迪蒙，你可不可以试试看你的雷神之矛？”　

 

　　“哦，你想要我怎么做？”格雷迪蒙好奇地问道。　

　　众人也是看着杨阳，如果说小队中对魔法、秘术等研究最深的是谁的话，不是身为魔法师地怀特，而是身为人们眼中的炼金术师，实际是加工师地杨阳。毕竟他平常就是搞研究而非专长战斗的。　

　　                            　

　　“你随便用你的雷神之矛施放元素的力量就行。”杨阳想了想道：“对了，用你那招雷神轰击吧。”　

　　对于那一招，杨阳记忆犹新。　

　　“好的。”说罢格雷迪蒙便作了一个投射的姿势。忽地一声把雷神之矛身向了身前的土地。　

 

　　他这招是通过投射引发武器上具有的属性，从而激发矛头上那个神秘的符纹。把闪电的伤害力量通过类似连锁闪电的形式施放出来，由于可以用意志引导雷电，所以它可以区分敌人。这一招的威力在于闪电的分叉数量与威力，如今的格雷迪蒙有信心利用这加工过的武器叉出十八道强力闪电，这是一个群攻技能，又名闪电之怒。　

　　然而，预料之中地分叉闪电没有出现，甚至，那雷神之矛刃尖连一簇雷光也没有闪起，只是如同普通长矛一般噗的一声插进了地面，便再无音讯。　

　　“这是怎么回事？”格雷迪蒙目瞪口呆。　

　　“没用地。”久未发言的布罗斯突然说道：“这里禁断九系元素力量。”　

　　“老布，你知道这里？”幻特斯问道：“怎么不早说啊。”　

　　“我刚才就说过好像来过这里，但现在才想起来……”布罗斯有些不好意思地道：“这处地方很特殊，它禁断九系元素力量的同时，却对斗气这些属性的能量没有影响，也不知道是怎么形成的。”　

 

　　“哦……原来这里就是传说中的九元素无效空间吗？”怀特眼中闪着奇异的光芒道：“那么，刚才发生的事也就可以理解了，这里可是传说中的‘魔法师的坟墓’啊，除非拥有着超越大魔导师的境界，否则是不可能在这里使用被禁断的力量的。”　

　　杨阳好奇地问道：“这么强？呃……九系元素无效，都是指哪九系啊？”　

　　怀特略显无奈地道：“九系元素是指常见的水火风土雷光暗冥圣这九种元素力量，还好，这种地方是很小的，也许一两个小时，我们就可以穿过这片地区。以前来这小岛的时候我是在前辈带领下从别的地方通过的，所以我现在才第一次来这种地方。”　

　　布罗斯点头道：“嗯，这种元素无效空间并不是环状的，不是通向岛中心的必经之路，所以大部分有魔法师存在的冒险者队伍不会从这里通过，怀特他之前在别人带领下从别的地方通过，也正是这个原因。”

　　“哦，原来如此啊……”杨阳一边感叹着，一边又不死心地再用各种魔法物品试了一下，果然发现这里不能使用九大系元素，而这些元素偏巧是神天大陆各种魔法的基础力量，也就是说，绝大部分的魔法在这里都是无效的，包括魔法师的施法，魔法装备拥有的属性等。　

　　搞清这里是什么地方之后，众人忙商量怎么办。　

　　布罗斯的建议是快速穿过这片地区，反正这里禁断九系魔法，连魔兽也无法在这里生存，这里有的只是一些肉体力量强横，或是带有剧毒的怪物。只是，这样一来，身为法系的怀特可能要辛苦些了，不过，有同伴的保护，应该不成问题。　

　　杨阳则是在临行前取了一些这里的泥土沙石之类的作为样本，然后便跟着大家匆匆而过了，他隐隐觉得，这里的环境之所以这么特殊，是与这些泥土沙石有关。　

　　不久之后……　

　　荒地中跟着大家一起移动的杨阳突然停了下来。　

　　“怎么了，伊利亚？”薇儿问道。　

　　“我好像又感觉到了些什么东西。”　

　　杨阳不太确信地蹲了下去，随即又是一阵摸索，众人不禁无奈地看着他，他这一路来，已经不知道是第几次停下来采样了，似乎每经过几百米，他就能发现什么不同似的。　

　　众人看得无趣，却又无可奈何。　

　　杨阳发现，这片禁魔空间的每一处表面看起来似乎都是荒地，但其中的土壤却有着细微的差异，要不是自己拥有加工术的鉴定异能，都不一定能发现这点，各种不同的土壤给了杨阳一种感觉，那就是这大片区域的每一处，都代表着某种力量，紧紧相连在一起的土地组成了某种类似魔法阵的东西。　

　　或许，这正是这片地区能够禁断九系魔法元素的奥妙。　

　　也不知道是巧合还是存在着某种必然的联系，杨阳发现自己一路上也正好停了九次，取了九堆不同的土壤为样本。　

　　众人都不知道的是，此时天空浮着的一个金色眼睛符纹正紧跟着他们，在几万米的高空中，捕捉到他们此时行动的影像，并清晰地传送到了这座小岛深处某个大殿中。　

　　一群人还是围着水晶球，看得不亦乐乎。　

　　“快看啊，那小伙子似乎发现了那块土地的奥妙……”有人兴奋地道。　　

　　“不见得吧，千万年来，感觉它有古怪的人不计其数，可是有谁摸透了其中的奥妙？”又有人不屑地说道。　

　　“不管怎么说，那是主人曾经的实验园田，如果他可以从中学到一丝半毫，也就受益无穷了，我真的很期待啊。”席德拉的声音突然在那群人中间响起。　

　　“我也同样很期待，我们之中，已经一个多纪元没有加入新血　了。”甘布林的声音幽幽响起。　

　　“主人的愿望，就还差那么一点……”　

　　提到这个，突然之间大殿陷入了一片沉静，不过，之后又重新热闹起来。　

　　“是啊，主人这次竟然亲自下令要得到那年轻人的力量，我真的很想知道，那究竟会是什么样的力量呢？”　

　　这个时候，大殿中突然响起了一阵急促的脚步声，似乎有什么人匆匆而来。　

　　人还未至，众黑袍人便听到了一个兴奋的声音：　

　　“各位，我的分析实验有结果了。”　

　　“是唐纳斯长老……”　

　　众人惊讶地转过头来，看着这个匆匆而来的人，他是一个精神矍铄的老人，此时似乎有所发现的状态，更是让他满面红光。　

　　大长老的声音适时响起：“各位，安静一下，听听唐纳斯长老的报告。”　

　　唐纳斯点了点头，便在众人的惊讶眼光中，从怀中取出了一本厚厚的实验笔记，随后，他便一边翻着笔记，一边解说起来。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百一十四章 魔环

    纳斯用一堆复杂生涩的名词，从各方面概括了杨阳的　炼、提取、改造等各方面的特性，并加以总结为贴近自然规律中能量转换规律的奇特力量。　

　　最后，唐纳斯把这一力量解释成为一种催化剂，促进原有材料物质的结构与能量性质发生变化。　

 

　　如果杨阳在场，一定会惊讶地发现，唐纳斯对加工术的定性竟比自己对加工术的了解还要深入、精确，看来他没少对加工术进行研究。　

　　杨阳到现在都还不知道的是，那唐纳斯用来研究的竟是自己与甘布林、劳雷塔、席德拉等人比试之后残留的作品。　

　　众人听完唐纳斯的描述与推断后都沉默了。　

　　大长老突然问道：“那是否说明，假如我们有无法进行的炼制，用他拥有的神奇力量作为催化剂，就有可能成功？”　

　　“从理论上来说，是这样的，不过，前提是那年轻人懂得开发自身的能力。”唐纳斯肯定地道：“他拥有的能力简直太奇妙了，我至今还没有发现它会受任何能量与物质的限制！”　

　　“不受限制么？怪不得主人会那么想要得到……”　

 

　　众人再次沉默了。　

　　此时的杨阳等人离开了九系元素无效空间，继续向小岛深处前进，他们走在一个浮着淡雾的沼泽湿地中，小心翼翼。　

　　这个小岛的地形过渡非常突兀，甚至可以说是几乎没有过渡的。从荒地离开之后，杨阳等人直接便来到了这个沼泽中。　

　　在这里。杨阳又重新发现了满地地晶石和各种各样的怪物等。　

　　捡得不亦乐乎地杨阳突然听到巨大的“噗”的一声，前面的水塘蹦起一个庞然巨物。　

　　“哇……好大的青蛙！”杨阳惊出了一身冷汗。　

 

　　众人面前的水塘中，一只巨大如牛地蛙形怪物猛地从水里跳了出　来，向远方跳去，差点溅了众人一身泥水。　

　　“伊利亚，你小心点。不要离得我们太远。”薇儿看着杨阳一副惊魂未定的惨样，不禁又无奈又心疼地道。　

　　杨阳倒是没有被吓到，只是对这里出现的生命感到非常好奇。　

　　“薇儿，我突然发现这个岛很古怪哎。”　

　　“它本来就古怪。”薇儿强调道。　

　　布罗斯等人听到都点点头，心道伊利亚你这不是在说废话么？　

　　杨阳看了看众人，发现除了艾莉丝娜一副好奇的样子，其余人都是不以为然的表情，不由摇摇头道：“嗯哼……你们想得太简单了，我说它古怪，可不仅是表面的古怪。而是看到了它的本质哦。”　

　　“哦，说来听听？”怀特也好奇了。　

　　“你们看到了这里的地形与生物了吧？如果我没有猜错的话。这里生活的应该大部分都是史前生物，或许它们在人类出现之前，就已经生存在这个世界上了。不过，随着世界气候环境地变迁，它们当中的大部分都消亡，只在这个拥有特殊而多变地环境的岛上保留着一些族群……呃。或许，用更准确的术语来说，是样本！”　

　　众人满脸迷茫，不知道杨阳在说些什么，事实上，这个世界发展得太年轻，他们脑中没有考古学、灾难性气候变迁、物种灭绝等概念。　

　　杨阳继续道：“在生物进化的过程中，有一种逐渐变小适应生存的趋势，所在，我们在这里看到的生物。大多比外面世界地大，对不　对？”　

　　的确。无论是海滩上的章鱼、林中的蜘蛛，还是刚才看到的青蛙，这些生物巨大都远远超过了人的的想象。　

　　“可是，这也不能说明什么啊。”　

　　“嗯……光是从体型上来看，的确不能说明它们就是古生物，但我可以告诉大家的是，这些巨大生物的存在都有人工地影子。相对的，这里地植物体形倒显得正常了，这种不和谐，也正是人工痕迹的表现之　一。”　

　　“你是怎么知道的？”　

　　杨阳神秘地笑笑，他当然知道，因为那是昨天夜里，席德拉告诉他的！不过，杨阳没有在这事上面跟众人细说，只是略略地把一些有关于生物基因、进化规律等的知识告诉了大家，让众人知道，可以从现代生物与古代生物体型，生活习惯等方面，看出那么一些进化与变异的影　子。　　

　　众人听后，虽然还是不解，但却在心中生成了杨阳所说非常深奥有理的印象，结果也都信了几分。　

　　当然，没有专业的鉴定手段与工具，是不能确定这些生物之间的血缘关系的，所以杨阳也不赞成轻易下结论，不过，这个猜想却让杨阳突然生起一个莫名的猜想，或许这里是某人的一个生　

 

　　　有一双无形的手在操控这岛上的一切。　

　　正如地球上的人类常干的一样，他们会划出一些自然保护区或是生物园什么的，圈养生物，培植珍贵植物或矿物。　

 

　　                            　

　　杨阳的这一猜测是从满地都有的这些矿石得到灵感的，事实上，早在前几天，他就想过这个问题，只是当时被得到材料的惊喜冲昏了头，他才没有细想。　

　　满地是宝，绝不可能是天然生成的！杨阳现在基本已经确定了这　点。这些被自己用作材料的矿石之类的东西分布也太古怪了，自然生成是不可能生成这样的，但是，会有谁把这些有用的东西乱丢呢，杨阳想不通这点。　

　　还有，这岛上真的有财宝与名器吗？那传说中的岛心深处的神殿又是怎么回事？　

　　杨阳等人讨论着这些，结果自然又是多费了一番口舌，但是在捡晶石的同时聊一些，倒也打发时间，不知不觉间，杨阳又觉得大有收获。直到了要喊停的地步了。　

　　杨阳猜测别处可能还会有类似地满地矿石，所以要预留一些空间。

 

　　“哈哈……好了。真是谢谢你们，各位，我要捡的冰神石已经够用了。”杨阳喊道，众人便依言停了下来。　

　　“我们现在加速进前吧。”杨阳建议道。　

　　布罗斯道：“嗯，大家保持队形，这沼泽中难免会有什么怪物。”

　　杨阳却没有把他这话听进去。只是心中暗自狂喜着：乖乖，冰神　石！这可是8地货色啊。　

　　几乎所有的炼金术、乃至古炼金术书籍都说它含有的能量不纯净，不能当成材料。杨阳当然也知道它含有的能量不纯净，因为它夹杂着一种伴生的土系晶矿，被“污染”的它虽然拥有强大地冰系力量，但却也很难从沉重的土元素中提炼出来。　

　　不过，这对于杨阳的加工术来说根本不成问题，只要提炼术一出　马，立即就能搞定，而且还能顺便从中得一些土系材料！　

 

　　这是一大堆8材料啊。杨阳喜孜孜地想，这次进岛真是赚大了！　

　　突然。“咝”的一声怪响，惊动了杨阳。　

　　“快藏起来。”走在杨阳身边的布罗斯猛地拉着杨阳，众人也都很自觉地退后，然后找了一个隐蔽的地方藏了起来。　

　　“怎么了？”杨阳这时候还有些搞不状况。　

　　“你自己看。”　

　　“哇呀……”杨阳抬头一看，突然便被眼前出现的怪物吓了一跳。

　　那是一条三人环抱粗细的巨大蟒蛇，它一半身子卷在水里。一半则挂在岸上，不住地抽搐着。　

　　它所处的地方是一个几十米长宽的水沼，在混浊地水里，不住地翻滚着汽泡，似乎有什么东西在里面拼命挣扎着。　

　　突然间，一大片血色染了上来，翻腾的水泡立即溅起无数地水花，一个黑色的身影窜了上来。　

　　“啊……那……那是青蛙？”杨阳呆呆地道。　

　　不过，很快地，他又发现自己看错了。那明明是一个如人般直立的生物，只不过是头部跟青蛙类似而已。如果硬是要给它定性的话，那用“蛙人”来称呼是再好不过了，只见那蛙人双臂粗壮无比，蹼尖是分成三叉的锐利长爪，让它看起来像极了抓着爪套的刺客。　

　　“我靠，这是忍者神龟还是青蛙大侠？”看着那蛙人非常拟人化地跳跃动作，杨阳不禁目瞪口呆。　

　　看到蛙人跳了出来，蟒蛇突然眼中凶光大盛，它张大了嘴，一团白色的冰雾吐了出来。　

　　“呲呲……”水面结裂的声音传了出来。　

　　杨阳与怀特不由心中一惊，他们感觉到了异常惊人的冰系力量在涌动，随后便是一大片水面结成了冰块，连带着岸上的一些树木也结成了冰雕。　

　　可是，那蛙人似乎抗冰，它在空中的动作都几乎没有受到影响，迅捷地落到地面，然后又闪电般地弹射了出去，一瞬间，那只蟒蛇身上便又多了几道血痕。　

　　“啪啪……”肌肉蠕动，刚才结在蛙人身上的薄冰竟然全都碎裂。

　　冰雾无效，自己又受伤，蟒蛇不禁怒了，它抽动着庞大的身体，狠狠地向它的对手卷来，站在附近的杨阳等人都感觉到了地面传来地巨大震动。　

　　可是那蛙人的动作很快，只是几个起落，手臂部分地三叉利爪便如刀一般，又给蟒蛇添加了几个巨大的创口，被割裂的地方不停地喷着鲜血，触目惊心。　

　　这是一场单方面的战斗，或许可以说是猎杀！　

　　蟒蛇狂怒起来，可是它似乎只有蛮力与冰雾两种攻击手段，它根本没有办法抓住迅捷的蛙人并绞死，同时蛙人根　

 

　　　怕它的冰雾攻击，所以它一直不断地围绕在巨蟒周围　利爪斩切。　

　　庞然大物的血总是特别多的，不一会儿竟染红了整个水塘。　

 

　　此时蛙人已经取得了优势，最后趁着一个空档，跃上了蟒蛇的脑　部，然后把利爪刺入了蟒蛇的脑部，蟒蛇拼命挣扎，给附近的地形造成了极大的破坏。每一次抽打身体，必然有几棵生在水塘边的树木轰然断裂，每一次翻滚。然后是水花四溅，异常壮观。　

　　可是。杨阳怎么看就怎么觉得这是在作垂死挣扎，徒劳无功。　

　　果然，蟒蛇越来越虚弱，直至最后无力抽搐着，然后慢慢死亡。　

　　看着这一场蛙蛇斗，众人陷入了一片异常的兴奋莫名中。　

　　“真是激烈。不过，不知道它们在干什么呢。”格雷迪蒙舔着嘴唇道：“好大一个大家伙，不知道味道怎么样。”　

　　“啊……迪蒙，那个青蛙和你是同类呀。”杨阳突然掩嘴惊呼。　

 

　　“喂，小子，说什么嘛。”格雷迪蒙不满地道，随即顺着杨阳手指地方向看向了那一边，却也不禁一愣：“嗯，它剖开那大蛇的身体干什么，难道真地想吃了它？”　

　　“有这么吃的吗？它好像在找什么东西。”听着几人莫名的猜测。一向稳健的布罗斯不由摇了摇头，提醒道。　

　　“哦。原来是这样。”　

　　杨阳也兴奋起来：“这蟒蛇应该是魔兽吧，就是不知道它们的体内有什么宝珠或是核晶之类的，如果用来做成材料地话，一定很好用，哈哈。”　

　　刚才的冰雾让杨阳记忆犹新，虽然不知道为什么那蛙人不怕冰雾攻击。但远远躲在这里的大家都感觉到四周的空气下降了一大截的温度，可见那寒气惊人。这样的生物，在体内必有其本源力量形成的核晶，杨阳猜想这是一只冰系巨蟒，它拥有的核晶也可以当作材料。　

　　果然，蛙人很快从蟒蛇的脑部扔下了一个如拳头般大的，散发着迷蒙寒气地的珠子，那便是蟒蛇地核晶了。　

 

　　杨阳眼珠都红了，他一眼就看出，那至少也是8核晶啊。而且，同为8 的材料中有好坏优劣之分。这块核晶绝对是8级材料中     果说之前捡到的冰神石是8中的普通晶石的话，那这块核晶就绝对是极品了。　

　　不过，那蛙人要找地似乎不是这个，它是只把核晶扔到一边，随后又继续在蟒蛇体内翻找起来，整个过程异常血腥残忍。　

　　杨阳不禁好奇了，那蛙人想要找什么？　

　　很快地，杨阳心中的疑惑有了解答，那蛙人突然把目光落在蟒蛇颈骨部缠着的某个环中。　

　　它突然走过去，“嚓”的一声，直接从蟒蛇颈骨中扯出了那个环。

　　“呃，好残忍。”杨阳不禁心中咯噔了一下。　

　　为了把那环扯出来，蛙人甚至用蛮力把蟒蛇的整个颈骨都破坏了，同时，这也从侧面反映了那蛙人臂力的强大。　

　　得到那个环后，蛙人没有一丝停顿，直接便把它套上了自己的脖　子，然后，一阵奇异的魔法气息涌动，那环突然光芒大盛。　

　　“发生什么事了？”杨阳挡着眼睛，同时心底生出一阵疑惑。　

　　过了一阵，他再次看向那蛙人，突然惊呆了。　

　　那里还是什么蛙人，简直就是魔鬼。　

　　刚才那蛙人全身突然生起了细密的鳞片，它手中的利爪延长了几厘米，同时泛起了血红色地魔光，它的脸越来越长，甚至在嘴角露出了狰狞地獠牙。它现在的形象与蛙类不太像了，只能依稀看出原来的影子。

　　同时，它全身的肌肉也粗大了几圈，充满了力感，甚至给人一种斗气澎发的错觉——那绝对是不可能的，人类之外的生物不可能拥有斗　气，所以，那种气息是肉体力量到了一定程度之后，自然散发出来的威逼感，也正是因为这个，它才会给人以斗气的错觉。　

　　最大的变化是那蛙人的眼睛，它露出了凶煞一般的血红色光芒，在灰暗的天空下，仿佛来自于深渊的恶魔。　

　　事实上，它现在的形象也的确与恶魔非常像，身姿矫健、手生杀　器，目露凶光，怎么看就看么像一台杀戮机器。　

　　或许，现在得称它为魔蛙才对了。　

　　“那个环，竟然拥有让生物晋级的力量！”突然间，杨阳身边的布罗斯浑身颤抖起来，杨阳从他的声音中感受到了压抑已久的兴奋与激　动：“我找到我想要的东西了！”

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百一十五章 玛兹之环

    对了，老布他进入这个小岛，就是为了寻找晋级剑圣　杨阳这样想道。　

　　可是，刚才那魔蛙的惊人变化却让他又隐隐有些不安。　

 

　　正这样想着的时候，杨阳突然感受到了一股惊人的杀意凝向自己一伙人这边。定眼一看，他不由大惊，不知什么时候，那魔蛙幽红的双眼已经看向大家藏身的矮土坡。　

　　“我们被发现了！”幻特斯惊呼。　

　　“把它杀了……”布罗斯跳了起来，背上的承风已经飞起，顺意地落到了他的手中。　

　　“你们躲开，由我来干掉它。”　

　　“老布，你小心点……”　

　　刚才那魔蛙力量速度都异常惊人，众人都有些担心。　

 

　　转眼间，一人一蛙便已发生了第一次的激烈碰撞。　

　　“咔……”　

　　“呲……”　

　　分别是利剑斩在鳞片上和利爪撕裂布帛的声音响起，布罗斯与那魔蛙几乎是同时击中了对方的身体，不过              了几道火花，随后便歪向一边。　

　　而与此同时，布罗斯却也被魔蛙的利爪抓中，一道长长的血花飞　溅，布罗斯整个人顺势向后飞倒。　

　　“老布……”格雷迪蒙惊呼，提着雷神之矛就想要上前帮忙，结果被幻特斯死死拉住。　

 

　　“他现在正处于体悟圣阶的重要关头，给他个机会吧，再说了。有伊利亚给我们的特效治疗药剂，他不会有事地。”　

　　格雷迪蒙闻言。这才冷静下来。　

　　当然，这里还有一个原因也是因为那个魔蛙空有肉体力量而没有人类武者对力量的感悟还有高级力量形式-斗气，所以再        阶，而对于处于白金阶地布罗斯来说，这样的怪物绝对可以搞定。　

　　事实也证明了这一点，布罗斯向后倒飞的过程中。身上涌动的白金阶斗气瞬间已经止住了血，然后，他的伤口竟然蠕动起来——那是高级武者才会用的减轻自己伤势与失血地技能，他们拥有强悍的肉体与斗　气，所以可以通过斗气刺激来加快自己的肉体自愈。　

　　布罗斯迅速调整重心，落地，然后迅速弹起，整个过程一气呵成，迅捷程度与那个魔蛙刚才做出的动作相比，也不惶多让。　

　　这一次。他的速度更是快到了几乎有如幻影的地步，那魔蛙明显身形一滞。它那双幽红的眼睛不住地瞟来瞟去，似乎要锁定布罗斯的动　作                              常烦躁。　

　　布罗布绕着魔蛙转起圈来。速度快得几乎看不见身影。　

　　“剑技-万剑流。”　

　　无数的幻影几乎在同一时间袭向了魔蛙。　

　　不过，那魔蛙地眼睛的确非常好，竟然都瞅准了实际地剑影。利爪挥动，极快的速度竟让它的手臂也几乎成了幻影，它一一格挡在布罗斯发出的剑气上。　

　　“轰轰轰……”　

　　剧烈的爆炸声响起，刚才的一瞬间，布罗斯用承风发出地斗气已经凝气成剑，却也被魔蛙活生生抓破，爆炸。　

　　魔蛙也为此付出了代价，用血肉之躯抗击人类铸造的武器。无论如何也要吃亏的。刚才的一瞬间，布罗斯发出的几十重道气化成了碎片。如星光乱点般地洒向了魔蛙身体各处，刚才那爆炸声便是因此而响起　的。　　

　　一阵震动之后，全身血肉模糊的魔蛙出现在众人面前。　

　　“太好了！”众人兴奋地叫好道。　

　　杨阳得意地道：“武功再高，也怕菜刀，更何况我加工的承风可不是什么菜刀，这怪物竟然敢硬接，真是不要命！”　

　　薇儿噗嗤一笑，道：“不是说过血器武器的锋利度、坚固程度这些都只与使用者的斗气技能有关地吗？怎么又扯到你自己头上了？”　

　　被薇儿揭穿，杨阳不由轻咳一声，忙看向了布罗斯与魔蛙的战斗。

　　血器地威力与使用者的力量有关，布罗斯的斗气非常浑厚，已近大成，只要境界跟上就是圣阶了，所以才造成了现在的结果。　

　　见到怪物受伤，布罗斯不由暗自点头，他现在探测到的信息是斗气凝成的剑果然足够破开它的鳞甲，于是，一个主意已然成形。　

　　斗气，人类拥有的斗气优势，只有好好利用这一点才行，刚才用斗气能破它的防，也正是因为这个原因，人类与怪物拼肉体蛮力是没有任何意义的。　

　　布罗斯眼中闪过一道寒光，随即举起了承风。　

　　魔蛙吃了小亏，没有惧怕或是谨慎，反而愤怒起来。因刚才的杀戮带来的兴奋以及自己受伤带来的刺痛，更是让它的理智渐渐全无——当然，这魔蛙似乎本来就智慧不高。　

　　如果它够聪明的话，绝对　

 

　　　易与快要达到圣阶的布罗斯硬拼的。更何况，它注意　同伴在旁边，却没有往别处想，怪物就是怪物，它只看到眼前的敌人，不会想着敌人的援军。　

　　要是它足够聪明的话，早就该逃了。　

 

　　可正好相反的是，迎着高举承风、如战神般傲立的布罗斯，魔蛙再次冲了上来。　

　　从刚才开始，它的战术就是进攻、进攻、不停的进攻。　

　　速度快，力量大都是魔蛙的优点，布罗斯似乎深知这一点，他利用精妙的剑术，剑尖不停地游走于它全身的要害部位，只要稍有分神，便能将其一举格杀。　

　　魔蛙不停地受伤，飙血，渐渐地竟陷入一种更加痴狂的状态，手中利爪乱舞。　

　　布罗斯嘴角微翘，他知道，自己已经赢了，敌人终究只是一个魔　兽。只晓得把自己的本能绝技使出来，也不看看对敌人是否有用。　

　　                            　

 

　　躲闪魔蛙利爪与拳脚地同时。承风的剑锋不知何时已经悄然接近。

　　仿佛感受到了这股锐利地杀意一般，魔蛙身上发生了某种异变，一道奇异的血色光芒从它脖子上的怪环开始蔓延，笼罩了它的全身，它全身的肌肉立时好像粗大了一圈一般，变得粗壮无比。同时。指尖的利爪再次暴涨，变长。　

　　“唰唰……”　

　　闪电般地一击，魔蛙迅速向承风迎面抓去。　

　　那是惊人的一击，被利爪划破的空气甚至发出了急剧的呼啸。　

　　咣的一声巨响，利爪抓在承风剑脊，应声折断，布罗斯不禁愣然。

 

　　与此同时，利爪也被剑上暴出的强大斗气硬生生震断了，魔蛙惨叫起来，但是攻击却没有停止。被抓断的利爪还是向布罗斯的胸口袭去。

　　布罗斯也没有发呆，在后仰的同时已是一脚踢出。　

　　一人一蛙几乎同时像断线的风筝一般倒飞出去。在接触地最后一　瞬，魔蛙的利爪划过了布罗斯地胸口，而魔蛙则是被踏实的一脚踢在胸膛上，啪的一声，脚上的斗气震断了魔蛙几根骨头。　

　　不过，正当众人为布罗斯紧张的时候。突然间转折又再次发生了。

　　布罗斯落向地面，眼看就要重重摔倒的最后一瞬，突然间消失无　踪，与此同时是一个身影出现在魔蛙后边。　

　　极致地速度与反应，在最后一瞬间，布罗斯的眼神大变，他全身的气势急剧收缩。　

　　“结束了……瞬斩术。”　

　　四周的景象好像变得不真实起来，布罗斯眼中一片空明，而他周围是一层莫名的斗气在涌动着，突然间。他的身影在魔蛙四周不停地晃　动，第一次晃动。都是身形快速出现，然后又消失，再出现，再消　失……每一次的出现，便是一道巨大如虹的剑影劈下。　

　　一瞬之间，布罗斯便斩出十几次，魔蛙周身的要害，都被那些剑气凝成的剑影斩得鲜血喷涌。　

　　幻特斯等人看得热血沸腾，叫道：“快看啊，凝气成剑……那家伙就快要成为剑圣了，还差一点，还差一点……”　

　　杨阳顺着这些兴奋莫名地家伙手指的地方看去，眼见地是布罗斯的剑气正从 银一般的白金色急速变得透明，越来越难以察觉，可是，那些空中的剑影却变得越来越真实。　

　　此时的血器承风已经化成液体深入了布罗斯的身体，它化成了幻影一般的斗气剑，继续完成它作为兵器的使命，不过，现在布罗斯使出的技能确实诡异，它那高密度的攻击竟让魔蛙毫无还手之力便已挨上了十多剑。　

　　几乎在布罗斯要把它斩成碎片之后，最后的一剑终于把魔蛙的头颅整个削了下来，结束了这场硬撼硬的战斗。　

　　杨阳等人不由惊奇地看着布罗斯半跪在地，气喘吁吁地调息。　

　　“喂，老布，你怎么了？”幻特斯问道。　

　　“没什么，只是使用了剑圣才能用的招式，感觉有些辛苦……”布罗斯苦笑道：“果然，一步之遥，如隔天地啊。”　

　　“得了吧，你现在已经差不多就要突破，我们这些人就遥遥无期，我是否可以把你刚才说的理解成为风凉话呢？”　

　　解决了那怪物，众人心情大好，于是也都相互开起玩笑来。　

　　不过，很快地，布罗斯又把注意力投向了套在魔蛙脖子上的怪环。

　　那是一个表面看来平平无奇的脖环，它的表面闪烁着不知名金属的光泽，隐隐有魔纹浮现，一种连杨阳也说不出的魔法物品的气息涌动在四周。　

　　如果不是刚才亲眼看到魔蛙戴上这环之后的异变的话，恐怕连杨阳也要以为那只是普通饰品。　

　　不过，它的周围却涌动着一股奇异的力量，让人怎么也无法忽视。

　　“玛兹之环，竟然真是玛兹之环……　

 

　　布罗斯一看到这环，便开始激动起来。　

　　杨阳听到布罗斯道出这环的名字后也是心中一惊，失声道：“是名器榜上排名第二的魔法装备？”　

 

　　“是的，就是它，玛兹之环。传闻它是上古圣器。拥有让生物进化异变的能力……怪不得刚才地蛙怪和蟒蛇都为它而争夺，有些生物成长到一定程度。便拥有高度智慧，懂得什么东西是有价值的了。”布罗斯兴奋地道：“我也可以利用它地力量，来完成我向圣阶的晋级。”　

　　杨阳道：“可是，它们使用这个东西后都发生了异变，老布　你……”　

　　说着说着，杨阳脸色变得难看起来。他脑海中浮现了布罗斯戴上这个玛兹之环后，突然变成了一个人形大猩猩，然后对着森林狂捶胸膛，仰天大吼的情景。　

　　晃了晃脑袋，杨阳忙把这诡异的想象抛出脑海，然后关心地看着布罗斯。　

　　“呵呵，没事的，这些怪物魔兽虽然都拥有智慧，但毕竟不如人　类，而人类强者只要懂得用斗气与意志去抗衡这环中的黑暗力量。就可以控制进化地力量了。”　

　　“更何况，它还有另一种奇怪的特质。”　

 

　　“什么特质？”杨阳问道。　

　　“越是贪心想从它身上得到力量的人。就越容易变得疯狂变异，如果尽量做到无欲无求地佩戴它的话，就安全得多了。”　

　　“哦，原来是这样……”杨阳说着，同时却不放心地用加工术给这个玛兹之环鉴定了一下，得到的结果让他很感兴趣。　

　　这个环中真的拥有一股诡异的能量。当接触到加工术能量的时候，杨阳故意没有用加工术能量消熔它，而是让它对加工术能量起作用。　

　　在加工术能量没有反抗的情况下，它竟然能调动加工术能量，杨阳只感觉到全身的加工术能量如同疯了一般涌动起来，身体竟有一种热血沸腾地感觉。　

　　与此同时，杨阳不由感到脑前一热，被刺激的加工术能量竟然不断地疯长，身体地各处机能也被调动起来，杨阳整个人都进入了莫名的兴奋状态。　

 

　　不仅是身体内部反应。众人还都看到了杨阳突然变得满脸潮红，一道赤红顺着脖子而下。染红了他的整个身躯。　

　　杨阳还感觉到一股热流自玛兹之环涌遍全身，然后脑中涌起一阵嗜血的冲动。　

　　他向四周看了看，刚才还觉得恶心无比的那些洒在四周的鲜血竟变得顺眼无比，他甚至闻到了一股诱人地血香从空中飘了过来。　

　　一股不可抵制的冲动让杨阳突然觉得这些鲜血也许很香甜。　

　　“不好！我这是怎么了？”　

　　杨阳心中一惊，忙放开了玛兹之环，果然，放开的瞬间，刚才那些莫名的感觉全都消失无踪。　

　　“知道了吗？这个环可以让人变得更强，但也有一定的危险，如果禁不住力量的诱惑，长期佩戴的话，迟早要变成这些怪物一般的。”布罗斯淡淡地说着，同时在众人复杂的眼光中，捡起了它，继续道：“不过，只使用一两次，用来刺激瓶颈中不能突破的人，它却是再好不过地利器，从这一点来说，它甚至要比排在名器榜上第一位的艾维之牙还要好！”　

　　怀特沉呤道：“真是怪了，这个东西怎么会出现在这个岛上了　呢？”　

　　“或许是它原来地主人葬身在这岛上了吧，怪不得他已经几年没有踪影了，那是一个白金阶的武者……”布罗斯解释道。　

　　杨阳这时候听了他们说的话，才更了解了一些关于名器榜的知识。

　　真正让杨阳感兴趣的是名器榜上拥有的一些上古装备，毫无疑问，那些是出自于天眼的作品，现在杨阳总算是搞清楚它们的来源了。刚才杨阳鉴定出这个玛兹之环是上阶圣器，看来排在前面的几件装备也都是差不多的圣器。　

　　它竟然会因为主人之死而失落在这里，不过，也正是因为这种淘换的方式，才让各种名器的排名不断变换，同时，一代一代的强者都知道了这个世界上还有这么一个小岛，能让他们得到自己想要的东西。　

　　众人之中最适合用这个环的人无疑是布罗斯，所以商定之后都决定先让他佩戴，等他突破了剑圣之后，再给其余人。　

　　这种东西不适宜长期佩戴，但却是每一个势力与组织都想要疯狂得到的东西，当然，杨阳则是对它起作用的原因很感兴趣。刚才环中的那些能量让他无端端地联想起了“激素”这个词。　

　　布罗斯得到玛兹之环之后，没有多说话，只是将它擦净，佩在自己的脖子上。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百一十六章 宠物圈

    兹之环在这时候表现出来的性质竟然与血器差不多，　大缩小，所以正好套在布罗斯的脖子上。　

　　戴上玛兹之环的一瞬间，布罗斯的气息变得凌厉起来。　

 

　　看到布罗斯当即闭目打坐，众人都知道他现在到了一个关键的进步期，所以都没有打扰他，而是也在四周坐了下来。　

　　刚才的魔蛙和蟒蛇无疑都是这附近食物链的高端存在，附近又发生了那么剧烈的战斗，一时半会应该不会有野兽怪物来打扰大家，所以杨阳等人都有时间忙自己的事。　

　　杨阳对那环很感兴趣。　

　　不得不承认，那个制作了玛兹之环的人很高明，高明得叫杨阳佩　服，他采用的也不知道是什么样的手段，竟然让装备对本体实力的提升明显到了如此的地步。　

　　杨阳就想着，如果自己也可以制作出这样的东西，同时减低它的副作用，那效果……　

　　想着自己身边的人都一个个地强大起来，杨阳就觉得这主意不错。可是，真要研究起来，这几乎就是不可能的事情，也不知道那装备是怎么做的，刚才用加工术探索它的内部结构与提炼属性元素的时候，杨阳感觉自己被勾得心神荡动，他生怕接触久了这种东西会对身体有影响，所以研究很难继续进行。　

 

　　当然，依目前掌握的情报来看，短时间的接触还是有益的，至少杨阳发现自己地加工术能量被刺激得活动起来。变得强大了一点。　

　　突然间，正在打坐的布罗斯抖动了一下。然后欣喜地站了起来。　

　　他地气质完全变了，如果刚才他还是一个浑身散发着强大气息的白金阶战士的话，那么现在就是一个力量全无的普通人。但是，每一个见到他那强者特有的气度的人，都不会认为他是普通平民，而是一个深藏不露地绝顶高手。　

　　完全内敛的气质让布罗斯少了许多锋芒。他的眼神不再锐利，而是变得平和，一股淡淡的，杨阳也说不出的安定与平和的感觉围绕在他身边。这种特质，与杨阳第一次见到艾莉丝娜的时候，从她身上感受到的那种神圣气息有点类似。　

　　到后来，这股气息慢慢消失，什么也感觉不到了，布罗斯现在看起来就像一个普通得不能再普通的中年男子，不过。这个眼看着就要步入大叔级年纪的人，却越发发显出一种年轻人才有地活力。　

　　杨阳起先对他这个变化很是不解。不过，猛然间，他终于反应过　来，喜道：“布罗斯大哥，你成功晋级剑圣了？”　

 

　　布罗斯淡笑着点点头：“没错。”　

　　“哈，真是太好了。恭喜你！”杨阳打心里为他高兴。　

　　幻特斯、格雷迪蒙等人也是欣喜莫名，一方面他们是为自己的这个朋友高兴，另一方面，则是从来没有见过人由白金阶晋级为圣阶，今天亲眼见到，也算是人生中地一个重要经历了。　

　　布罗斯本人倒没有显得多激动，事到如今，他反而看得更开了，对力量的追求也暂时放了下来。　

　　不知怎的，这种心境的变化竟与杨阳有些类似。　

　　布罗斯从自己的脖子上取下了玛兹之环。道：“这东西果然很强　大，但是刚才它也在试图勾起我的心魔。我建议你们也不要戴太久。如果没有进步，最好也不要强求。”　

　　众人啧啧称奇，不过，试还是要试地，幻特斯等人开始佩戴这个玛兹之环，很快地便个个都神色大变。　

　　艾莉丝娜说她不需要这个东西，所以笑着把它交给薇儿。　

　　薇儿试了一下便觉得全身的斗气翻涌，几乎要控制不住，大惊之下她也只好取下了这个玛兹之环，她可不想变成那蟒蛇或魔蛙一样狂暴。

　　不过，回想着刚才的感觉，薇儿突然对杨阳道：“伊利亚，我怎么觉得这东西给我的感觉很熟悉？”　

　　“你以前没有戴过这个吧？”杨阳疑惑地问道。　

　　“对了……不是戴过它，而是使用过别的魔法装备，它们也拥有这种功效，不过，那些装备的作用都是慢性的，几乎难以察觉，而这个装备则把这种特性完全凸显出来，并加强了它。”　

　　幻特斯、怀特与格雷迪蒙三人这时候也插嘴说明他们也有类似的感觉。　　

　　这个杨阳倒可以理解，如果说魔法装备都可以磨砺生物体内的能量的话，那么这个玛兹之环则是专门为这种效果而存在地。　

　　众人都佩戴过了玛兹之环后，它的刺激作用便显得差了一些，不　过，杨阳同时又发现了它地另一个用法：在战斗的时候佩戴，可以全面增幅使用者的各方面实力，是一种最彻底的强化装备。　

　　不过，它的副作用也是非常明显的，平时修炼尚且有可能勾起心魔让使用者性情大变或是身体发生变异，更别提激烈的战斗中了。　

　　在战斗中使用它的力量，变异的机率将会大大增加，那时候，像杨阳想象的一样，好好的人类变成怪物的事是有可能发生的。就算不变成怪物，也会性情大变，嗜杀嗜血无度，永久性地丧失理智。　

　　这种结果，估计谁也不愿看到。　

　　杨阳不由为它的上佳属性叹息，不过猛然间又想到，它只是激发体内能量流动，磨砺实力，对心性的影响应该是生物本身的意识难以抵抗它的伤害而造成负面效果的，假如被佩戴在一个没有情感，没有灵魂的生物身上呢？　

　　显然，一般情况下，植物人才符合这种条件，既是生命体，又没有意识，不用担心性情大变。　

　　不过还也有一种特殊情况，那就是席德拉的人造生物：魔人。　

　　这时候众人正要动身离开这里。杨阳忙大喜地叫道：“大家先等　等，我要做个试验。”　

　　说罢。他便用空间戒指召唤出了魔人布欧。　

　　此时地布欧是全身套着杨阳随便给他装备的全身铠甲地，他这么一个大块头站在那里，迷茫地看着他的主人，像极了一个机械人。　

　　杨阳拍拍这个大块头的胸膛，道：“布欧，把头低下来。”　

　　杨阳也不知道席德拉是怎么解决人造生物的意识的问题的。但据席德拉自己介绍，那好像属于一种拟态智能，所以其实这时布欧地表现与一般的机械傀儡是一样的，这也是杨阳猜测他可以不受玛兹之环影响的依据。　

　　“布罗斯大哥、艾莉丝娜，你们帮我注意一下，如果等下他有什么不对劲，帮我把这环取下来。”杨阳预先安排道。　

　　虽然猜测能行，但还是有备无患的好啊。　

　　布罗斯与艾莉丝娜都点点头表示明白。杨阳也就放心了，他们都拥有圣阶的实力，而布欧只是拥有白金阶的实力。要是两人联手都拦不下一个发狂的布欧的话，那还真是白混了。　

　　很快。杨阳就发觉自己多虑了。　

　　戴上了玛兹之环的布欧一点反应也没有，只不过，杨阳清晰　

 

　　　到一股庞大地斗气威压扑面而来。　

　　“呵呵呵……竟然真的能行啊！”杨阳乐呵呵地看着眼前安定无比地布欧，虽然现在的他全身斗气狂乱无比，但却还是摆着一副万年不变的呆板神情。　

 

　　魔人没有人类的痛苦、哀伤、情感……但却有人类的内循环，斗气等这些硬件。所以，玛兹之环简直天生为他打造一般！　

　　只不过，憨傻的布欧戴着玛兹之环地样子，让杨阳莫名其妙地想起了一个大猩猩，而自己就是驯兽员，那玛兹之环嘛……嗯，看起来倒真像一个宠物圈。　

　　杨阳暗自讪笑，同时又思索起来。戴上了玛兹之环的布欧，简直就像在全天候刻苦练功，虽然他不可能像布罗斯那样掌握“境界”这种力量。但是，光是强横的斗气。也能让他成为不错的仆从了。　

　　想到这里，杨阳很满意地把他放回了空间戒指中修炼。　

　　于是，玛兹之环没有争议地归杨阳所有了。为了感谢大家，杨阳决定为各人的全身装备再次进行加工，反正这几天捡到的材料够多，用用正好。　

　　……　

 

　　小岛深处神秘大殿中，一群黑袍人目瞪口呆：“这也都行？”　

　　席德拉嘴角抽动：“玛兹之环……竟然被他拿来这样用！”　

　　                            　

　　他的语气中带实着一丝惋惜，继续道：“主人制意制作散布到世界上，专门用来帮助强者晋级的玛兹之环可是一件宝物啊！他……他怎么可以给自己的魔宠用，那不跟宠物圈差一样了吗？”　

　　“反正这个世界上，除了我们谁也不知道玛兹之环的真正用处，给谁还不都一样吗？”劳雷塔带着笑意，一副早就看开了地样子，道：　“我们制作的十二件名器，散布到外面地世界中，不一样都蒙尘不遇，被那些凡夫俗子糟蹋了吗？”　

　　说到这个，众黑袍人倒是有些郁闷，不过，很快众人也都恢复过来了。　　

 

　　甘布林的声音响起：“我们不用理会这些，我们目前的任务就是监视进入这里的所有人，并从中找到值得培养的对象，所以，各位，我们还是做自己应该做的事去吧。”　

　　之前那个被称为唐纳斯长老的老头道：“对……我得研究那年轻人的力量去了，他拥有的可真是奇妙的能力啊，我真期待着他快些到这里来。”　

　　“请上位者大人出马，直接把他们整个小队都带过来不就行了　吗？”有人提议道。　

　　“不，不，这样就丧失了进入这岛的意义了。还是顺其自然地慢慢来吧，主人的实验园田可不是表面看起来那么简单的，在这里呆多一些日子，对那年轻人的帮助很大，我想，他现在见识过的东西也够多了，一定很有收获，嗬嗬嗬……这样才有意思啊。”　

　　一个阴鸷鸷的怪笑声响了起来，然后，一个戴着小丑面具的男人从黑暗中走了出来。　

　　他身材削瘦而欣长，留着一头细软的黑色短发，他的面容被一个丑陋的黑白小丑面具遮盖着，眼中透着一股萧杀的寒芒。　

　　“似乎该轮到我去跟他见面了吧？”　

　　“杰克，不要心急。”大长老的声音在大殿的一角传了过来，他似乎永远都是那样的不温不火，但是所有的人，包括那个眼神不善的杰　克，听到他的话后都仿佛听到了至高命令一般，不由全身一懔。　

　　“是，大长老。”杰克低头道。　

　　“你擅长的领域总会与那年轻人有交集之处的，时机到了我再安排你和他见面。”　

　　大长老说了这番话之后，杰克没有再说什么，只是把头埋得更低　了。不过，他眼中闪烁着的是兴奋的光芒，仿佛将要得到心爱玩具的孩子似的。　

　　杨阳等人从沼泽中离开之后，便踏上了小岛的更深处。　

　　在他们离开的不久之后，几个人影从沼泽地中闪过，路上的怪物纷纷退避，他们很快就来到了刚才杨阳等人停留的地方。　

　　“老大，他们得到的那个环是什么？”一名冒险者问道。　

　　“好像是玛兹之环。”纳西永远都是那副沉着的样子，他一边低头看着地面的痕迹，一边心不在焉地答道。　

　　“玛兹之环……”众人不禁倒吸了一口凉气，同时眼中的神情更加炽热起来，那可是名器榜中排名第二的好东西啊。　

　　虽然他们都不知道那个玛兹之环有什么用处，但他们都还记得老大看到那玛兹之环时露出的表情。刚才，他们的老大纳西用手中艾维之牙的特殊能力让大家躲在一角，亲眼目睹了刚才那一群人获得那个奇怪金属环的过程。　

　　他们发现，老大纳西展现出了从来没有过的热心，现在带着大家跟踪那一群人，更是他想要得到那个玛兹之环的表现。　

　　“老大，现在我们怎么办？”队伍中有人问道。　

　　不知道为什么，只要有老大在身边，他们就会表现得失去了自主性一般。纳西用责备的眼光看着自己的这些同伴，他们每一个都早已是能独当一面的冒险者了，却因自己的回归改变了许多。　

　　不过，谁叫大家早年冒险时就是以自己为首领的呢？　

　　纳西这样想着，嘴角露出了一丝自信的微笑，冷冷地道：“跟着他们，找机会下手。”　

　　刚才他们躲在一边，看到杨阳把玛兹之环套在布欧脖子上。　

　　身边四人会意，于是都站起身来，他们继续向杨阳等人离开的地方追去。　

　　杨阳等人怎么也不会想到，队伍中有两名圣阶强者-艾莉丝娜与布罗斯的他们，竟然也会被人跟踪。这群人就是以纳西为首的那五名冒险　者，他们曾经现身与杨阳等人见过一面。　

　　大家都不知道后面有人跟着，只是照常赶路，宿营。　

　　这个时候，布罗斯的目的已经达到了，他显得轻松了许多，一路上只是体悟着新境界的力量，同时试着把自己关于力量的感悟告知众人。不过，就算队伍中有圣阶强者，他的经验与对力量的理解也不见得能通用，大家并没有从中得到多少好处。　

　　反倒是被玛兹之环刺激过后，众人觉得自己的斗气活跃了许多，而怀特则是觉得自己的精神在佩戴时受到干扰刺激后，现在变得更为集为凝实，有利于魔法施放了。同时魔力也精纯了许多，杨阳则是觉得自己的加工术能量强大了一些。　

　　看来这玛兹之环对各种力量形式都有刺激作用。　

　　停下来宿营之后，杨阳想到自己的猜测，于是便又从布欧那里把玛兹之环取出来研究。　

　　杨阳总是没来由地想起“激素”这个词，这或许是一种本能了，对于魔法物品、神秘的属性这些，他总是有着如同鉴定术一般的，异常精确的直觉。　

　　这让他找到了研究的方向。(未             ~  www  n.com，    ，    ，       )

正文 第二百一十七章 抢劫

    阳在探求加工术的初期总是致力于常规元素的研究，　础，但一直局限于此，却不能衍生出更加高级复杂的属性，相当多的时候，那些高级属性能发挥的作用比九系元素力量更强。　

　　所以，杨阳更愿意倾向于魔法书籍中的一种学说，即把九大系元素称为“基础元素”，依此分化衍生出来的，则是这个世界拥有的各种奇妙属性。例如，与雷、光、圣三系元素相关的净化属性、与火与暗相关的魔火或狂热属性，与土、冰、圣元素相关的生命之力，与冰、圣元素相关的清心定神属性……　

 

　　类似的组合还有很多，当然，也不是简单地把这些元素属性掺合在一起就可以了，相反，这样做是极为危险的。只有一定比例，一定条件下，这些元素才会相互反应，并形成新的力量，而那股力量，就是杨阳想要的属性元素。　

　　大自然拥有的元素之力是不断地在相互作用着的，这种反应失败自然是家常便饭，然而，由于经常起反应，按概率来算，成功的次数也很可观。　

　　慢慢地，这些元素能量积累成为各种有形的矿物，形成了材料。或是一些生物因为食物、变异等各种原因得到了这些力量，从而形成核　晶，或是干脆一些植物从矿物或空气中吸收了这些元素。这些看得见或看不见，有形或无形的反应，形成了这个世界的材料库。　

　　杨阳觉得这有些像化学反应，各种物质地生成便由此而来。　

　　所以。他现在也是从这个方向开始研究，试图把玛兹之环的作用原因分析出来。如果能够自己合成这种属性，那就再好不过了，杨阳确　信，只要自己能合成这种属性了，那就一定可以改进它。　

　　鉴定术在这时候起到了奇效，虽然鉴定一直被玛兹之环含有地力量干扰。但杨阳有足够的耐心来解决它。　

 

　　众人此时是扎营在一处冰原上的。说来也真是怪，这个小岛竟然仿佛参照真实世界似的，各种各样的地形都有，它们分布在各个区域，形成了小型的生物圈，这种分布形式，更是让杨阳确定其中有人工地痕　迹，因为这个小岛跟他所知的生物园简直太像了。　

　　通常，这种地方都是用来做实验用的。　

　　布罗斯等人在周围猎杀着猛犸，那是一种似象非象。全身长毛的古代生物，如果说杨阳等人之前见到的那些魔蛙之类属于奇形怪状的变异生物的话。那这种猛犸简直就太正常了，这里的猛犸形象与杨阳所见过的各类古书籍的描述一样。　

　　那是一种力量非常强横古兽，足有白金阶实力，刚刚晋级圣阶地布罗斯得知这里有这种古兽后，便按捺不住要想要试试自己的新境界。虽然他现在修炼方式已经转变为境界地提升了，但是快些熟悉自己的进　步。增加身体各项机能的协调度，也是非常有必要的。　

　　布罗斯等人出去了，艾莉丝娜与薇儿在帐篷中，杨阳图个新鲜空　气，所以跑出外面，依着高大的雪杉而坐。　

　　要不是亲眼所见，谁也不会相信这是在一座奇怪孤岛中，而是会以为在美丽的北方雪国冰原。　

 

　　更何况，周围地寒冷还有助于他集中精神。　

　　突然间，专心研究着玛兹之环的杨阳察觉到有人靠近了自己。　

　　杨阳记得之前自己是见过他们的。那是五个冒险者，为首的一人眼神淡定。气息极冷，那人自称纳西，他的四名伙伴都众星捧月般地跟在他后边。　

　　杨阳抬起头，不由一愣：“你……”　

　　“你”字才刚出口，为首那个叫纳西的男人便突然加速冲了上来。

　　只是一道黑影掠过，杨阳感到手下一空，玛兹之环便出现在纳西的手中。　

　　杨阳心中一惊，好快的速度。　

　　不过，惊骇过后他又很快回过神来了，他阴着脸看着对方：“你们想干什么？”　

　　话一出口，他不由有些后悔，对方都已经抢了自己手中的东西了，干什么还用着说吗？不过，这句话也只不过是习惯而已，杨阳没有多作他想，只是打算着往回跑。　

　　帐篷就在不足百米的地方，只要自己弄出一点动静，相信薇儿和艾莉丝娜很快就可以冲出来帮自己。　

　　更何况，这些冒险者浑身透着危险地气息，显然不是街头混混可比的，杨阳也没有指望自己能正大光明地战胜他们，如果真要动手的话，免不了动用些手段。　

　　于是，杨阳想到便做，他趁着对方在细细端详玛兹之环的时候，撒腿便跑，同时还不忘把几个晶石炸弹向后撒去。　

　　那是几个闪电属性的炸弹，所以他也不担心毁坏对方手中的玛兹之

 

　　                            　

　　然而，对方的反应出乎了杨阳的意料。　

 

　　毫无声息地，纳西不知从何处抽出了一柄白色的短剑，他划过几道剑影，每一道都精准无比地挑在向他撒过来的晶石上，那些本应爆炸，施放出闪电力量的炸弹，竟然都如同普通石子一般被挑落。　

　　杨阳回头看了一眼，不由大吃一惊。　

　　以他这两年来遍读魔法书籍，见过无数材料装备的眼光，他一下就认出了纳西手中的是一柄短小齿剑。　

　　那是由不知名生物的牙齿打磨而成的，通体乳白，平钝无锋，但剑身上涌动着一股杨阳也说不出的奇异力量，还有一大片神秘的铭文刻在剑身上，杨阳一眼扫过去，竟也看不出那些铭文有什么作用。　

　　不管怎么说，这把剑竟一下就让晶石炸弹失效了，不由得杨阳不吃惊。　　

　　“那究竟是什么东西？”　

 

　　杨阳脑子里冒出这个念头，不过脚却没有停下。　

　　纳西刚才无声无息地从自己手中抢过玛兹之环。说明他绝对拥有伤害自己的能力，杨阳可不想自己被他伤到。　

　　纳西看了一眼逃跑地杨阳。　

　　“老大。那小子手上的空间戒指……”纳西身后地冒险者眼前一　亮，突然指着杨阳道。　

　　纳西没有说话，只是一剑划了过来。　

　　“可恶！”杨阳心中大骇，这些人竟要杀了自己？　

 

　　还没来得及悲愤，杨阳突然看到艾莉丝娜和薇儿从帐篷中走出来，不由大喜。　

　　“伊利亚！”薇儿与艾莉丝娜看到杨阳被五人追着。不由惊呼起　来，然后向这边跑来。　

　　纳西淡淡地道：“没想到这么快就被发现了，我们走吧。”　

　　没有丝毫犹豫，纳西就势一收，猛地作了个剑指苍天的动作。　

　　这时候，他与杨阳的距离是极近的。　

　　一阵如水的波纹闪过，空间之力从剑上疯狂涌出，被波纹波及的人身影一阵模糊。　

　　杨阳只感到自己被一股怪力牵扯着，然后，一转眼。眼前地景物便换了个样。曾经使用过传送魔法阵的他很快就认识到自己被某种力量转移了方位，不由大骇。　

　　正要说话。他又见那个叫纳西的男人再次举起了手中的齿剑。　

　　“闪烁……”　

　　“什么闪烁？”杨阳心底冒起一丝疑问，不过，随后发生的事让他迅速明白了过来，这是某种传送魔法的名称。　

　　空间波纹再次涌现，几人的身影一阵模糊，再次出现在更远的位　置。而在薇儿与艾莉丝娜看来。则是那几人带着杨阳不停地闪烁着身　影，他们很快就消失在冰原上。　

　　艾莉丝娜不由惊呼道：“闪烁瞬移，竟然真有这种魔法？”　

　　薇儿虽然不知道那是什么，但也明白杨阳被他们掳走了，她着急地道：“艾莉丝娜，我们快追上去吧。”　

　　艾莉丝娜点了点头，于是两女也顾不得那么多了，急忙顺着他们消失的地方追了过去。　

　　可是，此时的他们不知道地是，纳西等人带着杨阳。突然在冰原上转了个弯，然后转入了一个遍地是红色石头。四处冒着热气的荒石原。

　　随后，他们几人轮换着拎着杨阳狂奔，很快便来到了更远地地方，这里已经是荒石原的尽头，杨阳被这些大汉拎在手里赶路，不由一阵头昏眼花，却苦于一路有炽热的空气扑面而来，竟让他干哑得连叫也叫不出，十分难堪。　

　　好不容易，这些人停了下来。　

　　掳着杨阳的那个冒险者大汉，没有丝毫怜悯地把杨阳重重地朝地上一扔。　

　　“哎哟……咳……可恶，你们这帮家伙……”杨阳大叫起来。　

　　“闭嘴。”纳西踏前一步                  饶你不死，否则的话我就要动手了。”　

　　纳西没有在杨阳地身上感觉到一丝力量，所以才放心地让他手脚自由，没有绑起来。　

　　在他们看来，杨阳已经没有任何摆脱控制的可能了。　

　　杨阳顿时紧张起来，这是赤裸裸的抢劫啊。空间戒指中有自己视若珍宝的一切东西，怎么可以交给他们？可是，如果不交的话，自己又怎么得以安全？　

　　杨阳心中迅速盘算着与他们交手的可能性，可是却丧气地发现，在这么的的距离内，自己根本毫无机会。在刚才赶路的过程中，他已经见到这些人都拥有白金阶的实力，其中地老大纳西，更是拥有着深不可测的实力，他给杨阳地感觉就和刚踏入圣阶的布罗斯差不多。　

　　不，还远不止那么简单，他手中的那把白色短剑，更是让杨阳感到危险万分。猛然间，杨阳浑身一阵，之前布罗斯在跟自己　

 

　　　纳西的时候，似乎跟自己说过，这个叫纳西的男人，　是名器榜排名第一的艾维之牙。　

　　莫非这把剑就是艾维之牙？　

 

　　杨阳瞳孔急剧收缩，他感到自己更加紧张了。　

　　天哪，这可是排名第一的东西啊，连风圣艾尔沃德以前拥有的风神剑，都只是排名第六而已，虽然说武器装备的排名与使用者没有绝对地实力。但是庸手是绝不可能拥有这么强的武器还安然无事地，这个纳　西。果然如布罗斯说的那样，很不简单啊。　

　　杨阳这时候也反应过来了，自看到艾莉丝娜起，纳西没有丝毫犹豫便带着自己跑路，刚才他利用的那招叫做“闪烁”的招术，似乎跟这把剑有关。竟然能迅速地在艾莉丝娜与薇儿眼睁睁看着的情况下，带着自己从容逃脱。　

　　最要命的是，这个叫纳西地男人，就算对自己实施抢劫，眼神中也没有露出哪怕一点贪婪的神色，他想要抢自己，是完全经过冷静计算与分析双方实力的，这样的人，还真是难对付。　

　　想到这里，沉默了好一阵的杨阳只得慢慢地褪下了自己手中的空间戒指。　

　　此时的杨阳手中戴着两枚空间戒指。其中一枚是从小胡子商人处得到的，他经常使用。另一枚则是至今都无法打开，他自己也不知道有什么东西在里面的那枚。　

 

　　纳西等人显然是识货之人，他们看到杨阳手中两枚戒指之后都眼中厉芒暴涨，一副惊叹的样子。　

　　“嘿，你这个家伙，还真是有钱啊。”一名冒险者接过杨阳递过地戒指。不由讪笑道。　

　　光是从戒指的款式中，他们就认出了这个古代地空间戒指，这也正是他们抢杨阳的原因。　

　　“嘿……这样就叫有钱吗？你们大概是没见过多少钱吧。”杨阳偏着头看着他，一副无语的样子。　

　　“废话少说，把它打开吧。”这些冒险者似乎对古代空间戒指有了解。　　

　　杨阳这回倒没有犹豫，依言打开了戒指。　

 

　　不得不说，这时候他的确有资本小小地鄙视一下这帮人，因为他们一看到第一枚空间戒指中，那些堆积如山的材料、装备时，眼神就变得炽热起来。空间戒指中的绝大部分材料他们是不认识地。但他们也能猜出这些东西的价值。另外，戒指中也有一些类如储能晶石。金、银、红晶、紫晶这些，价值都很高。　

　　让杨阳头疼的并不是这些人在肆意翻找着自己的空间戒指，而是另一件事。在四名冒险翻找杨阳的空间戒指的过程中，纳西没有关心收　获，只是找了块干净的石头坐下，警惕地看着四周，他显然在充当警哨的角色。　

　　他手中的玛兹之环也交给了那四名冒险者中的一名，他戴上了它，看来他们也知道玛兹之环地用处。　

　　杨阳眼神飘忽不定，似乎在想着什么。　

　　“小子，别不服气，我们就是抢你，这又怎么样？被我们纳西老大抢，这是你的福气……”那些冒险者十分心情大好，看到杨阳一副臭臭地死人脸，于是也都有兴趣跟杨阳动嘴皮子。　

　　“哼……”　

　　杨阳懒得回话，只是侧着头，打量着那些人在翻找自己的戒指。　

　　“小子，把这枚戒指也打开吧。”冒险者道。　

　　“这枚戒指我也打不开。”杨阳如实答道。　

　　“哦，还有这种事？”冒险者显然不信，一名冒险者走了过来，恶狠狠地道：“小子，别耍花样啊。”　

　　“嗤”的一声，一柄雪亮的匕首被他抽了出来，冒险者比划着匕　首，阴笑道：“你是在说假话的，对不对？”　

　　“老四，把那戒指拿过来。”纳西的声音响起，适时地把那拿着匕首张牙舞爪的冒险者叫了过去。他狠狠地瞪了一眼杨阳，却又不敢违背老大的命令。　

　　“不要节外生枝。”纳西一边打量着手中那枚杨阳也打不开的空间戒指，一边淡淡地道：“他还有利用价值。再说，他现在根本没有必要说假话……嗯，这也是古物，老二，你试试看能不能打开它。”　

　　“知道了，老大。”　

　　看着这些，杨阳更加头疼了，这帮人有个好头儿啊，真难缠。不　过，这时候他也顾不得那么多了，他只是紧张地注视着还在翻找自己空间戒指的冒险者们。　

　　此时他们四人与纳西是有一定距离的，这也是杨阳紧张的原因。　

　　突然间，一个惊愕的声音响起：“呃……这是什么东西？”　　　他取出的，赫然是全身武装的魔人布欧！

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百一十八章 陌生地方

    欧感觉到自己被放出来了，不由睁开了眼睛，却见到　脸孔。　

　　“布欧！救我！”杨阳兴奋地命令道。　

 

　　四名冒险者只感到一阵惊愕。　

　　任是谁也想不到竟然会有人把生物也收在空间戒指中。事实上，这个细节他们是曾经躲在一边看到过的，却不经意间忘了，因为这个事情不符合他们的常识，对于违反常识的事情，人们要么是记忆深刻，要　么，则是正好相反的刻意忘记。这两个极端中，这些冒险者显然恰巧选择了第二个。　

　　他们愣了一下，而在这过程中，布欧却没有一丝的犹豫。他的本能让他懂得根据主人的命令判断目前最优化的实施方案，他在这一瞬之间下的结论便是击杀眼前的人，这样符合救主人的命令，而这个判断，是在电光火石之间完成的。　

　　“咝咝……”　

　　狂暴的斗气涌动，布欧仿佛机械人一般，没有丝毫感情地张开了它的大手，与此同时，他的背后又长出了一双手臂，四只手同时抓向四人的咽喉。　

　　可怜这些冒险者实力不弱，但在这一眨眼的功夫，竟然都没有反应过来，他们只来得及在眼中露出了惊骇欲绝的神情！　

 

　　四只几乎同时扼住了四人的喉咙，然后没有一丝停顿地捏了下去。

　　纳西眼中闪过一阵惊骇，他如触电一般弹了起来。　

　　“把那环和戒指拿回来！”杨阳大喊道。　

　　在这一瞬间，冒险者中戴着玛兹之环的那人脖子被布欧用力一扭。它把这环扯了出来，同时另外几只手抢过了还在冒险者手中地戒指。对于杨阳的命令。他拥有很好地理解力，所以都顺手取了过来，然后把环套在自己脖子上，戒指交给杨阳。　

　　布欧强拉硬扯，四名冒险者就没有那么幸运了，他们不仅咽喉爆　裂。被布欧扯着的地方还血肉横飞，惨不忍睹。　

　　杨阳来不及惊骇它的手段直接血腥，只是忙叫道：“拦住他。”　

 

　　这时候纳西已经冲了上来。　

　　让杨阳感到心寒的是，眼见四个同伴同时惨死，纳西的眼中竟没有一丝怜悯或是恐惧，他面无表情地挺剑而上，向布欧刺来。　

　　布欧的反应速度极快，运起斗气便轰了过去。　

　　血器爪夹带着强大地斗气，在空中形成了巨大的爪形刃，纳西眼中寒芒闪过竟然没有躲闪。仍旧保持着冲前的姿势。　

　　“噗”的一声，巨大的气刃被纳西手中乳白色短剑格挡。突然凭空消失。　

　　杨阳大吃了一惊。　

　　布欧却不懂吃惊，他看到敌人上前，只是报以最本能的反应。　

　　四爪疾舞。　

　　空气之中一连串的金铁相击之声响起，夹带着布欧与纳西的斗气乱舞，在两人相距不到一臂的地方，形成了一片光点笼罩的斗气流区域。在那一大片地方，每一次闪动地光点，都是双方的碰撞，每一次寒芒划过，都是致命地杀机。　

　　布欧的攻击频率异常的快，他拥有的四只手十分协调，让他拥有了一般白金阶武者两陪的出手速度。不过，让杨阳感到心骇的是纳西，他单手舞着手中短剑，一套十分玄奥地剑法在他手中施展。行云流水般地挡住了布欧的攻击。　

　　不仅如此，杨阳还发现。两方交手之后的一瞬之间，形势完全大　变，变成了布欧堪堪挡住他的攻击，每一次剑锋与布欧的利爪相击，杨阳就一阵心疼，好在那利爪也不是寻常货色，而那剑又平钝无锋，所以一时倒不用担心断裂。　

　　看着两人交手的同时，杨阳也没有闲着，他急速在空间戒指中翻　找。在刚才的一瞬间，布欧偷袭那些冒险者，杨阳本可以趁机逃跑的，但这样的话被纳西追上的机率很大，所以他才要留在这里，让布欧挡住纳西，而自己则要寻找一样东西，那可是用来逃命地东西。　

　　“太好了，它在这里。”杨阳欣喜万分地掏出了一样东西。　

　　那是一根短小的法杖，每一个第一眼见到它地人，都会认出这只不过是一根最普通的杉木法杖而已，但是，杨阳是加工师，再不起眼的东西，也可能被他赋予了不普通的属性与能力，而他此时所仰仗的便是这根法杖上不同寻常的力量。　

　　杨阳手握法杖，面带喜色，手中便是一道红芒轰出。　

　　纳西大惊，他本以为杨阳没有一丝力量，哪知道却可以发出这么古怪的“斗气”？不过，有布欧在身边，他也不及多想便作出了反应，趁着布欧攻击留下的那一闪而逝的空隙，只是剑尖一挑，像格挡晶石炸弹时那样迎了上来。　

　　处乱不惊，举重若轻，纳西此时以　

 

　　　，竟毫不落于下风。　

　　杨阳不得不佩服他的勇气，但是心中窃喜。本来凭着自己的实力，是连发出加工术的机会都没有的，好在布欧拖住了他。　

 

　　不过，杨阳很快由惊喜变成了惊愕。　

　　加工术能量的红芒无声息地染上了剑尖，竟然突然急剧消散！　

　　纳西也是不由得一阵惊愕，他看到剑尖迅速染上了一层金色！　

　　白色短剑犹如活了过来一般，突然就是一阵急剧的抖动！　

　　纳西的注意力投向剑尖的那一瞬间，便感到一股大力传来。　

　　                            　

 

　　“轰……”　

　　布欧的两只右爪同时轰中了他，疯狂的斗气在玛兹之环的增幅之下肆意地破坏着他的身体。　

　　纳西闷哼一声，倒飞了出去。　

　　杨阳忙喊道：“布欧，回来！”　

　　布欧的行动嘎然而止，他硬生生地止住了自己的身形，这时候杨阳没有愣着。他在手中法杖地杖头虚抚，一阵空间魔力特有的。水波一般地波纹闪现。　

　　“嘿嘿……再见了……”杨阳这时候很佩服自己，竟然有心情跟敌人道别。　

 

　　“……”　

　　纳西坐在地上，冷冷地看着杨阳和布欧消失在原地。　

　　……　

　　逃脱了的杨阳发现自己的处境并没有好多少，因为——他迷路了。

　　杨阳打量着四处，确认自己来到一个陌生的地方后，便垂头丧气地在一块沾满褐色苔藓的巨石上扫出一片空地。然后一屁股坐了上去。　

　　他郁闷地对着呆呆地站在自己身前的布欧道：“我地天哪，我怎么会这么倒霉！”　

　　布欧当然不会回答他，他只是无辜地看着自己的主人，事实上，他也不理解主人所说的倒霉是什么意思。席德拉只给予了他接受命令的本能，并没有赋予他学习的能力和理解人类情感的智慧。　

　　杨阳看着这个呆呆的大块头，不由嘴角抽动。　

　　随后，他只好无奈地一边跟布欧玩着大眼瞪小眼的游戏，一边寻找自己来到这个鬼地方的原因，他很快就查出来了。是短法杖上的一个魔法符纹出了错，空间传送阵并不稳定。有很大机率发生随机传送，当遇上这种倒霉事地时候，他也就不能通过空间坐标进行定点传送了。　

　　从雅兰城归来，杨阳很有勇气地进行了传送魔法阵的研究，因为加工术异能地优越性而有了很大的进展，不过。有时候杨阳也会犯迷糊的错误，上次错手把C4放在一堆穿甲箭中，这次则干脆是搞错了研究方向。　　

　　虽然有加工术异能，但空间魔法毕竟是一种秘术，不是那么容易掌握的力量，杨阳暂时也没有办法。　

　　杨阳不由叹了一口气，本来，这种传送魔法阵的空间坐标是绘在薇儿的女神袍上一处不起眼地咒纹上的，只要没有意外，他就可以一瞬间回到薇儿的身边。哪想到出了这种怪事。　

　　还好，有备无患啊。　

　　想到这里。杨阳阴笑着掏出了通讯晶石。　

　　一个人类，一个全身铠甲的“大猩猩”如此诡异地相望，其中人类还傻呼呼地阴笑，这种情况确实有些诡异，不过杨阳没有想那么多，他只是想先跟薇儿她们取得联系，一方面寻求救援，另一方面则是报个平安，让大家不要担心。　

　　“滋滋……”通讯电晶上闪烁着电光，杨阳对自己加工的这种小玩意还是挺得意的。　

　　但是，几分钟之后，一个充满不甘的嚎叫声响彻荒原。　

　　“我%……%……%……竟然没信号！”　

　　杨阳双眼发直地看着手中的通讯电晶，他怎么也想不到，这个依照手机创意加工出来的异界版通讯电晶，竟然也犯了没信号的毛病！不　过，这实在怪不得运营商，杨阳恨地是这里环境古怪，一种莫名的力量干扰了通讯，这是他从没遇过地问题。　

　　摇了摇头，杨阳用鉴定术分析了一下，然后得出结论，无论是通讯电晶，还是传送魔法阵的问题，都不是一时半会能搞定的。这时候杨阳才想起，一直跟在自己身边，作为助手的艾莉丝娜，用她丰富的魔法知识跟魔法虚拟的实验环境帮了自己很多大忙。　

　　暂时无法恢复通讯与传送装备的杨阳也只得接受事实，准备用双脚走出去了。好在空间戒指中常备着足够的干粮与水，一时倒也无忧。　

　　很快地，杨阳发现这里简直就是一个宝库，于是，迷路的恐惧与郁闷顿时被他抛到一边，他开始收集研究起这里的天然材料。　

　　这里是四处生长着苔藓的平原，这种古怪的地形环境被杨阳形象地叫为 鲜平原。　

　　这里的物种与矿石种类　

 

　　　富，狭小的几千米活动范围内，杨阳就发现了不下五　种类的动植物，让他感兴趣的是，这里出产的一种外形像蚱蜢的昆虫竟然能够吞噬金属，然后让肉体拥有金属一般的性质。　

　　杨阳从那昆虫的肉体中直接提炼了一些属性元素，然后开始研究起来，最后，他发现若是硬要给这种属性元素定性的话，可以理解为它溶解了金属。并附着在肉体组织里，这种生物的表面闪烁着一种金属特有地光泽。看起来就跟机械制作的一样。　

 

　　杨阳顿时兴奋无比，他找到了加工布欧地方法，把这个大块头一直这么放着，可不是他的风格。　

　　杨阳在短短的两天之内，便在布欧的帮忙下，收集了满满几个精晶的属性元素。他把这种属性称为金化，相应的材料便是金化精晶，用鉴定术估算为8材料。　

　　接着，他给布欧地一只手臂先进行了实验。　

　　完全不影响布欧的生理机能！　

　　杨阳又用平原上的小动物进行实验，它们无一例外都死了！　

　　最后，杨阳终于明白了布欧是一种非常特殊的半生物体，于是他只得放弃了加工活体的打算，他的想法是，这种类似亡灵魔法的技术严重破坏生态平衡，还是让布欧具有唯一性就可以了。　

 

　　于是。杨阳转向更高深的属性加工理论，他在试图找出属性起作用的真正奥妙。　

　　不过。在此之前，杨阳还是对布欧进行了加工，把他改造成了一个金属巨人一般的魔人。　

　　这样一来，布欧地身体不仅有坚硬金属的强大抗击能力，更有生命体组织地活性与自愈能力，以及其它一系列优良属性。这样结合了两者优点的新肉体，让他的防御力大幅提升。或许，唯一的缺点就是速度有所下降，但杨阳本就把他改造成为坚强的护卫型仆从，速度嘛，倒显得不太重要。　

　　几个触发型魔法机关，安装在布欧的手掌上，再用一种刚研究出地电力聚能阵，做了一个能发射电浆能量射线的宝石，镶在面甲的眉心　处。布欧的攻击方式几乎滴水不漏。这一次，为了取得最好的属性。杨最不惜血本地用了三颗最好的电系精晶作为材料进行加工。　

　　他同样还存在着缺陷，但都被杨阳的这些举措巧妙地掩盖起来了。

　　被加工过后的布欧静静地立在身前，他魁梧的身躯，会放出强力电流的特性，让杨阳不由自主地想起了传说中地泰坦巨人。　

 

　　“嘿嘿……这样再遇到那个纳西也不用逃了吧？我终于有个好的护卫了，不错，真不错。”杨阳打量着加工过后呈现金属状态地布欧，不禁越看越满意。　

　　现在的布欧，杨阳可以肯定他遇上圣阶强者也有一拼之力，因为现在布欧的身体素质跨上了一个新台阶，同时安装的三处电击攻击拥有极强的破坏力。最重要的一点是，玛兹之环似乎对加工过后的布欧亲和力更强了，它为他提供了大幅的增幅，布欧身体里面储存的斗气呈现一种异常活跃的状态，强大无比。　

　　这相当于机械的功率大幅提升，这种现象带动的是高消耗，不过，有能量恢复药剂的杨阳要心疼的只是钱，而不是其它。　

　　“暂时就先这样吧，以后有空有材料了再慢慢加工。”杨阳这样想着，便叫布欧干活去了，他现在要做的是收集、鉴定、分析。　

　　哪怕是迷路了，他也没有忘记多搜刮材料，这种机会可不是常有　的，这里简直是一个宝库，要是空手而回，那可真是一个遗憾。　

　　在这里的大部分材料，竟都是7、8级的，杨阳从一开始     现在的麻木，变化确实很大。现在的杨阳，已经不是简单的核晶、矿石能满足了的。这几天见识了玛兹之环与疑似艾维之牙的这些高级装备和它们拥有的奇特属性，让他对属性有了全新的认知。他隐隐感觉到了利用基础元素为材料，通过特殊技术加工得到这些属性的可能性。　

　　想想那纳西手中的短剑，竟可以在一定程度吸收自己的加工术能　量，这是多好的属性啊。杨阳两眼发光，他可以确信这把剑吸收别种能量应该非常简单，这从纳西毫不犹豫便用剑挡自己的攻击的动作可以猜测出来。　

　　这样枯燥的日子过了几天，杨阳与布欧终于走到了平原的边缘。　

　　还没来得及感叹，一阵打斗声突然随着微风传入了杨阳的耳中，他微微一愣，向远处看去，不由有些惊喜：“人类冒险者？”

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百一十九章 结伴而行

    是五名冒险者打扮的年轻人，三男两女，此时他们正　名的魔兽战斗。　

　　杨阳对这种魔兽唯一的感觉便是那种小家伙的骨可入药，也可以用来炼制材料，是一种不错的血系材料，这种外形像刺猬一般，却大了许多的魔兽会抖动身体发射一种能量利刺，让杨阳感觉有些不可思议的　是，这些冒险者对付起这些魔兽竟然十分辛苦。　

 

　　五名冒险者中的三个男子似乎有意充当英雄，却被一大群如雨覆来的利刺弄得十分狼狈。不过，也正是他们在前面拖住了那些魔兽，让后面的女孩得以施放魔法，把魔兽烧成了灰烬或是电成焦炭。　

　　只是，魔兽的围攻还在继续，这些人杀起怪来太没有效率了，显得异常笨拙。　

　　杨阳摇了摇头：“太弱了。”　

　　“走，布欧，我们去帮忙。”　

　　走了几天不见人影，如今看到这些与自己年纪相仿的年轻人，杨阳有意接近，他很快带着布欧加入了战局。　

　　五个冒险者只感觉到一阵罡风刮过，一个全身铠甲，仿佛巨人一般魁梧高大的怪人冲进了刺血群中。　

 

　　“小心……”一名女冒险者惊呼。　

　　“咣咣……”利刺击在布欧的铠甲和身体上，竟然能发出声音，这让杨阳有点意外。不过，要是这帮冒险者杨阳满脸惊奇只是因为这个原因的话，那他们肯定会呕血而亡，因为这些冒险者个个挂彩。狼狈不　堪，显然吃了不少苦头。　

　　布欧的身体防御力惊人。他完全无视这些魔兽地攻击，冲入魔兽群中后，便是斗气爆发。　

　　纷乱的斗气流涌起，在玛兹之环地增幅下，狂暴的斗气不停地收割着魔兽的生命。　

　　“哇……太帅了，好厉害啊。”　

　　“英雄。那边那边，还有……”　

 

　　让杨阳感到郁闷的是，这些冒险者无视自己，都对着布欧欢呼起来了，一副没见过世面的样子。这种情形，让他不由嘴角抽动，心底里木木地浮现出一个词：“菜鸟！”　

　　不过，联想到虽然自己也跟着大叔们冒险了一段时间，但至今也仍是菜鸟，许多冒险者必备的常识都还不太懂。所以，他只好以一种宽容地心态去看待他们。　

　　一瞬间的功夫。布欧便把这些魔兽给消灭了。这种事是毫无悬念　的，杨阳觉得这种魔兽的战斗力只在白银水准，虽然数量可观，但根本没有一个可以破布欧的防御，所以根本没有威胁。　

　　但是，那五个冒险者的炽热眼光让杨阳心里直寒。　

　　“哇。英雄，你真是太强了，你一定是白金阶高手吧，你可以收我为徒吗？”　

　　“高手，你真厉害啊，我们跟着你一起冒险吧。”　

　　“英雄，你好强壮啊……”　

　　一阵喧闹，那五名冒险者的注意力都被威武的布欧给吸引了，反倒没有人注意到杨阳——这在冒险界中，几乎是不可饶恕的错误。竟然被陌生人靠这么近都毫无知觉，杨阳从这一点就确定这些人比自己还菜。

　　“咳咳……各位。你们好啊。”杨阳不得不主动打了个招呼。　

　　“嗯，你是谁？”一个女孩回过头来奇怪地问道。　

　　那几名年轻冒险者也静了下来。　

　　“我跟他是一起的。”杨阳指了指布欧，淡淡地道：“怎么说呢，嗯，我地仆人不会说话，你们如果有问题的话，那就问我吧。”　

　　“哇……”五人惊呼。　

　　一会儿之后，杨阳才弄明白，这五人地名字分别叫托尼、雪莱弗、尤里、娅莎、妮娜。五人都是来自于西南自由联邦中的各王国的冒险　者。　　

　　杨阳心中暗笑，他见过的贵族没有上千也有几百了，在伊露城中，虽然他不太把名器阁这个产业当回事，每天几乎都是闷头研究，但好歹也接待过不少的贵族，像这些家伙细皮嫩肉的，又菜到令人发指地表　现，他几乎就可以肯定这些是某王孙贵族偷跑出来玩。　

　　更何况，大世家天然生成的气质是很难模仿的，从小就养尊处优的生活让这些人眉宇之中自有一股与平民不同的傲气，正牌的冒险者根本不可能会有这种气质，他们身上带的多是精干老练。　

　　这些人竟然敢五人组队进入这里，连护卫都不带一个，找刺激也过了头吧。　

　　杨阳不禁摇了摇头。　

　　见杨阳对他们冒险者身份不以为然，五人中的队长托尼眼中闪过一道与菜鸟冒险者不相符的精明，他打量着杨阳，暗自点了点头，道：　“伊利亚兄弟，你也是跟我们一样的冒险者吗？”　

　　杨阳暗自猜测他们身份地同时，五人又何尝不是猜测着杨阳的身　份，杨阳来到异界后，深知知识地重要性，整天　

 

　　　魔法书籍、加工术、实验、材料之中，自有一种博学　者气质，这在五人眼中同样不可掩饰，而他护卫的高强，更让众人对他的身份起了疑心。　

　　他们也要猜测着杨阳非富即贵，不管怎么说，仆人可绝不会是平民能拥有的，而一般的贵族或是富商，也不太可能拥有这么强的仆人，布欧的表现让他们感到惊羡。　

 

　　不过，杨阳只是不置可否地点了点头，没有深入回答他这一语双关的问题，这让五人都有些失望。　

　　娅莎是一个长得十分俏丽、手持法杖，魔法师打扮的短发女孩，她眼中闪动着好奇的光芒，道：“伊利亚，你就自己和布欧一起冒险的　吗？”　

　　                            　

　　“不，我还有一群同伴，不过我不小心和他们走散了，所以我现在在寻找着他们。”　

　　“真是太巧了，我们也是这样！”出乎杨阳的意料。那五人竟惊呼起来。　

　　“不如我们结伴而行吧，路上也好多个照应。”尤里热情地发出了邀请。　

 

　　不过。随即雪莱弗暗中捅了捅他，他这才反应过来，对方带着一个实力强横地仆人，在这里根本不需要他们照应，或许人家根本不想理会他们呢。　

　　杨阳却是淡淡一笑，道：“好啊。”　

　　这回五人倒有些惊奇了。不过，路上能有同伴加入进来，在这个危险的地方也可以多几分保障，这是好事。　

　　杨阳加入他们也是有自己打算地，虽然这五人水平菜了点，但他们拥有的装备竟都叫他大吃一惊，从而兴起了跟着他们的念头。　

　　更何况，五人都是同样拥有空间戒指的主，他们拥有的资源或许可以跟自己互通有无，再不济。路上多些人聊天倒也不错。同为年轻人，双方没有一般冒险者见面时的谨慎与相互提防。比较容易结交。　

　　杨阳很快发现这些人都很有心机，似乎个个都有目地而靠近自己一样，不过，当他们接触了一会儿之后，都眼中带着失望，似乎是因为在自己身上没有感觉到斗气与魔法。显然把自己认成了没有武力，只会带着护卫招摇过市的二世祖。　

 

　　对于别人的这些看法，杨阳是一概无视的。　

　　反倒是扎营的时候，雪莱弗从空间戒指中取出了一把匕首削木桩，引起了杨阳的注意。　

　　“嗨，雪莱弗，你这把匕首可以借我看一下吗？”杨阳双眼放光地问道。　

　　“哦，你说这个吗？”雪莱弗没有犹豫地便把匕首给了杨阳，自己则取出一把普通短剑继续刚才的工作，他要把木桩的一头削尖。好用来插入地下以作固定。　

　　杨阳接过匕首，不由感叹。这些家伙还真是有钱的很啊，竟然随便就从空间戒指中取出一把魔法匕首用来削木头。　

　　这也是这些人是菜鸟冒险者的证明，要是真正地冒险者，没有强大的武力保证，谁会轻易让钱财宝物露白？不过，杨阳没有理会这点，只是把注意力投入了这把匕首。　

　　“五系衡定结构，同时拥有五种属性地匕首……天，还有禁魔属　性！”小小地吃了一惊之后，杨阳不由在心中嘀咕着这个世上的炼金术师哪会有这么强的技能，能附着这种属性？　

　　这让他想起了之前进入过的九系元素无效空间。　

　　当然，这匕首中含有的属性都微弱得不像话了，根本不能发挥相应的效果，也只是它地奇特性质引起了杨阳的兴趣而已。　

　　“雪莱弗，你这匕首是哪里得到的？”杨阳兴奋地问道，虽然他也知道这样问有些不礼貌，但也管不了这么多了。　

　　“哦，这说这匕首啊，这是我从家里仓库找出来的老古董，不过它的属性都很弱啊，没有什么用处……”雪莱弗一边做着自己的事，一边很没有心机地回答道。或许，在他的下意识中，根本没有隐瞒这匕首来历的表现。　

　　杨阳听到，并没有说什么，只是默默地看着匕首，那神情非常专　注，他没有注意的到的是，正在做着事地雪莱弗停了下来，眼中带着一丝疑惑看了看他。　

　　晚上，杨阳在自己的小帐篷中睡得很稳当，布欧耸立在他地身边保卫着他。　

　　而托尼等人也没有睡，只是神神秘秘地躲到一边，荒岛的夜空仍有一片亮白，人影依稀可见。　

　　“喂，他睡了没有？”　

　　“已经睡了，他的仆人守在他身边，放心吧，他没有注意到我　们。”　

　　“好，现在我们来谈一谈这两个人。”托尼说道。　

　　五人眼中闪烁着与白天截然不同的光芒，要是杨阳在这里看到了，一定会赶忙把自己对他们那“菜鸟”的看法扔掉。　

　　这些人的确是世家子弟，只不过，他们再菜也只是在　

 

　　　业方面不熟悉而已，对于人心、交往这些方面，却是　杨阳带着他那强大而神秘的仆人布欧突然闯入他们的队伍，并与他们同行，这事引起了他们的注意。　

　　“我觉得他并不知道我们的身份。”雪莱弗不太确定地说道：“再说了，他似乎也是见过世面的人。见到我们拥有地魔法装备和空间戒　指，一点也不吃惊。”　

 

　　“嗯。更何况，我在他手上也看到了两枚空间戒指，相信你们也知道了那两枚戒指代表的是什么！那是远古地空间戒指，价值与作用远不是我们现在手头上用的能相比的。”　

　　“那么，他很有可能是跟我们一样的人？”妮娜眼中闪烁着好奇。

　　“应该是吧，我们没有必要猜测他的身份。只要知道他会不会对我们产生威胁就可以了。”娅莎冷静地说道。　

　　其余四人都同意地点了点头。　

　　但是，几天过后，众人对杨阳的看法却渐渐有所改变。　

　　“那家伙真地是见过世面的人吗？”雪莱弗对自己的眼光有些怀疑了。　　

 

　　“嗯啊，这几天他老是问我借魔法装备来看，真是烦死了。”妮娜有些不耐烦地道。　

　　娅莎淡淡地道：“可是，我看得出来，他对那些魔法装备是出自一种发自内心的喜爱和狂热，他的眼神绝对骗不过我的。”　

　　“那么，结合前几天我们对他的分析，他的身份应该可以确定　了。”托尼道。　

　　“没错。我认为他应该是一名贵族子弟，或许是炼金术学徒。”尤里有些不屑地道：“身为贵族子弟。学什么不好，却去学那需要大量时间与精力，却不一定能精通的学科，既没有攻击魔法的实用性，也没有剑技地华丽强大，真是搞不懂。要是对魔法装备感兴趣的话。难道还买不到吗？”　

　　“呵呵，或许人家家里有地是钱和势力，足以让他挥霍光阴呢。”四人看着尤里一副咬牙切齿的样子，不由都偷偷捂嘴地笑。　

　　杨阳不知道这些人老是躲在暗处谈论着他，他仍旧每天有规律地睡觉，研究、收集。　

 

　　有时候，看到一块不起眼的石头，他便会惊叫着扑了过去，但多数时候却是看了一会便漫不经心地把它丢到一边，然后在一本黑皮本子上狂抄着什么。　

　　有时候。他会对一株陌生的植物发呆许久，众人叫了许久也不走。

　　他们当然不会知道。杨阳在试图建立这个小岛的魔法材料样本库。让他啧啧称奇并欣喜不已的是，这个小岛地材料各类极为丰富，几乎各种可以在外面见到的属性，这里的材料都拥有。当然，它的表现形式或许稍有不同，例如，某些这里的矿石，竟也会拥有外面世界的狂热果拥有的狂热属性。这让杨阳意识到，作为载体的材料真的并不重要，重要的是它拥有地属性。　

　　属性，属性是王道啊。　

　　得知这一点的杨阳更加有热情地研究起属性加工地事来，他想，既然可以从材料中提炼属性元素，那么，可不可以试图加工属性元素以达到形成新属性的目的呢？　

　　一直以来，限制加工术发展的都是材料，初来异界时，有毒草在身边，杨阳就可以加工出带有毒素伤害的装备，有火晶石，他就可以加工拥有火焰伤害的装备……　

　　后来，有了液态金属、血系材料，灵灰这些具有特殊属性的材料，他加工的装备也拥有了各种更加高级有效的属性了。不过，那些材料一直很难得，虽然他可以从来料加工的客户那儿得到，但相比常规材料，也是捉襟见肘。　

　　之后，了解魔法阵构成与起作用的规律后，杨阳更是知道了类似于吸收伤害这种属性的存在。还有，在九系元素空间见识到的奇怪的禁魔属性。　

　　玛兹之环和纳西手中那奇怪短剑的出现，更是让他感到有些熟悉。各种属性之间，或许存在某种必然，但是难以捉摸的联系。　

　　了解世界本质力量与规律的同时，杨阳也在试图了解属性之间的联系，他隐隐感到，这是最接近加工术本质的东西，突破了这一点，加工术的限制必将消失，那才是真正的大成之境。　

　　杨阳这几天越来越兴奋，不过，他没有注意到的是，五人小队对他也越来越漠视了，在他们的心目中，他的价值或许还没有布欧的大，于是，那些人经常围着布欧打转，试图套近乎。　

　　当然，布欧是无视他们的。　

　　就这样，在极其专注的研究中，经过不断的尝试，不断的失败，杨阳突然有了一个新的发现。(未完待           ~  　www  n.com，    ，    ，       )

正文 第二百二十章 奥秘

    杨阳的研究有一丝进展的是雪莱弗的那把匕首，某一　旧用鉴定术鉴定它的属性，结果突然发现匕首柄的一角亮了起来。　

　　一道天眼的徽章出现在杨阳的眼前，那仍旧是带着美感与神秘的弧线，构画成了一道象征真理的眼睛图案。　

 

　　“这把匕首竟然是天眼的作品？”　

　　杨阳吃惊不小，但问了雪莱弗之后，却发现他对这匕首的来历一无所知。　

　　好在杨阳也不愿对这匕首的来历追根问底，他在意的是它拥有的属性，他之所以对这匕首很感兴趣，是因为匕首的属性跟这个岛上的九系元素无效空间有些像，只是效果弱了很多而已，但这也足以让他用于研究了。　

　　似乎是因为突然出现的天眼徽章消耗了一些匕首固有能量，所以它的效果突然变弱了，杨阳突然灵机一动，用提炼术不停地进行微操作，在匕首上一点一滴地剥离属性。　

　　这种提炼看似很没有必要，但杨阳仍做得专心致志，最后，就是这点不起眼的操作引发了最后的发现。　

　　属性越来越弱，直至微不可见，它几乎丧失了魔法属性，杨阳可以肯定，现在，除了自己之外的人，根本不可能知道它是一件魔法装备。但是，这时候效果弱不可察，意味着他的加工术能量几乎不会受到它的阻碍。　

 

　　于是，杨阳从它身上初窥了属性结构的奥秘。　

　　进入杨阳鉴定术感知范围地是一道立体的，细微无比但又精巧绝伦地微型魔法阵。它们形成了一个个的属性元素。　

　　杨阳吃惊不小，他本以为属性元素就是够小的结构了。没想到还有更深一层的微观结构，不过，这也是必然的，属性元素表现出来的性状各不相同，它们地内在结构自然也不相同。　

　　略为思索，杨阳把这种更微小的结构称之为能量粒子。粒子是不具有属性的，它们根据数量的多少和排布方式，决定了属性元素的强弱和属性。　

　　能量键、结构、运转规律……杨阳一下就抓住了其中的关键。这实在要利益于他受过的科学教育，要不然的话，这个世界的人哪会知道原子结构分子结构什么的，当然，更要归功于他拥有地加工术异能，要不是鉴定术的话，杨阳根本不可能在没有仪器地情况下探知属性的微观结构。　　

　　大喜之下的杨阳这时候才发现，自己之前的失败。竟然是因为一直没有发现这种微观结构，结果胡乱模仿复制加工这种属性。所以一直都在属性加工这项技术的门外不得法而入。　

 

　　意识到探测到了属性的分子结构地他，忙把这种类似魔法阵的东西记录下来。属性粒子的结构非常有规律，但也非常复杂，即使是杨阳，也不能一下就搞清楚，所以只能借助于工具和笔记。　

　　“看。伊利亚又不知道在干什么了，我真是服了他。”　

　　雪莱弗看着远处突然欣喜地狂叫一声，然后突然俯头狂抄的杨阳，不禁无奈地摇头说道。　

　　此时众人已经停下来扎营休息了，他们走了一天，正好靠近了这片  平原的边缘。　

　　托尼耸耸肩，自嘲一般地说道：“哪知道他呢，那人神神秘秘的，我一点也看不懂他在做的事。”　

　　他们当然不会懂，事实上。就算叫来这个世界最博学的炼金术师，也不见得能够理解杨阳在干什么。　

　　杨阳欣喜地像记录化学公式和分子结构图一般。记录下了能量粒子的数量和键式结构，有了研究魔法阵和穿越前学过的化学基础，理解这种能量之间由结构不同带来地差异就容易多了，不过，抄在本子上的那些资料仍像天书一般，只有杨阳自己才能看得懂。　

　　他现在记录地东西有些像魔法阵，又有些像分子结构图，然而，实际上这些是禁魔属性的结构图，它是由五种属性元素按一定比例与规律组合而成的更加复杂的属性元素，它拥有的能量粒子总和正好等于五个属性元素的粒子总和，只是结构复杂程度在百倍以上，包含了几千个粒子与它们之间的能量键。　

　　如果要用化学来比喻的话，那么能量粒子就像电子，而水、火、　雷、电之类的单属性元素则是H、O之类的原子，依据电子数的不同，原子也拥有不同的属性。而像五系禁魔、九系禁魔、增幅、魔焰、能量消除之类的，则是由一种或几种原子组成的分子，比如O2 H2O。　

　　当然，禁魔属性绝不止O2 H2O那么简单，它或许是CH2OH-(CHOH)　3CHO那种恐怖的结构，杨阳要记的不仅仅是它的组成成分　

 

　　　排列的方式，即能量键结构。　

　　好在杨阳也是个变态的主，抄录雅兰城的传送魔法阵时，他尚有耐心抄它个几天，更何况是抄这些？所以，这些在别人看来枯燥烦闷的工作，他做起来却津津有味。没有这种兴趣的人，是很难体会其中探索的乐趣，并在这个领域得到发展的。　

 

　　由于认识层次的不同，杨阳最初只看到属性元素级别的，并没有进一步深入了解力量的本质，现在看到了微观结构，当然是一个质的飞　跃，进步也由此而来。　

　　抄完这一属性结构，杨阳马上研究九系元素无效空间中带出来的那些土壤，这时候用提炼术弱化它们的属性，用鉴定术探索，杨阳果然发现了类似的粒子结构，并成功地把它们的排列记录了下来。同时，他这时候才恍然大悟，怪不得在不同的地方有不同类型的土壤，原来在那一片区域中，不仅这些土壤中包含的属性元素有这样地微观结构，它们还在外面排成了一个巨大的魔法阵。大幅增强了威力。　

　　                            　

　　杨阳一时欣喜，便开始利用自己拥有地各种晶石加工起来。　

　　九系的晶石虽然难地凑齐。但对这几天都四处拾荒一般淘矿石的杨阳来说，却也勉强可以拿得出手，他仿照着九系元素无效空间中得来的土壤中那种属性的结构，在雪莱弗的匕首中重新附加了这样地元素。　

　　刻符，引导……杨阳利用在匕首表面刻画细致花纹的方法，巧妙地把具有增幅能力的魔法阵刻画了上去。整个匕首一如他加工物品的风　格，看起来浑然天成。但是，其中涌现的不弱的封魔能力，却任是谁也不敢小瞧。　

 

　　属性的人工合成，终于成功了。然而杨阳想要的不仅仅是这个，他赶忙根据这个原理，取出了最常见的火系材料，从它上面提取了一些火系属性元素。　

　　再取来纯净的能量晶石，里面拥有地是没有属性的纯能量。　

　　加工，成功。杨阳改变了纯能量地结构，它变成了火属性元素。这正是所谓的一理通百理通。现在的杨阳终于真正掌握了属性这一种力量了。　　

　　杨阳还嫌不够，于是意犹未尽地再研究出雷系属性元素的结构，结果发现它比火系属性元素多了几个能量粒子，怪不得雷系元素的威力总是比火系强，只是，它的键式结构没有火系属性元素稳定罢了。　

　　杨阳成功地把火属性元素加工成了雷属性元素。这是一个巨大地成就，简直比炼金术的发明还要伟大。然而，此时的杨阳却没有意识到这些，他只是恍然大悟，难怪这个世界的属性元素会表现出如此多样的特性，原来是与它们内在的能量粒子有关。　

　　杨阳沉默无语，却犹如痴狂般地记录着自己现在所探索到的奥秘，他现在最真切地感受到了两个世界的力量体系之间的共同性，这种能量结构方式，竟与物质的化学结构如出一辄。　

 

　　“又突破了！从此以后。只要有样本，我就可以完全掌握属性元素了。”　

　　抄录完后。杨阳松了一口气，终于禁不住兴奋地吼叫起来，憋着难受可不是他地风格，要不是考虑到吓着人的话，他没准还会抱着布欧乱蹦乱跳，再来个大笑三声。　

　　杨阳激动是可以理解地，因为发现了这些，意味着他制作人工材料的水平达到一个全新的层次了，这时候的精晶，与其说是作为材料储备使用，倒不如说成是属性的样本。　

　　材料对加工术的限制，消除有望了！　

　　有材料的话，还有什么是加工不出来的？想想这个，杨阳就没办法不激动，换成是任一个像他这样的研究狂人，恐怕都会有同样神经兮兮的表现。　

　　杨阳马上意识到，自己应该建立一个属性的样本库，只要接触过的属性元素，熟能生巧，他都可以加工出来。　

　　想到便做，反正手头上有原料。　

　　不知不觉中，几十样属性精晶样本便制作成了，这些被他小心翼翼地收好，终于松了口气，同时卟嗵乱跳的心也平静了一点。　

　　这时候已经是深夜，杨阳发现自己太过专注，竟没有注意到这一　点。他赖以探索的技能是鉴定术，这是一种精神探索类的感知能力，所以天色暗下来对他的技能并没有什么影响。　

　　一股极度乏力的感觉涌遍全身，杨阳这才发觉自己竟然做了四五个小时的研究，肚子早已饿得咕咕乱叫，于是他赶忙从自己的空间戒指中取出干粮吃了起来。　

　　“难道这就是传说中的精神上满足了，肉体就会空虚？”杨阳摸着肚子嘀咕着。　

　　干粮就水，真　

 

　　　吃的啊，兴奋过后的杨阳不由挑剔起来，他有些愁眉　想这种东西也可以加工的，以后有机会要在这方面研究一下。　

　　反正只要是提高生活品质的东西，他都很有兴趣。　

 

　　不过，这个想法很快便被他抛到脑后，因为他突然听到了雪莱弗略带惊恐叫声：“噢，天哪，这是什么怪物？”　

　　“怪物？发生什么事了？”杨阳霍地站了起来，对守在一边的布欧道：“布欧，我们去看看。”　

　　杨阳赶到地时候。不由被眼前场景深深震憾，出现在众人眼前的是一个巨大无比。长着粗壮手臂，如巨人一般耸立地长毛怪猿，它足有一个房间那般大小。　

　　怪猿手中抓着一棵大树胡乱挥舞着，同时发出了令人心悸的嚎叫，它明显把这棵树当成了棍子。　

　　或许它是一种夜间活动的怪兽，这时候巧遇人类。自然想要美餐一顿。在这个荒岛中，这种怪物多的是，不过，像这么庞大难缠的，也算是食物链的高端存在了。　

　　本应在睡觉地托尼等人，此时都起来跟怪物战斗着，不过，他们现在的情况并不太好。　

 

　　“轰……”大树狠狠地轰在地上，托尼脸色惨白地退后。　

　　他刚才堪堪避过这一击，却仍被震荡的气波激得血气翻涌。可见怪物蛮力的强大。　

　　“小心点啊，托尼。”　

　　“我没事。我们拖住它，你们快点攻击。”　

　　“爆炎弹！”娅莎挥舞着法杖，一道亮目的巨大炎弹射向怪猿，可是这炎弹对于怪猿来说似乎只是不起眼的小火花，爆在它身上只是噗的一声便没了。　

　　“嗷……”怪猿胸前焦黑了一片，它愤怒地嚎叫起来。　

 

　　“魔法抵抗。”　

　　眼尖的娅莎注意到怪猿只是被灼伤了一层皮而已。脸色顿时惨白起来。　　

　　她不知道的是，同样见到这一幕，刚赶到的杨阳眼睛却是一亮，露出了狂热地神情。　

　　五人中的雪莱弗、托尼与尤里在前面与怪猿缠斗着，万幸地是这怪猿似乎十分不灵活，挥来挥去竟怎么也打不中，不过，众人的体力都在消耗着，绕着怪猿身子转圈缠斗可不是件好玩的事。　

　　三人中的尤里似乎坚持不住了，他脸色惨白地喊了起来：“该死　的……我们不是它的对手。我们快逃吧。”　

　　妮娜恼怒地喊道：“你在说什么呢，我们根本跑不过这个怪物。还是想办法打败它吧。”　

　　地确，怪猿身躯庞大，在近战的时候可能不太灵活，但如果跑起　来，众人却不见得能在速度上胜过它，不过，对于妮娜说的打败这个怪物，众人心里可没有信心。　

　　似乎渐渐体力不支，三个男子的情况越来越危险，妮娜看着他们的表现，不由气急，暗骂道：“真是没用的东西，我怎么会昏了头跟你们一起来这个鬼地方，天哪……”　

　　正在这个关键时间，一个高大的人影突然闪到了怪猿身前，接着与它大战起来，众人顿时感到压力一松。　

　　“是那个伊利亚的护卫。”　

　　众人不由兴奋起来，士气也为之一振。他们刚才分不开身去叫杨　阳，不过总算是坚持到了惊动他们来到这边。　

　　布欧出手果然不凡，比它的身材大了几十倍的怪猿竟然迅速处于弱势地一方。　

　　“轰……”一阵轰然巨响过来，布欧硬生生地单手接住了大树横　扫，在众人的惊呼中把它劈成了两截。　

　　失去了武器地怪猿不由一愣，随即愤怒地冲了上来，巨拳捶下。　

　　出击，血溅。布欧的攻击永远是那么直接有效，它可是一具高效的杀怪魔人，不愧是席德拉的杰作，当时席德拉似乎有意在杨阳面前显摆技术，所以用上了很多好的材料，只是为了不让杨阳起抵触心理才没有在外形上动手脚而已。　

　　与此同时，杨阳给他进行的金属化加工和电击能力，也大幅增强了它的战斗力，有好几次，怪猿那么庞大的身体竟也被电得一颤一颤的，随即自然又是一阵徒劳的怒吼与狂暴乱击。　

　　布欧迅速成了战斗的主力，与此同时两个女魔法师也在旁边继续袭扰着，不停地有低级魔法的冰箭、风刃从法杖上射出，她们拥有的魔法杖对她的魔法还是有一定的加持效果的。　

　　不过，打得越久，妮娜与娅莎这两个女魔法师就感觉越不妥，她们有些不解，平时看似华丽实用无比的法杖，怎么到了这时候就华而不实了呢？

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百二十一章 异变

    有法杖这件魔法装备加持的她们能够快速施展魔法，　储存好的小型魔法可以瞬发，简直可以用漫天飞舞来形容，可是，让妮娜与娅莎感到心寒的是，这些看似绚丽的魔法却几乎没有对战局起到作用。　　

　　她们不禁傻了眼，这还是自己平时所仰仗的魔法装备吗？怎么到了关键时刻就这么不堪了呢？要不是布欧的话，她们只能依靠托尼他们干扰怪猿，而自己两人作为攻击主力。　

 

　　天哪，要是这样的话，后果简直不可设想。两女身在二线，有比较空余的时间思考，想到这个便不由一阵胆寒。　

　　看着布欧在前面英勇奋战，这五个有时间观战的年轻人脸上的崇拜之色就更重了，不过，轻松下来的妮娜不经意间想到布欧的主人，那个伊利亚现在在干什么，于是好奇地扭头看了一眼。　

　　杨阳在一旁兴奋得跟什么似的，一看就是没见过世面的家伙。　

　　看到这一幕，妮娜心下只是一阵鄙视与无奈。　

　　“这个可恶的二世祖，败家子，没用的家伙，竟然拥有这么强的护卫，真是讨厌死了。”下意识地，她也把杨阳当成了什么都不懂的败家子了，心里竟升起一股酸溜溜的味道。　

　　当然，对于杨阳真正擅长的领域，她是一窍不通的，以致造成了这种误会。　

 

　　杨阳在旁边表现得那么兴奋，当然不是因为战斗本身。而是因为刚才那怪猿表现出来的能力，他知道。大多数情况下，魔兽拥有某种能　力，那么从它身上取得地材料，也基本会有相应的属性。那些便是魔法材料地来源。　

　　对魔法的强力抵抗，与能量消除魔法阵有异曲同工之妙，正好可以用来取长补短。丰富自己的属性库，进一步发展加工术便指日可待了。杨阳这样想道。　

　　正想到这个的时候，怪猿终于支持不住，不出意外地被布欧格杀当场，轰然倒地。　

　　“我的材料啊。”杨阳怪叫一声扑了上去，把五人吓了一跳。　

　　“鉴定术！”杨阳在五人恶寒无比的眼光中，小心翼翼地掏出匕首从怪猿尸体上割下了一层皮肤。　

　　随后，杨阳眼中露出了兴奋地光芒：“属性：魔抗！我靠，好东西啊。”　

 

　　“布欧，帮我把这怪物的皮剥了。”　

　　接着。托尼等人便看到了一件恐怖的事情，布欧马上开始像处理一般魔兽一样。把刚才还威风四面的怪猿给剥皮了，整个场面自然是一片血腥。　

　　杨阳排斥把生化技术用在人类改造上，排斥把人类当作材料，但对魔兽自然没有这种排斥，毕竟吃猪肉跟吃人肉是不同的。所以，这种剥皮取核晶的事他也见惯了。准确来说。杨阳是人类主义者，而不是生命主义者。　

　　血肉、爪牙、角骨、筋脂膜、核晶、皮毛……这些都被布欧会意地采集了，结果杨阳用鉴定术得出这怪猿身上只有皮毛和核晶拥有特殊的能量，可以成为材料。　

　　让他颇感意外的是，怪猿的核晶竟然拥有庞大的无属性纯净能量，也许正是这股能量地驱动才让它力量如此巨大，以致能把大树当成棍子挥舞。　

　　怪猿核晶属性是+26 量；全副皮毛+55%魔法抵抗。对于炼金术师来说，无论核晶还是皮毛，体积都有些大，把它们切割又会影响属性。所以储存是一件很头疼的事，但杨阳不同。他只把这些当作原材料，然后进行产品深加工。　

　　处理这些东西，自然是要把有用地东西提取出来，没用的便丢掉。

　　“天哪，这家伙的心到底是什么做的，怎么这么残忍！”妮娜神色复杂地看着杨阳在用提炼术从这些材料上提炼属性，他把属性元素储存在精晶中。　

　　做完这些，杨阳才发现托尼等五人都在神色怪异地看着自己。　

　　“怎么了？”　

　　“没……没什么。”众人嘴角抽动。　

　　这时候，远处的平原上，隐隐有晃动的人影在走动着，托尼脸色微变，忙道：“大家看，那边有人来了。”　

　　也许是刚才与怪猿战斗地动静引起了附近冒险者的注意，所以有人好奇地过来看，很快地，那群人接近了。　

　　“少爷……”　

　　“小姐……”　

　　出乎杨阳意料的是，这些人接近后，看到托尼等人在这边，竟都兴奋地冲了过来，口中的称呼更是自己人的表现。　

　　“这是怎么回事？”杨阳看向托尼等人。　

　　托尼等人却是一副头疼的模样：“糟糕，我们被发现了。”　

　　“哦，玩失踪吗？这可真是要不得。”杨阳嘴角微翘，他猜测那些人是这五人的护卫仆从之类的角色，现在寻找到　

 

　　　脱队的小主人。　

　　杨阳凭着对魔法装备的敏感，发现那竟是装备精良地一批人，大概有一二十个，他们每人都拥有一件初级魔法装备。　

 

　　在杨阳见过的武装团体中，这种装备程度也算是非常奢侈地了。当然，他自己一直甩手不管的圣雷佣兵团不算，现在他们的装备已经都被加工到了精良级别了，虽然还是没有脱离元素伤害的范围，但在旁人看来，他们拥有的装备都是非常优秀的。　

　　这些人，一定是来自某个大势力，杨阳忖思着，虽然冒险者可能也会一掷千金地去买魔法装备防身，但他们的门路几乎只有拍卖会一途，不像世家贵族那样可以收罗炼金术师为他们服务。　

　　一名看起来像领的冒险者打扮的中年男子上前施一了礼，沉声对五人道：“各位少爷小姐，你们没事吧？”　

　　这个男人问候的同时还在机警地打量附近，他发现了两个陌生人。而且这里四周还有战斗地痕迹，一个不知名的庞然大物倒在地上。　

　　“佩斯。我们没事，真是辛苦你们了……嘿嘿。”　

　　                            　

 

　　托尼狭促地笑了起来，神色看起来有些尴尬。　

　　“他们是……”或许是出于职业习惯，这个叫佩斯地男人先把注意力投向了陌生人，特别是布欧，更被他多瞄了两眼。　

　　“你好。我叫伊利亚，他叫布欧，我们也都是冒险者，前几天正巧和他们相遇，因此便结伴而行了。”杨阳微笑道。　

　　“是啊，这一路来，还多亏了伊利亚的护卫帮我们消灭危险怪物　呢。”托尼等人在一旁附和着。　

　　“结伴而行……”佩斯扫视四周，看了看怪猿的尸体后，不由神色一变，凝重地道：“多谢你们照顾了我们家的少爷小姐。”　

　　他对托尼等人的实力自然有个印象。如果说双方结伴而行的话，遇到危险地存在。自然不可能是托尼等人照顾杨阳，而是布欧出面解决怪物。　　

 

　　“没什么，既然同行一场，我出出力也是应该的。”杨阳笑道。　

　　听到这个，妮娜等人心里不由一阵鄙视，因为每次战斗杨阳都是站在最后面的。不过，战斗的主力却是他的仆人布欧，这也让他们无从反驳杨阳的话，只得暗地里翻着白眼。　

　　佩斯轻点着头，似乎对杨阳的这种仗义行为颇为欣赏，不过他似乎又想到了什么似的，本已缓和的神色再次变得凝重起来，道：“我们有任务在身，不能在这里久留，如果有缘再见的话。日后再好好感谢两　位。”　

　　“佩斯！”除了妮娜之外地几人都叫了起来，似乎对他的话不太满意。　　

　　杨阳也是一愣。这不是明摆着要甩了自己吗？不过，人家也都说了有任务在身，恐怕自己一个外人是没有必要知道地。难道还要厚着脸皮跟着他们？　

　　“主人吩咐过，这次行动以我为首，少爷小姐们，你们偷偷跟着来就已经违反主人的命令了，难道还想带着你们的朋友跟我们一做执行任务吗？”佩斯毫不示弱地看着他们说道。　

　　“任务……”　

　　听到佩斯一直特别强调的字眼，托尼等人也不禁迟疑了一下。　

　　妮娜做事倒是干脆利落，她突然走到杨阳面前，道：“伊利亚，你也听到了，我们有事要做，就不跟你一起走了。为了感谢这几天你们帮我们消灭这么多怪物，我把这个送给你吧。”　

　　妮娜掏出的是一把精致无比的短剑，说它精致，自然是指它地外表与做工。只见细小的天蓝色晶点如繁星一般依着某种规律分布在剑鞘　上，十分好看。　

　　那是价值不菲的宝石，里面雪藏着的剑身，更是涌动着一股魔法装备特有的气息。　

　　妮娜几乎是硬塞地把这件精致的礼物推到了杨阳手中，杨阳正要拒绝的时候，她已经转身而走了。　

　　这时候，杨阳才发现刚才赶到的冒险者已经把众人的帐篷拆装了，托尼他们的帐篷上有某种类似徽章地特殊标记，所以这些人都能认得。这些人办事的效率高得吓人，果然不是这些少爷小姐们能比地。　

　　人家都已打算走了，杨阳自然没有什么好说的，于是只好与托尼等人一一道别。　

　　“伊利亚兄弟，如果你以后到了莱维公国，记得来大公府找我玩　啊。”临走前，雪莱弗忽然笑嘻嘻地对杨阳说道。　

　　杨阳心中一动，大公府竟是雪莱弗的家？那他们……　

　　摇了摇头，杨阳才懒得猜测他们的身份呢，不过，看到雪莱弗，杨阳又想起了从他那儿借来的禁魔匕首，于是忙把它还了回去。　

　　告别，分离，那些人很快消失在茫茫平原上，只留下杨阳与布欧呆在　　　

 

　　　这个过程竟然只发生在短短几分钟之间。　

　　与这一群人的分别，竟然这么仓促，杨阳不禁好奇他们口中的任务究竟会是什么。　

 

　　“算了，反正也不关我的事，我想这些干什么呢？”　

　　好奇只是一闪而过，杨阳不禁拍了拍自己的脑袋，暗叹自己多事，随即把注意力投向了眼前的事物。那是手中握着地短剑，对它感到好　奇。或许是一件比较实在的事。　

　　不过，这好奇心随着鉴定术起作用，很快就消失了。　

　　“我晕，竟然是精良级装备啊。我地天，才只有火焰伤 48~拿这剑来干什么啊，早知道要厚着脸皮向他们要材料的。亏大了……　靠，镶在这里的竟然是蓝宝石，可惜它拥有的属性元素早被打磨光了，真拙劣的手法……宝石啊，你太惨了。”　

　　这时候，在刚刚离去的佩斯等人地队伍中，托尼好奇地问妮娜：　“你为什么把自己的护身短剑送给他啊？”　

　　“很简单，他的仆从的确是高手，也帮了我们不少的忙，为了表示敬意。我就把短剑送给他的主人，也好让那个家伙用来防身啊。”　

 

　　“那可是不错的火焰剑啊。尼尔大师的早期作品，而且剑鞘上镶满了珍贵的蓝宝石，很稀有的！哪怕他也是贵族，我看这种剑他不见得能拥有，送给他以示感谢就算了，我可不想再见到那个家伙。”妮娜特别强调道。　

　　对于妮娜地话。四人不置可否，他们也看出来了，向来奉行强者主义的妮娜似乎看那小子不顺眼，恨不能赶快让他离开。　

　　“我倒觉得那人蛮有趣地。”雪莱弗道。　

　　“对呀，他专注的样子好帅哦……”娅莎突然说道。　

　　众人突然像看怪物一般，死死地瞪住了说这话的娅莎。　

　　“我可没有别的意思，你们不要乱想啊。”娅莎有些慌乱地说道。

 

　　“不，我们只是奇怪，为什么我们也有同样的感觉……那家伙虽然怪怪的，不过专注起来还真有一种特别地气质。怎么说呢，帅呆了！”

　　“胡说。”妮娜不屑地哼了一声。　

　　杨阳当然不知道别人在评论他。他很快便接受了孤单一人的事实，然后很嚣张地跑回帐篷睡觉。对于与自己没有多大关联的人和事，他不想花太多的时间与精力去理会。　

　　躺在舒适的帐篷中，杨阳不禁又想起了薇儿与艾莉丝娜，还有布罗斯等人，他们现在大概很着急自己吧，不过，无奈的是通迅电晶竟然暂时没法使用。　

　　想着这些，劳累了一天的杨阳沉沉睡去。　

　　这一次，刚刚掌握了能量属性结构的杨阳做了一个奇怪的梦，在梦中，他迷迷糊糊地看到了奇怪的一幕。　

　　在无边地黑暗中，有无数的光点在闪动着，仿佛灿烂地繁星。　

　　突然间，那些光点之间出现了相互连续的细线那些细线把光点三三两两地连续起来，连成一体。　

　　接着，更多的光点被连续在一起，它们或圆或方或扁，组成了不同的聚合体。　

　　莫名的变化在继续着。　

　　布欧有些费解地看着沉睡中的主人，以他那不高的智慧，他实在不知道为什么主人在睡觉的时候还在不安分地动来动去。　

　　突然间，一股庞大的能量涌现，布欧警觉起来，却始终没有发现敌人，最后，他看向杨阳，发现那股强大的能量竟是从杨阳身体上升起　的，此时的杨阳，全身被一层红芒笼罩，随后，那股红芒发生了惊人的变化，它突然变得颜色各异，七彩流光。　

　　布欧无法理解这种现象，于是只好呆呆地看着。　

　　“呵……怪了，这一觉好舒服啊。”翌日早晨，杨阳舒服地伸了个懒腰，走出了帐篷。　

　　忽然间，他有些奇怪自己今天的状态。　

　　这是从来没有过的感觉，他觉得自己仿佛浑身变轻了一般，异常轻松，初晨微寒的风吹在身上，竟然是一片清爽。　

　　特别是脑中一片空明，手脚充满力量的感觉，更是让他感到无所适从。一直以来，熬夜、研究，早已让杨阳习惯了疲倦，而如今，他感觉自己全身仿佛有使不完的力量似的，这种感觉，比当初跟艾莉丝娜缔结龙骑士契约得到龙之力的好处时还在奇妙。　

　　这是怎么了？杨阳心底泛起一丝疑惑。　

　　猛然间，他仿佛心有所感一般伸出了自己的手掌，催动加工异能。

　　入眼的是幻影流光，万色齐现，如梦如幻的各种朦胧光芒同时涌　现——加工术，异变了。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百二十二章 岛心谷地

    体里面突然出现幻彩流光的陌生能量，当然是一件让　的事，杨阳甚至不知道自己的加工术异能为什么会变成这个样子，大惊之下他忙进行测试，结果发现现在的加工术能量与原来大为不同。　

　　如果说以前的加工术是一团未知的神秘能量，那现在就形成了以未知能量为核心，周围围绕着无数细小光点的神秘能量带，仿佛银河的繁星一般分布在身体的四处，那些细小的光点，竟然都是杨阳以前接触过的属性元素！　

 

　　“这到底是怎么回事？”丈二和尚摸不着头脑的杨阳不由嘀咕着，同时用鉴定术检视自己的身体状态。随着加工术的进步，他发现鉴定术天生就是用来分析能量属性与强度的，所以用在自己身体上，是一种类似内视的感知能力。　

　　这一检视，他更是惊讶地发现，自己的加工术能量竟然可以很快地转化成相应属性的能量，也就是说，自己的加工术能量已经成了一种材料，只要拥有相应的能量粒子，就可以得到相应数量级的能量。其中的结构变化，竟然变得随心所欲。　

　　杨阳回想着昨天夜里的梦境，终于明白那正是加工术能量在变化，未知能量的粒子与能量键结构发生了变化，在自己有意无意的梦境推动下相互组合，形成了一个包含各种属性元素的属性库。　

　　属性库中的属性更为精纯，更为强大！它不断地被周围地加工术能量熔炼着。能量粒子在交替，不断增多。这是一种自发的炼化。　

　　这样一来，杨阳以前收集地材料简直充满了杂质，粗劣不堪。　

　　想到这里，杨阳几乎就要仰天长吼，赶忙取出一些胚器加工起来。

 

　　附魔……成功！　

　　这样的加工更加方便快捷，达到了一个新的高度。　

　　“太好了。这才是我理想中不受限制的终极加工术呀，就把它称为终极加工术好了！”杨阳欣喜万分地想道。　

　　“对了，这样的话，那我前几天辛辛苦苦收集的材料，岂不变成了一堆废物？”杨阳不由讪笑道。　

　　想到这里，他不由取出一些晶石把玩着，同时考虑它们今后地用　处，结果突然感受到一股奇异的暖流从晶石中缓缓流向了自己的身体。

　　“这……这是……”杨阳感到震惊。　

 

　　如果把现在他本身拥有的加工术能量比喻成一个巨大无比的恒星的话，那些属性元素就相当于无数的普通星球，它们组成了一个星云一般的能量内循环。而现在。杨阳惊讶地是看到这些星点在缓缓变化着，晶石中的暖流是火属性的能量。它竟然都注入了那堆属性元素当中，成为了身体能量地一部分。　

　　与此同时，杨阳隐隐感到身体里面的总能量庞大了一点。　

　　“我竟然可以吸收这些能量？怎么会这样？我没有什么滞涨地感觉啊！”　

　　杨阳想到这里，忙再取出了一些各种属性的晶石、精晶、核晶之类的材料。　

　　这些材料包含着各种属性，火、冰、雷、土不等，结果杨阳惊讶地发现。只要它们被自己的手接触到，就会像疯了一般的把属性元素流入自己的身体，成为身体里面那属性库地一部分。这种类似提炼的技能可以把属性元素放到身体储存起来。　

　　终极提炼术，终极储魔……　

　　杨阳还发现，自己根本对于这种能量的总量增加毫无感觉，仿佛身体是一个无底洞一样，得知这一点的杨阳终于放心下来，这样就不会担心被属性元素撑爆身体了，虽然不懂这是怎么回事，但可以肯定这是一种新异能。今后必将不用再为精晶这种容器的问题而担忧了。　

　　当然，能量的输出功率还是没有多大的变化。杨阳也无法把这些能量在同一时间倾泻而出。　

　　这些变化让杨阳欣喜的同时还有些无所适从，不过，好奇心让他马上进行各种试验，最后，他终于得出了结论，终极加工术相当于自带材料的加工术，他可以在身体里面储存属性库，并利用加工术能量依着这些储存的样本生成属性元素，并附着在需要加工地物品上。杨阳甚至可以在身体里面先行雕琢好能量结构的魔法阵，然后把它作为一个属性附在装备上。　

　　与原来地加工术不同之处是                 得当，杨阳甚至可以自行推断属性之间的关系，从而改变能量键结构与粒子数量，自行制作出新的属性。　

　　这种连能量结构也可以改变，而不仅仅局限于物质本身的技术，是相应的终极熔炼术。　

　　这有点像元素周期表，杨阳感觉到身体内部的属性库中，那些星点之间还有无数的属性在等着自己填补。这正是终极加工术的进步方向，现在的杨阳已经不用在能量的强大程度方面下功夫，而是应该拓展种类了，技能发展进入了一个新的阶段。　

　　兴致勃勃的杨阳赶忙研究起各种属性之间的关系，简直比当初发觉加工异能觉醒时还　

 

　　　他倒是很期待着利用各种基础属性之间的粒子结构规　的属性，可惜，暂时没有更多的材料样本用作研究，杨阳无从做起，哪怕他是来自异世界，受过科学教育的有为青年，这时候也只得慢慢来　了，毕竟他暂时还没有受过专业的魔法教育，不太理解这个世界的能量规律。不过，随着穿越后自学与研究的深入，他很有信心自己可以让终极加工术大成。　

　　终极加工术大成之后又将会变成什么样呢？他很期待。　

 

　　杨阳正兴奋的时候，小岛地某处树林中。纳西依着一棵大树而坐。

　　幽暗的树荫下，纳西久久未动。仿佛一尊雕像般一直盯着自己手中地白色短剑，他竟是在发呆。　

　　他紧紧盯着的是乳白色牙质短剑末端，一抹极为俗气的金色异常刺眼。　　

　　                            　

　　那是前几天杨阳匆忙之间在这把剑上留下的印记，加工术之一的熔炼技能作用在它身上，强行催化了它物质结构的变异。　

　　“五天了，这金色竟然还没有消去。太可怕了。”　

 

　　纳西看着那一抹亮金，不由眼中闪过一阵复杂神色。　

　　“那是什么技能，竟然霸道到如此地步？”　

　　纳西轻声喃喃自语地时候，白色短剑仿佛心有所感一般，浑身震动起来。它发出了嗡嗡的鸣声，那样子，仿佛是在哀鸣与战栗。　

　　纳西心中一惊，他怎么也没有想到，那个莫名的技能，竟会让自己手中这把拥有灵性的剑害怕成这样。　

　　“不要怕。他不能再伤害你的……”　

　　纳西轻抚着短剑，眼神一片凌厉。　

 

　　突然间。几道气息进入了他的感知范围。　

　　“什么人！”纳西喝道。　

　　一阵脚步声响起，几个人影从远处慢慢走了过来，他们似乎不打算掩藏自己的来意。　

　　出现在纳西眼前的是布斯等人。　

　　“我们又见面了。”　

　　布罗斯看着这个与自己有一面之缘的人，平静地说道。　

　　格雷迪蒙、怀特与幻特斯三人跟在布罗斯的身边，其中幻特斯用力吸了吸鼻子，随后肯定地道：“有伊利亚地味道。他一定跟伊利亚见过面。”　

　　“是这样吗？”布罗斯看向幻特斯，后者拼命地点头。　

　　布罗斯转头向纳西道：“不好意思，我们是来找同伴的，你有没有见过一个二十岁出头地年轻人，还有两个差不多年轻的女孩，嗯，就是上次跟我们在一起的那几个？”　

　　“你是布罗斯？”纳西没有回答他，而是站起了身，冷冷地问道。

　　“是。”　

　　“你的力量似乎增强了很多。”纳西看了布罗斯几眼，突然这样说道：“我艾维之牙需要强者的鲜血疗伤。你们几个正好。”　

　　震惊，绝对的震惊。格雷迪蒙、怀特与幻特斯三人不由一怔，随即哑然失笑。　

　　“阁下好大地口气，你可知道老布他现在的实力是什么阶位吗？”幻特斯不满自己和朋友被看轻，于是这样说道。　

　　“区区剑圣下阶而已……”纳西面无表情地道。　

　　“呃！”　

　　众人大惊，纳西面无表情地说出这一句话的时候，他们心中突然升起了一阵莫名的恐惧感，就连已经达到了圣阶的布罗斯，也不由一阵色变。　　

　　“小心……这家伙……”　

　　布罗斯最后还是没有把这话说完，因为此时纳西的气势正在急速地升起，一股如山岳般的无敌气势向众人涌来。　

　　格雷迪蒙、怀特与幻特斯三人不由全身冷汗淋漓。　

　　“好强，太强了！怎么会这样？”　

　　布罗斯心中一懔，他的气势也如虹升起。　

　　“剑圣的气息！天哪，这是怎么回事，为什么我从来没有听说过这人？天下传闻的十大武圣、五大剑圣，根本没有纳西这个名字！”怀特在这两位圣阶对抗地凌厉气势中艰难地说道。　

　　“别傻站着，我们要帮老布，对手比他还要强！”幻特斯吼道。　

　　众人色变，幻特斯这家伙的感知一向很强。　

　　“四对一吗？也好，很久没有这样活动了。”　

　　纳西地身影如电般冲了过来……　

　　杨阳在发现终极加工术的觉醒后，终于也辩认清了方向，一路向小岛的中心走去。　

　　在前进的过程中，他闲来无事便把妮娜送给自己的那把短剑给加工了。说实话，他对这种只属于上阶精良的装备还真是用不惯。　

　　于是，杨阳便把那个所谓尼尔大师的作品当成胚器给加了。　

　　住在伊露城开名器阁的时候，尼尔大师他也见过几面，那个老头对杨阳的神秘技能佩服得要死，杨阳相信他不会反对自己把他的作品给加工。　　

　　不过，加工后的短剑却也只是属于极品级别。还属凡物，只是拥有地火焰伤害增强了近两倍。达到了接近两百的最大伤害值而已。这在普通人眼中已经是非常厉害地属性，在杨阳眼中却没有多大的研究价值。

　　若要把它加工得　

 

　　　，杨阳完全可以做到，但他没这么做，因为他现在喜　这种主体材料，这种可收入体内的装备才算得上他眼中真正的装备。　

　　所以。除了附加火焰伤害之外，杨阳只是把主体的玄铁熔炼得成更高级的一种材料“钢玉”，钢玉是杨阳除青玉之外搞出地一种人工材　料，它拥有的物理特性比青玉要好得多，比较适合这种单属性魔法剑，因此，它的锋利程度增强了许多，物理攻击能力大幅增强。　

 

　　做完这些，杨阳随手便把它扔入了空间戒指中。　

　　“奇怪啊，最近发现的人影越来越多了。”杨阳嘀咕着。　

　　这一天下来。他看到了冒险者就已经有第五批了，合计十多个人。

　　想了想。他很快就明白原因了。　

　　“这里已经很接近小岛的中心了，怪不得容易看到人影。”杨阳想道：“布罗斯大哥曾经说过，这个岛中有名器，如果是以前前来小岛探寻的前辈留下的话，多是留在怪兽的巢穴地盘中，但大部分天眼出产的名器。却是在岛中心的炼金神殿地。”　

　　“而且，唯一离开小岛的途径也是进入那个神殿，然后寻找殿中地传送门，这也难怪最近碰到的人越来越多了。”　

 

　　杨阳想了一下，随即又有些惊慌：“现在离我们进来也有十多天　了，传说一个月内，外面传送门与月牙城之间的通道就要关闭，下一次开启却不知是什么时候了，一定得在这之前出去才行。可是我现在跟薇儿她们失散了，这该怎么办啊？”　

　　杨阳苦闷地看着站在一边的布欧。不由心里烦躁，这种没一个人说说话。商量行动的时刻还真是难熬，对他这样的宅男来说，简直是一个折磨啊。　

　　不过，不管怎么说，他最近都在试图找出通讯失败地原因，他发现这岛上有一股神秘的力量干扰了通讯电晶的共振能量，而这股能量像台风一般，在岛的四周作用明显，到了越靠近小岛的中心便越弱。　

　　如果正巧自己与薇儿等人都到了接近小岛中心的地方，或许就能通讯了，要不然的话，还真得把通讯电晶加工成抗干扰的才行。　

　　杨阳于是决定自行到小岛中心去，他心中隐隐有个直觉，那里有什么在等着自己。　

　　决定了行进方向，并且不再为路上的遍地材料动心，杨阳的行进速度快了很多，很快地，他便来到了一个奇怪地谷地，这里是小岛地中心地带了，他在来到之前猜测了许多，但怎么也没有想到这岛心的竟是一个幽静地谷地。　

 

　　轻薄的白雾笼罩在谷地中，给它增添了一层神秘感。　

　　这简直像世外桃源一般的幽静谷地中，开满了一种不知名的细小黄花，那米粒般大小的浅黄色花朵点缀在无边的绿地中。　

　　“真是不错的地方。”　

　　杨阳眼前一亮，脸上泛起一丝迷醉般的喜色。　

　　心有所感的时候，小谷有一阵微风吹过，遍地的小黄轻轻曳，仿佛在为杨阳的赞誉而骄傲，这久静之后的一动，给死气沉沉的小岛带来了一丝动人的生机。　

　　杨阳抬头看了看灰暗的天空，不禁奇怪这些绿草黄花怎么可以在这里生存。　

　　不过，不管怎样感到奇怪，杨阳也不得不承认，这里是他进入小岛以来见过的最美妙的地方，这并不是说这里的景色多么的壮观或是美　丽，而是这种静谧安祥的气氛吸引了他而已。　

　　杨阳很喜欢这里，他的神色也变得跟这四周的气氛无异——一样的祥和安宁。这几天来加工术进步的喜悦，与众人失散的焦急，乃至孤单一人赶路的落寞都一扫而空。　

　　仿佛受它吸引一般，杨阳忽然生起想要进去看看的念头，于是他轻快地走进了谷地的深处，布欧紧跟在他身后。　

　　就这样走了没多久，突然间，一座雄伟的大殿出现在杨阳的眼前。

　　PS:5100分界：总算又到了我跑出来吼叫的时间，真郁闷啊，前几章的原理部分真难写，后来总算是用比喻的方法写了，希望大家能理解支持，汗。另外，星期五中午是因为没有赶回来，所以更新得迟了，抱歉，一般来说我的更新时间是中午12点半和晚上8半之前这两段，以后如果中午赶不及（少数情况），就会在晚上更新，提前通知一下。反正一天五千字是少不了的，小加还想要保住全勤奖呢，呵呵，请大家放　心。还有，星期六、日这些休息日有比较多时间码字、修稿，我会把每天少的一千字补上，平均每天六千的速度就有了。这个更新速度与原来的每天两章是一样的，因为那时候一章是三千字，有朋友在书评区问　了，顺便在这里回答一下。请大家继续支持小加，订阅正版。嗯，还有手中的票票都砸来吧，月票推荐票饭票粮票车票飞机票邮票都要，绑票不要……

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百二十三章 唐纳斯

    这……这里是哪里？”身处如此荒岛，眼前突然出现　观的大殿，杨阳不禁大感震惊。　

　　入眼的是一座古朴而肃穆的殿堂，杨阳见到它的第一眼便联想起了着名的古罗马万神殿，不过，它却又比杨阳之前见过的任一座神殿还要大，仿佛战堡一般耸立在眼前，又有如山岳般巨大雄伟。　

 

　　它仿佛神明居所一般，脱凡出俗地傲然独存于这一个幽静的山谷之中，尽显庄严肃穆，自有一股如神力般的震涤心灵的力量充斥四周。　

　　它究竟是什么，为什么会在这里？　

　　杨阳心底的好奇与感叹油然而生，这大殿无论是它本身的存在还是坐落的地点，都充满了人力不可为的因素，但它却真真切切地存在于这里了。　

　　岛心小谷里面竟是一片犹如世外桃源一般的空旷地带，如此巨大的殿堂耸立在这里，竟也不显狭小。　

　　大殿的四周仍是无边的草地与黄花，更远处，是直峭山壁，如刀劈斧斩般耸立，把大殿围了起来，有如卫兵。　

　　杨阳痴痴地看着大殿，他心底突然生起一股更加清晰的感觉，里面好像有什么东西在呼唤自己进去。　

 

　　“走，布欧，我们进去看看。”杨阳对布欧道。　

　　小心翼翼地踏在黄花绿草地上，杨阳不禁有些心疼地摇了摇头，这里四处都是草地，如果想进大殿大门，还真没有别的办法。　

　　靠近了大门。杨阳却愕然发现它是关闭着地，他不由傻了眼。只得在附近摸索着，想找到进入的方法。　

　　“你就是伊利亚？”　

　　突然间，一个苍老地声音响起在杨阳的背后。　

　　“呀？”杨阳惊出了一声冷汗。　

 

　　在这种幽静的地方，突然在背后响起一个声音，还真是吓人的事，不过。为什么布欧没有发出任何声响呢？杨阳想到这里不由有些心悸，心道该不会是见鬼了吧？　

　　带着复杂的心思，杨阳回过头去，不由松了一口气，他看到的是一个园丁打扮地老人扛着锄头站在自己身后，他的肩上搭了一条汗巾，怎么看都没有什么威胁的样子，布欧只对具有威胁的敌人会起反应，对于一般人靠近杨阳，他是不管的。　

　　“老人家。你是……”杨阳咽了咽喉，犹豫地张口道。　

　　“我叫唐纳斯。”老人用一种奇怪的眼神打量着杨阳。似乎对他十分感兴趣的样子。　

　　杨阳被他盯得有些不自然，只得随口问道：“老人家，我好像没有见过你，你怎么知道我的名字？”　

　　“这老头该不会是天眼的人吧？”杨阳心里嘀咕着。　

　　果然，如他所料一般，唐纳斯道：“我是天眼十二长老之一。自然从甘布林和劳雷塔他们口中听说过你。”　

　　“哦，原来是这样。”杨阳嘀咕道。　

　　“伊利亚，你可不可以告诉我，你拥有的那种奇怪力量是什么？”突然间，唐纳斯老头凑近了杨阳，眼神变得一片炽热地盯着杨阳。　

　　“呃，我跟你不熟……”杨阳欲哭无泪。　

　　“好小子，竟敢这样跟我说话。”唐纳斯似乎有些恼了，却也没有采取行动，只是问道：“你知道这里是什么地方吗？”　

　　“什么地方？”　

　　“这里就是外面世界盛传地第十三座炼金神殿。只要进入这里，就可以得到所有你想要的东西。力量、知识、财富，所有地野心与欲望都可以通过这座神殿的力量来实现，你想不想要？”　

　　“如果你把你的力量告诉我的话，我可以帮你得到你想要的东西。话又说回来了，你进入这岛上，想要得到什么？”　

　　唐纳斯老头一口气说了这么多，杨阳开始有些明白了，原来进入这座岛中的冒险者们最终地目的地都是这里，自己稀里糊涂竟然已经先到了。　　

　　不过，说到自己想要的是什么，还不就是理解屠龙箭的力量？杨阳知微见着，从它身上见识到了天眼拥有的恐怖实力，至今，就连觉醒后的终极加工术也很难从箭身上提炼元素，所以他才要继续深入岛心寻找答案。　

　　寻找破解的方法，寻找类似的力量，寻找制作这支箭的人……　

　　“喂，小子，你在发什么呆？”唐纳斯见杨阳不理他，不由吹胡子瞪眼的。　

　　“呵呵，不好意思，一时走神……”杨阳微笑着说道：“我地力量是什么，其实连我自己也不太清楚，所以，我是不可能给你答案的　了。”　

　　“我自己都想搞清楚呢，又有谁来告诉我？”杨阳心底嘀咕着。　

　　“是吗？”唐纳斯疑惑地看了看他，却没有再在这个问题上纠缠，而是转向了别地问题：“你是　

 

　　　进里面？”　

　　“是呀，你能带我进去吗？”杨阳大喜道。　

 

　　“不能。”唐纳斯干脆利索地答道。　

　　杨阳嘴角抽动，不由嘀咕着，不能那你问我干什么？　

　　                            　

　　“时机还没有到，多等几天吧，其他的冒险者也就快来了。”唐纳斯看了他一眼，笑道：“你来得太早了，现在还没有到月中呢。”　

　　“是吗？”杨阳有些不信。　

　　“世人都有欲望，虽然这里也有他们想要的东西，但如果在进入这个山谷之前，可以从同类手中抢夺到同样是他们想要的东西的话，又何必在乎多等几天来到这里呢？”唐纳斯道：“再者，这小岛上有数不清的地洞巢穴，怪兽植物，无数像你们一样的冒险者葬身于此，他们拥有的财富，也都散落各处，有心人想要得到那些，自然要多花几天的时　间。”　

 

　　杨阳这才明白自己第一个来到这里的原因，原来竟是因为自己没有刻意在岛上寻找宝物。不过。想到自己地收获，他又不由有些鄙视那些人。打生打死，辛辛苦苦就为了抢那么几件破装备，值得吗？　

　　杨阳当然不会明白，他心中的所谓破装备这类东西，在别地冒险者看来，又是多么珍贵的宝物。　

　　唐纳斯似乎想到了什么似的。突然哂笑着道：“大概要等他们来到这里，才会知道真正宝贵的是什么，不过，那时候你们都需要接受主人亲自布置的试炼任务，确定了有资格享有那些东西后，才能得到。”　

　　“主人，试炼任务？”　

　　“我不会告诉你这些，我先回去了，年轻人，希望过几天能见到你进来。呵呵……”唐纳斯笑道：“那么，告辞了……”　

　　杨阳正想开口叫住这老头。却见他又突然回头，神秘一笑道：“对了，我提醒你一下，杰克那个疯子可能会来找你。”　

 

　　杰克是谁，杨阳不清楚，不过。经历了与甘布林、劳雷塔与席德拉三人的接触，杨阳已经有些明白这种接触地意义了，于是他问道：“老人家，你可以告诉我，他擅长的是什么领域的技能吗？”　

　　“哦？”唐纳斯颇为意外地看了看杨阳，随即高兴地笑了起来：　“果然是一点就通的家伙啊，竟然晓得问我这个，没错，我们天眼十二长老，就是精通这个世界各种方面力量的人。我们是力量与规律的研究者，真理的探索者。世人都以为我们的古炼金术只能炼制装备，但实际上，我们无所不炼，无所不能，这便是我们的力量。”　

　　“然而，力量之道博大精深，并不是每一个人都可以精通所有领域的，所以我们各自向自己地方向探索着，并不断吸收新的成员进入我们组织，于是有了战斗方面地上位者大人们，他们精通的是各种战斗技　能，同时也是守护我们天眼的力量。”　

　　杨阳预感到这个老头将会告诉自己一有用的东西，于是也不打扰　他，只是静静地听着。　

　　“说到上位者大人们，这又扯远了，我先回答你的问题吧，杰克那家伙擅长的是能量结构，那是把整个世界地力量奉为魔术的人，他的理念是所有力量与物质之间都可以像变魔术般相互转化变换。”　

　　“我之所以告诉你这些，是因为那家伙还有一个爱好，就是喜欢跟人赌约，我不想你输给他并受到伤害。”唐纳斯看着杨阳，道：“那个疯子经常以杀人为乐，不过，你不需要跟他战斗，只需要在他擅长的古炼金术方面胜过他就可以了，嘿嘿……我真期待着有人能把那个变态逼得自杀……”　

　　杨阳听到这个，不由恶寒，心里直奇怪天眼长老们之间的关系。　

　　“明白了。那么，你可以告诉我，其他人各自擅长的领域吗？”杨阳得寸进尺地问道。　

　　“你这小子……好吧，顺便告诉你也无妨。”　

　　唐纳斯摆出一副吹胡子瞪眼的样子，不过，神情中却没有一丝不情愿，反而还因为泄露情报而兴奋起来。　

　　“甘布林你也见过了吧？他擅长的是器灵赋予，他炼制的魔法物　品，能够拥有最高的灵性。”　

　　“劳雷截擅长地是空间之力，我可以告诉你一个秘密，空间戒指就是这小子发明的。”　

　　“什么？”杨阳不由感到震惊，随即他又想到劳雷塔送给自己地金 符，难道那东西也是他的作品？　

　　“席德拉的领域，相信你也猜到了。”没有理会杨阳的震惊，唐纳斯指着布欧道：“那就是生物炼制，他是第一个提出活体材料与生物装备的人。”　

　　说到这里，唐纳斯似乎有些为难了：“其他人的研究领域我本来也可以告诉你的，不过，你这家伙　

 

　　　有什么好处给我，我就不说了，唉，这通风报信可真　事啊。”　

　　杨阳眯着眼睛笑了起来，忙从空间戒指中取出一些魔法药剂，谄笑道：“老人家，您讲这么多真是辛苦了，这是我的作品，你看，这是力量增强药剂、这是生命回复药剂，这是能量回复药剂……不知道能不能入您法眼，您老带回去补补身子吧。”　

 

　　“我靠。力量+20 持续5分钟、能量回复+300的药剂。补死你！”杨阳很不爽地想道。　

　　唐纳斯眼前一亮：“听起来很不错地东西啊。”　

　　“那当然，呃……它们的作用都写在这标签上了，您可以回去看　看，我保证绝对有效。”杨阳好奇心早已被勾起，巴不得这老头快些继续说下去。　

　　“嗯，你小子不错。那我就提醒你一下吧，省得将来遇到他们时错过从他们身上学习地机会。”唐纳斯毫不客气地收起杨阳手中的药剂，那些药剂都被收容在盒子里，一组一组的，很利于携带。　

　　收完礼后，唐纳斯笑道：“其实我们找上你们这些外面世界的小家伙比试技术，是大有深意的，你得好好体会才是。”　

　　“那是当然。”杨阳应道。　

 

　　“嗯，如果你以后遇上自称安姆哈雷的人，需记得他擅长地是契约与诅咒秘术。”　

　　“好厉害。竟然连这种力量也能掌握……”杨阳惊讶地道。不过，他现在已经初窥了力量本源。对于各种属性的力量之间的转化相当有信心，他坚信着有一天，当自己体内的属性库完善之后也可以探索到这些力量，所以倒也不感到多震惊了。　

　　“还有更厉害的呢，依尔那家伙擅长的是时间力量，我根本看不　透。”唐纳斯摇了摇头道。　

　　“时间……这种力量也可以被人掌握吗？”杨阳喃喃自语道。　

　　“他只是掌握了规律并加以利用。当然不可能是他自己产生那种力量，不过，这已经够厉害了，我也很佩服依尔那家伙。”唐纳斯笑道。

　　杨阳一脸郑重地点了点头，能掌握这么高深的力量规律的人，的确有值得让人佩服的地方。　

 

　　唐纳斯又继续说道：“安蒂斯擅长亡灵冥力，如用高雅一点地称呼就是灵魂力量。”　

　　“等等……”杨阳打断了他，惊讶地问道：“你刚才说……安蒂　斯？”　

　　这个名字杨阳听说过，那传说中的亡灵君王。　

　　“没错，怎么了？”　

　　“没……没什么……请你继续吧。”杨阳说道。心中却在猜测着这是怎么回事，安蒂斯怎么会跟这些人扯上了关系呢？　

　　“后面地几个人没有名字。连我也不知道他们的来历，我很少见他们。”说到这里，唐纳斯皱了皱眉道：“他们分别是第二使徒、第三使徒和第四使徒，他们擅长的分别是法则之力、领域与信仰力量，别问我这三种力量是什么，连我也不明白。”　

　　“最后一个就是我们的大长老大人了，他是主人的助手……所以，擅长的是与主人相同地领域，神格研究！他们一直在试图探寻神格的秘密，当然，他们也同样精通这个世界所有方面的力量，只有这样，才能称为真正的神格研究者。”唐纳斯提到大长老与主人的时候，眼中充满了狂热。　

　　好一会儿，唐纳斯回过神来，道：“我好像说了太多了，那些老头子臭小子们该怪怨我了，那我就先走为妙……”　

　　“等等！”　

　　杨阳没有被他糊弄过去，忙瞪着他道：“好哇，你说了这么多，可是没有一句提到自己啊！”　

　　“嘿嘿，你听我说了这么多，难道还不明白我擅长的是什么吗？好了，我有事要做，就先回去了，你自己在这里慢慢等吧。”唐纳斯奸诈一笑，没有告诉杨阳他自己擅长的领域，只是向杨阳挥了挥手，便忽的一声不见了。　

　　杨阳吓了一跳，空间传送，这是真正的空间传送！　

　　不过，想想又不大可能是这老头自己制作了什么魔法物品来使用这种力量，可能是劳雷塔的作品吧。杨阳这样猜想道。　

　　同时，杨阳又意识到，这个老头对别人地力量十分清楚，还对自己的加工术很感兴趣，那么他擅长地东西也呼之欲出了，那一定是鉴定分析的能力。　

　　话说回来，这无论是在科学研究还是古炼金术当中，都是十分有用的能力，这个其貌不扬的老头也挺厉害的啊。杨阳想道。　　　“只是，他为什么要告诉我这些呢？”杨阳嘀咕道。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百二十四章 死亡之握

    阳自然不会明白唐纳斯为什么突然出现在他的面前，　儿，他还是觉得不解，于是便把这件事抛到脑后，转而为现在的处境发起愁来。　

　　“算了，这里环境优美，正好用来露营啊。”杨阳找了个平整的角落，然后用加工术在地面弄出一块平台，尽量少对这里优美的环境造成破坏。不过，后来他觉得无论怎么做，破坏总是破坏了，实在没有必要这样缩手缩脚的，于是干脆摇摇头，不再小心翼翼了。　

 

　　单人小帐篷、魔皮地毯、魔法吊灯、温湿晶石……杨阳继续发扬旅游风格，在大殿外面的草地上扎营。　

　　很快，一个舒适的单人营地便成型了。　

　　趁着中午光亮较足，杨阳对附近大殿的外墙进行了研究，结果惊讶地发现这是一种不知名物质建成的。　

　　不甘心的杨阳继续研究，从其物质结构中发现了与黑曜石类似的一面，从而发现这是一种魔法类坚固材料。它的生成带有人工的痕迹，杨阳猜测它并非天然材料，而是人工合成的。　

　　“没想到这个世界也有这么好的材料。”杨阳轻叹着，他手中取出的匕首已经被他用加工术加工成了钢玉匕首，锋利无比，却始终也无法刺入这种不知名的材料，甚至连一丝印痕也没能在墙壁上留下。　

　　还好杨阳的加工术能量可以用来熔铸，所以，当异彩流光的加工术能量光芒闪起后。他硬生生从墙上抠了一声那种不知名材料下来，当作样本收藏。　

 

　　“这些肯定不是外面地炼金术师们能做出的。应该是天眼地杰作　吧，这所谓的第十三座神殿，到底是谁建成的呢？”　

　　带着这些疑问，杨阳暂时放弃了对它的研究，转而弄起通讯晶石，让他又惊又喜的是。从通讯晶石上竟传来了微弱的沙沙声，熟悉能量共振规律地杨阳马上从其变化中断定，薇儿她们正向这边移动。　

　　“她们也来了，太好了，照这种速度，我们很快就可以联系上，　不，我还是把这个通讯电晶加工一下吧，改变波长，增大它释放能量的功率。应该可以把讯号传得更远更清晰。”　

　　这样想着，杨阳摆弄起手中的通讯电晶。　

　　杨阳摆弄通讯电晶的时候。在小岛中某处的艾莉丝娜也感觉到了某处变化。　

　　“薇儿妹妹，你看。”艾莉丝娜惊喜地指着薇儿腰间别着的宝石一般的通讯电晶。　

 

　　“什么？”薇儿不解地看着艾莉丝娜。　

　　“我是说，这块通讯晶石好像变得有些不同了，对了，它好像在释放着某种魔法力量。”　

　　薇儿道：“伊利亚说过，它只要还有能量。就会对外散发着，这种力量就是通讯的基础。”　

　　“不，我是说，刚才它散发出的力量好像有些混乱，现在又得强大了些，我们离另一块通讯电晶更近了。”艾莉丝娜惊喜地道：“这就说明，我们现在走的方向是正确地，或许伊利亚就在那一边。”　

　　之前的小队中，杨阳带着一块通讯晶石，薇儿带着一块。现在两块通讯晶石之间地能量共振被艾莉丝娜感觉出来了，她本体是圣龙。对这种力量十分敏感，所以她能隐隐感觉到杨阳的方位。　

　　“再接近一些，我就可以凭借契约的力量感应到他的存在了。”艾莉丝娜兴奋地补充道。　

　　薇儿点了点头，几天来一直愁眉不展脸上也终于重新泛起了一丝笑容。　　

　　“但愿如你所说，希望伊利亚能自己照顾自己。”薇儿想到杨阳利用加工术把家里的东西乱加一通，然后舒服地享受的情景，神情更是一片温柔。　

　　不过，这笑容很快便又消失了，薇儿突然全身一颤，道：“有人在前面地树林中，好像还在打斗，我感觉到了一股很强的气息。”　

　　艾莉丝娜道：“我也感觉到了，我们过去看看吧。”　

　　由于前面是必经之路，所以薇儿与艾莉丝娜小心翼翼地靠近了感觉到有打斗气息的地方，然后藏在一棵树后探头张望。　

　　结果，看到的却是惊人的一幕。　

　　在她们赶来的时候，打斗已经结束，四具尸体东倒西歪地躺在林中空地上。　

　　四周还保留着刚才战斗的痕迹，遍地都是血迹与斗气翻动土地、轰巨树干的创口。　

　　一个人影独自站在中间，那人身上没有一丝伤痕，血迹都是倒在地上的四人刚才洒下的，那些尸体全都血肉模糊，是被这个站立地人影用某种残忍的手段虐杀地，甚至，那四具尸体已经不能再叫尸体了，准确来说，那是四堆尸块，横洒满地。　

　　艾莉丝娜与薇儿对望一眼，　

 

　　　到有些惊骇。　

　　                            　

 

　　薇儿不想管闲事，因此打算叫艾莉丝娜快走，哪知道接下来的诡异一幕却让两女停留了下来。　

　　“那是什么？”薇儿惊讶地捂嘴轻问道。她虽然躲在杨阳加工的女神袍放出的隐匿魔法结界中，但也不敢高声说话，或许是担心被发现，或许纯粹是眼前目睹的一幕让她不由自主地紧张。　

　　艾莉丝娜没有回答她，只是紧皱眉头看着。　

　　站立的那人呆立一阵后，突然动了，他展开了自己的双臂，然后突然俯下身去，把两只手掌插入了地下的尸块当中！　

　　一股诡异的黑雾突然笼罩了他，地下的血肉在急剧干枯，与此同　时，仿佛受到这股诡异黑雾感染一般，附近洒得遍地都是的是血肉也都开始翻腾起来，仿佛在锅里煮着一样，不断有血色的雾气冒起，染黑，色后加入那一股黑雾当中。　

　　庞大的黑暗魔力涌现，慢慢转化成为某种奇怪地力量。薇儿和杨阳呆了那么久，见识过的材料也比一般地炼金术师还多了。可谓见多识，竟分辨不出那是什么属性的力量。　

 

　　只能说，这股力量异常诡异、邪恶。　

　　不多久，那人便把地下的尸体中包含的血肉吸收一空，地下竟连枯骨也没有剩下，有的只是一堆褐灰。　

　　那人似乎没有发现艾莉丝娜与薇儿。做完这些便转身而去。　

　　薇儿终于感到松了一口气，刚才那人给她带来了莫大的压力，如此邪异地吸收力量方式更是让她感到恶心。　

　　“薇儿，你有没有看清刚才那人手里的东西？”那人走后，艾莉丝娜突然问道。　

　　“手里的东西？”薇儿一怔，随即回过神来，刚才她没有注意观　察，但凭着记忆，她现在想起了的确看过一道诡异的亮光在那人手心闪起，好像有什么东西被他抓在手里。　

 

　　“对了。是手套，魔法手套？”　

　　艾莉丝娜点点头道：“是类似金属的一种丝线编织而成的名器。我听说过它，它的名字叫‘死亡之握’，传说可以通过吸收敌人血肉的力量来为使用者增加力量，吸收的血肉多了，它本身也可以自行升级，积累到一定程度。会衍生特殊地属性。”　

　　“死亡之握……”薇儿吃了一惊：“那不是名器榜上排名第十的装备吗？相传已经消失了几十年了，怎么会出现在这里？”　

　　艾莉丝娜道：“消失？不，薇儿，在人类世界中，普通人都只见到经常在世界上走动地人，于是那些人当中的强者出名了，被人所熟知，人们便以为强者只有那些人。但事实上，数量更多的真正强者一直因为各种原因蛰伏在暗处，不为人知。”　

　　“自进入白金阶后。你也算是强者一类，而不再是普通人了。所　以，你应该知道，很多时候来自于普通人的情报都是不准确的，你应该从强者的圈子里听取情报。”艾莉丝娜老成在在地说道：“既然不再是世俗人，就不应该再用世俗眼光看待事物。”　

　　薇儿惊讶地看着艾莉丝娜，此时地她才像是一个真正的强者，而不是平常任性洒脱的女孩。　

　　特别是最后一句，更是让薇儿感到惊讶。　

　　不过，转眼间艾莉丝娜又原型毕露，她俏皮地吐了吐舌头，笑道：“嘻嘻，你不要这样看着我啦，这些都是从冒险者英雄传记中看来的，你也知道，前几百年我的生活一直很无聊，所以只好整天呆在家里看人类的冒险小说……”　

　　薇儿笑了笑，道：“你说的没错，我的看法还停留在以前的水准，看来这样很容易导致疑惑……”　

　　“小心。”薇儿正说着的时候，艾莉丝娜地喊声打断了她。　

　　几十道寒光闪起，在一瞬之间笼罩了两人，同时隐隐封住了上下左右闪避的空间，它们带着某种玄奥地阵势，一齐袭了过来。　

　　艾莉丝娜冷哼一声，张手便是一道魔力结界升起，闪着圣洁白光的圣盾术挡住了寒光，叮叮声不绝于耳，那如雨点般打在圣盾术上的，竟是几十枚尖利铁钉。　

　　它们纷纷落下，与此同时，艾莉丝娜的圣盾术能量也消耗殆尽，啪的一声碎裂开来。　

　　一个冷酷的声音响起在林间：“竟然能在仓促之间挡住我的暗器攻击，好强的魔法能力。”　

　　薇儿吃了一惊，她竟然完全没有感觉到对方的气息，仿佛凭空出现的一般，就连声音，也同时来自四面八方，让人感觉虚无飘渺。　

　　这个声音让薇儿感受到了危险，她不由自主地便从背后箭袋中抽出了一支穿甲箭，把魔法弓箭搭在手中。感受到手中传来熟悉的魔法　

 

　　　息，她心中大定。　

　　“这人的实力，只怕不是圣阶也差不了多少了，不过，就算他是圣阶，也不必太担心，艾莉丝娜也拥有相应的实力，加上我们手中都有伊利亚加工的特殊装备——血器，我们可以发挥的战斗力，绝对不会输给他。”薇儿对杨阳加工的东西很有信心。　

 

　　正这样想着的时候，一阵沙沙声从林间响起，一个人影穿过了灌木林，如闪电一般落到了附近一棵大树上。　

　　刚才的那人回来了，他双手抱在胸前。在树干上傲然而立，冷冷地扫视树下空地。　

　　“哼哼……原来是两个小妞。竟然拥有隐匿身形地能力，要不是本大爷天生对气味敏感的话，还真难发现你们地存在。”那人冷笑着，放肆无比地舔了舔嘴唇，道：“多么鲜嫩的血肉啊，如果吸收了你们的力量。大概能让我的力量再增强几分吧。”　

　　“原来是这样发现我们的。”艾莉丝娜好奇地打量着那人。　

　　那人对薇儿与艾莉丝娜表现出来的镇定有些不解，但他对自己地力量很有信心，他把抱在胸前的双手放开，活动着双手，指节在噼啪地响着，一股若有若无的杀气弥漫在林间。　

　　“你们，将是我的食物……”那人发出了战斗的宣言，随后，便如一道闪电般地冲了下来。　

 

　　直、快，那人的动作完全没有一丝拖泥带水。也完全没有武者的技艺，他所有的一切动作。走的都是最简单最有效的路子，直线！　

　　出掌，成爪，一抹诡异地金属亮光向艾莉丝娜抓去，迅猛如电。　

　　艾莉丝娜不为所动，忽然抽出光之刃向对方斩去。那闪着刺眼白芒的光之刃。此刻充满了她地龙之力。　

　　艾莉丝娜召唤出它的方法非常诡异，竟是直接由手臂中浮出的。　

　　那人猝不及防，眼中闪过一阵震惊，不过，他并不打算退却。　

　　“没用的，死亡之握既是武器，又是防具，它的坚韧程度早已扬名天下，这个世界还没有能破坏它的武器。”那人冷笑着继续抓了下去。

 

　　在他看来，这个女孩跟自己对击。简直是自寻死路。　

　　“ ……”　

　　一声刺耳地刮裂声响起，光之刃划过的地方。那人右手应声而破，血淋淋的手指就这么被光刃之斩了下来。　

　　“怎么可能！”　

　　凄厉的惨叫声响起，艾莉丝娜这一斩不仅斩破了敌人的装备，更斩破了他的自信，以致旁边闪来的寒光都没有注意到，在平时，达到了他这般水平的人，就算面对圣阶，也可以兼顾一下旁边射来的利箭的，可是这一次……　

　　“噗……”　

　　穿甲箭应声穿透了他地心脏，那人眼中带着不甘与疑惑倒了下去。

　　“这……这样就结束了？”薇儿手中抓着暴风之针，一脸茫然。在刚才，她就估计对手有接近圣阶的力量，一般来说，白金顶峰地人遇上圣阶也足有一争之力，而艾莉丝娜是圣级下阶，在这种两对一的战斗　中，自己只是白金下阶，能起的作用并不大，薇儿虽然坚信自己这边能赢，但也没想过这么轻松。　

　　不过，管他什么阶位，只要还是正常人类，被穿透了心脏照样一击致命，这倒算是薇儿的意外收获了。　

　　“是呀……这也太快了点。”艾莉丝娜也傻了眼，她面色古怪地盯着光之刃，此时血器特有的血系力量正自动把沾上的敌人鲜血排斥掉，锋利的刃锋闪着寒芒。　

　　她伸出嫩洁的手指抹了抹刃锋，却完全没有受到伤害，刃锋奇异地穿透了她的手指。　

　　不是刻意催动的话，血器是不会对主人造成伤害的，这是血器的特性，然而，对敌人来说，它却是危险的凶器。血器随使用者注入的力量而增强，刚才艾莉丝娜注入的圣阶力量，加上它本身就有的光系裁决力量，竟一击就斩破了敌人的手套，伤到了他。　

　　或许是手掌的受伤让敌人方寸大乱，这才给了薇儿那一箭可乘之　机，换成普通箭矢，他可能还可以凭护体斗气硬抗，但遇上具有超强穿透能力的穿甲箭，也就只有这种下场了。　

　　分析了一下刚才发生的事，薇儿与艾莉丝娜也只能感叹时机太巧，己方装备太强，敌人太倒霉。　

　　“对了，把这双手套给伊利亚研究的话，他一定会非常高兴的。”艾莉丝娜这样说着，高高兴兴地收起了敌人的手套。　

　　用杨阳的话来说，这种东西，还是具有一定研究价值的。(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第二百二十五章 杰克

    莉丝娜得到死亡之握，像得到了心爱玩具似的把它看　了一会儿，却遗憾地道：“我也看不出它是什么做的，看来得找到伊利亚才知道了。”　

　　龙族对魔法物品向来研究很深，但这时候，艾莉丝娜也得在这方面甘拜下风。　

 

　　薇儿不太喜欢呆在这里，毕竟这里刚才还发生过一场杀戮，虽然地面的血肉几乎都被那人的死亡之握吸干，但仍有一股淡淡的血腥味道残留在附近。　

　　“艾莉丝娜，我们快走吧。”　

　　“好。”　

　　两人离去了树木，只留下地面的敌人尸体。　

　　突然间，那人完好的右手手指微微颤抖……　

　　杨阳闲来无事，又盯着大殿的正门发呆。　

 

　　在大门上刻绘的是史卷般的浮雕。　

　　形态各异的珍奇异兽、身着闪闪发光的战甲，手持万丈光芒武器的人类，这些彩绘上描述的似乎是两者之间的悠长的战争史。　

　　从正门延续到周围的墙壁，乃至整个长廊，杨阳沿着大殿的外围足足转了一圈，发现了一个奇怪之处：这些浮雕里的人或兽没有一个是相同的，而那些异兽拥有的能力，攻击的方式，甚至是人类身穿的铠甲，手持的武器，佩戴的装饰……在普通人看来，这些都差不多，但在杨阳眼中却有细微的差异。　

　　“这肯定是古炼金术师的杰作。”杨阳闭目喃喃自语着，手掌轻轻在浮雕上抚过。　

　　细微的差异。微不可察地过渡，几乎每走一步。浮雕上的事物就不断地变化，其中却没有多大地反差，要不是杨阳对其中人物的装备感兴趣，恐怕都不能发现这点。　

　　特别是人物周围的光芒，别人只以为那只是描绘光线的艺术手法，但杨阳却看出了。这是以力量波动的形式在试图表述着什么。　

 

　　红波浪线：火，白折线：电，黑转圈：暗，白细点：光……杨阳从其中装备散发的万丈光芒中，竟感受到了各种各样地属性。　

　　“简直就是魔法物品和炼金技术的展览……”杨阳每走一步都带着惊讶，中午的时候只顾在柱子上割材料，竟一时没有注意到这些。　

　　这些浮雕太不起眼了，虽然气势恢宏，但对于看不懂的人来说，它再怎么也只是一般的装饰品。　

　　任一个前来荒岛寻找知识与力量的人。都不会在它们面前驻足哪怕一瞬，甚至是杨阳。在面对墙壁上的不知名材料时，也把这些抛到了脑后，毕竟来这里的并不是什么艺术家，而是武者魔法师之流。要不是杨阳呆在这里不得门而入，实在闲得无聊以致到处乱转的话，都不见得能注意到这些。　

　　只有静下心的时候。才会感受到它地不平凡，乃至越看越心惊，越看越震撼。　

　　杨阳惊讶地用手指顺着浮雕线条摸去。　

　　“是同一个人亲手刻上去的，究竟是谁有这份闲心？”杨阳不禁摇头苦笑，他在接触到那些线条地时候，心底竟没来由地升起了一种奇怪的感觉：刻绘这些的人，究竟是怎样一个孤寂的天才，他的惊绝才情默默地守在这里，究竟在等着什么？他刻绘这些，究竟想表达什么？　

　　不知不觉中。杨阳又感觉到了前一阵子听到的那个心底地声音，信佛大殿中有什么东西在呼唤自己。　

　　“咚咚……”突然间。后面传来一阵响声惊醒了杨阳的思考。　

　　杨阳回头看去，是布欧在用手捶着胸膛。　

　　“布欧，干什么呢，你又不是真的大猩猩！”杨阳哭笑不得。　

　　“吱……”布欧不会说话，但能听懂杨阳说什么，于是他嘴里摩擦着发出声音，手指向一边，提醒杨阳有人来了。　

　　“呃，那边？”杨阳疑惑地转过头去。　

　　一个削瘦的身影从小谷的另一边向着大殿走来。　

　　那是一个戴着小丑面具的男人，他身穿镶着华贵金边的黑袍，脸上的小丑面具分为黑白两色，看起来怪异之极，面具的眉角尽是笑意，可是杨阳却直感到不寒而栗。　

　　那个面具男眼神充满着的一种叫做嫉妒地东西让杨阳感到不舒服，他可不知道自己哪里得罪了那人。　

　　“你就是伊利亚？”面具男远远便问道。　

　　对于天眼的人知道自己地名字，杨阳早已见惯不怪了，他点了点　头，反问道：“我是，你又是天眼哪一位长老？”　

　　面具男托起了腮，打量着杨阳，却没有说话，突然间，他把手伸向袍角，从中取出了些什么东西，然后扬手甩了过来。　

　　寒芒乍现，几点流星一般的飞刀向杨阳袭来。　

　　“吼……”布欧吼叫起来，跳向杨阳身前，可是那些飞刀犹如长了眼睛一般，突　

 

　　　个弯，带着一股奇异的力量，转而袭向布欧。　

　　                            　

 

　　“叮叮……”　

　　七八声清脆的飞刀入壁声响起，布欧被那股奇异的力量带得飞了出去，摔在墙壁上，飞刀几乎在同地瞬间钉在他的头顶、颈侧、双腋、腰间，胯底……　

　　“桀桀桀……这么久没练，我的飞刀还是这么准！”面具男发出了难听的声音，拼命地笑了起来，似乎对自己的身手感到非常满意。　

　　“那是什么武器？竟然拥有不亚于上阶圣器的气息。”杨阳脸色一寒，他突然发现那些飞刀上散发出了一股莫名的气势，布欧被钉在墙　上，拼命挣扎着，却似乎被一股无形的大力封印着，始终走不出来。　

　　那飞刀没有伤到他，甚至没有碰到布欧的身体，可是它拥有的奇怪力量，却让力大无穷的布欧也动弹不得。　

　　“你到底想干什么？”　

 

　　“没什么，我只是遇上你。太兴奋了，嘎嘎嘎……”面具男笑了起来：“伊利亚。来跟我比试吧，我要看看你究竟拥有什么样的能力，竟能让大长老那么看重你！”　

　　“我叫杰克，我最喜欢做地事就是看着每一个有可能成为我们同伴的新人在无边地绝望与恐惧中死去，我要让世人知道，挑战这个世界知识与力量的巅峰。本身就是一种愚蠢的行为！”面具男杰克盯着杨阳的脸阴笑起来：“希望你不会像我之前遇到的傻瓜们那样脆弱，我要让你见识到这个世界上最精巧的魔法器具，让你明白，不是什么人都可以修炼古炼金术地！”　

　　“天份，机缘……一切都是注定的，我注定永远不能超越那几个家伙，而你们，所有的凡人，也永远不能挑战我的高度，不能！绝对不　能！哈哈哈哈。”　

　　“这家伙……难道小时候受过什么刺激吗？”杨阳面无表情地看着突然间手舞足蹈的杰克。心里猜测着。　

　　“来吧，来比试吧！”杰克叫嚣着。　

　　“好。”杨阳跃跃欲试。　

 

　　杨阳还真希望能用新的加工术试验一下自己的能力。并从这个杰克身上学到点什么——每一次跟天眼长老们的接触，他总会收获点特别的东西，见甘布林时，是魔法符文与古炼金术的知识，见劳雷塔时，是金 符与能量式魔法阵。见席德拉是，是布欧。这个家伙，会给自己带来什么呢？杨阳这样猜测着。　

　　“伊利亚，听好了，我想跟你比试地内容是制作一个代表着我们炼金术水平的魔法道具，无论是什么形式，什么物品都行，只要能体现精巧与高深地魔法能力就可以。”　

　　“时间不限，材料不限，什么都不限。以炼金者的名义，现在开始吧。”　

　　杰克一口气说完这些。马上就在草地上盘腿坐下，然后从空间戒指中取出他自己的炼金材料与工具，着手炼制起来。　

　　“怎……怎么，这样都行？”杨阳不由愕然。　

　　随即，杨阳被杰克手中摆弄的东西吸引了注意力。　

　　那是一个奇怪的小筒子，有两指粗细，杰克把它夹在腿上，奇快无比地往里面放着晶亮的、沙粒一般地奇怪晶体，那些晶体异彩流光，闪烁着不同的颜色，煞是好看。　

　　一边放着，杰克一边用空闲的手在筒子周围抚摸着，那并不是没有意义的抚摸，而是古炼金术中一种非常常见的炼器手法——百炼术。　

　　精纯的魔法能量源源不断地从那些彩色沙粒子输入筒子，并在里面发生着某种不为人知的变化，莫名的魔力波动开始从筒子里涌出现了，它开始拥有了魔法物品的气息。　

　　“这么快？”杨阳不禁吃了一惊。　

　　古炼金术果然不可以常理论之，它炼器的速度与加工术比起来竟也相差不远。特别是在杰克手里，他炼制地速度竟比甘布林还要快几分。当然，那一次甘布林跟自己比试时有没有尽全力，这点杨阳并不知道。

　　一边做着手里的事，杰克一边抬起了头，看着杨阳诡异地笑了起　来：“你现在还不开始做吗？这样也好，反正没有限定时间，你就拖　吧，拖得越久，你就有越多地时间享用剩余的生命，因为，等你输了，我就会用我手中正在做的小玩意干掉你！”　

　　“我靠，这筒子一样的东西还是件武器？”杨阳愕然。　

　　对于杰克莫名其妙的仇视，杨阳实在感到无法理解，不过，这并不意味着他会放弃这个挑战的大好机会。　

　　杨阳不由想起了杰克的命题，看似十分空泛，什么也没有指定，但实际上还是有比试标准可言的。　

　　体现自己水平的物品，必是一件精品，它拥有的能力，正是炼金术师体现自己个性与实力的大好　

 

　　　杨阳玩心大起，于是也打算把自己这几天来的感悟体　做的魔法物品上去。　

　　这就像一个人心有所感，却始终找不到宣泄口一般，突然被一个人找上门来要求比试，在这种有外力迫压的情况下，他反而找到了宣泄的方向。　

 

　　做一个魔法物品，把自己的能力展现出来。　

　　杨阳心中想到地是这个。于是也学着杰克的样子，在大殿台阶上坐了下来。从戒指中取出材料熔炼起来。　

　　他首先想到地是元素之间的平衡结构，那种叫做禁魔的属性，它利用各系元素之间相生相克的关系，用一定的排列次序组成了类似魔法阵的结构，并形成能量循环把几系能量结合起来。自此，以后进入地魔法元素力量会被这种结构吸收掉。所以便形成了离体的魔力消散，无法形成魔法的效果。　

　　不过，杨阳并不打算照搬这种属性，他身体内的属性库已经有这种属性了，要是想要的话，随时可以调用出来，这并不能体现他的水平，他想做一个更精巧的东西来玩玩。　

　　一个精巧的小玩意……　

　　杨阳手中飞快成形的是一个九格的魔方，每一个方格，都是用之前在荒岛中捡来地那些石头做成的。杨阳并不在乎它们原本拥有地力量属性，只是用加工术把它们熔炼成了自己想要的大小和形状。　

 

　　七彩的加工术能量流转。材料在杨阳手中随心变换着形状，具有熔炼功能的加工术能量让杨阳变成了最好的雕刻家，本来不可能完成的，手工制作一个魔法地事情也很快就完成了。　

　　这时候，杰克已经不再往筒子里装细沙了，他只是双手握着筒子。似乎在喃喃自语着什么，那神情一片专注。　

　　当然，杨阳这时候也陷入了专注的状态。　

　　两人都没有理会对方，这场突如其来的比试在无声中进行着。　

　　没有缘由，就这么偶遇，然后随心而起的比试……　

　　利用熔炼术改变材质，杨阳很轻易地便完成了染色的工作，现在终极加工术的觉醒，让杨阳做起这些事情更加得心应手了，而且终极加工术还具有不错的改变魔容的效果。这也就是说，同样的材料。同样的体积内，杨阳可以做到地加工效果更强了。　

 

　　或许加工术一直增强下去，哪一天，一支竹剑，他也可以加工成紫晶剑一般的变态效果，当然，那只是理论上地预测而已，杨阳还未尝试过这种事。　

　　魔方在杨阳手里很快染好了色，整整齐齐。　

　　杨阳想了一下，嘴角翘起了一丝微笑，这东西和弹弓一样，都是他小时候常玩的东西，或许，无意间把手中东西做成这种样子，是内心深处的某些回忆在作怪吧。　

　　“抹除属性元素……”　

　　“附魔……火。”　

　　“附魔……冰。”　

　　“附魔……雷。”　

　　……　

　　九系元素，齐全。　

　　再次注入九系元素！　

　　再次重复！　

　　魔方二十七个小正方体都被注入了各系元素力量，每一份的　“量”，都浑然天成般地精巧准确，杨阳姑且把这称为六“魔”单位。（仿照化学上的摩）“一魔”，正好是一立方厘米体积的标准五级火晶石拥有的能量粒子总数。　

　　杨阳手上再次涌起七彩的加工术能量，把一个立方体内的元素力量逼到了六个“面”上。所以每个面正好拥有一魔元素能量。　

　　然后，杨阳用自己的加工术能量转化成了纯净能量，利用能量符纹的构画方式，在魔方上开始刻画起能量回路魔法阵，把这些能量固化。

　　……　

　　“完成！”　

　　“我也完成了！”　

　　不知道过了多久，几乎是不分先后的喊声响起。　

　　“不……怎么可能，你怎么会这么快？”杰克不敢置信地看着杨　阳，他想着从杨阳脸上看到撒谎的不安，哪知道入眼的却是一张带着淡定自如，信心满怀的面孔。　

　　“这有什么快的，我们花费的时间已经太多了。”杨阳微笑着擦了擦额角的汗。　

　　专注的时候，时间总是过得特别快，杨阳感觉到脑中有些昏昏沉沉的，这是这大量消耗加工术能量的表现，刚才他一直在向这个魔方注入着能量，改造着它内在的结构。　

　　魔方的总体积是二十七立方厘米，含有的能量总量是一百六十二　魔，说不上是非常庞大，但其中内在的结构与排布方式，却只有杨阳才知其奥妙。　　　一个有史以来最精巧复杂的魔法玩具诞生了。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百二十六章 境界

    克面色古怪地看着杨阳手中拿着的小小魔方，那个奇　发着一股玄奥无比的魔力，的确是魔法物品无疑。　

　　杰克在那魔方上感受到了一股奇怪的气息，那是由各种能量混合而产生的奇妙力场，它正向四周散发着它的力量。　

 

　　如果把魔力比作颜色，那么圣与冥、光与暗，冰与火，这就是三　极，然后，各种元素比例掺杂，带给人的感受就会发生变化，正如颜色反射的光线差异引发了人眼的视觉感受一般。这个小小的魔方，包含着繁复无比的变化。　

　　本来三阶魔方中心必须有转轴的，但杨阳制作的属性魔方是以一种磁力般的吸引结合在一起的，所以它拥有了实体的结构，把三的立方数的元素立方体都利用上了，所以它可用的小立方数量是二十七个而不是二十六。　

　　杰克在看着杨阳手中魔方的同时，杨阳自己也在打量着这个一时心血来潮的作品，他最近初涉能量键结构，不自然地便把它用上了，以致出现这个作品。　

　　可以想像，如果把它变成四阶魔方，五阶魔方，甚至更多，它包含的变化与能衍生的属性将会更多。　

　　想着这个，杨阳不禁不由自主地像玩一般的玩具一样，轻轻拔弄　着，把它的元素次序打乱，然后按着元素属性的规律重新排了起来。　

　　奇异的事情发生了，四周的魔力荡漾着。杨阳每动一下魔方，它散发出地力量。还有四周的魔力便变幻一次，被打乱地元素属性无形中竟似调色般似的，杨阳每改变一个方格的排列，引发的变动就让人为之耳目一新。　

 

　　急剧的变化，令人一旦接触到它，便像进入了魔法学的大门。窥视到了其中魔力之间相互混合转换地规律。　

　　然而，其中规律何其复杂，犹如最深邃的星空，望一眼便被其打　动，让人沉迷其中难以自拔，无数的奥妙，无数的玄机便隐藏在这小小魔方中，连制作出它的杨阳，也不禁为其精巧与复杂而动容。　

　　杰克的脸色一变再变，他并不是普通炼金术师。他很快便从这个小小的魔方中感受到了其精妙之处。　

　　“啊，怎么可能。怎么可能会有这种东西存在？”杰克痴痴地轻喃着，小丑面具背后，那凌厉的眼神带着些许疯狂与痴迷。　

　　“啪……”　

　　杰克突然冲了过来，夺过杨阳手中的魔方。　

 

　　“喂，你想干什么？”杨阳从沉醉中惊醒过来，急道。　

　　杰克没有理会他。而是拔弄着手里的魔方，他很快也陷入了与刚才杨阳一样地迷醉状态。　

　　“太奇妙了，太不可思议了……”　

　　杰克仿佛贪玩的孩子一般，把手里这个魔方地组合变来变去，刻画在方格表面的符纹一换再换，其中的元素力量一变再变，每转动一次，带来的全新变化都让他感到不可思议。　

　　最精巧的设计部分是那些符纹，杨阳一时兴起，仿照穿越前学过的拼图知识。把方格上地符纹设计成怎么转动都能拼成一样的纹路，连通其中各格的魔力。而在各格中间，却是散发力量影响周围力场的魔法　阵，这样不同的组合，便会带给人不同的感受。　

　　以火元素为主导时，四周会躁热起来，以冰元素为主导时，四周会寒冷起来，以电元素为主导时，四周易产生电花，以光元素为主导时，四周一片亮堂……　

　　“啊啊……你怎么可能做得出这种东西，不，我不会输给你的！”

　　突然间，杰克触电般把它抖掉，魔方啪的一声，落在台阶下的草地上。　　

　　“这家伙干什么？”　

　　杨阳看到魔方落地，不由有些心疼，却又很快被杰克的动作吸引了注意，他看到杰克把他自己刚才摆弄着地小筒子举了起来。　

　　“那……那是……”　

　　杨阳不敢置信地看着杰克从筒子里抖出的东西，那是一个孤形晶体膜。　　

　　杨阳脱口而出：“隐形眼镜？”　

　　地确，那东西太像隐形眼镜了，不过，这显然不是普通的眼镜那么简单。　

　　杰克把那个隐形眼镜一般的晶膜戴上了右眼。　

　　“万花筒！”　

　　杰克眼中的七彩光芒一闪而过，杨阳惊讶地看到，自己眼前的景物闪过一阵奇异的光芒，然后便全都充斥着元素的力量。　

　　真的如同万花筒一般，各系元素力量在这眼镜的力量下无所遁形，杨阳猜测那眼镜下的世界一定很精彩，不过，杰克却显然没有把它交给杨阳试用的打算，他戴上了那眼镜之后，沉默许久，突然痛苦无比地掩着面具啜泣起来。　

　　“比不上，比不上……呜　

 

　　　…怎么会这样？”　

　　“咦？”　

 

　　“啊啊啊啊……”面具男杰克疯了一般的开始扯起自己的衣服。　

　　“怎么可能，怎么可能？”　

　　“我怎么可能会输给外面世界的人？”　

　　                            　

　　杨阳紧张地看着这个小丑男，不由自主地便在右手偷偷运起终极加工术能量，只要他敢做出攻击的举动，杨阳将会毫不犹豫地给他一个深刻的教训。　

　　不过，意想中的攻击却没有到来，杰克只是痴狂一般地在那里鬼叫着，然后踉踉跄跄地退后。　

 

　　“啊……”　

　　突然之间，杰克痛叫一声，他的身形忽闪，然后消失在草地上。　

　　“怎……怎么不见了？”杨阳惊异地看着杰克消失的地方，那里显然什么也没有留下。　

　　这时候，一个圆形的物体滚到了杨阳的脚下。　

　　“这是什么？”杨阳捡起了它。　

　　那是刚才杰克用来炼制那个“隐形眼镜”时所用的炼金术小筒，这时候杨阳才惊讶地发现。这种东西内在地结构异常精巧，而刚才杰克向里面添加的细沙还残余有一些。杨阳通过鉴定得知那是各系材料磨制而成地。　

 

　　把炼金术比作厨艺的话，这个小筒子就是一个优秀的炊具，它的长处在于精确操作元素分布，从而形成各种属性。　

　　杨阳这时候才知道，知道通过元素之间能量键组合而形成新属性　的，并不只有自己一个。天眼的人竟然也掌握有这种知识与技术。　

　　不过，同样地技术，在杨阳的加工术做来却似乎稍胜一筹，而且不用器具帮助，刚才杰克犹如失心疯一般大叫着不可能的表现，可能是他从来没有想到除了天眼之外的人也会拥有这项技术。　

　　杨阳摇了摇头，把这个筒子收了起来，打算以后慢慢研究，这可是不错的器具，看来。自己也要给自己打造一套装备，以方便加工了。　

　　“呃。对了，差点把布欧给忘了，那飞刀也是不错的东西啊。”杨阳忙乐颠颠地跑了过去，把刚才杰克留下的飞刀给拔了出来。　

　　飞刀共有八把，杨阳揪着它的柄，使出了吃奶的劲拔。　

　　当杨阳拔出第三把飞刀的时候。那些飞刀组合地效果似乎就减弱了许多，布欧竟然自己挣扎着走了出来。　

　　“这是一种套装属性，这家伙在组合属性方面很强啊。”杨阳惊讶地想道，同时这些八把飞刀收了起来，这真是一个意外的收获。　

　　还有魔方也是，杨阳把它捡了起来，再次惊讶于它地精巧与奇妙，同时联想到了许多其它方面的研究意义。　

　　很多情况下，人们的研究与探索也具有一定的偶然性，在灵感一瞬而过的时候。以前积累的各种知识与想法便如便有如泉涌一般突发而　至，总是会有不由自主地表现。这时候，人们的创造与思维能力将会强大到一个不可思议的地步，在这种状态下所做的事，过后往往连自己都会大吃一惊。　

　　刚才杨阳想到制作这个魔法，也是这种情况，鬼使神差，有如神助都不足以用来形容了。　

　　“这不就是我体内的属性库的表现吗？好像，真的好像……”杨阳惊讶地看着自己手上的魔方，他联想到的是各种调料以及颜色。　

　　“好，那我就以这个为研究基础，不断丰富我的属性库，当它增大到一定程度地时候，一定可以让我的加工术达到完美地境界。”杨阳信心十足地想道。　

　　他马上便动作做了起来，现在的魔方是三阶的，他先要做的是把它加工成五阶。奇数似乎才符合其中的规律。　

　　三阶的时候，精巧归精巧，但它包含的属性以及其中的变化却只有一百多种，毕竟有限，而现在杨阳所知的属性中，就不低于这个数了。当然，其中有许多是类似或相近的属性。　

　　杨阳给这些属性找出规律，分好类，用九大类元素作为主族，然后按一定的规律排好位，然后又直接扩展成五阶魔方。　

　　杨阳发现，这样做的话，刚才一些不能拼出来的属性，也可以用这个魔方表现出来了。一百二十五个小格中，最里层的二十七格是作为基础的九大系元系，而外面包裹的九十八个方格，则充斥着合成属性。　

　　这样一样，大概就把属性之间的关系表述清楚了。　

　　杨阳越玩越是惊讶，他突然心中一动，他感觉到自己似乎踏入了某个领域的大门了。　

　　不过，这是一个绞杀脑力的恐怖玩意，杨阳看着这个就头疼，好在他不是凭眼睛去拼凑这个魔方的，而是凭着一种对元素与属性和敏感，杨阳发现，只要用某种属性的表现　

 

　　　它组合起来，就可以拼出来了。类如，杨阳心中含叨　然后在魔方中寻找这个关键的主族属性，就可以在五阶魔方中拼成一个六面的中心都有九格相当颜色的形状。　

　　当然，三阶之外的外围就不可确定了，而杨阳唯一能猜测的一点　是，那些必然是与火有关的属性，比如狂热、魔焰等高级属性。　

 

　　杨阳突然间觉得自己很拉风，竟然在异界搞出了一个有如元素周期表一般彪悍的东西。这时候地魔方已经不再是一个“小玩意”了，它是一个足以令整个世界的魔法学研究者们为之疯狂地圣物！　

　　其中的一百二十五格中。杨阳勉强填了三十多格，这并不是说他把魔方可能拥有的属性填了三分之一，而是说，他完成了第一个基础层。这时候，五阶魔方中，大部分方格都是空白的高魔容晶体。　

　　基础层中。有许多方格是相同的，但是越往后，一个方格的属性可能就越古怪，杨阳猜测，五阶之后地外层，甚至同一方格的六个面都要填上不同的属性，衍生出的属性何其多？需要填补的空白何其多？　

　　杨阳甚至无法确定，那三阶之内的基础是否正确，好在基础的东西往往比较简单，凭着鉴定术试了一遍又一遍。同时对照着已有属性拼了一次又一次，直至确定基础层中二十七个方格完全无误后才松了一口　后。以后的研究工作就是填补这个魔方外层了，或是扩展阶数了。　

　　这是一个恐怖的游戏，同时也是一个有趣的游戏，杨阳把它与体内地属性库挂钩了。　

　　杨阳抚着这个魔方，越看越喜欢，这可是只属于他的“玩具”啊。当然，这是专用于绞杀脑力地玩具，恐怕除了他自己，这个世界也没人能玩得起了。　

 

　　冥冥之中，一个玄而又玄的大门向杨阳缓缓打开……　

　　突然间，杨阳想到了大殿外围的那些浮雕，不由心中一动。　

　　“那些线条好像代表着某些属性，虽然不懂那些是什么，但我为什么不把它们抄起来呢。”　

　　本着有杀错没放过的精神，杨阳想到便做。他掏出笔记本抄了起　来，他不知道的是。就是这个举动，后来给他的魔方填充工作带来了很大地助力。　

　　抄录这些看似困难，但对已经有了一知半解的杨阳来说，这些还是很有规律的，这时候的抄录工作倒像是真正的抄录，他做得很快。　

　　当然，如果找别人来做，恐怕得把这些拓印或是临摹才行了，效率自然大大降低。对别人来说，这些是图画，而对杨阳来说，这些是符　号，意义自然不同。　

 

　　哪怕是神天大陆中最博学的老魔法师看到杨阳现的专注的神情与如有神助的神速，也会自叹不如。　

　　杨阳犹如海绵吸水一般疯狂吸收着这些浮雕上记载的信息，现在地他虽然不能理解这些线条代表的意义，也不知道那是不是真地代表着魔法装备与属性，还有整个世界力量与运行规律的奥秘，但无需置疑的　是，抄录这些东西大有益处。　

　　不知不觉中，杨阳的知识在丰富着，许多平时没有想到的东西在这一刻被刺激得释放出来，一些没有得到答案的问题也似乎有了答案，他的思维在这过程中达到了活跃的巅峰！　

　　这是属于脑力劳动者的境界提升，如果非得比喻的话，就好像一个剑士看到某山壁上前人留下的惊世剑痕而领悟到了绝世剑法。境界这种东西，本来就很玄奥，杨阳此刻正是被这一玄奥的东西刺激着。　

　　加工魔方，抄好这些符号线条，夜幕便降临了，一个下午竟似乎在一瞬之间就过去，让人不由生起时间宝贵的感叹。　

　　“啊，好饿好饿……”杨阳摸着咕咕叫的肚子，忙掏出干粮，狠狠地饱餐一顿以犒劳自己。　

　　吃饱以后，精神与物质上的双层满足，让杨阳舒服得差点呻吟出　声，这是属于脑力劳动者的极乐享受，他觉得累了，直接便钻到了帐篷中，也不管现在是什么时候，就这么睡了起来。　

　　杨阳太累了，累得再次陷入了那种奇妙的沉睡。　

　　守在帐篷边的布欧身体再次颤抖起，他感受到的是一股比上次见过的还要强大的力量，更加绚目的七彩光芒在杨阳的帐篷之内流转，持续了整个夜晚。　

　　不过，这一次杨阳并没有做梦，他睡得很香甜。　

　　在这一夜中，岛内各处的冒险者们，脚步也终于迈向了这个谷地，各式各样的人正向这边赶来……(未             ~  www  n.com，    ，    ，       )

正文 第二百二十七章 见过吗

    晨，杨阳揉了揉眼睛，一骨碌地爬了起来。　

　　空气仍是那么的清新，夹杂着绿草黄花的清新气息，让人感觉异常清爽，唯一遗憾的是少了晨曦金色的阳光，这里的天似乎永远都是那么阴沉一片的。　

 

　　杨阳觉得有些奇怪，他感觉自己体内的加工术能量精纯了许多，而且脑中的昏沉不复存在，就像好好休息了几天一般，一片空明清爽。　

　　“肚子又饿了，睡了好久啊。”　

　　杨阳嘀咕着钻出了帐篷，在这么一片宽阔的草地上准备早餐。　

　　小岛的生物分布很有规律，越是接近小岛中心的生物体型就越小，而且开始出现了一些可食用的魔兽，此时杨阳叫布欧去猎捕的便是一种长得跟野兔差不多的鲁比兽。　

　　为了学习关于材料的知识，杨阳没少跟动植物类书籍打交道，所以知道它肉质鲜嫩，是野营的冒险者的最爱。　

　　可惜的是，虽然空间戒指中有调料，但杨阳并不太懂得处理，所以烧烤起来马马虎虎，不过，好歹比吃干粮幸福多了。　

 

　　恐怕也只有杨阳才会闲得无聊，以致在这种地方搞烧烤。　

　　从昨天的担心花花草草的小心翼翼，到现在为了吃食而管不了那么多，杨阳感叹人类果然是一种务实的生物。　

　　当然，杨阳十分喜欢这种青草黄花，所以特意叫布欧取了一些草籽花籽，然后封在盒子里保存起来。原本这盒子是用来装一种名贵的木质材料地，但这时候杨阳把这材料扔到一边。倒有点买椟还珠，舍本逐末的意味。　

　　任何一名炼金术师看到了，只怕都会大呼杨阳败家，但事实上，对于杨阳来说，那种材料他已经保存在体内地属性库中。并能用魔方拼凑出来了，所以留不留都没多大关系。　

　　另外，这时候他光顾吃烧肉，也没有心情提炼属性。　

　　这时候，他是以一种超然世外的态度对待这些的，判断事物价值的标准与世人大为不同。　

 

　　这简直是一个小资式早晨，杨阳悠哉悠哉地，一边咬着烧兔腿，一边注意通讯电晶的异动。　

　　他惊喜地发现，通讯电晶固有的能量共振越来越清晰。以前他没有注意到这么细微地东西，但现在加工术进步了。却可以清晰地通过这点异变感应到，艾莉丝娜和薇儿她们在接近。　

　　这个岛上只有她们那儿才有通讯电晶，所以可以确定是她们。　

　　得知这点，杨阳便暂时放下心来了。　

　　“嗯，现在没什么事做，我把各种属性揉合在一起。加工点什么东西玩玩吧。”杨阳瞅着魔方把玩了一会，最后觉得应该学以致用，于是这样决定。　

　　目前杨阳最想做的事就是搞清讯号与干扰之间的关系，把通讯电晶弄好。　

　　这涉及到“场”与能量的问题，杨阳换捣鼓了一阵，心里想着的是弄好通讯电晶，结果却整出个特别的玩意。　

　　这是一个能够接收特定力量波动并以能量形式显示出来的仪器，外表看起来跟手表似的，但是它实际上是一个能量侦察仪，通过它。杨阳可以很清楚地在表盘中看到靠近自己的能量体。　

　　表盘上，一些光点在闪动。它们闪动的频率不一，闪动很慢地代表着弱能量，有些却是闪动得非常快，以致几乎察觉不到它在闪动，犹如实体星点一般的光点，那代表着非常强地能量。　

　　杨阳的鉴定术可以对这些光点进行鉴定，因为它是在一层晶体表盘中产生的共振能量点，鉴定术用来鉴定它的强度再适合不过了。　

　　杨阳看着这个意外的产品，不禁暴汗：“我靠，龙珠侦察器？不，这个东西侦察的是能量，哇，中间地这团能量好强，是我自己的么？”

　　看着表盘中心那团七彩的能量，杨阳不禁有些目瞪口呆，他又注意到附近的布欧与自己相比逊色了许多，不过，杨阳清楚地记得，布欧拥有的是白金顶峰的斗气，这就说明，自己的能量……　

　　“难道我比布欧还强？这真是怪了，我什么感觉都没有啊，可能是加工术能量太过特殊吧。”杨阳嘟哝道。　

　　这个能量侦察仪是模仿通讯电晶的原理制成的，只不过是刚才杨阳不小心把与之共振起反应的置换成了符合条件地能量体而已。　

　　现在它的功能还不多，杨阳灵机一动，干脆再次进行加工，把它变成了有用地东西，这时候，它才算是一个真正的侦察仪了，带着缩放功能，杨阳可以轻易地发现向这边靠近的能量体。越是靠近中心的能量　体，侦察起来便越精确。　

　　“这两团能量，一个比布欧强些，一个比布欧弱了些，好熟悉的气息，难道是薇儿她们？”杨阳发现了两个能量体在向这边靠近，与通讯电晶的反应相同。　

　　“真的是薇儿她们，太好了。”愣了一阵，杨阳终于确定，于是狂喜起来。不过，没有发现布罗斯等他，他也感到有些奇怪。　

　　激动之余，他想着把这个侦察仪加工得更加精确，更加实用，比如精细缩放，距离测量之类的，不过，这并非一时之功，没必要急在一　时，杨阳便把这个发现暂时保留下来，转而做更重要的事去了。　

　　重要的事情就是躺下，睡个回笼觉……　

　　杨阳醒来的时候已经不知道是什么时候，他第一件事情便是去看被他当成手表一样系在左手手腕上的能量侦察仪，结果薇儿和艾莉丝娜还在一天路程的地方，倒是发现了七道陌生的能量已经非常靠近。　

　　其中六个很弱，另一个却是高手，足有白金上阶至超阶那么强。与没有突破前的布罗斯也差不多了。　

　　更让杨阳在意地是，那些人此刻正往自己这边而来。　

　　不　

 

　　　。那些人便出现在杨阳眼前了，看着这么一大片宽阔　们显然也愣了一阵，随即看到杨阳地单人小帐篷孤零零地扎在草地上，异常扎眼，他们不由得暴汗了一阵。有那么点看傻了眼的意思。　

　　“是托尼他们，这是怎么回事？”杨阳惊讶地看到那七人向这边走来。　　

 

　　“伊利亚，真的是你！”雪莱弗远远地便惊喜地叫了起来。　

　　“真巧啊，我们又见面了，嗯，你们的护卫呢？还有他们是……”杨阳疑惑地看着除五人外，那走过来的两个陌生人。　

　　这两人一个是年轻的贵公子模样地家伙，不知道为什么，杨阳第一眼见到这人便不太喜欢。　

　　此人长得头尖额窄，一副阴险的样子。眼神总是飘忽不定地在妮娜和娅莎两女身上瞄来瞄去，而且最重要的是那人脸上总是带着一副高高在上。眼高于顶的神情，显然不把托尼等人放在眼里。甚至，杨阳主动打了个招呼的时候，他都没有理会，只是随便哼了一声，因为杨阳此时的装扮。怎么看就怎么像一个最普通的年轻冒险者，尽管皮肤皙白了　点，身材孱弱了点，双手嫩洁了点……　

　　                            　

　　倒是跟在那年轻人身后的一名中年男子，目光深沉，呼吸悠长，步伐间颇有高手的味道。他走近时看到站在杨阳身后的布欧，不由微微一怔，随即见到杨阳跟他们打招呼，于是客气地欠了欠身。　

 

　　“我来介绍一下……”托尼尴尬地笑着。向杨阳说明了情况。　

　　“这位是来自西莱公国地维文-西莱少爷，这位是        夫。”　

　　杨阳和他们打过招呼后。便突然被雪莱弗拉到一边。　

　　“伊利亚兄弟，我们地防卫们全都死了，希望你能帮个忙，借用你的仆人布欧的力量，在必要的时候保护我们。”　

　　杨阳惊讶地问：“你是说，你们的那十几个防卫全都死了？”　

　　雪莱弗沉痛地点了点头。　

 

　　这时候，杨阳才注意到，与维文的地趾高气扬不同，托尼等五人精神萎靡，状态似乎都不怎么好，似乎这短短一天的分别，他们就遇到了什么不幸的事。　

　　看起来柔弱些的娅莎，更是眼睛红红的，像是哭过了一场。　

　　“这到底是怎么回事？”杨阳并不是一个刨根问底的人，但这时候也禁不住问道。　

　　“唉，别提了，还记得我们的护卫佩斯说过什么任务的吗？就是为了那个任务，他们都死了，不过，在最后一刻，我们成功地逃了出来，真是侥幸。”雪莱弗脸色惨白地道：“我们遇到了九头幽蛇怪，好恐怖的怪物……后来正巧遇上了他们，我们便向维文的护卫寻求保护，这才跟着他们一起来到这里了。”　

　　看着喃喃自语，似乎还惊魂未定地雪莱弗，杨阳心里有些不是滋　味，他毕竟与他们走过一路，同行了几天。但这时候杨阳也没有什么可劝慰他的，只好随便拍了拍他地肩头。　

　　“咦，好精致的帐篷……”　

　　这时候，一个声音吸引了杨阳等人的注意，杨阳转过头去，却发现自己与雪弗莱低声嘀咕的时候，那个叫维文的人已经靠近了自己的帐　篷，很是好奇地惊叫起来。　

　　“喂，小子，这是你的吗？”　

　　“是的。”杨阳有些搞不清楚状况。　

　　“小子，你叫伊利亚是吧？嗯，伊利亚，你说吧，这顶帐篷多少　钱，本少爷要了！”维文两眼发光地盯着杨阳问道。　

　　杨阳不禁哭笑不得，原来这家伙是看中了自己这顶精致的单人帐　篷，不过，这倒算他有眼光。　

　　在帐篷外面，杨阳至少布置过两道防御结界，两层魔法符纹，一个控制温度的魔法阵，还有内饰的许多调节舒适度的小魔法饰品。另外，这些帐篷的材料都是杨阳亲手加工过的，实用性非常高，在软硬度、透气性、热容等一系列指标上，均符人体生理需要规律，简直就是材料中的极品，这些好材料与魔法物品搭成的帐篷，住起来自然异常舒适。　

　　但是，杨阳没打算把这个转让给他，于是坚决地摇摇头，道：“不卖。”　

　　“什么！难得本少爷看中你的东西，你竟敢不卖？”维文没有得偿所愿，不禁气急败坏地道：“你难道是以为本少爷出不起钱？好……”

　　维文一边气急败坏地嘀咕着，一边掏起空间戒指。　

　　杨阳发现了一件有趣的事，这几个少爷小姐们个个都拥有空间戒　指，也有护卫，果然不是一般人家的。　

　　维文最后掏出的却不是钱币，因为他现在是在冒险途中，所以带的是更实用、价值更高的物件——装备，魔法装备。　

　　“嘿嘿，拥有三系元素力量的魔法长剑，见过吗？”维文得意扬扬地看着杨阳，他很满意于自己说话的语气与音调，这种居高临下的强调口吻满足了他的虚荣。　

　　“见过吗？”　

　　此时杨阳满脸惊愕，不，他现的脸上精彩的表情已经不能称为惊愕了，也许用错愕来形容会更准确一些。　

　　且不管杨阳是怎么想的，他这副表情在维文看来是为这长剑的品相感到惊讶，明显就是没见过魔法装备的样子。瞧，这魔法装备把那个小子给唬住了。维文得意地想。　

　　维文心中恶狠狠地想道：“土包子吧？这是西伽欧大师的大作，华丽的骑士长剑，价值不菲，你没见过这么上佳的精良级魔法武器吧？本少爷愿意用它来换你的帐篷，简直是便宜你了！”　

　　PS：调整为4K一  ，       ，  ，      (未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第二百二十八章 聒噪

    把华丽的魔法长剑，卖相不错，还有冰、火、电三系　量，花架子十足，是上阶精良级装备。杨阳瞄了一眼就大概知道它的属性了，当然，没用鉴定术，不知道具体数值，但总强不到哪里去。　

　　这么一把长剑，在冒险界足值两至三千多金币，在拍卖会上也许能卖至四千至五千的高价。另外，如果它的制作者是某位名家大师，或是它有什么特别来头的话，身份还会一升再升。各种复杂的社会因素掺合在一起，会让它的价格远超原本价值。　

 

　　用来换一顶普通的帐篷，实在是天价。　

　　维文心中得意地想着即将到手的帐篷，杨阳却哂笑着摇了摇头。　

　　“开什么玩笑，我根本不需要这把破剑，就算是要，它也抵不上我的帐篷啊。”杨阳不屑地想道：“别说外面篷布上布置的那些魔法结　界，就光是帐篷里地上铺着的那个魔皮垫子，依它的面积，也可以媲美十多双上阶精良级的魔皮靴子！”　

　　“那样的垫子就价值近三万金币了……我的帐篷里还有几十件魔法饰品，它们就相当于几十件魔法装备，每一件的价值都不低于他说的这把长剑，这样算来，我的帐篷总价值是他长剑的百倍。”　

　　杨阳心里嘀咕着的时候，维文心里却得意极了，他以为对方已经被自己的大方给惊傻了，于是嚣张地笑了起来。　

　　杨阳实在不知道该说什么好，只好用自己的实际行动说明自己地意愿。他走了过去，动手收起帐篷。　

 

　　杨阳收帐篷的时候。恶寒地想着：“这个家伙很自以为是啊，拿着一把破剑就当宝，一定是没见过世面地土包子。还是把帐篷收起来比较好，免得等会儿他乱动，弄脏了我的帐篷。私人帐篷可不能随便让外人钻进去的。”　

　　维文却不知杨阳心中所想，他得意极了。　

　　哪知道。杨阳收好帐篷却不是跟他交易，而是直接收入了空间戒指中。　　

　　维文这时候感到有些惊奇，毕竟空间戒指也是不错的魔法装备，它也是价值不菲的。刚才他还以为眼前站着的这个年轻冒险者是个土包　子，没想到却是用得起空间戒指地主。　

　　不过，维文马上就注意到这个年轻人手上竟有两个空间戒指，简直就像个暴发户！另外，他的空间戒指跟自己所用的款式根本不一样。　

　　“我所用的戒指是十五立方米的白金版空间戒指，价值在八万以　上，这个家伙连穿着都这么穷酸。肯定没有见过多少钱，用的大概是　一、二立方米的垃圾空间戒指吧……唔。看起来倒好像是，怪不得要戴两个，一定是因为空间太小吧。”维文不由自主地便与杨阳比较着，结果他的自信心越来越足，连头也高高昂起。　

 

　　“怎么，你嫌钱少是吧？”维文皮笑肉不笑地继续说着。　

　　换成是别人。这时候也该闭嘴了，因为为了一顶帐篷而这么较真，本身就是不值得的事，但维文不同，他在意的已经不再是帐篷本身了，而是自己地面子。而且，旁边还有妮娜与娅莎两个小美女在好奇地看着呢，维文可不信杨阳能禁得想金钱的诱惑，而不把帐篷卖给自己。　

　　维文不停地唠叨着，然后从空间戒指中取着大把大把地魔法物品。不过，这时候他取出的已经是中阶初级或是上阶初级装备了。各种各样的魔法剑、垂饰、手套、铠甲、项链……简直像个小贩似的。　

　　托尼等人目瞪口呆地看着这一切，他们也吓了一跳，没想到这个家伙竟然拥有这么多的魔法装备，简直可以装备一支小型的私人武装。　

　　“这家伙……传闻西伽欧大师已经拜入他们家族，专用他们制作魔法装备，这件事情是真地吗？难道西莱公国要收罗炼金术师，大批量制作低级魔法装备，发展军力了？”托尼偷偷地对雪莱弗道。　

　　雪莱弗面色难看地摇了摇头，示意自己也不清楚，但还是发表了他对现在所见到的这一幕的看法：“那个可恶的家伙……竟然在炫耀。”

　　“见过这些吗？这些都是魔法装备呀，很值钱的！怎么样，小子，跟我交换那帐篷吧，哈哈哈……我维文-西莱少爷有的 .)      你答应，这些就都是你的了。”　

　　“怎么，担心不能兑现么？不要紧，在这小岛上，你可以利用这些装备自保啊，出去以后更不用担心了，随便找些拍卖行把这些魔法装备卖了，就是黄灿灿的金币啊，你想要换成什么，不都只是一念之间的事么？如果你想要金币的话，我也可以开金票给你，绝对可以兑现地！”

　　杨阳终于知道这个家伙除了自视甚高，自以为是之外的另一个让人讨厌之处了，那就是聒噪。　

　　“我也想把它换钱啊，可惜你这家伙连起码地正确价值观都没有，竟然想用这些垃圾一样的装备来换我的帐篷，真是莫名其妙，没有共同语言啊！”杨阳地道，最后，也懒得理会他了，摇了摇头转身便走。　

　　杨阳现在只想找个清静的地方做自己的事，而不是在这里陪这个家伙浪费时间。　

　　听到杨阳说出的这一句话，众人愕然了。　

　　“垃圾一样的装备？”　

　　维文呆住了。　

　　托尼等人却不禁松了口气，他们下意识里也想打击一下这家伙的嚣张气焰，而杨阳此时完全无视他的态度，自然是最好的打击。　

　　于是，趁着维文一时没注意，他们也跟着杨阳跑了，原地只留下维文和他的护卫扎可夫。　

　　“可恶，可恶！竟敢掉本少爷面子……竟然说本少爷的东西垃圾，这……这家伙地眼睛长在狗身上了吗。竟然敢这样说西伽欧大师的作　品！　　

 

　　维文回过神地时候，众人已经跑了。于是他在原地气急败坏地骂了起来。　

　　他身后的扎可夫却是若有所思地看着杨阳等人离开的方向，默然无语。　　

 

　　杨阳转到了大殿的背后，准备好好研究一下墙壁上的浮雕，却看到托尼等人蹑手蹑脚地跟了过来。　

　　“你们这是干什么？”杨阳看到托尼等人扭捏地走了过来，不由奇怪地问道。　

　　“伊……伊利亚，拜托你一件事行吗？”娅莎弱弱地试探道。　

　　“哦。你说。”　

　　“请在接下来的时间里保护我们吧。”妮娜可忍受不了娅莎地扭　捏，直接抢了上来便说道：“我真是受够了那维文，不想依靠他的护卫了。我们进入这个神殿后马上就会选择用传送门离开，你只要在这几天帮助我们应付可能出现的危机就可以了，我想，布欧大人绝对拥有保护我们大家的实力的。”　

　　“出去以后，你想要相应的报酬，什么条件都可以。”妮娜坚定地补充道。　

 

　　“实不相瞒，我们都是西南自由城邦几个小公国的法定继承人，雪莱弗是莱维公国王子。托尼跟尤里是兄弟，他们是里斯公国的王子。而我和娅莎分别是蓝 公国和比里亚公国的公主。”　

　　                            　

　　其余几人忙点点头。　

　　杨阳并不在意他们的身份，也不在意所谓地报酬，甚至不热心助　人，不过，既然有缘在一起几天，这个忙也只是顺手而为。所以他还是愿意帮的，于是他点点头表示同意。　

　　得到杨阳首肯，他们似乎终于松了一口气。　

　　杨阳觉得这些人有些古怪，似乎太过于紧张了，不过这也难怪，听他们说他们地护卫们全都挂了，遇上这种悲惨的事，也难怪他们惊魂未定，大概是在岛上遇上什么恐怖的怪物了吧，这事雪莱弗刚才提过。　

 

　　“对了。你们跟着那个维……维什么来着，也是因为这个原因　吧。”杨阳挠头问道。　

　　“是啊。我们一路是跟着他们来的，话说回来，扎可夫的实力可不像他的少爷那样是花架子，他在西南各公国中也是有名地武士。”妮娜答道。看这年轻女孩眼里闪动着的闪亮光芒，明显就是崇拜实力男的小妮子。　

　　“呵呵，原来你都没有记住维文的名字，要是被他知道这个，没准会气得吐血呢。”娅莎却是注意到了这一点，捂嘴偷偷笑着。　

　　谈到刚才那个维文，几人都不由轻笑起来，不过，杨阳是无奈的苦笑，托尼等人是不屑的冷笑。　

　　这时候雪莱弗又提醒杨阳：“那家伙可是个小气鬼，他是西莱公国的大王子，王位的继承人，你还是不要惹他的好。”　

　　杨阳点点头：“好。”　

　　说是说得这样客气，可杨阳禁不住还是翻翻白眼，想道：“我像是那么无聊的人吗？我才没有空理他呢。”　

　　杨阳这么想地时候，有些像穿越前听到的那些人说话那样牛叉：　“老子地生意分分钟几百万上下，才没有闲功夫跟你这光棍瞎扯哩！”

　　雪莱弗有些惊愕的时候，杨阳却已经转过头去跟托尼他们闲谈起来了，雪莱弗不由有些迷茫，他在杨阳话中听到的是些许的不屑与无奈，这时候的杨阳给他一种超尘的感觉。　

　　闲谈的时候，杨阳跟托尼他们交换了一下情报，托尼他们得知大殿正门需得月中时候才会打开，现在还差一天，而杨阳从他们那儿知道的则是关于里面的事。　

　　那个杨阳只见过一面的托尼等人的护卫佩斯显然是来过这个地方　的，他知道里面的规矩，他告诉托尼等人，等到进入大殿里面后，会面临着一个选择的机会，继续在大殿里面进行试炼，继续寻找名器装备或是实现其它愿望或是直接离开小岛都可以。　

　　选择留下来的人，则会直接面对着一群来自神秘组织的人，据杨阳所知，那组织当然是指天眼，天眼的人将会出现在众人眼前，并给予真正的试练。　

　　通过试练的人，可以在大殿中的宝库随意选择一件自己想要的东　西，或是对那个组织的人，提一个愿望，只要他们认为符合试练难度　的，便会为通过者实现。　

　　托尼他们告诉杨阳，他们并不打算冒着可能的危险而去进行那些试练，只是会马上离开，这也是佩斯在临死前的要求。　

　　杨阳倒是对那愿望挺感兴趣的，因为属性相克的缘故，他虽然拥有更强的加工术了，但也因为老是被干扰而无法得出屠龙箭的属性和制作原理。另外，研究盒子的事也一直没有进展，所以他想，或许能通过那个愿望，直接从天眼的人那里得到答案。　

　　针对某种生物的克制属性，这可是要命的玩意，杨阳更兴奋的是，没准能举一反三，研制出克制别的特种的属性，这简直就是基因武器，绝对是凶器！　

　　哪怕杨阳不想知道制作它的方法，也想知道如何防范它。　

　　这个荒岛由来已久，这些试练也不是一次半次的了，所以杨阳倒相信这是一个大好机会。　

　　知道了自己想要知道的事，杨阳也不管他们了，于是自顾自地对着浮雕，细细品味其中的奥妙——虽然这些符号线条都被他抄录起来了，不过这时候看实物倒也是一种享受。　

　　托尼等人不由苦笑，心道：“又来了，又是在发呆啊。”　

　　前几天的接触中，杨阳经常这样，以致给众人留下了深刻的印象。

　　看着杨阳专注的神情，雪莱弗忽然心中一动，忍不住突兀地问道：“对了，伊利亚，你是炼金术师吗？”

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百二十九章 接近

    阳闻言，不禁奇怪地回过头来，答道：“是啊，怎么　

　　“靠啊，你还真是？”　

 

　　雪莱弗等人感到无比的震惊，这么年轻的炼金术师，他们还是第一次见呢。　

　　杨阳对他们的震惊感到无所谓，反正一直以来他都是用这种借口与头衔来掩盖自己另一个秘密的，那就是加工术异能的秘密。让人知道自己“是炼金术师”，这是一个转移注意力的好方法。　

　　“有什么问题吗？”　

　　“没……没有，你做你自己的事去吧，不用理我们。”雪莱弗干笑着摆手道。　

　　“哦。”　

　　于是杨阳便埋头研究墙壁上的属性符号去了，托尼等人却在另一边嘀咕着。　

 

　　“我现在突然有个猜想，他会不会就是那个炼金界盛传已久的伊利亚大师？他们的名字一样哎。”　

　　“雪莱弗，你傻了吧，他这么年轻，怎么可能是大师级的人物呢，传说伊利亚大师不是已经有四五十岁了的吗？他也是最近才出名的，炼金术这门技术，没有一定时间的积累是不可能达到高水准的，至少，我没有听说过哪位大师低于四十岁。”托尼认真地说道。　

　　见托尼如此确定，雪莱弗又有些动摇了。　

　　“伊利亚这个名字很普通的，那是一个古代英雄的名字，我们国家就有很多人使用这个名字。”妮娜忍不住嘀咕道：“好了，谈他的事无益。我们还是关心一下自己地状况吧，现在我们就等着安全离岛了。佩斯他们都死了，希望他们的牺牲能有意义。”　

　　“是啊，我们只要把这件东西带出去就可以了……”　

　　……　

 

　　在大殿外，杨阳呆在浮雕面前，终于辨认出了所有自己知道地属　性，并摸索到了其中的一些规律。这些符号的构画方式，似乎与能量键的结构有那么一点联系，这涉及到了力量本质的层面。　

　　杨阳无从得知是谁把这些刻在这里的，但很明显，他从这浮雕中，感受到了那么一丝寂寞地意味。　

　　悠悠万载，或许杨阳是唯一能看懂的人，这浮雕苦有思想，又怎会不寂寞？　

　　从沉思中回过神来，杨阳绕到大殿的正门前。却发现维文和托尼等人在那里谈论着什么。　

　　托尼、尤里和雪莱弗三个男生黑着脸站在一边，维文正对妮娜和娅莎大献殷勤。不过，这显然是维文的一厢情愿，两个女孩脸色都不怎么好，挂着一副明显的不耐烦神色。　

　　“就是这样……那个奸夫莱格终于成功地骗得了匹格尔侯爷的信任后，堂而皇之地成了侯爵府的贵宾，不过。他入住后第一件事就是趁着夜晚摸进了侯爷夫人的寝室，嗬嗬嗬……这件事是侯爷夫的侍女亲口告诉我的，绝对真实……”　

　　妮娜嘴角抽动，偏巧维文没有自知之明，还在自以为是地说着一些众人不感兴趣地低俗花边新闻。　

　　见伊利亚闲逛过来，托尼等人眼前一亮，拉起他便道：“伊利亚，我们到那边去吧，我们有事找你……”　

　　妮娜与娅莎也是大喜道：“对呀，我们也去。”　

　　“等等。我还没说完啊，你们能有什么事？竟然这么急着就走？”维文不依。　

　　妮娜不由来气了：“我们想要干什么难道还要问过你吗？维文。你别太过份了！”　

　　维文悻悻地道：“妮娜，你别这样，我这不是为你好嘛，你跟这些家伙呆在一起没有什么好处的……”　

　　“不用你管，哼，我可没有兴趣在这里听你胡说八道。”妮娜气急反笑道。　

　　托尼等人不由深有同感地暗自点头。　

　　维文见到杨阳不由就来气，他尖酸地叫了起来：“你们可要注意自己地身份，你们是什么人，这家伙是什么人，你们宁愿跟他在一起，也不愿意在这里陪我说说话吗，别忘记了，你们好歹也是一国的继承人，跟我说话至少有利于两国外交吧？”　

　　“又在摆你那可笑的贵族谱了吗？”妮娜冷笑道：“没错，我们是贵族，但伊利亚他也是炼金术师而不是平民，我们跟他交朋友，不用你管吧？另外，鄙国与贵国的外交，也不必在我们之间展开，所以，失陪了。”　

　　“什么，这家伙是炼金术师？喂，你们……你们别走啊，我还没说完呢。”　

　　维文气得鬼叫，可却无法阻止众人孤立他，杨阳等人再次跑到了一边，这一次，他越看杨阳就越不顺眼了。　

　　托尼等人毕竟也是小国王子，维文虽然不爽，但也不好对他们下　手，于是，他以怨毒与嫉妒的目光看着杨阳等人在草地远处谈笑。　

　　“可恶的小子……”维文眼珠溜溜地转着：“扎可夫，我命令你给我好好教训一下他，不过，要趁着妮娜她们不在……”　

　　“王……嗯……少爷。”扎可夫有些为难地压低了声音道：“国王只是命令我保护你，可没让我惹事生非。”　

　　维文暴跳如雷：“什么，这叫惹事生非？混蛋，你这么说是什么意思，连你也不听我地话了么？”　

　　扎可夫眼角微不可察地跳了跳：“这事恐怕不能做到。”　

　　“怎么会做不到？”维文气呼呼地道：“哪怕真如妮娜所说，那家伙是一个炼金术师，你也不至于惹不起那种人啊，那只不过是一个连世面都没有见过的土包子而已，竟然狂妄之极地把西伽欧大师的作品贬得一文不值，我看他肯定是刚入门的，不识货的学徒炼金术师，这样的人背后不可能有什么势力的！”　

 

　　　说，这里可是天眼的炼金岛，在这里发生的什么事。　知道……”维文压低了声音，恶狠狠地道：“要不。你帮我把他　们……”　

　　“王子殿下！这是一个非常危险地想法！”扎可夫义正严辞地说　道：“恕属下难以从命。”　

 

　　“不做就不做嘛，摆什么臭架子。”维文咬牙道：“好吧，那那个伊利亚呢，你总没有理由反驳了吧，扎可夫，我们王族有恩于你。你是自愿担当我地贴身护卫地，可别连我地这个要求都不去办……”　

　　扎可夫嘴角抽动，却还是不置可否地点了点头。　

　　荒岛中某处。　

　　纳西一怔一怔地踏在浅水地中。　

　　“怎么可能，那些人也拥有与我的艾维之牙同级的圣器？”纳西不可置信地看着自己身上多处已经结痂的伤痕，那触目惊心的几道剑痕，如刀斩斧劈一般出现在他地身上，看起来异常骇人，那是拥有非常强攻击力的斗气斩击，纳西清楚地记得，那是那群人中。那名叫做布罗斯的圣级下阶剑圣造成的。　

　　“凝气成剑？不可能，连我也没有将这技能掌握到如此炉火纯青的地步。是他手中那把奇怪的魔法剑造成的，那究竟是什么？”　

 

　　纳西手中的艾维之牙微微嗡鸣起来。　

　　                            　

　　此刻的艾维之牙，已经恢得了原本的通体乳白状，甚至发散着一种迷人地光华，它末端那一抹被杨阳加工的金色痕迹已经不存在了。　

　　“哼，不管他们用地是什么。只要你恢复了就好，接下来的试练，我就有信心了。”纳西冷笑着看了看手中的剑，继续迈着沉重的步子向岛中心的谷地走去。　

　　……　

　　“薇儿，快来看啊，那里就是小岛的中央了吧，我们就快到了。”

 

　　艾莉丝娜站在一块高高耸起地巨石上，兴奋地指着远处若隐若现的谷地叫道。她们此时离岛心还有几十公里，却因为地势稍高而可以将远处景色尽收眼底。　

　　“好像是的，你看。这块通讯晶石好像反应更强了。”薇儿惊喜拿起了通讯电晶，道。　

　　“太好了。天就要黑了，我们快些吧。我感觉到的熟悉气息越来越清晰了！”　

　　……　

　　“老布，你怎么样了，你可别死啊。”　

　　幻特斯怪叫着，扶起了半躺在树干上的布罗斯。　

　　此时的布罗斯异常狼狈，也不知道是谁的手法，竟将他缠得跟个木乃伊似的。　

　　布罗斯睁开了眼睛，苦笑道：“我可没那么容易死，倒是你们，现在怎么样了？”　

　　“我们没有受多重的伤，但奇怪的是，伤势一直毫无起色，现在只要稍不留神就会重新流血。”幻特斯苦恼地说道。　

　　幻特斯、格雷迪蒙各在左臂与右胸受了一处剑伤，不过，这比起布罗斯全身几乎没有完好之处可要好得多了，现在布欧斯被幻特斯等人缠得紧紧地，像个木乃伊似的。　

　　“妈地，那家伙用的到底是什么怪武器？”格雷迪蒙这已经不知道是第几次叫骂了：“我只不过是中了他一剑，竟然拖到现在都没有好，要知道，现在离我们战斗已经几天了，如果是普通的伤，早在我的斗气刺激下痊愈了……真是怪了。”　

　　“你还别说斗气，就连伊利亚给我们配的治疗药剂也不顶用啊，伤口很容易就会重新迸裂，可真难受死了。”　

　　怀特苦笑着道：“你们别抱怨了，伤你们的可不是凡物，那是名器榜上排名第一的武器啊，以前我就听说过它的特性，这次它不知道为什么没有发挥应有的效果，你们这样也算好运了。”　

　　“什么效果，能让你把我们这么惨都说成是好运？”幻特斯好奇地问道。　

　　“传说中，艾维之牙是用异空间的怪兽-星兽的牙        种比龙还强大的生物，它拥有一种特殊能力，被它噬咬过的生物，终生也无法治愈身体的伤，这是一种奇特的负面状态，会因剑伤附加到敌人身上，是非常强大的攻击特技。我想，艾维之牙这把剑拥有的就是这种特性吧。”　

　　“不会吧，这么严重？”幻特斯与格雷迪蒙吓了一跳。　

　　“当然，‘终生无法治愈’其实只是传说，据可靠消息，中了剑也还是可以解的，不过，这需要强大的斗气不停地催化几个月甚至几　年……越强的人就能越快解除这种负面状态。”怀特笑道：“你们还是乖乖地学老布运功疗伤吧，不然的话很有可能失血而亡的。”　

　　“靠，这么严重的事也不早提醒，害得我这几天白白损失了那么多血……”幻特斯一脸紧张地道。　

　　“正好可以当减肥了……”怀特嘀咕道。　

　　半躺着的布罗斯虚弱地笑了笑，艰难地用缠满布带的手指着树林某处：“好了，你们就别逗嘴了，还是先休息吧，很快就要到月中了，我们争取快些到岛中央那里去，只要到了那里通过试练，得到许愿的机会的话，这点伤算什么？不仅如此，找到伊利亚他们，以及我们想要做的其它事，也可以一起完成了，虽然我们受伤难以恢复，但战斗力还是没有受多大影响的。”　

　　提到这个，众人不由眼睛一亮。　

　　不过，从来没有进过这里的幻特斯还是不放心地问道：“真的有这么神奇么？”　　　“当然！”布罗斯、怀特与格雷迪蒙异口同声地答道。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百三十章 大门开启

    二日早晨，杨阳等人发现，除了他们之外，竟然有别　始出现在谷地的超级大草坪里。　

　　杨阳早用能量侦察仪知道了他们的到来，因此不显得多惊讶，托尼等人却开始变得紧张起来，似乎很不习惯这个场面。　

 

　　维文眼睛四处瞄着，不过冒险者中很少女人，更别提美女了，因此他脸上挂满了失望的神情。　

　　突然间，冒险者中的一些人发现了托尼五人。　

　　“看，是那几个人。”　

　　“真的呀，太好了，没想到竟然能在这里找到他们。”　

　　“那么，那东西……嘿嘿嘿……一定也在他们这里吧。”　

　　有四个冒险者试探性地向五人走了过来。　

 

　　托尼看到他们，不由脸色大变，他紧张地与雪莱弗等人对望了一　眼，然后不动声色地退到杨阳身边。　

　　“伊利亚，我们现在需要你的帮忙，拜托你了。”　

　　“怎么了？”杨阳惊讶地问道。　

　　“那些人，想抢夺我们的东西……”托尼含糊地道：“我们当时去完成那个任务，不小心被一些冒险者看到了，那些人是其中之一。”　

　　“那个任务究竟是怎么回事。”杨阳眼看着慢慢向这边走来，似乎一边走着一边思虑着怎么动手的冒险者，也不由有些好奇了。　

　　“我就跟你实说了吧，我们这时候也只好选择信任你了！”妮娜忍受不了托尼的犹豫不决，于是干脆抢前说道：“其实这次佩斯他们带队前来这个小岛。是为了击杀岛中地九阶怪物九头幽蛇，然后得到它的蛇珠。那是一种强大地魔法材料，可以用来制作超强的圣器。”　

 

　　“有了上好的材料，再结合炼金大师融其一生心血的全力打造，必定可以给我们的国家锻造出镇国之宝。我们国家想要拥有镇国之宝可不单是为了得到强力装备，还想通过这种事来促进本国魔法学的发展与招徕各方强者，所以。这次得到地蛇珠对我们的意义是非常重要的。”　

　　雪莱弗有些急了，道：“这时候还提什么镇国之宝的事啊，现在最主要的麻烦是我们带着蛇珠的事被那些人知道，看，他们就要过来　了。”　

　　“看你这急样，我们就算是死，也不会把佩斯他们搏命换来的东西交出去的。”妮娜不由鄙视地扫了雪莱弗两眼，随即又严肃地看着杨　阳，沉声道：“你现在可以选择帮我们，也可以选择不帮甚至是参与抢夺蛇珠。但我想告诉你的是，帮我们。等我们出去后，你就是我们四国共同的朋友，我们将会尽我们所能给你相应地回报。而你走别条路的　话，我们也会采取相应地对待你的态度，就是这么简单。”　

　　杨阳嘴角翘起一丝微笑，道：“帮。当然帮啦，我们好歹也算是有几天同行之缘，对不对？”　

　　杨阳原本只认为这小妮子是菜鸟冒险者的，没想到她现在表现出来的决断，竟然如此老道，真是人不可貌相，杨阳不由有些汗颜。　

　　妮娜神色复杂地看着杨阳，道：“谢谢你……嗯，佩斯告诉过我　们，你的护卫是白金顶峰强者。应该足以震慑这些人的，白金顶峰强者就算遇上圣阶也有一拼之力了。”　

　　那四个冒险者走了过来。看向托尼等人，阴笑道：“嘿嘿，小家伙们，我们又见面了。”　

　　“我警告你们，你们可别乱来，我们是……”　

　　“尤里，闭嘴。”猛然间，托尼喝道。　

　　尤里显然是想警告那些冒险者他们地身份，但托尼又知道，如果让他们知道了自己这一伙人是某小国的继承人，却又已经得罪了，只怕会趁此机会杀人灭口以绝后患，而如果他们认为自己这一批人只是普通冒险者，那么用实力震慑一下他们，或许就会没事了。　

　　所以，托尼才要及时喝住尤里。　

　　冒险者们愣了一下，随即又哂笑了起来：“我们不管你们是什么　人，但那些东西见者有份，你们乖乖地分给我们吧，那怪物不是有九个宝珠的么？反正你们只有五个人，嘿嘿……正好……”　

　　话说得好听，可是托尼看着他们脸上贪婪的神情，根本不像是商量的样子，托尼不由捂紧了自己戴着空间戒指的左手食指。　

　　冒险者们面面相觑，突然有一人阴笑着向托尼伸手过去。　

　　“你们这些可恶的家伙……”妮娜愤怒地从背后抽出了一只手，原来她早已将一根短法杖藏在身后，蓄势已久的魔法冰箭向那人射去。　

　　普通情况下，瞬发是一种很高的技巧，像她这样的魔法师是很难做到地，但在魔法装备的帮助下，实现起来就容易多了，早已充能地魔法阵会帮助她调用魔力，并让魔法成型。　

　　“魔法师？”那人脸色一寒，随即狼狈地闪开。　

　　“哈哈哈，鲁克，这小妞辣得很呢，你吃不吃得消啊。”其余三人见到同伴差点吃亏，不由都哈哈大笑起来。　

　　叫鲁克的冒险者不由脸上一阵青一阵白，怒道：“妈的，敬酒不吃吃罚酒，老子没有动手你们居然敢……混蛋！”　

　　话还在说着，妮娜又咬着牙再施放了一道炎矢。　

　　鲁克暗骂一声，迅速闪开，然后不再说话，直接冲了上来。　

　　此时杨阳跟妮娜是站在一起的，布欧有反应了。　

　　“嗒！”一个冰冷如钢铁的大手抓住了扑过来的鲁克。　

　　“什么？”　

　　布欧陡然出掌，重重地拍向那鲁克的胸膛。　

　　“噗……”　

　　一阵可怕的骨头碎裂声传来，鲁克整个胸膛被布欧的巨力震得塌了下去。　

　　“鲁克！”　

　　鲁克地同伴还没来得及回过神来的时候，布欧已经驱动了手掌上地电阵。一阵八级材料能够造成的强力电流闪过了他的身体，给他造成了闪电伤害。　

　　焦烟升起。鲁克口吐白沫地倒了下去，遭受了两次强力打击，他眼见　　　

 

　　　了。　

　　“混蛋，他们杀了鲁克。”　

 

　　“该死的，我们把他们杀了，为鲁克报仇啊。”　

　　                            　

　　剩余的三名冒险者纷纷弹开。然后摆出了战斗的阵势，可是布欧比他们速度更快，他放下鲁克便朝几个正往后退地冒险者扑去，一双如钢铁般闪烁着金属光泽的大手向那几人抓去。　

　　这时候……　

　　“大胆，竟敢在这圣地动手！”　

　　一阵威严的清喝声突然凭空响起，草坪上众人不由心中一懔。　

 

　　那声音仿佛天神一般威严而神秘，又带着许些的烦恼与无奈。那声音凭空出现，荡响在整个谷地，每一个人都感觉它在自己耳边响起，虽然没有多大声量。却有一股不怒自威，震撼人心的力量。　

　　随着声音的响起。杨阳惊讶地发现布欧仿佛撞上了无形屏障一般，突然弹了回来，而他却没有感受到任何力量波动，甚至没有在仪表上发现能量痕迹。　

　　那几个冒险者也不好受，他们仿佛被一柄无形的巨锤击中，然后啊的一声口吐鲜血飞了出去。　

　　草坪很大。远处的冒险者不明白发生了什么事，也鲜有人注意到杨阳等人这边的动静，于是他们都惊恐地四处张望着。　

　　那三个冒险者面色惨白地从地上爬了起来，个个都似乎想起了什么似地，突然转身就向远处跑去，连同伴也不管了。　

　　“他们怎么了？”杨阳好奇地问道。　

 

　　“我……我们也不知道。”托尼呆呆地道。　

　　妮娜松了一口气，道：“管他们怎么了，要是敢惹本公主，哼哼，我就让他们尝尝我的厉害。”　

　　杨阳苦笑着摇了摇头。心道你可不是那些冒险者地对手，同时又嘀咕道：“应该是这岛的主人不想我们在这里起争斗吧。这倒真是奇怪　了……”　

　　“这有什么奇怪的，有谁会愿意别人在自家门口打架？”妮娜微喘着气说道：“对了，那些人暂时不敢来了，只要等到这座大殿的大门开启，我们就可以回去了，真是谢谢你。”　

　　“没什么，我既然答应了要帮你们，就不会食言的，你们不用客　气。”杨阳正色道。　

　　妮娜咬紧了嘴唇：“我刚才答应过你的回报，也绝不会食言地。”

　　对这话，杨阳很不以为然，这倒不是他学雷锋做好事不要回报，只是他有些好奇，他们能拿出什么让自己觉得有意义的东西？　

　　如果是普通钱财或是魔法装备，那可真成了笑话了。不过，这倒符合神天大陆间流行的礼节，是很有可能的事，甚至还流传着“今年报恩不送礼，送礼就送魔导器”的说法，杨阳想到这个就暴汗，这样的答　谢，他可没什么兴趣。　

　　野心不大，啥都不缺的生活，还真是有些沉闷啊，杨阳自己都感觉有些幸福，但同时又有些苦闷，人就是这样矛盾。　

　　回过神来，杨阳很遗憾地发现刚才被布欧打倒的鲁克没得救了，不过他也没办法，因为布欧对上敌人的时候是很狠的。　

　　杨阳也有没想到地地方，他没想到的是把布欧加工成金属化，增强了他地身体硬度，竟然会让他的手掌拥有这么强大的撞击力量，等同是物理攻击增加。而那电流，显然也是有效的打击手段，原本就是白金顶峰实力的布欧这么一捣鼓，这人不死才怪。　

　　站在另一边的维文咬牙切齿地看着杨阳等人，他发现托尼等人跟这个穷酸小子是越来越亲近了。　

　　可恨的是刚才英雄救美的机会都被那小子夺去了，真是可恶啊。　

　　“臭小子，我跟你没完。”维文看着另一边若有所思的杨阳，眼睛里闪动着阴毒的光芒。　

　　扎可夫站在一边，眼神冷峻。　

　　时间一分一秒地过去，冒险者们彼此三三两两分散于草坪的各处，反正这个草坪够大，来个上万人也只不过才占一角而已，杨阳与托尼等人找了个靠近大殿正门的位置，远离了那些冒险者，还有那个总是喋喋不休惹人嫌的维文。　

　　“那些人怎么都能携亲带友的，这么多人一起进来呢？”杨阳一边观察着分散在各处的冒险者，一边奇怪地问道。　

　　“怎么，你不知道吗？”听到这个，托人等人不由愕然。　

　　“我知道啊，拥有名器装备的人可以携同自己的几个亲友进入传送门，我还从门上的魔法阵中感受到了检验的力量，照理说这是真的　啊。”　

　　“嘿嘿，原来你是这么认为的啊。”托尼等人笑道：“你知道我们是怎么偷溜进来的吗？”　

　　“怎么做的？”杨阳很是好奇。　

　　“其实说起来也很简单，只要让拥有名器的人一直站在外面，然后让自己的同行者通过就可以了啊，这个早就不是秘密了，所谓可以携五人通过，只不过是指同时传送的而已！”　

　　“我靠，这样都行？魔法阵漏洞？”杨阳郁闷地叫道，不过他很快又从中抓到了些什么：“这么说来，天眼最初的时候，的确也有技术不完善的地方，至于后来默许这种作弊行为，就是另一回事了。”　

　　“果然，这世上不可能有完美的存在啊。”杨阳感叹道。　

　　“你说的是什么啊，我们怎么听不懂啊。”五人经常觉得杨阳的话高深莫测，因此对他的印象也一直在改观着。　

　　“没什么……”　

　　“等等……大家静一下，这是什么声音？”正说着的时候，托尼突然严肃地说道。　

　　众人惊疑起来，突然，背后的大门传来了嘎嘎的响声，似乎带着魔力，那声音传出了很远，一时间，几乎所有身处草坪的冒险者们都感觉到了异常。　

　　视线聚焦在大门方向，人们愣然发现，那神秘的大门，正在缓缓打开！　　　　大殿，开启。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百三十一章 愿望之房

    有任何预示，没有任何准备，众人期待已久的大殿大　了。　　

　　冒险者们的眼神变得炽热起来，那些是曾经进入过里面的人，以前没有进过，不明就里的其他人似乎被感染了，一时间所有人的注意力都投向里面。　

 

　　“开了，炼金神殿开了！”　

　　“快进去啊。”　

　　不知道是谁喊了一声，众人回过神来，纷纷向那大门涌去，争先恐后。　　

　　那三名冒险者经过杨阳等人身边的时候，恶狠狠地看着他们：“小子们，算你们走运，大爷们可没功夫理会你们……不过，要是在神殿里面的试练中碰上了我们的话，那可别怪我们不留情了。”　

　　“到时我们一定会好好地虐杀你们的，哈哈哈……”　

　　“连为同伴报仇也不敢的懦夫，少在这里张牙舞爪的，我不怕你　们。”妮娜瞪了他们一眼道。　

 

　　那三名冒险者气得脸色一阵青一阵白，不过，他们似乎都只顾关注着进入，竟然真的如妮娜所料般没有停留，就这么直接进入了里面。　

　　他们甚至连多说一句话也不愿。　

　　“我们也进去吧。”托尼提议道。　

　　杨阳望了一眼谷地的入口，心想等会儿再出来看看薇儿她们到了没有，于是便跟着进去了。　

　　“欢迎来到炼金神殿。”　

　　一个冷漠的男子声音在大殿正厅里荡响。　

 

　　“各位远道而来的勇士们，很高兴你们都选择了前来此地探索。寻求改变你们一生地机遇，正如你们所知的传闻。我地确可以在我能力范围内满足你们的愿望，让你们得到想要的一切。”　

　　听着这男子的话，杨阳不禁好奇：“这人是谁，好大的口气！”　

　　“但是，这种得到，只是一个机会。并不是所有人都可以无条件拥有的，你们或许应该知道如何才能实现自己愿望……”　

　　“是啊，我们已经等不及了，快说啊。”　

　　“少废话了，本大爷等了这么久，可不是来听你说教地，快说，财宝在哪里，秘籍在哪里？”　

　　“白痴啊……”杨阳冷笑着嘟哝道：“那只是用魔法物品形成的录音，这声音的主人根本不在这里。你们叫嚷又有什么用呢？”　

　　果然，顿了一顿之后。那声音继续响起，还是那么的不紧不慢，根本不为那些冒险者的话语所动：“你们可以自行探索这个神殿里的房　间，每一个房间都代表着不同程度的愿望，你们找到自己想要的房间，可以进去进行挑战。通过的奖励便是实现那个房间所能为你实现的愿　望。”　

　　“得到与付出是成正比地，当然，我还是会很慷慨地给予你们减低难度的机会，所以那些挑战比起你们想实现某个愿望所必须做地努力，都会轻松许多。甚至，某些无从努力起，例如让你们得到永恒生命的愿望，只要你们能付出相应的代价与努力，我都会给你们机会。”　

　　“这么厉害？”杨阳惊叹道。　

　　殿中大堂里同样出现了冒险者们的惊叹声和议论声。　

　　这男子提到的事未免匪夷所思，但不知为什么。每一个人竟然都没有生起怀疑之心。　

　　“有一点你们必须注意，就是严禁在规定的试练地点以外地地方争斗抢夺。以免妨碍他人。除此之外，你们的其他行动都不受限制，比　如，你们可以自行选择占据一个房间，休息，恢复……”　

　　那声音继续提醒道：“离开这里回到风暴角并不需要接受试练，你们拥有离开的自由，传送阵在最靠近这个大堂的房间里。至于要想得到点什么东西的人就要注意了，越是往里的房间挑战的难度就越大，可能的收获也就越丰厚。好了，我想说的都说完了，去探索吧，祝你们好　运。”　

　　那声音带着一丝漠然，像说套话一般，毫无感情地给了冒险者们一个祝福，然后便消失了。　

　　要进入里面，堂口的那个可以让人离开这里地房间是必经之路，它是地么的不起眼，可是门外却有一个显眼地牌子提醒大家，这个房间将于月底彻底关闭，现在正好还有十五天的时间。　

　　此外，这个房间除了离开之外并无它用，所以暂时不打算离开的人将要顺着这个走廊往深处走。　

　　几乎所有人都匆匆而过，除了杨阳等人——那些人没有得到满足，怎么会就这样离开呢。　

　　“呼，总算是安全了。”　

　　托尼等人看着宽阔的走廊上那些远去的冒险者的背影，不由松了一口气。　

　　“没想到这样就安全了。”　

　　“幸好他们的选择都是往里走，连那个讨厌的维文也是……对了，伊利亚，你不进去深处的房间看吗？”　

　　“我在等我的同伴呢，你们呢，打算怎样？”　

　　托尼道：“虽然我也很好奇这个神殿深处的房间里面会有什么，但佩斯警告过我们千万不要试图挑战，而我知道，好奇心是会害死人的，所以，我们不想再在这里呆下去，马上就要走了。”　

　　“再见了，伊利亚。”雪莱弗等人道。　

　　“哦，好的。”杨阳暗叹道：“这些家伙倒也蛮有决断的嘛。”　

　　“伊利亚，这个给你。”妮娜突然说道。　

　　妮娜递过来的是一个小巧玲珑，晶莹剔透的玉印，杨阳心中一突，了解材料的时候他得知这种玉叫做“王玉”，通常都会用来制作私人印章，然而，这种材料却不是普通人用得起的，只有王公贵族才会，也才有资格使用它。　

　　联系妮娜等人刚才所说的，她们是西南自由城邦地区的小国王子、公主，这是不容置疑地事了。　

　　杨阳正疑惑她为什么要把这个交给自己的时候。托尼等人也忙把自己地玉印交　

 

　　　。　

　　“你们这是干什么？”　

 

　　“我们是信守承诺的人。”托尼笑道：“这个东西，就当作是信物在你手上保管吧。以后记得来找我们啊。”　

　　“只要持有这个，并说明是我们的朋友，你将会在我们的国土内受到最高外宾的接待，这样也方便我们再次见面。”妮娜解释道。　

　　“哦，原来是这样。”杨阳把它们收了起来。　

　　送上了信物，托尼等人这才进了那个可以离开小岛的房间。　

　　                            　

　　打开房门地时候。众人却不由一阵愣然，只见打开的小房间毫不起眼，跟这个巨大无比，富丽堂皇的神殿毫不相称，要是不注意分辨的　话，杨阳几乎以为自己是站在神天大陆上三等旅店的下房内呢。　

 

　　房间内一片空荡，只是站着一个管家模样的中年男人。　

　　杨阳第一眼便注意到他跟布欧有些像，不由心中一突。　

　　“怎么会这样？那并不是完全的魔人，只是身体大部分都更换了魔人的‘零件’而已。”　

　　眼前这个管家模样中年男人却没有给杨阳更多思考的时间，他躬身行了个礼。问道：“各位远道而来的客人，你们需要离开吗？”　

　　“是地。”托尼没有一丝犹豫地道。　

　　“那好。你们现在就可以走了，请到这个传送阵来。”　

 

　　杨阳把目光从中年男人的身上移开，这才注意到了房间中有一个一米直径地小型传送阵，托尼等人站了上去。　

　　“伊利亚，我们就先走了，再见。”　

　　“好的。再见。”　

　　看着托尼等人离开，杨阳也走出了这个房间，他看了一眼手上的侦察仪，却不由大吃一惊，只见仪表上没有外界的能量反应了，只有一些代表刚才那些冒险者的光点在远处。　

　　“难道是这里的材料隔绝了外界地能量共振？”杨阳有些头疼，薇儿等人还在外面啊，自己这样是不知道她们的情况的。　

　　“对了，这里既然被说得那么神奇，现在我又没有别的事做。为什么不试一试呢？”杨阳灵机一动，忙向走廊的深处走去。　

　　“如果能把薇儿她们传送到我面前。这算不算一个愿望？”　

　　幽暗的魔法灯光照在地下猩红的地毯上，这里看起来就像是最古老而尊贵的城堡。　

　　走廊上也有与外壁那些一样的浮雕，不过这些杨阳都已见过，所以也没有表现出特别的关心。　

　　杨阳带着布欧一直向前走着，他走了不久之后，才见到第二个房间地房门。不过，他见到的不仅仅是第二个，一眼望去，各处相连着地都是房门，它们都是相邻的。　

　　“这里的空间似乎被扭曲了！怪不得能量侦察仪不能发现薇儿她们在哪里。”杨阳很快发觉了不对劲的地方，同时又有些懊恼：“进入甘布林和劳雷塔的炼金神殿时，我就明白了这种神殿是处于异度空间的　啊，没想到这次进入的神殿，外面没有任何问题，竟然里面才是异度空间。”　

　　这个走廊很长，按杨阳之前在外面见到的大殿面积，根本不可能有这种长度，所以他才确信了这里是一个异度空间。不过这时候后悔进来已经没有什么用处了，杨阳马上找了个房间走进去。　

　　这个房间同样有门牌说明，这是一个可以实现低级愿望的房间。　

　　“你好，冒险者，请问你希望实现什么愿望？我将为你提供咨询服务，并合理地替你进行愿望规划。”同样是一个管家模样的中年男人站在房间内。　

　　杨阳小吃了一惊，这个房间豪华了许多，差点让他以为自己来到了高档旅店的高级套间。　

　　这个房间和大厅中间有各式家具，空处有一个传送阵，不知道是干什么用的，而更里面，则可见似乎是卧室的小房间。　

　　“请问你需要实现什么愿望？”机械般的问话再次出现，管家模样的中年男人笑眯眯地，再次客气地问道。　

　　“果然是半魔人，不过，他们拥有人类的智慧……这是怎么回　事？”杨阳思考着这个，却始终毫无头绪，终于还是放弃了，他问道：“你好，我想要把我的同伴召唤到我身边，这种愿望可以实现吗？难度怎样？”　

　　杨阳留了一个心眼，进殿时那声音可说了，实现愿望是要付出代价或是接受试练的，要是太难的话，可不能冒险。　

　　“这得看具体情况。”中年男人客气地道：“你的愿望属于传召　类，如果你的同伴不肯接受传召而你又想强行进行的话，就得看他们的实力怎样，如果他们是弱小的存在，难度就将为一般，不过，要是他们是强大的存在，难度就会非常大，相反，如果他们是自愿接受的，难度将降至最低级别。”　

　　“当然，他们目前所处的地方也是一个因素，如果他们在神天大陆这个位面，难度系数并不改变，如果在异空间，则视情况无限增　大……”　

　　杨阳大概了解了一下，心叹果然详细。　

　　突然，他心中一动，问道：“如果我想到一个异位面中的某个适合人类生存的世界，那难度怎么样？”　

　　“无限大，因为我们的主人也没有发现你所说的那种世界，不过，如果你真的许下这个愿望并成功通过的话，我们仍会为你寻找的……”

　　听了回答，杨阳顿时心灰意冷，他还想隐讳地问问看有没有可能穿越回地球呢，结果答案竟是无限大。　

　　“你要许下这个愿望吗？”管家问道。　

　　“啊……不不，你误会了，刚才我只是问一下而已，我只是想召唤几个同伴而已……”

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百三十二章 曲线治疗

    那好，现在说出你想要召唤的人的名字，并说明他们　置、样貌或是其它特征，我将为你搜寻。”　

　　杨阳觉得眼前发生的事真是神奇极了，房间的墙壁上竟然出现了如同间谍卫星抓取的小岛地图一般的影像，然后不停地闪动着，一下就搜索到了薇儿她们的位置，让杨阳奇怪的是，布罗斯等人并不在一起。　

 

　　管家道：“既然你确定她们会愿意，那我就不设置强制传送了，我将会为你开启一个空间门，如果她们并没有如你所说自愿过来，那么你的这个愿望将失效。”　

　　杨阳道：“知道了，那么，现在我需要做什么？”　

　　“实现条件为最低级，所以你只要通过难度系数为三的试练，我就会为你开启空间门，现在请选择你的试练方式。”　

　　杨阳原本以为是要通过战斗来进行的，没想到这个试练却可以让人挑选自己擅长的东西，杨阳惊讶地发现，天眼似乎有意考核人们在知　识、力量方面的水平，所以试练内容也以这些为主，其中，炼金术师似乎受到了优待，他们可选的内容极为丰富，无形中也拥有了许多优势。

　　“靠啊，还有文斗和武斗的？”　

　　杨阳取抽到的却是制作一件初级魔法装备，这就是所谓最低级度的试练，虽然杨阳只花了几秒钟就搞定，但如果换成别的炼金术师，这绝对是让人为难的考验。哪怕是房间会提供足够材料和胚器。　

 

　　杨阳这才知道，要实现愿望是没有那么容易地。　

　　当杨阳完成的那一刹。管家似乎启动了房中地某些装置，房中那个魔法阵闪过一道亮光，薇儿与艾莉丝娜满脸惊愕地出现在杨阳眼前，不过这时候杨阳知道这只是空间扭曲，让双方的距离变得只有一步之遥而已。　　

　　一道如水的波纹屏障出现在双方之间，透过那层水幕一般的东西。杨阳可以看到薇儿等人那边的景物，同样，薇儿等人也可以看到杨阳所在的地方。　

　　“伊利亚，真地是你吗？”薇儿惊喜地叫道。　

　　“当然是我了，薇儿，艾莉丝娜，你们快过来吧。”杨阳激动地　道。　　

　　虽然不太理解这事，不过眼前站着的确是杨阳无疑，于是两人向前踏了一步，穿过了空间门。随后她们便发现了自己来到了一个奇怪的地方。　　

 

　　“这到底是怎么回事？”　

　　杨阳忙把事情解释给她们听，她们听了之后。不禁对天眼所拥有的神秘力量啧啧称奇，不过，杨阳却一眼看出这是魔法学应用所产生的力量，其中炼金术更是其中的关键。杨阳觉得这有点像地球上的科学，或许对于古人来说，现世的科学非常发达。能做到的许多事也是古人觉得不可思议的，这样地话，实现一些小愿望的确不成问题。　

　　“对了，老布他们几个呢？”唏嘘了一阵后，杨阳问道。　

　　“很遗憾，我们跟他们也走散了。”薇儿幽怨地看着杨阳，道：　“还不是因为你，我们为了找你，一直寻着你地力量波动而来，哪管得了其它事啊。”　

　　虽然一直从艾莉丝娜的感应中知道杨阳没事。不过总是见不到人，她也还是挺担心的。在薇儿的印象中，杨阳可不像老爸和两位大叔一样能走南闯北，独当一面。　

　　杨阳不由心虚地劝慰了一阵。　

　　“对了，我有办法很快找到他们，你们看着吧。”杨阳想到这神奇的可以实现愿望的房间，于是急忙再次许下了寻找布罗斯等人地愿望。

　　这次也很快就搞定了，杨阳发现这些难度设置竟然是以普通炼金术师为标准的，所以在自己的加工术之下，完成起来都非常简单。　

　　……　

　　布罗斯等一行人走着走着，突然看到眼前一阵剧烈的水状波纹闪　过。　　

　　“小心，是空间裂痕！”见多识广的布罗斯停下了脚步，惊讶地喊道。　　

　　“嘿嘿，大家好，是我们啊。”杨阳、薇儿与艾莉丝娜的身影出现在他们面前。　

　　“你们这是……”布罗斯看了一会儿，突然脸上露出了恍然大悟的神色，道：“你们进了炼金神殿，动用了许愿的力量？”　

　　“我靠，你怎么连这种事都能知道？”杨阳觉得这事比天眼拥有的魔法学技术还神奇，老布也会未卜先知了？　

　　“老大哥我怎么也是进过了炼金神殿几次的人，这种事早就见过　了……”　

　　于是，布罗斯等几人进入了空间门，出现在杨阳所处地房间。　

　　“老布，你这是怎么了？”杨阳发现老布等人一副残兵败将的样　子，不由奇怪地问道，要不是看他们气色还好，他肯定地以为这些人都受了重伤地。　

　　“唉，别提了，没想到那纳西手里的武器真是那‘艾维之牙’。”布罗斯一边叹息着，一边给杨阳解释起事情的经过，从各人走散到他们寻找杨阳与薇儿等人，再到找到纳西的踪迹与发生战斗，然后讲到他们逃出纳西的追杀，其中的过程，竟比杨阳想象的要凶险得多。　

　　杨阳听了之后不由暗暗吃惊：“真是难以想象，那纳西竟然是一名隐世剑圣，这么说来，我跟布欧能够逃出，运气实在是太好了！”　

　　这时候杨阳也把自己遇上他的经过告诉了大家，布罗斯苦笑道：　“的确，你的运气非常好，你使用的传送魔法起到了出奇不意的效果，你要将这一逃命绝招发扬光大啊。”　

　　杨阳被他说得有些不好意思的，但随即看到薇儿鼓励的眼神，又想道：“对呀，我本来就不是战斗人员，干嘛要感到不好意思？嗯，有时间的话　

 

　　　好好加工这方面地魔法装备的。”　

　　“刚才把大家接来地空间门大概是劳雷塔的技术吧，真比我做的破传送杖子要好多了。不过，我很快就可以完善它了。”杨阳暗自想道：“或许我可以把这事作为愿望，然后马上得到提升！”　

 

　　                            　

　　“我们要治疗，需要进行什么级别的试练？”在杨阳想着事的时　候，布罗斯熟门熟路地向管家发问了，管家答道：“请说明你所受伤害的特性还有你目前地状态。”　

　　布罗斯把艾维之牙的事说了一下。结果管家很快告诉他，这种伤害需要稀有材料——神圣果的汁液才可以治疗，而神圣果是非常难得的八级材料，所以他们要挑战的话，需要战胜一群来自北方冰原的双头冰魔狼。　　

　　双头冰魔狼是一种非常难缠的魔兽，虽然只有六阶，但总是以族群出现，而且它们的王者通常拥有八阶的实力，绝对不是好惹的。这么一群魔兽地话，就是布罗斯现在的实力。也要苦斗几分。　

　　同时，这个房间并不足以满足他们这种愿望。所以需要到神殿更深处地房间去。　

　　“好，我们走。”布罗斯决定道。　

 

　　布罗斯等人的伤势虽然并不是很重，但总有一股奇怪的能量处于他们的伤口附近，所以无从治愈，把希望寄托于这个神奇的炼金神殿的愿望房间，也是无奈之举。　

　　众人离开了房间来到走廊上。杨阳却眼中突闪异芒，忙道：“等一下。”　

　　“怎么了？”　

　　“我突然想起，或许我可以解除你们地这种状态。”　

　　“不会吧，你有这能力？”幻特斯惊讶地道。　

　　“试验一下就知道了。”布罗斯笑道：“反正我们还有到里面的房间许愿的机会。”　

 

　　“老布说得是，不过，伊利亚你打算怎么做呢？”格雷迪蒙很感兴趣地问道。　

　　杨阳笑而不语，而是让布罗斯把手伸出来。　

　　布罗斯的手上也有伤口，所以杨阳决定从这里开始，而幻特斯等人的作品比较靠近要害，万一出什么差错杨阳可担当不起。　

　　杨阳决定用的技能是提炼术。他刚才灵光一闪，想到按布罗斯所　说。艾维之牙是在他们的体内留存了某种奇特的能量，让他们的伤势无法治愈，那么，这种能量就应该是一种属性元素，如果把布罗斯他们当作材料的话，应该可以利用加工术提炼出来。　

　　杨阳用加工术查探了一下，果然发现附近有着许多奇怪地能量，那正是造成无法治愈这种效果的元凶。　

　　“提炼术……”　

　　“啊……”布罗斯轻呼出声。　

　　“怎么了？”杨阳吓了一跳：“你没事吧？”　

　　刚才杨阳要求布罗斯不要运用斗气抵抗，因为生命体能量会对他地加工术排斥，这也是加工术不能用于有意识的生命体的缘故，所以，这时候对杨阳来说，布罗斯的手臂是脆弱无比的。　

　　“我……我感觉手臂这里麻痹了。”布罗斯皱眉道。　

　　“那试试熔炼术吧，直接在你体内就把那些东西炼掉。”杨阳道。

　　可是，稍试了一下，杨阳又发现这样更糟，毕竟是把布罗斯的手臂当成了炼器的场所，他发现布罗斯已是额头冷汗密布，显然是自己刚才的加工术对他造成了伤害。　

　　艾维之牙上给布罗斯他们造成的创伤上留下的应该是一种特殊的毒质，如果杨阳的加工术能量可以顺利进入的话，要炼化它们是轻而易举的，可是现在他几乎什么也做不了。　

　　现在唯一能行的就是鉴定术，因为那是一种类似精神感知的技能，在别人身体上还是可以用的。　

　　“怎么办呢？”杨阳有些郁闷，突然间又灵光一闪：“有了，这样肯定能行。”　

　　经过刚才的失败后，杨阳慎重了许多，同时想到了解决的办法，他先是分析了一下艾维之牙留在布罗斯身上的能量的特性，并将它作为一种属性保存在自己体内的属性库，然后，杨阳从它的能量键结构中得知了它的弱点。　

　　杨阳对这种事仿佛有天生的敏感，或许这又要归益于身为穿越者的特权——懂得科学知识，学过化学。杨阳从其能量键结构着手，发现用一种自身已有的属性“燃血”的属性元素可以与它起反应，然后两者的能量键结合在一起，会生成无用的游离能量粒子，归于能量的本源。　

　　燃血本来是一种危险的属性，但这时候却起到了“以毒攻毒”的奇效。　　

　　想通了这一点，杨阳兴奋地道：“你们等一下，我马上就好。”　

　　说完这话后，他马上就地取出笔记本计算起来，两份“抗疗”属性元素（杨阳给它取的名）正好跟三份燃血属性元素起反应，按这种比　例，还有刚才根据鉴定术得出的布罗斯伤口处含有“抗疗”属性元素的量，杨阳很快配好了以燃血属性为主的解药。　

　　接下来是外敷试验，杨阳先是在布罗斯的小伤口试验了一下，反正他拥有的强大斗气可以阻止燃血属性的侵害。按理说斗气几乎是万金　油，可以作用于别的能量的，只是抗疗太强，布罗斯才要花费多几十倍甚至百倍的时间与斗气来抹除这种负面属性。　

　　一层诡异的血雾从布罗斯伤口冒起，它开始流起脓水来。　

　　杨阳眼巴巴地注意着布罗斯的情况，现在，加工术的应用价值或许会在这件事有新的体现，这种期待的感觉让他觉得很紧张。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百三十三章 倾城之宝

    有效，竟然真的有效！”过了一会儿，布罗斯突然惊　后，使用了治疗药剂的伤口像正常情况下那样恢复了。　

　　幻特斯和格雷迪蒙大喜，忙在杨阳的指导下取过药剂用了起来。　

 

　　“伊利亚，你做出的魔法药剂还真是好用啊，竟然可以清除这种状态。”布罗斯感叹道：“那可是名器榜上第一位的武器造成的伤口啊，竟然这么轻易就被你治好了。”　

　　杨阳苦笑：“这里面的原理可复杂得很，没有你们看到和想到的那样简单。”　

　　“那倒也是……”众人深以为然。　

　　“对了，伊利亚，如果你能做出一些药剂备用的话，对我们接下来的试练会很有帮助的。”布罗斯道：“既然来到这里了，就顺便实现一些愿望再走吧，这也是我们最初进入这个岛的目标。但是，要实现愿望的话，再次遇上那个叫纳西的男人机率是很大的。”　

　　“为什么？”杨阳不解地问道。　

　　“你别看这些房间都是独立的，但实际上，它们是相连接在一起的异度空间，如果正巧碰上两拔人选择难度相仿的愿望，就会被传送在同样的环境中经受考验，这样的话，相遇并发生战斗是极有可能的，因为有许多通过试练的标准就是战胜另一队冒险者。”　

 

　　“我们这一组人的实力阶位应该与纳西差不多，所以我认为碰上的机率相当大。”　

　　“原来如此。”杨阳惊讶地道：“那么，天眼岂不是有意让冒险者们自相残杀？”　

　　“谁知道呢……不过。就算是让来到这里地冒险者们自相残杀，这也是我们自己选择的。倒与这个组织无关。”布罗斯耸耸肩道。　

　　“好吧，不管怎么说，有备无患。”杨阳笑道：“不如干脆一点，我顺便把你们地装备都加工一下吧。”　

　　“加工？”布罗斯等人惊愕道。　

　　由于身体里面有了属性库，所以杨阳的加工技能已经彪悍到连实体材料也不用的地步了，加工术转换而成的具有属性的能量替代了材料。

 

　　时间仓促。杨阳便简单地为布罗斯他们的装备附加了一些元素伤害以及特殊伤害。　

　　所谓特殊伤害，就是指像能造成持续伤害地毒素，燃血等，以及能给对手造成负面状态的抗疗、虚弱、麻痹、晕眩等。　

　　这些效果可以用各种方法达到，比如虚弱是一种状态，它的造成原因可以是药物、也可以是精神魔法，甚至是秘术诅咒等，杨阳现在懂得的自然是利用药物，他利用从植物材料上提炼得的属性元素做出了这种效果，并加工到了布罗斯等人的武器上。　

　　防具上也有增加了抗魔等属性。并且，杨阳用金化剂大大增强了布罗斯他们衣服的防卫力。杨阳这时候惊讶地发现，金化剂让物体发生金属化后，它原有的柔韧性并没有消失，只是获得了金属的防御力，这种属性简直就是极品。　

　　“看来鉴定术只能得出它们内在的属性数据，具体妙用和效果还是得多做实验才能知道啊。”杨阳发觉自己差点犯了经验主义地错误。埋没了这种好属性，于是暗下决心以后要多进行实验。　

　　这一次，变异后的终极加工术发挥了相当大地作用，加工的速度也快了许多，杨阳很快就把大家的装备都增强了。　

　　布罗斯等人惊叹着杨阳所做的事，杨阳已经不是第一次给他们带来惊喜了。　

　　“伊利亚，你说现在我们的武器也拥有了与艾维之牙一样的属性，这是真地吗？哈哈，我要好好的叉那个可恶的纳西几下，让他也尝尝我的厉害。”格雷迪蒙激动地挥舞着雷神之矛道。　

　　“好了。我们走吧，总会有机会让你叉的。”布罗斯提议道。　

　　“对了。”布罗斯又回过头来道：“伊利亚。虽然挑战这些房间是可以组队进行的，但你不是战斗人员，没有必要跟我们一起冒险。如果挑战失败，像你这样的炼金术师还有的是机会，但像我们一样的武者，却很有可能回不来了。”　

　　杨阳不禁愕然，听到布罗斯说的这番话，他这才知道天眼偏爱技术人才。　

　　“如果是这样地话，你们想得到什么，让我来帮你们实现不就行　吗？我有信心的！”杨阳提议道。　

　　“没那么简单。”布罗斯苦笑道：“自己地愿望，还是要通过自己的努力来实现比较可靠，这也是挑战的意义。像‘让我得到一大笔钱　财’这种方法，按你说的当然可以安全得多，但是，像‘让我增强实　力’这样的愿望，却是无法靠别人帮助实现的，这些房间安排的试练，也正是想借此发掘挑战者的潜能。”　

　　“原来如此。”杨阳郁闷地道，他还以为找到了一个超级漏洞，正好可以好好利用呢，哪知道是空欢喜一场。　

　　“那你们岂不是很危险？”　

　　“放心，我又不是第一次来这里，我自有分寸，不会有事的。”　

　　怀特也笑道：“其实在这里混有一个秘诀，那就是——莫贪心！”

　　说完这些布罗斯等人便走了，临走前杨阳把加工过的抗干扰通讯电晶交给他们，并约定随时保持联系。　

　　艾莉丝娜突然道：“我也要去那些房间试试看！”　

　　“艾莉丝娜，你想得到什么啊？”杨阳好奇地问道。　

　　“嘻嘻，不用你管，我去了。”　

　　“可别往难度高的地方去啊。”杨阳关心地提醒道。　

　　“知道了，我很快就回来，你们先走吧，我可以找到你们的。”艾莉丝娜很快就进了一个可以实现中级愿望的房间，杨阳知道。以她力　量，在那里应该不会遇到危险。　

　　“对了。薇儿，你有什么愿望，我来帮你实现。”眼看四处都没人了，杨阳看着薇儿，柔声问道。　

　　“我什么也不要。”薇儿摇摇头笑道。　

　　杨阳听到这话，不由有些心酸。他心里　

 

　　　一直以来，自己都没有真正给过薇儿什么，她却仍旧　自己所做地一切，默默地关心着自己。　

　　杨阳终于知道真正的幸福是什么了，那就是身边有这么一个贤惠贴心地女人。这种女人就像一杯白开水，总是在你身侧，她不能让你的生活变得像美酒一般甘醇，像清茶一般高雅，像蜜汁一般香甜。但无论怎么也改变不了的事实就是，这样一杯白开水才是人们真正离不开的。　

 

　　“不要这么说。跟我来。”杨阳生起一股冲动，他的眼角微润起　来，然后便强拉着薇儿向神殿深处走去，不久之后，杨阳找到了另外一批房间，他挑了一间闯进去。　

　　“伊利亚……你带我来这里干什么？”薇儿小声惊呼。　

　　当然。这里可不是旅馆，不是用来开房XX的，杨阳拉着薇儿进房　间，只不过是为了满足一个愿望而已。　

　　“我需要一块极品宝石，这个世界最顶级地宝石！”　

　　管家机械般地回答道：“请问你以哪种条件作为判断价值的依据，如果是以魔法属性的话，那么我无法满足你的愿望，你需要往高级愿望区。”　

　　“不，以美丽程度和价格就可以了，我需要一件最美丽、最昂贵、最耀眼的珠宝。用来送给我爱的人！”　

 

　　“原来是以世俗的标准判断，那在我这里可以实现。”管家道。　

　　                            　

　　果然如杨阳所料。天眼并不在世俗的钱财，判断标准也与自己差不多。　　

　　薇儿不由羞红了脸，道：“你怎么也追求这种东西了，你不是说　过，没有魔法属性的宝石价格再贵也只不过是垃圾吗？”　

　　杨阳不禁一怔，他记得自己的确说过这样地话，只好厚着脸皮道：“薇儿，你是女人，女人追求这些也是应该的嘛！别担心，我要送你一件最好地礼物，我会把华而不实的珠宝加工成真正的宝物送给你的。”

　　以加工一件极品级别的魔法装备为考验后，杨阳顺利得到了想要的宝石。　

 

　　那是一块扁平地六棱形透明宝石，它华丽而耀眼，通体晶蓝，散发着梦幻般的光彩，它表面有一百多个细小的棱角，形成了奇妙的折光　面，散发着迷人光华。　

　　它高贵而典雅，没有丝毫人工的痕迹，是天然生成的艺术品，这一特性更是为它增值不少。　

　　“天蓝曜锆！”薇儿掩嘴惊呼。　

　　天蓝曜锆，神天大陆上价值最高的宝石，这一块更是无法估量。　

　　这时候，杨阳偷偷从管家处了解到，原本这个世界上最珍贵的宝石是一块蓝宝石，它已被做成了一条项链，价值连城，现归圣龙帝国皇后所有。　

　　而现在，那块蓝宝石应该退居第二了。质地材料、透明度、光泽、饱和度、杂质的多少、大小等因素决定着宝石的价值，这块天蓝曜锆在所有方面都达到了世人眼中完美地地步，超过了原本第一那块，所以才符合杨阳所说的要求。　

　　杨阳本来无法理解这种没有魔法属性地宝石为什么这么贵，但看到薇儿脸上露出的喜爱神情后，他终于明白了——至少，它可以用来满足女人的虚荣心。　

　　当然，杨阳自己的虚荣心也被满足了一把，毕竟世界上最贵的宝石在手上了。　

　　“我把它加工成项链吧。”杨阳说着，于是取过这块天蓝曜锆加工起来。　

　　天蓝曜锆在魔法学和炼金术方面的价值并不是很高，因为它的魔容性能并不出众，只能算是一般材料。但明知这一点的杨阳却没有刻意去改变它的物质结构，而是尽心加工，附着了一些清心定神之类的魔法属性，总之是有多神圣就搞得多神圣，尽量让它向外散发一种祥和神圣、高贵典雅的氛围。　

　　如果熔炼成适合当材料的物质，它就变成了材料，而不是天蓝曜锆了，这样一来，虽然作为魔法装备会变得比较实用，但作为首饰，它的价值却会一落千丈，这不是杨阳想要的结果，所以杨阳才要这么小心翼翼地加工，生怕破坏它的材质。　

　　现在杨阳不是以装备加工师的身份而加工的，他是作为珠宝加工　师，为了薇儿而进行加工的。　

　　如果说世俗的价值代表虚荣，杨阳此刻投入的专注代表真心的话，那此刻两者的结合就紧密到了无以加复的地步，它完全符合杨阳心目中想要献给薇儿的最好礼物的条件。　

　　薇儿简直要窒息了，她亲眼看着一块珍稀的天蓝曜锆被加工成了完美的项链，这么一条项链简直是无价之宝，更重要的是，它竟拥有多种魔法属性！　

　　任何一名炼金术师也不敢在这么昂贵的宝石上附魔，因为他们生怕破坏它的材质，杨阳不仅做到了，而且做得是那么的完美——虽然杨阳觉得这没有什么大不了的，但以世俗眼光看来，这块宝石的价值更能被抬到一个不可思议的高度。　

　　天然宝石与加工后的首饰价值有巨大的差别，杨阳的加工手法显然比神天大陆最好的珠宝匠还要高明，这又成了一个亮点。　

　　薇儿虽然在杨阳身边已有一段时间，但还是以神天大陆居民的眼光去看待这种宝石的，当杨阳亲手为她戴上加工好的项链的时候，她几乎以为这是在做梦。　

　　很明显，这是连圣龙与玛奇两大帝国的皇后那样身份高贵的女人也会眼红的首饰，如今竟戴到了自己脖子上，薇儿简单不敢相信，巨大的喜悦冲毁了她的冷静与理智，她不由自主地颤抖起来。　

　　“薇儿，这项链很适合你，只有它才能配得上你啊，现在的你真是太好看了。”杨阳赞叹道。　

　　薇儿没有说什么，只是像所有女人会在这种情况下所做的那样，脸红红地给了杨阳一个吻作为奖励。　

　　时间在这一刻凝固了……(未完            ~  　www  n.com，    ，    ，       )

正文 第二百三十四章 垄断危机

    久，两人才回过神来。　

　　杨阳微笑着回味刚才的温情，嘴上余韵还在，总有一种说不明的感觉回荡在心中。　

 

　　杨阳知道，此刻薇儿心中也有同样的感觉。　

　　“这……这项链有名字吗？”薇儿微喘着气问道，她知道，杨阳的习惯是在加工物品的时候便取好名称。　

　　杨阳微微一愣，随即笑道：“现在还没有，不如你给它取一个吧，它已经是你的了。”　

　　“我不知道该叫它什么好啊。”薇儿睁大眼睛道。　

　　“那就不要管它了，我们再来亲一个……唔……”　

　　“呀，有别人在啊……”　

 

　　“唔，我把布欧收起来，还有那大叔……呃，您老就当没看到　吧。”　

　　……　

　　艾莉丝娜怒气冲冲地从一个房间走了出来，突然看到走廊上有两个人。　　

　　那两人正是扎可夫和维文。　

　　“哇，美女！”维文眼前一亮，他觉得整个世界顿时变得亮堂起　来。　　

　　扎可夫看到艾莉丝娜，却是瞳孔猛地紧缩，他微颤着身体，不动声色地护在了维文身边。　

 

　　“哼……”艾莉丝娜瞄了他们一眼，匆匆地走了过去。　

　　“美女，你好啊，我是……喂，别走啊。”维文想上前搭讪，可是艾莉丝娜根本不理会他，这时候，啪的一声，扎可夫的手突然重重地搭在维文肩膀上。　

　　“你干什么，扎可夫。快放开我！”　

　　维文恼怒地挣扎起来，奈何他的力量对扎可夫来说太弱了。扎可夫只是随意拉着他地肩膀，便让他动弹不得。　

　　维文对扎可夫拳打脚踢的，扎可夫便如一尊石像般，巍然不动，他地眼睛紧紧地注视着艾莉丝娜的背影，一副如临大敌的表现。　

　　“我的天。美女走了，我竟然连她的名字都还不知道！混蛋，扎可夫！”直到艾莉丝娜离开两人的视线，扎可夫才放开了维文，维文恢复自由后地第一件事便是一边摸着酸痛的肩膀，一边怒气冲冲地质问扎可夫刚才的举动是为了什么。　

　　“国王陛下把殿下你的安全托付于我，我要将你完整地带回去。”

　　“那又怎么样，我只不过是想认识美女，难道也会有危险吗？”维文满脸不可思议地看着扎可夫，他涨红着脖子。一副憋屈的样子，像极了贵族娱乐场中那些被撩拔至发怒的小公鸡。　

　　“刚才那个女人不是我们能惹得起的。你最好不要试图接近。”　

　　扎可夫说完这些，便闭上了嘴，任凭气急败坏的维文在走廊上大叫大骂。　

　　另一边，艾莉丝娜走到临近杨阳与薇儿所在房间的时候，已是越想越生气，她郁闷地踢开门便闯了进去。　

　　“艾莉丝娜？呃。你这是怎么了。”　

　　杨阳此时正闲坐在椅子上休息，坐在他身边闲着无事可做的薇儿也注意到艾莉丝娜脸色不太好，她不由也奇怪地发问。　

　　“天哪天哪，我被歧视了！”艾莉丝娜一见两人便抱怨起来，一副很不爽地样子。　

　　“什么？”杨阳与薇儿愣然。　

　　听了艾莉丝娜的一番解释后，他们才明白了事情地缘由。　

　　原来，刚才艾莉丝娜满心欢喜地想要去个合适的房间满足自己的小愿望，还异常别扭地不好意思让两人知道，结果进入后完成了试练，房间里那管家模样的中年男人突然问了一句：“你好像不是人类？”　

　　艾莉丝娜当然诚实而骄傲地告诉对方她是伟大的龙族。而且还是最高贵的圣龙一族。　

　　哪知道，不说还好。一说那管家地脸色马上就冷了下来，他马上取消了艾莉丝娜将要到手的奖励，并告诉她，非人类的异族，一概不许在这里进行许愿。　

　　将龙族尊严看得紧要无比的艾莉丝娜当然不依，可是管家竟开始用武力驱赶艾莉丝娜出去。　

　　“后来呢，你失手把那人给打伤了？”杨阳开始感到头疼无比。　

　　“不……没有……”艾莉丝娜本来是生着气的，可是被问到这个竟然开始扭捏起来，直到杨阳与薇儿紧张地问了大半天，她才不好意思地喃喃道：“我……我被人家给踢出来了！”　

　　“我靠，变态啊，太强了！”杨阳吓了一跳，他怎么也没有想到会是这样的结果，艾莉丝娜虽然是个未成年少女龙吧，但再怎么说也是圣龙啊，竟然被一个管家给踢出来了？　

　　杨阳恶寒地看了看在套房门角守着的，虽然冷漠，但怎么说也是一脸忠厚的中年管家男，心道这些大叔一样的家伙们还真是深藏不露。　

　　“我真的很不甘心啊，伊利亚，你要帮我……”艾莉丝娜拉扯着杨阳地手开始闹起来。　

　　“好了好了，艾莉丝娜，你不要摇了，你到底想要什么啊，我帮你得到就是了。”　

　　“不，你要帮我报仇，要帮我教训那个可恶的家伙，他竟然歧视我们龙族，身为伟大地龙骑士一员，你应该帮我出头嘛。”艾莉丝娜刚才提到种族歧视时还杀气腾腾的，可是这时候一说到出头，马上就摆出了一副柔弱无比的样子，让杨阳直感惊奇。　

　　“好吧，那我帮你问问看。”被艾莉丝娜缠着，杨阳也没有办法。

　　“不用问了，异族不得许愿，这是主人的命令。”这时候，站在门角的管家男突然说道。　

　　艾莉丝娜恼怒地盯着他许久，却始终还是忍住了没有动手，她偷偷地在杨阳耳边嘀咕道：“这些人古怪得很，我明明没有在他们身上感觉到任何气息，却怎么也打不过。”　

　　“‘主人’……又是‘主　

 

　　　这个组织的人口中地主人究竟会是什么样的人呢。他　下这样地规矩？”杨阳很是不解。　

　　“对了，我想见你们的主人。这算不算是一个愿望？”杨阳突然灵光一闪，问道。　

 

　　管家终于不再板着毫无表情的机械脸了，他转过头来，惊讶地看着他，问道：“可……可以，但是。你想干什么？”　

　　看着那人一脸警惕的样子，杨阳不禁笑道：“别担心，我只是想亲口问问那个原因，给艾莉丝娜讨回个说法而已。另外，或许我可以许一个愿，让你们的主人把这个规矩改掉？”　

　　管家听完杨阳的话后，陷入了沉思，然后按向了墙壁地某处按钮。

　　杨阳惊奇地发现，天眼的做法竟与自己加工小屋时所做差不多，他们也把魔法学应用于生活了。这个按钮明显是传递声音用的，那人对着墙壁说着话。大概是在向某人汇报杨阳的要求和事情的起因。　

　　突然间，房间里响起一个声音：“你想让我破例允许你身边这龙族小姑娘拥有许愿资格，这可以。但想见我的话，这将是一个很难实现的愿望，因为我现在并不在神天大陆的世界……”　

　　                            　

 

　　杨阳吃了一惊：“不在神天大陆的世界？”　

　　随即，他又想起这个声音似乎在哪里听过。　

　　“对了……大殿。是进门时那个说明的声音，听这口气……莫非他就是‘天眼’地主人？”杨阳联想到了奇格大叔给他讲过的关于“天　眼”地来源，不由惊讶地想道：“这个人就是来自远古的第一纪元的人类？还真是神通广大啊。”　

　　“好了，主人同意了你的愿望，只要你能通过这个房间普通级别的试练考验，你就能……”　

　　“不，这次的试练，由我亲自安排。”那声音再次响起。　

　　管家男有些惊愕，但还是恭敬地道：“是，主人。”　

 

　　杨阳心中一懔。他看到房间中地魔法阵上突然出现了几件物品，那是几支药剂。它们被装在细口试管瓶中，插在筒架上整齐地摆放着。　

　　看清了之后，杨阳顿时满头雾水。　

　　“我对你拥有的奇特能力很好奇，年轻人。”那声音说道：“唐纳斯已经向我报告了他研究的最新结果，我大致了解你拥有的能力了，现在，我想看看你的能力能不能帮助我完成我想要做的事……”　

　　“你试试把那些药水还原成普通的水，记住，是普通的水。”　

　　杨阳决定照做，因为这是实现愿望的关键，天眼没有必要在这些事情上耍花样——冒险者们冒险前来这里寻找各种改变现状的机遇，就已经等于自愿落入天眼地罗网了，考虑其它事实在没有必要。　

　　拿起一支药剂，杨阳发现那只不过是普通的净化药水而已。　

　　抹除属性这事很简单，杨阳二话不说就运起加工术能量做到了。　

　　“咦，没想到竟然会这样。”　

　　抹除了属性之后，杨阳惊讶地发现，水中仍含有游散能量，这样地水虽然没有属性，但却不能算作是“普通的水”，普通的水是没有这些的。　　

　　惊讶过后，杨阳马上反应过来，他用提炼术把那些游散能量提炼了出来，储存进自己体内。自加工术异变后，他越来越喜欢这么做了。　

　　接下来拿起的一支药剂却让他突然生一种熟悉的感觉，仔细鉴定之后，他差点郁闷地扑倒在地：“我靠，这不是我自己加工的药剂吗？怎么会在这里？”　

　　杨阳突然想起某个叫唐纳斯的老头曾经猥琐无比地以一个园丁的形象出现在自己面前，当时为了打探消息，自己送了他一批药剂。　

　　“竟然把我加工的东西收集起来作研究之用？怪不得刚才那人说他对我的能力有一定的了解！”杨阳恍然大悟。　

　　暗骂之后，杨阳突然想到：“他们研究我的能力……天哪，这太危险了，万一他们知道我的异能怎么办？还好，唐纳斯现在研究的对象都是我的加工术异变之前的作品，就算真被他研究出原理了也无所谓，我从现在开始要好好保护我的加工术与属性库了。”　

　　杨阳可不知道拥有远古传承的高深魔法学技术的天眼组织会不会偷窃自己的能力。一向以来，自己行走神天大陆的最大依靠都是加工术，这项异能绝对要垄断！　

　　“对了，我真是昏了头了，我的能量总是离体即消，他们取得我的作品，最多也是知道我拥有某种奇怪能力而已，又怎么可能复制这项能力呢？”杨阳想到这里不由苦笑起来：“我竟然慌张到自乱阵脚了……这就像烧烤一样，他们得到了烤熟的肉，也不见得能取得火种吧。不　过，以后我的加工产品也得好好管理了……”　

　　一番思虑后，杨阳谨慎了许多，他处理药剂之后，还不忘用鉴定术查探一下自己的加工术能量有没有残余，结果正如之前所料一般，加工术能量是不能离体的，所以不怕这些被药剂被研究。　

　　“完成了。”最后，杨阳成功地按那个声音的要求完成了试练。　

　　“好，那么，按照约定，你身边的龙族小姑娘可以成为异族中的特例。”　

　　说完之后，那声音干脆利落地消失了，让杨阳有些心情恍惚的是，果然如他所料，刚才他加工过的几支药剂也一起消失在传送魔法阵中。

　　“哼……想研究我的能力？没那么简单。”杨阳心里默默地想道。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百三十五章 借力

    阳带着薇儿和艾莉丝娜走出了房间，向神殿的更深处　着的是不能光让天眼研究自己的能力，自己也应该趁这个机会从他们那儿学得技术和知识。　

　　这可是一个千载难逢的好机会。　

 

　　……　

　　神殿的深处。　

　　“这里已经是高级愿望区了，我们却连一个别的冒险者也没有见　到，真是奇怪，他们都到哪里去了呢？”杨阳站在空荡荡的走廓上，不由奇怪地问道。　

　　“他们或许是一直呆在房间里不出来吧，他们早就直接来到了这些地方，然后为了自己的愿望而挑战试练，也许这里的试练是非常难　的……”薇儿猜测道。　

　　结果，事实证明薇儿说的最后一句不太正确，至少对杨阳来说是这样的——杨阳进入房间后，很快得了到许愿需要经历的试练内容，竟然还是炼制装备，只不过，难度从原来比较弱的精良魔法装备升到了上阶极品魔法装备以上而已。　

　　“太好了，这种装备对我来说简直就是小菜一碟！”杨阳得知了这一点后欣喜若狂，他兴奋地加工，把合乎要求的装备炼制好，然后如偿所愿，得了到自己想要的一大批魔法学书籍。　

 

　　杨阳刚才许的愿望是得到古代魔法学的知识，这些东西对他来说才是真正宝贵的财富。　

　　得到了这些珍贵的书籍资料之后，他如饥似渴地阅读起来，继续疯狂地吸收着这个世界的魔法学知识。进一步丰富自己地理论体系，结　果。他惊讶地发现这个世界的魔法学在探索世界本质方面，与地球上地物质与能量理论都差不多，因此他接受起来非常快。　

　　于是，杨阳等人便在这间房滞留了，杨阳这才知道为什么别的冒险者都没有出来，他们或许正在房间里苦练秘籍上的武技。或是大量搜刮装备，准备增长实力后跑到更高级的房间去挑战呢。　

　　翻着翻着，一些资料引起了杨阳的高度注意。　

　　“嗯……这……这是，我的天，屠龙箭？”杨阳又惊又喜。　

　　“什么？让我也看看……”艾莉丝娜忙抢近前，跟着他一起看了起来。　　

 

　　屠龙箭地资料在这些书籍上也被提到了一些，杨阳发现了类似的屠魔箭、屠兽箭之类的恐怖武器的介绍。　

　　“基因武器？”看过书上的介绍后，杨阳不由感叹，要不是还确认自己身处这个叫神天大陆的异界，他几乎以为自己来到了科幻小说中的未来世界了。　

　　针对某一种族或是某一种力量而创造的针对性武器。据书中的介绍是十四个纪元前的产品，那个时代。人类之间发生过非常恐怖地种族灭绝战争，整个世界的人类在一周之内被消灭殆尽，凶手正是人类自己。

　　他们使用地武器正是这种类似屠龙箭的东西，只是威力强大了千万倍，效果是作用于人类本身而已。那是一种作为大杀器存在的武器。　

　　“这种力量太可怕了，如果不能破除它的威胁的话。连睡觉也会不安心的！”杨阳一想到这恐怖玩意就郁闷，同时他感到很无奈地是，自己明明是人类，竟然因为艾莉丝娜的关系而被牵扯到了与龙族有关的那一系去，看来，屠龙箭之所以起作用的因素并不是血脉或基因，而是体内含有的能量。　

　　杨阳记得，自己身体里面是含有龙之力的，这些力量维持着自己与艾莉丝娜之间的契约，同时也成了惧怕屠龙箭的原因。　

　　“让我好好想想。该怎么入手呢？还真是头疼啊。”杨阳的困扰并不是自己无法研究出它的属性，而是无法提炼采集得到样本。这正如惧水地生物学家无法潜入水中捕捞鱼类进行研究，因此只能望洋兴叹。　

　　“伊利亚，你快找找看还有没有关于它的其它资料啊。”艾莉丝娜催道。　

　　“别忙，我已经想到一个办法，或许可以分析它含有地属性。”杨阳想了一下，便运用手中的掌握的资料进行了加工。　

　　他取出一个秘银盘，开始刻画起魔法阵，他现在做的事跟制作禁魔属性差不多，也是通过利用一定量的同类元素抑制，来达到禁止某种属性起作用的目的。比如九系禁魔，就是在一个特殊的魔法阵中加入各系元素力量而做成的。　

　　杨阳手头上不停地构画着一个魔法阵，最后，秘银盘上布满了杨阳刻上去的神秘咒符，这时候的银盘是一件魔法器具，只要把屠龙箭的属性注入，就会拥有克制这种力量的属性了，杨阳在银盘中心的魔法阵结点处镶好一颗用来储能的白晶，准备把它当成特殊器皿，以作研究屠龙属性之用。　

　　可是，要注入同属性的力量，光凭杨阳自己和作为助手的艾莉丝娜是办不到的，因为他们都会被这种屠龙属性干扰，而薇儿又不懂得魔法学知识，没办法帮上忙，所以现在杨阳也只得寄望于天眼了。　

　　借力，这是杨阳目前唯一能想到的办法，其实，这也很符合他从奇美拉的日记中学习到的转换理论。每种力量都不可能无所不能，但巧用转换就可以做到很多事。　

　　“什么，你要实现的愿望是把这支箭的属性转移到这个银盘上　去？”当杨阳向房间中的管家男提出的时候，本是板着机械脸扮酷的管家大叔也不禁惊讶地寻求确认。　

　　“怎么，这种愿望很难实现吗？”杨阳吃了一惊，按他的理解，除了自己之外的炼金术师应该很容易做到这种事的啊，更何况天眼的那些人掌握的魔法学技术更加高深，他们内部传承的古炼金术在某些程度上与加工术有得一拼，怎么可能会做不到呢？　

　　然而。杨阳还是低估了他　

 

　　　工术的特殊性，这个在他自己看起来十分简单地事。　术师——无论是古炼金术师也好，现代新萌芽的新炼金术也好，都是不可思议地事。　

　　炼金术师的工作是炼制魔法装备，炼制好后，一件魔法物品拥有的属性便被附着在介质上，成为固有属性了。这在炼金术的术语中叫附魔的固化。　

 

　　外界的炼金术之所以认为把一件魔法装备升级强化是很困难地事，便是因为这种固化，在魔法装备炼制成功后的一段时间之后，这种固化将会达到不可动摇的地步，所以这时候的魔法物品便几乎不能再改变属性了。　

　　这或许可以用铁水的状态来比喻，刚刚出炉的铁水还未冷却，还可以任意塑造成人们想要的形状，但是冷却固化后却无法再改变了。技术高超的炼金术师或许还可以趁着冷却不完全，也就是魔法物品炼制成功不久那一段时间内改变它的属性，但在长久的岁月之后。这种事就不可做到了。　

　　杨阳这时候才明白过来，原来自己地加工术是把魔法装备当成了橡皮泥一般。随意地加来加去，乱搞一通都成。　

　　杨阳的加工术无视这种固化，因此他便想当然地以为这是很简单地事了，这时候意识到这点错觉，他不由有些郁闷。　

　　“这个世界真是太奇怪了啊，本来应该不难的。却变成了顶级愿　望，但是，刚才我想要收集一大批珍贵的古代书籍的愿望，却被当成了简单的愿望。”杨阳摇头苦笑着，他这时候想起了以前买材料的事，明明富含属性元素，拥有充足能量地魔法材料被世人当成次品，而那些华而不实，派不上什么用场的材料，却被抬得跟宝贝似的。价格高得离　谱。　　

　　“好吧，困难就困难吧。你倒是告诉我，这个愿望有没有可能实　现，要实现的话，我将要经受什么样的考验？”　

 

　　暂时想不到更好的方法解决这事，杨阳也只得硬着头皮，为了这个自己心中根本不算得什么的愿望，而去试图挑战更高难高的试练了。要不是屠龙箭上拥有屠龙属性的话，杨阳完全可以在零点几秒之内做到这种转移装备属性的事。　

　　“这是顶级愿望，只有我们地长老亲自出手才可以做到，所以请你稍等一下……”　

　　                            　

　　“靠，这破事还得麻烦长老？”　

　　杨阳无语，以前一直受益于这种价值观的不一致，没想到现在被堵了一道，为了实现一个鸡肋愿望，竟然要付出高昂地代价，当真是郁闷得很。　

　　不久之后，管家通过房间里的通讯装置说明了情况，然后，杨阳便听到房间里有一个老头的声音响起。　

 

　　“呵呵……伊利亚，我们又见面了。”　

　　“甘布林？”杨阳惊讶地道。　

　　“是的，是我。”　

　　随着声音的响起，杨阳身前的墙壁上出现了一道空间门，透明的水波状波纹浮现在墙壁上，甘布林的身影出现在众人眼前。　

　　踏前一步，甘布林出现在房间中，他身后的空间门也随着消失。　

　　杨阳看得眼睛发亮，这种空间传送技术他也想掌握，好在在这里许愿还有的是机会，先解决了屠龙箭的事再说也不迟。　

　　“啧啧……转移属性，怎么你会想到这种事情？没错，我们的确有能力完成，但也仅限于少数掌握了这种技术的人而已，而我就是其中之一，所以，只能把它当成是一个顶级难度的愿望了，怎么样，你愿望接受试练吗？”甘布林笑眯眯地道。　

　　“还能怎么办？我接受了。”杨阳郁闷地道。　

　　“那好，本来炼制成功三天以内的魔法装备比较容易改变属性的，但鉴于你提出要求是转移已经存在六千五百万年的这支箭的属性，所　以……”　

　　甘布林说了一大通，杨阳听着却惊愕无比，怪不得他们要把这愿望当成顶级难度的，原来是因为它已经存在了六千多万年了！这样的话，属性早已固化得不知成什么样了。　

　　“所以……如果你想实现这个愿望，就要在古炼金术技术方面打败我！”甘布林说了一大通之后，最后说出了这次的试练内容。　

　　“打败你？好！我们快开始吧。”　

　　上次两人早有过一次接触，杨阳对自己是非常有信心的。　

　　“呵呵……小伙子，先别答应得这么快，我要告诉你一件事，上次我可完全没有展现我的实力，才会跟你比成平手的。”甘布林淡淡地提醒道。　

　　“其实我也没有发挥出我应有的水平。”杨阳道。　

　　“哦？哈哈……很好，那我们就开始吧，不过，这里太小了，我们换个地方。”说着，甘布林进入了房间中的魔法阵。　

　　“伊利亚……”薇儿与艾莉丝娜两人想要跟上，管家男却拦住了她们：“只有许愿的人可以进入试练地，你们可以自行离开，也可以在这里等候。”　

　　“你们就在这里等吧，我很快就会出来的。”杨阳笑道。　

　　一阵光芒闪过之后，甘布林与杨阳消失在房间中。　

　　“这……这里是你的炼金神殿。”很快地，杨阳发现自己来到了上次进入过的甘布林的炼金神殿。　

　　“没错。”　

　　“可以告诉我你这炼金神殿是怎么来的吗？”杨阳好奇地问道。　

　　“这个……如果你想知道的话，等击败我之后再说吧。”甘布林似乎已经等不及了，他召唤出了像上次那样的炼金台，然后便道：“这一次，我们比试的是祭炼！”(未完待           ~  　www  n.com，    ，    ，       )

正文 第二百三十六章 作弊

    祭炼？”杨阳脑海中不由浮现了从唐纳斯那里听来的　得唐纳斯说过，甘布林擅长的古炼金术就是器灵的赋予。　

　　拥有器灵和没有器灵的魔法物品的区别，就是圣器与普通装备的区别，具有灵性的装备才算得上是杨阳心目中真正的魔法装备，可是，对于器灵赋予这一项技术，杨阳还真没有多少了解，他是用血器这种方法来达到类似的控制效果的。　

 

　　杨阳正想着的时候，甘布林已经开始操作起来。　

　　“怎么办才好？器灵赋予可不是简单的附魔那样加工就可以达到的效果。这老头子也太阴险了，竟然选他自己擅长的领域来跟我比试，也不问一下我同不同意。”　

　　杨阳颇为无奈，不过，人在屋檐下，不得不低头，这里是别人的地盘。　　

　　不过，杨阳也知道，得按着他们的规则来，才能得到自己想要的结果。既然直接赋予行不通，那就得借用巧妙的转换思维了。　

　　杨阳考虑着各种实现的可能，他突然想到一点，不禁嘿嘿一笑。　

　　……　

 

　　“好了，我完成了。”　

　　甘布林满意地举起了一根全身如玉般晶莹的法杖，那根双手法杖杖头是一个神鹰张翼玉像，华丽的双翼收拢在一起，夹着一块鹅蛋大小的红晶石，储存着强大的魔力。　

　　甘布林走了过来，让杨阳亲自感受那法杖的属性，这时候。杨阳才发现这法杖远没有自己眼睛看到地那么简单。　

　　法杖刚入手，一个朦胧的声音便出现在杨阳地脑海中。　

　　“呀……是谁在碰我？”　

　　“我靠。会说话的法杖？”杨阳不由一怔，随后反应过来：　“不……这……这是器灵！”　

 

　　杨阳虽然没有亲自制作过器灵，但怎么也看过了许多魔法书了，他很快便从这种沟通的清晰度判断这是一个高级器灵。　

　　器灵是一种灵质智慧体，依智慧程度和能力分为高中低三种，分别的外在表现是：低级——装备拥有一定灵性。会在战斗中自行作出一些本能反应；中级——装备擅长战斗，会保护或助攻，是装备主人的助　力；最高等级的器灵则可以跟主人实现心灵地沟通，在实战中更有不同寻常的表现。　

　　除此之外，器灵都拥有一定的精神增幅能力，杨阳对器灵的智慧表现没有判断的经验，但对数值型的增幅幅度，却是了若指掌的。　

　　越强的器灵，能带给主人的精神增幅就越强。这是血器所不能代替的。　　

　　“先看看你有多强……鉴定术！”　

　　“竟然拥有这么强大地精神增幅能力！”杨阳不禁动容。　

　　+35精神！这根玉            .)  |       +35精神地超强属性！　

　　如果以全身装备能增加的精神增幅来算。这种数值并不算多，但是量变能引发质变。+35 +34还是有很大差别的，装备的属性附加就像堆一堆金字塔型的积木，越是往上就越难附加，直到最后，积木顶峰必将是一个尖点。　

　　那种情况下，那个尖点拥有的作用。将会远远大于其它情况，这就是质变地作用。　

　　所以，这种+35精   /.          .  　

　　杨阳不禁为甘布林的强悍而拜服，这一根法杖在这么仓促的时间内竟也被炼制到了中阶圣器的地步，杨阳在握着法杖的时候，感觉到一股强大而澎湃的精神力从玉制的杖身涌来，他的脑中一片空明，仿佛整个大殿的每一个角落都尽在脑海之中。　

　　时间仿佛变慢了，杨阳可以清晰地捕捉到身边地所有一切。这在实战中是非常有效的。　

　　杨阳知道，自己这样战斗力弱得可怜地人都能感觉到它带来的好　处。那么在高手手中，尤其是法系高手，绝对会如虎添翼。　

　　“你……你是谁？”那器灵的声音似男似女，非常中性化，却给人以一种柔弱无助的感觉，同时，它的问话中充满着迷茫。　

　　祭炼中有一个最高奥义是直接从深渊界召唤灵体，这个附着在法杖上的器灵便是被甘布林用这种半契约半召唤的秘术弄来，然后与装备缚为一体，形成共生体的，这便是器灵赋予的完美状态了。　

　　杨阳也意识到了这一点，单从器灵赋予的手法上，他还真挑不出甘布林技术上的失误，并借此胜过他。　

　　不过……杨阳还是会变通的。　

　　“现在我们是在比试器灵赋予，所以甘布林没有给它再附加别的属性，要不然的话，随便添加一些属性，它也是一件上阶甚至相超阶圣器了——不过，这也不算是最极品的，嘿嘿，不就是器灵嘛？我这里有的是现成的！”杨阳阴险地想道。　

　　“怎么样，你的作品呢？”甘布林看着杨阳，微笑着问道。　

　　杨阳也微笑着拿出了一把小刀。　

　　“嗯，在这里。”　

　　“哦？这么小的魔法武器？”甘布林不禁略感意外。　

　　“虽然作为器灵居所的魔法装备并不需要提供空间，器灵就可以附着，但其余属性的赋予还是需要占据一定空间的，这就是体积越小的装备越难炼制成魔法装备的原因。”　

　　“我当然知道。”杨阳笑道：“不过，现在我们不是在比器灵赋予嘛，只要能让它拥有灵性就可以了。”　

　　“那倒也是……”　

　　甘布林这样说着，便接过了杨阳递过的小刀。　

　　那是一把通体暗红，做工精致的小刀，甘布林自认是见多识广，竟也从来没有见过这种材料。　

　　小刀一入手，他便感觉到一股异常强大的灵识从接触入传来。强大地精神压迫涌向了他。　

　　“这……这是……”　

　　“嘿嘿，它似乎不是很喜欢你呀。”杨阳阴笑着说道。　

　　“这到底怎　

 

　　　。这器灵的智慧竟然高至如此地步？”甘布林不由脸　

　　“高你个头，臭老头，快放开我们！”三个声音突然在他脑海中响起。　　

 

　　“我们？”　

　　甘布林脸色刷地变白，他在脑海中听到了三个嚣张的声音，随后，手中小刀传来的精神压迫便更强了。以至他几乎要抓不稳了。　

　　如潮如瀑，小刀上传出的奇怪精神力不断地抗拒着甘布林的抓取。

　　“不可能，刚附着成功的器灵怎么会有这么高地智慧，这么快就有自主意识和自我保护意识？”　

　　“而且……而且同时赋予三个器灵？我的天，它们怎么可能共　存？”　

　　                            　

 

　　甘布林惊骇地想着，一边与手中的小刀对抗着，终于，他再也忍不住了，只是啊的一声，便感觉到脑中一阵刺痛。然后脸色惨白地退后几步。　　

　　手中的小刀化成了一道血线，飞射向杨阳手掌。然后凝回了刚才的形体。　

　　甘布林刚遭受到精神攻击，并没有注意到这个怪异的细节。　

　　“怎么样，我赋予装备的器灵，似乎比你的要高级呢。”　

　　“我输了……我输了……怎么可能，你是怎么做到的？”甘布林失魂落魄地缠着杨阳，他实在想不通这是怎么回事。　

　　“对不起。这是技术秘密，我不告诉你。”杨阳嘿嘿一笑道。　

 

　　……　

　　甘布林跟着杨阳回到房间后，很快便按杨阳地要求把屠龙属性转移了一部分到秘银盘上，杨阳的愿望得以实现。　

　　随后，甘布林便走了，他实在没有心情跟杨阳鬼扯，反正杨阳又绝不可能告诉他所谓地技术秘密，倒不如跑回去自己研究。　

　　甘布林走得很匆忙，以至杨阳很好奇的，他们各长老拥有的炼金神殿是怎么来的都不知道。不过，这时候杨阳也已经无心理会这个了。他的好奇心被另一件更重要的事压了下去。　

　　研究屠龙箭，这是当务之急。　

　　不过，杨阳也不太好受，在他要静下心来研究地时候，心底老是有某个声音。　

　　“主人啊，你实在是太卑鄙了，呜呜……竟然……竟然抓我们去冒充低级智灵体，天哪，我们可是高等种族，我们是深渊中的王族——魔鬼，灵体中顶峰的存在，你……”　

　　杨阳听得烦了：“我靠，不就是冒充器灵糊弄甘布林那老头子吗？又没有叫你们做什么出格的事，用得着大吵大闹的吗？呃，我要干活　了，给你闭嘴吧你们。”　

　　说完，杨阳直接无视它们，不予理会。　

　　刚才杨阳灵机一动，把与自己灵肉相连的魔鬼们注入了同样是自己血肉一部分的“灵血”之内，伪装成一把小刀。这种事情的性质说起来倒真是相当恶劣，这就像两个驯兽员在比驯兽技术，其中一个异常卑鄙地抓来几个人，硬是扮成大猩猩，然后做出各种指令以彰显自己的驯兽技术，把另一个真正高明的家伙打击得羞愧欲绝。　

　　作弊，绝对地作弊。　

　　不过，这也是杨阳目前唯一能做的方法，尽量以长击短才能胜过对手么。　

　　魔鬼们对此相当不满，不过，由于有奇格大叔帮它们签下地主奴契约的存在，所以魔鬼们虽然一直抱怨着，但总也没有办法。　

　　于是，嘀咕了一阵后，杨阳耳根清静了许多，他也终于得以研究屠龙属性是怎么回事了。　

　　杨阳做出来的禁魔秘银盘相当有效，被“解除武装”的屠龙属性失去了威力，但性质却还是一样的，所以杨阳把它研究了个透，并记录了下来，有必要的时候，他完全可以在体内生成这种属性，当然，这样只会让他难受而已。　

　　为了不受这种苦，杨阳着手于通过研究它的结构，然后像解除抗疗那种属性一样，寻找破解的方法。　

　　现在杨阳有点喜欢这种制作与破解属性的游戏了。　

　　能量键，粒子结构、属性库……加工术异变到这种程，给了杨阳进行这些研究的基础。　

　　很快，杨阳终于松了一口气，因为他找到了解法了，于是在体内生成了破解的属性。　

　　突然间，杨阳灵机一动，他想，既然像化学反应一样，具有某种化学性质的物质与另外一些起反应，一般是生成杂质和水，那么，在加工术当中，这些属性元素之间的破解与克制也是同样的原理。　

　　再进一步，直接“拆散”能量解，直接把它们变成游离的能量粒　子，不需要通过一对一的破解，这么做行不行呢？　

　　杨阳在这方面是富有进取心的，他马上开始试图找出一种万能的破解属性。　

　　最后，杨阳用加工术能量弄出的是一种拼凑出来的怪异属性元素，它只拥有一个能量粒子，却向外散发着六个叉开的能量键，呈现一种特别活跃的状态，这样造成的结果只有一个：跟别种属性相遇后，它会　“粘”上去与别种属性的能量键组合在一起，让别种属性“变质”。地球上的化学体系中有类似的原理，杨阳发挥拿来主义精神，用在这里　了。　　

　　这正像平常杨阳用熔炼术把那些属性改变一样，所以他把它取名为炼化属性。原本杨阳就弄出过一种叫“炼晶”的属性，只是，炼晶主要是针对物质，而炼化针对的是属性元素，也就是能量。　

　　“炼化……消除一切魔法属性……能够破除一切属性的属性，真是四两拔千斤啊。”杨阳不禁感叹道。　

　　“嗯，那么，现在已经搞定这该死的屠龙箭，是时候做点别的事　了，在这愿望房间里，不许愿白不许，我想想看，该要些什么好呢？”

　　做完了事的杨阳心情大好，开始跟薇儿和艾莉丝娜商量起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第二百三十七章 研究与反研究

    阳不知道是，此时天眼几大长老中的唐纳斯，正全力　图攻克他的加工术之迷。　

　　“奇怪，真是奇怪了……”　

 

　　唐纳斯老头站在凌乱的室验台前，不住地嘀咕着。　

　　在放在他面前实验台上的是一大堆魔法药剂，如果杨阳在这里的　话，必定会认出，这全是自己曾经经手过的，既有送给唐纳斯套取情报之用，又有前些时候为了换取天蓝曜锆而加工的药剂。　

　　这些药剂被唐纳斯当成了材料，他不停地在其中提炼普通的古炼金术作品所没有的怪异能量。　

　　“怎么样，唐纳斯？”一个冷漠的男子声音响起在这个狭小的实验室中。　

　　“主人……我已经把那种奇怪的物质提炼出来了，可它却不是我们想要的东西，而是被那种能量改造形成的……”唐纳斯擦了擦额头的汗水，惭愧地说道。　

　　这便是他觉得怪异的原因，换成是别人的能力，无论是魔力，斗气若是其他性质的东西，他都可以分析研究出来，可是杨阳的加工术却让他突然生起一种知道的越多，迷惑也越多的感觉。　

 

　　“根据我们之前收集的一切与他有关的魔法物品的信息，我猜测这种特殊的改造有几种特点，其中比较值得注意的是……”　

　　唐纳斯解释着研究的进展情况，那个声音始终没有再出现，可是他知道，那个一向被他们奉若神明的男人。始终在一个神秘而遥远地地方听着。　

　　唐纳斯非常认真地把他现在掌握的东西都说了出来，要是杨阳知道地话。必定会惊呼出声，因为此时唐纳斯竟已通过这些被他加工过的魔法物品，大致推断了杨阳加工术所能做到的事，从某些方面来说，他的调查比杨阳的自我认识还要深刻和全面，因为他毕竟是以一种旁边者的态度。去全面分析杨阳地能力的。　

　　或许唯一能让杨阳安心的是，唐纳斯对于加工术的了解，也仅在变异前，他并不知道现在杨阳的加工术已经发生过一次异变。　

　　“目前我所知道的就是这些了，主人，如果能得到他炼制的更多魔法物品的话，我或许能检测出他真正的能量性质。不过，普通的物品是没有什么研究价值了，我想要到代表他各方面能力地物品样本。”　

　　唐纳斯再次惭愧地道：“现在我是了解越多关于他的事，就越感到迷惑。不过，再来个全面地取样分析是非常有必要的。哪怕这样会引出更多的研究课题……”　

 

　　“需要更多的样本吗？好的……”那声音淡淡地说道。　

　　……　

　　“我要一笔巨大的财富……”杨阳许愿道。　

　　“这个概念太笼统，请说明你希望得到地具体数值。”管家男那机械的回答响起，他似乎早已对人类的这种愿望见惯不怪了。　

　　“那好吧，你给你先说明一下情况，比如具体的代价和难度这　些……”杨阳微笑着道。　

　　这超出了管家男的预计，他发现眼前的这个冒险者竟然没有多大的贪念。　

　　“具体的难度是这样的。以目前人类社会平均的财富价值算，得到一百万金币，你地试练内容是炼制一件上阶极品魔法装备，如果想得到两百万金币，需要……”　

　　管家男嘴里报告着如此恐怖的数字，却仿佛在跟杨阳讨论青菜多少钱一斤那样平淡，仿佛这些金钱在他地眼中只是一组数字。　

　　听完了管家男报告的财富与试练难度的关系后，杨阳简直欣喜若　狂：“竟然这么简单，太简单了！”　

　　的确，在他的加工术面前。这些所谓的高难度试练竟是易如反掌。

　　其实，这些愿望就算不在这里许。杨阳回去后也可以通过同样的方法来炼制魔法装备卖钱。　

　　只不过，在外面的人类社会中，需要考虑到一系列的市场因素，比如外面人们的购买力，交易的周期，甚至是装备交易超过了一定程度会不会引起世界经济体系的动荡等……因为杨阳要卖的可不是普通装备，而是上好的魔法装备，这些价值巨大的东西，在世人眼中都是宝贝。　

　　另外，这些价值巨大的东西一时出现太多，会让整个市场的魔法装备都贬值，这也不是杨阳想看到的。　

　　所以，在这里许愿相当于直接交易，直接得到财富，还不用担心影响外面的金价，因为据管家所说，从这里得到的财富，是在外面是可以通用的金子，而且是他们天眼无数年积累下来的积蓄，与外界无关。　

　　若说得到太多会冲击世界经济，让财富贬值的话，那决定权也将在杨阳自己手中。　

　　杨阳想好这些，二话不说便做了起来。　

　　“对了，天眼似乎想研究我的能力……这些装备虽然名为试练之　用，但最后一定会落到那个研究专家唐纳斯手中吧？”杨阳在临近动手前，突然想到这个严重的问题。　

　　随即，他嘴角浮起一丝浅笑：“难道你们会利用财富来诱惑冒险　者，以得到冒险者的知识和力量，我们冒险者就不能利用知识和力量来诱惑你们，以得到你们拥有的财富吗？”　

　　“既然要研究，那就研究去吧，我在这些装备上加点‘料’，看你们怎么研究。”杨阳异常阴险地想。　

　　“不……不能让他们知道我已经察觉到这一点了，算了，还是装作无知吧，反正不要让他们研究出任何结果就可以了，搞鬼捣乱的事，还是不要做的好。我还想着在这里多许几个愿望，多得到一些我想要的东西呢。”　

　　下定决心的杨阳开工了。　

　　也不知道是过了多久　

 

　　　也记不清自己炼制了多少件百万金币级别的装备了。　家男告诉他：现在他拥有地财富已有四亿五千二百万……　

　　过于庞大的数字是一个很模糊地概念，杨阳却知道。这就是所谓的钱多得数不清。　

 

　　达到了人的某种需求上限的东西，无论是精神还是物质的满足，都会变得不那么明显，这时候杨阳反而抱怨起来：“我靠，不知不觉竟然加工了上百件魔法装备，把我当成什么了。魔法装备作坊的工人？我不干了！”　

　　这时候杨阳想起了怀特所说地在这里混的秘诀是“莫贪心”，其实也蛮有道理的，只要不贪心，任何一个在这里的冒险者都可以以己之　长，换取自己所要愿望的实现，都可以混得风生水起，滋润无比。　

　　能理解这个秘诀的人并不是很多，而杨阳就是其中之一。　

　　加工累了的杨阳直接停了下来，没有丝毫犹豫。　

　　                            　

　　艾莉丝娜与薇儿在一边看着杨阳赚了这么多钱，也非常高兴。特别是艾莉丝娜，更是异常殷勤地给杨阳捶背揉腰。她笑得眉开颜笑的，这种积累财富的速度，她做梦也从来没有想过。　

 

　　“亲爱的伊利亚，我问你，你是不是我地骑士？”　

　　“嗯啊……”　

　　“你有读过那本龙骑士战技的书吧，那里说了龙骑士精神与操守地要点之一是共享……那么我再问你。我的东西是不是你的……”　

　　“嗯啊……”　

　　“很好，那我问你，你的东西是不是我的？”　

　　“我靠！”　

 

　　不管怎么说，虽然杨阳嘴上说得不情愿，但看到艾莉丝娜得到了一大堆金币的时候那高兴样，他还是挺开心地。至于金币归属的问题，他更不在意，反正现在钱多的是，而且，艾莉丝娜对金币的热爱怪癣只不过是“持有”罢了。这些钱还是杨阳的，只是她异常殷勤地要求由她来保管。　

　　正好可以利用她那比空间戒指大得多的随身空间来装下这些财富。杨阳倒也省心了。　

　　念叨着“你的就是我的，我的就是你的”，杨阳与艾莉丝娜都觉得异常温馨。　

　　薇儿还是那样幽幽地看着他们俩，杨阳心中一惊，忙搂过了她，嘴上抹蜜地说起好话哄起她来。　

　　与其说薇儿很容易哄，倒不如说她已经习惯了艾莉丝娜与杨阳之间地暧昧，也在潜意识中接受了，所以闹了一阵别扭之后，三人又其乐融融地讨论起这个神殿来。　

　　“我靠，当着薇儿的面跟艾莉丝娜这小妞那么亲密，差点做了一个找死地行为……”杨阳见到薇儿转怨为喜，这才暗自抹了一把冷汗。　

　　杨阳不知道的却是，正因为当着薇儿的面在说什么“你的就是我　的，我的就是你的”这种话，才避免了那么一丝猜忌的可能，才让薇儿虽然醋意微起，却没有更多其他想法，一场情感风波就这样被扼杀在萌芽之中。　

　　“不过，三人之间这种暧昧的关系，也该是时候得到个解决了啊。嗯，或许她们两个关系越来越好之后，我可以……”杨阳这样想着，下意识地便心中暗爽起来。　

　　杨阳心中暗爽的时候，唐纳斯却急得满头大汗。　

　　“怎么会这样？”　

　　唐纳斯郁闷地在房间中走来走去，他实在不明白，为什么刚才送过来的魔法装备竟然都没有一点研究价值。　

　　刚才杨阳许愿的时候，他已通过秘密的方式通知了守房间的管家，故意从多方面选择了炼金术方面的经典技术考验杨阳，并让他做出相应的装备，杨阳也照做了。　

　　但是，满以为得到了最佳样本的唐纳斯却突然发现这些装备样本都没有利用价值，自己从它们当中并不能得到有用的信息，研究也无从着手了。　

　　“难道他已经发现我在研究他的能力了？”唐纳斯想到这个可能，不由大吃一惊，却随即否认了自己这个猜测。　

　　“不可能，他怎么可能发现……”　

　　可他却不知道杨阳并不是神天大陆的人，自然不会被这个世界的条条框框的规矩和常识限制，所以随便猜想都能把这种事猜个八九不离　十。　　

　　对于神天大陆的人来说，“间谍”、“技术保密”这些意识都是一片空白，杨阳却异常注意保护自己加工异能的秘密。　

　　他是如此的敏感，所以不会在这方面给唐纳斯太多的机会。另一方面，加工术异能连他自己都搞不清楚是怎么回事，至今还不知道它产生和作用的原理，更别提唐纳斯了。　

　　“算了，先休息一下吧，这小子太难搞了……”唐纳斯有点冤屈地想道。　

　　唐纳斯在凌乱的实验室内找到个地方坐了下来，很快又被这个问题困扰着，不由急得四处走动，想要想通这事。这时候，有一张纸引起了他的注意。　

　　“咦，这份情报是……这个人的力量也很特殊，上位者大人位请求我帮忙分析研究？”唐纳斯捡起了桌上的一张纸，不由眼前一亮。　

　　上位者在天眼中是与长老们同级的存在，他们存在的意义都是为了背后那个主人服务，所以唐纳斯把这事揽了下来。　

　　“纳西……这个人叫纳西……那群上位者打算把他列为上位者候选人之一了吗？唔，如果这人顺利通过考验成为上位者之一的话，炼制神格的材料便又更齐全了……”　

　　“快要集齐了……”　　　想到这里，唐纳斯眼中突然闪过一阵异芒。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百三十八章 宏愿

    一天，距杨阳等人进入炼金神殿后已有一周了，在这　杨阳挖空了心思地从天眼这里获取技术，收获匪浅。　

　　同时，他对天眼的了解也多了起来。　

 

　　“如奇格大叔所说，天眼果然是存在了N个纪元的牛叉组织，竟然连这种东西都有……”杨阳从天眼这里得到了类似地球上的物理定律之类的知识，不由惊叹。　

　　除此之外，还有一系列的神天大陆对于自然科学的探索成果，不　过，杨阳发现一件很奇怪的事情就是，虽然神天大陆的“年龄”比地球上那个文明要长得多，但它却没有发展起真正的科学，因此它在这方面的知识是非常浅薄的。　

　　反倒是另一种以魔法学的形式表现出来的对自然力量的研究，显得高深莫测，让杨阳忍不住疯狂学习着。　

　　“难道这就是文明的差异性？”　

　　杨阳知道，文明的优越程度一般是以认识与改造自然的能力来判断的，能对自然规律有多少认识，能对自然拥有多大的改造能力，便显示着那一个文明发展到了什么程度，并不是非得表现在对科学应用这一方面。　　

　　神天大陆拥有的显然是魔法文明，它以元素为天地的基本力量来解释自然。各种性质的元素的运行规律例是魔法学，其中古炼金术是运用这些力量的一门分支学科，因为其特殊的实用性而慢慢独立成一门新学科。　　

 

　　另外一些分支，例如常用来战斗的便是各种魔法技能。这些也慢慢演化成了新地独立学科。　

　　又或许是轮回式的文明发展与消亡，让神天大陆地几十个纪元都在重复着某种发展过程。杨阳发现，每一个纪元，人类的体质都越来越　弱，但是拥有的知识体系却越来越完善了。　

　　武学、魔法学……一系列对自然规律的探索都集中在对人体的改造与修炼上，这个世界有所谓绝世强者的说法，炼金术制造地各种器具也能够改造自然。因此便以这种魔法文明的形式出现了。杨阳觉得，这个炼金神殿便是这种魔法学知识的应用。　

　　不过，现在所处的世代，人类似乎还处于发展期，因为外界的炼金术只把这种魔法学技术用于制作装备，而不是像天眼的人那样应用于各种方面。　

　　所以杨阳得出结论，天眼拥有的魔法学知识才是真正高深的，至于这个纪元的外界，则是刚刚起步的新文明，根本不值一提。自己应该学习地是古炼金术的知识，而它们都被掌握在天眼手中。　

　　杨阳开始不满足于之前地小打小闹。他开始想“打包”获得。自得知这个世上还有这么丰富的知识后，他便忍不住想要拥有它们。　

 

　　愿望房间内。　

　　“我要掌握这些技术……”然后是一通乱点，杨阳几乎把所有的魔法学和古炼金术的原理知识和技术都说上了。　

　　怀着对知识的崇敬与狂热，杨阳很是慎重地许了这个愿望。　

　　“你想要掌握完整的古炼金术与魔法学知识？你确定？”管家还是那样，总要对冒险者地愿望进行确认，杨阳对此已经麻木了。　

　　“要学习整个体系的知识。需要考验的是你的耐性，而且，这里不能实现你的愿望，请到顶级愿望区……”　

　　“看来我是太贪心了，想要一下知道古炼金术与魔法学这两个完整学科的知识，果然不是普通的愿望啊。不过，为了它冒一次险也是值得的，不管它的试练内容是什么，我都要试试看。”　

　　杨阳这样想着，义无返顾地带着薇儿和艾莉丝娜来到了神殿的更深处房间。　

　　同时。他也有些好奇，这一次自己并不是想得到资料。而是想直接学到这些知识，不知道天眼会用什么方式来让自己达成愿望。　

　　记忆移植？精神烙印？貌似后一个比较有可能吧。　

　　“请进入传送阵。”　

　　出乎杨阳意料地是，这一次，当自己提出要掌握这些知识的时候，并没有得到试练内容，而是变成了这个。　

　　杨阳百思不得其解，但还是记薇儿和艾莉丝娜在房间里等自己，然后依言进入了传送阵。　

　　一瞬之后，他来到了一个奇怪地地方，这里有如外面的大草坪一般空旷，但地面却是一片平整的石板广场。　

　　而且，眼前那个大殿的建筑风格看起来也不像是殿堂，反倒像个学府，充满了优雅的文书气。　

　　更奇怪的是这里的天空，杨阳抬头看去，只见一片深沉的黑暗，但四周并没有黑暗的感觉，他感觉到一片柔和的白光撒在四周，到处是一处亮堂，也不知道这些光是来自哪里的。　

　　四周是一片耸起的小山，更远处的背景如天空一般，是一片漆黑。

　　“这里是哪儿，难道我出来了？”杨阳惊愕万分。　

　　“无所谓出不出来，这里是神殿里面的镜像空间，你需要进行的试练便是在这里进行的。”管家男的声音适时解开了杨阳的疑惑。　

　　“原来是进入另一个空间了……真不可思议，这些都是用古炼金术的力量造出来的吧。”　

　　“是的，这里是劳雷塔长老和依尔长老共同炼制的‘真理殿’空间界！”　

　　“真理殿……”杨阳苦笑，这个名字还真带有点那么些……邪教味道。　　

　　与此同时，杨阳心里充满了震惊：“劳雷塔，就是上次我见过的那个劳雷塔吗？没想到他竟有这种深不可测的神通，还有那个依尔也是，我记得唐纳斯说过他擅长的领域是时间力量……天哪，这两个人一个掌握空间一个掌握时间，怪不得能搞出这么一块奇怪地方。”　

　　“那我的试练内容是什么。为什么要带我来这儿？”　

　　杨阳　

 

　　　觉不妙，这一次似乎没那么简单。　

　　“这里是时间不会消逝地镜像空间。你前面的大殿是一个装载着所有你希望学到地知识的资料库，你可以随意在这里学习。”　

 

　　“里面有一切你所需要的最齐全的实验器具、材料和研究资料，最重要的是，这个空间的时间几乎是静止地，你不会感到疲劳，不会感到饥饿。但仍会以为时间在流逝，仍会消耗脑力，因为这个空间困不住思维……所以，你能在这里坚持多久，便决定着你能学到多少东西。”　

　　“当你出来后，实际中度过的时间只有短暂的几秒，但你已经如偿所愿地学到你想要的知识，并真正掌握它了。如果你熬不住，就此精神错乱变成了疯子，那就算是失败了。因为，在这里生活。本身就是试练的内容。”　

　　说完，那个管家男的声音很不负责任地消失了，他甚至没有给杨阳提示怎么离开。　

　　                            　

　　杨阳呆立原地，他被刚才管家说的话震惊了，时间不会消逝……竟然还有这等奇妙的地方？　

　　不过，声音消失后。杨阳也从震惊状态回过神来：“我靠，我被黑了！这不是让我在这里自生自灭吗？”　

 

　　“该死的，我还以为有便利的手段让我直接掌握这些技术呢，没想到到头来还是要我亲自学习！”　

　　“更可恶地是，竟然把我丢在这种鬼地方就跑，太不负责任了！”

　　但是，骂归骂，杨阳也清楚，不管怎么记忆移植或是带上精神烙印也好，能转移的始终只有关于那些知识地记忆。而不是把它变成自己的东西。　

　　人们或许可以直接通过简便的记忆方法知道炼制某种魔法装备的方法，但这并不能说掌握了这项技术。杨阳许的愿望是真正的掌握。所　以，通过自己地学习还是有必要的。更何况，这个世界本来就没有不劳而获的事，天眼凭什么采用记忆移植之类的方法让自己变得博学？　

　　另外，杨阳知道，就算天眼组织愿意为自己提供这方面的服务，自己也不见得能放心。现在他不奢望什么记忆移植了，他唯一担心的便是这里是否真的如同管家所说那样安全，不然的话，自己迟早也得饿死在这里。　

　　另外，怎么离开也是一个问题。　

 

　　“算了，担心这些也没有益处，没准等我掌握了那些古炼金术技术后，也可以加工出一些魔法器具让我离开这个地方……”　

　　想通了这个，欲哭无泪的杨阳只好开始进入眼前的大殿，然后疯狂学习起来。　

　　杨阳许下地可谓是一个“宏愿”，为此他吃足了苦头。　

　　在这个奇怪的空间中，杨阳完全没有时间概念，“整天”就是扎在书山字海里不停地学习着，然后悟通了某点又到这个大殿中配有地实验室里做实验，把学到的知识掌握。　

　　慢慢地，他逐渐掌握了古炼金术和魔法学的大部分技术，其中一些是他自己放弃的，因为——那些与加工术不兼容。　

　　杨阳并不是机械地吸收古炼金术和魔法学知识，而是带有很强的目的性去学的，所以进度非常快。　

　　另外，他本就有地球上的科学知识的基本概念，相当于打了个好底子，也省去了很多基础的学习了。知识无论在任何环境下都有其“系统性”这一共同点，因此掌握了其基本规律的人，无论学习哪一个体系的东西，都会非常快。　

　　对“基本规律”敏感的这种人，便算是入门者，事实上，天才都是后天学习形成的，所有人都能机会初窥某个领域的门径，并慢慢深入，最后成为那个领域的专家。只是有些人达到这种境界的速度很快，有些人比较慢，有些人终其一生也领悟不了而已。　

　　这正像语言学家，他们学习外语的方式与常人是不同的，语素、语法、语言的结构、、运用、社会功能、历史发展等，都是他们的研究对象，所以他们往往能掌握各个语种语言间的共同点。其中相当一大部分人能够非常快地掌握一门从来没有接触过的外语，就是因为他们在之前已经摸索到了人类语言的固有规律。　

　　又比如对古代文字的研究，看起来有些不可思议，但实际上也还是有章可循的。　

　　这个世界繁复多变，老是盯着表象，最后总会晃花眼，所以人们探索真理的过程中，怎么也离不开基本的规律，人们总是能掌握规律，应用规律，这便是人类智慧的表现。　

　　杨阳此时的智慧表现便是触类旁通，通过自己掌握的所有知识去理解现在接触到的新知识，不断丰富着自己的见识，不断进步，直至整个思想境界都发生了变化。　

　　知道能量结构，便能理解魔法阵，知道质能转换，便能理解精神与物质……　

　　杨阳对魔法的理解再次飞跃，这时候他才理清了魔法学与古炼金术的关系，魔法学是基础，古炼金术是其中一门应用学科。　

　　当然，各种具体的魔法技能，便又是另一学科了。杨阳暂时没空理会这些，有空的时间他都翻翻从野蛮人哈德那儿得来的奇美拉日记，这一次，杨阳对其中提到的所谓“本源”与“转换”更有了一层深入的了解。　　

　　本源也可以理解成是事物固有的规律，而转换，当然是指通过适当的方法去实现某种目的，或许可以理解成规律的应用。　

　　把这种见解转换一下，套用在现在的学习中，杨阳的进步便又更快了。　　

　　不知不觉中，杨阳体内的加工术能量正发生着某种奇异的变化，一股神奇的新力量正在悸动……　

　　PS:很快就要出房间真正发挥用处了，来点票票当儿童节礼物吧，哈哈，召唤票票……

正文 第二百三十九章 再次强化

    一次，杨阳是在清醒的状态下察觉到了加工术的变化　

　　他惊讶地看到自己的身体不由自主地发出了七彩的绚丽光华，然　后，四周的空间仿佛被扭曲了，一种说不清的感觉涌上心头。　

 

　　这个“真理殿”空间中的能量仿佛在扭曲，然后被那股七彩光华吸纳了，杨阳察觉到一些奇怪的属性元素出现在自己的属性库中。　

　　新属性的出现立即引起了他的注意。　

　　“这些是什么东西？”　

　　杨阳惊讶地用鉴定术进行查探，结果吓了一跳。　

　　“我的天……好复杂……”杨阳的嘴巴张成了O型。　

　　原来那些普通的火元素、雷元素之类的属性元素含有的能量粒子是以十数记，而这一次出现的新属性元素，其能量粒子数竟然达到了惊人的几百万以上！　

 

　　而且，在这新加入的属性元素的能量键结构中，杨阳居然发现了魔法阵的痕迹。　

　　魔法阵的作用原理与属性元素的内在结构差不多，都是通过某种　“结构”的变化与能量流动来实现相应功能的，这些是由能量粒子结成的庞大魔法阵，它拥有的能力实在让杨阳感到好奇。　

　　循着这些几乎与魔法阵原理一模一样的能量键结构，杨阳分析并猜测着这些新属性有什么作用，最后却得出了一个惊人的结论：这些属性分别是时间、空间。　

　　杨阳又惊又喜：“我竟然也拥有这些属性元素了，那也就是说。我掌握了这两种力量？”　

　　“不过，这些是怎么来的呢。难道是我在不知不觉中提炼得到了这个空间中蕴含地力量？”　

　　杨阳的这个猜测其实已经很接近事实地真相了，他不知道的是，在进入这个“真理殿”空间后，他一直在学习着，不断吸收相关的知识，自然而然地在脑海中有了对空间与时间原理的认识。结果身体里含有的加工术能量不知不觉中便起了作用。　

 

　　然后，支撑这个空间的一小部分能量便被吸了进来，储存进属性库中。　　

　　看着体内新出现地空间与时间属性，杨阳直感头疼，它们的结构太复杂了，自己一时竟无法理解。　

　　还好，在这里有的是时间与精力，杨阳陷入了对它们的研究中，也不知道过了多久，终于把它们的能量键结构摸清（原理和研究魔法阵相同）。然后在魔方中把它们组合出来。这一次，杨阳花了更久的时间。做完这些，他才发现，不知不觉中，魔方在已经被自己扩展成七阶了。

　　不过，五阶之外的外层仍然很少有被用到的地方，那里还有许多的属性格空白着。　

　　如果之前推测出的属性元素规律是正确地话。这些空格应该也是某些属性，这正像不完整的元素周期表。　

　　杨阳灵机一动：“空间与时间属性是由基础元素按魔法阵规律结合而成地，那些能量粒子顺着能量键结构流动，形成了魔法阵效果，才产生了特别的属性，那么，我是不是可以把各种属性组合在一起，形成强力的高级属性呢？”　

　　联想到“炼化”这种属性，杨阳觉得把具有相似功用的属性打包归纳才是王道，这样一来。可以大大优化自己体内的属性库，让它们拥有更强的能力。　

　　这也算是属性地一种全面升级吧？　

　　想到这个。他便马上动手做了起来，他把自己体内属性库拥有的属性整理、组合，果然出现了许多可以填充到那些空白方格的属性。　

　　火与雷、冰与风、土与雷、火与风……各种各样的属性组合在一　起，渐渐地，像风焰、暴炎、亟冰、罡雷之类的高级属性相继出现。它们拥有的能量粒子数动辄上百，这个数目是原来的单属性的十倍以上，表现出来的伤害数值也是它们的十倍以上。　

　　以前杨阳也接触过类似地属性，但始终没有像现在一样系统地、全面地进行分析与研究，所以现在才算是一个新的开端。　

　　杨阳越弄越惊讶，越惊讶地同时却又越高兴，这个结果意味着什　么？意味着从此以后自己加工物品不再局限于简单的元素伤害和魔法　阵，他可以使用更高一级的力量了。　

　　这种力量叫做——复合属性。　

　　当然，如果是普通人，能看到的就是这一个实在的好处，高兴也仅限于此，但杨阳却看到了更深远的一层：　

　　发现这些属性的意义不仅在于得到了它们的力量，更在于摸索到了合成复合属性的方法，循着这条路走下去，终有一天，像时间、空间这般高级的力量，也会被发现。　

　　这只是时机问题罢了。　

　　……　

　　房间中的薇儿与艾莉丝娜惊讶地看到刚刚才进去的杨阳马上又出现在传送阵中，其间相隔不到十秒。　

　　“怎么这么快？”薇儿与艾莉丝娜有些惊讶。　

　　在她们眼中，现在的杨阳似乎有点不同了，如果说以前的他只是一个略带书卷气质的斯文年轻人，那么，现在的他就如同一位最博学的学者一般，带给人一种高深莫测的感觉。　

　　这并非武者或是魔法师的气势，而是一个作为理论研究者的特殊气质，不管怎么说，他现在好歹也有点强者的样子了。　

　　这种感觉，甚至比薇儿所见过的那些最年老，知识最渊博的老魔导师还要强烈。　

　　用牛叉一点的说法就是权威感，杨阳嘴角带着浅笑，他散发出来的气质会让人很容易相信他就是魔法学方面的权威，而不会以他年轻的脸孔而轻视他，这与以前他带给人的感觉是不同的。　

　　这就是传说中一种很玄的东西，所谓地境界。　

　　不过。转眼间，杨阳的状态又恢复成了普通年轻人　

 

　　“呜呜……我终于又见到你们了……”　

　　杨阳夸张地扑了上来。一副悲惨兮兮，眼泪花花地样子。　

 

　　薇儿吓了一跳，忙问到底怎么了，一问之下才知道了“真理殿”空间的事。　

　　虽然在薇儿等人感觉中时间才过了不到十秒，但在杨阳看来，却已经不知经历多少年了。这就是所谓的度日如年……不，应该说是度秒如年才对。　

　　经历那么长久的孤独折磨，杨阳简直要疯了，而且，在那里空间戒指是不能使用的，他想要召唤出布欧说说话都不行。　

　　                            　

　　更要命的是，在里面地空间中，杨阳不能睡觉，不能休息，一直处于清醒状态。他不得不用没有停歇的学习来转移自己的注意力，就这　样。不知道多少年过去，他突然间就境界提升了。学到最后，他真正掌握了空间的力量，然后才从那里破开一个空间门传送了出来。　

　　“你也太勉强自己了，以后可不能再许下这种顶级的愿望。”　

 

　　“哪还有以后？”杨阳郁闷地道：“我可再也不敢了……一直以　来，我都认为学习是一件能令人快乐的事。虽然沉浸在知识的海洋中，在别人看起来是枯燥无味的，但我总觉得能学到新的东西还是很快乐　的。”　

　　“但是现在我才明白，什么事过头了都得死人地，刚才就差点淹死在‘知识的海洋’中，真是要命啊。”杨阳心有余悸地道。　

　　“怀特不是说过在这里混地秘诀是‘莫贪心’吗？谁叫你要许下那么高级的愿望的？真是自找苦吃。”艾莉丝娜嘻嘻笑道。　

　　杨阳不禁翻翻白眼，苦叫：“真是没良心啊，竟然这样说我……”

　　“对了，薇儿、艾莉丝娜，你们有什么想要实现的吗？我自己已经没有什么愿望了。就专心帮助你们实现吧，我们到低级一点的愿望房间去。应该没什么危险的。”　

　　“我想提升自己地实力，能达到白金中阶就可以了，这个愿望的试练恐怕得通过战斗来进行。”薇儿皱眉道。　

 

　　“没关系，我可以帮你加工装备。”杨阳得意地道。　

　　于是三人转向外走，到了高级愿望房间区，这里虽然名为高级，但杨阳刚才却没有感觉到什么难度，因此选择了这里。　

　　在许愿之前，杨阳先给薇儿加工了一批魔法箭，这一次，杨阳加工出来的魔法箭也强大了许多。　

　　风焰箭：+240焰伤害；持续10秒160烧伤害　

　　雷神箭：+30~260闪电  　

　　亟冰箭：+210冻伤害；冻结　

　　这三种箭作为主要的单体攻击手段，按杨阳的话，薇儿完全可以把这些当成普通箭一般不要钱似的射出去。　

　　杨阳根本不心疼这些魔法箭，一口气加了三百多支。　

　　要不是箭头太小，魔容严重不足，杨阳还想加工出三百以上伤害的超强箭矢。不过，按魔容的法则，越是强大的伤害，需要的魔容就越　高，达到了一定程度地伤害是很难附加上去的，很容易造成加工失败，然后箭矢爆掉。　

　　尽管杨阳发现现在自己地加工效果偏差低了许多，但要做到高达三百伤害，还是很难的，这主要是胚器的问题。　

　　杨阳于是开始考虑着要不要给薇儿配上一些紫晶箭头，那种箭头贵则贵，但总也能容纳更强的加工。　

　　除了这些“常规”战备外，杨阳还神秘兮兮地给薇儿加了几支备用的杀手锏，这些拥有特殊能力的箭除了基本的元素伤害强大许多之外，还带有要命的伤害效果，什么抗疗、燃血、空间箭之类的，甚至有一些强如C4种级别的伤害能力。　

　　加工好后，杨阳便向薇儿一件一件地讲述这些魔法箭的属性。　

　　“这些箭的作用就是这样了，你比我擅长战斗，所以什么样的箭矢在什么情况下使用，你应该比我清楚，我能做的就是提供这些了……”

　　“嗯，还有，我怕你认不出它们的属性，所以在箭羽这里都有编　号，你只要记这些就可以……”　

　　杨阳很细心，他很想自己能帮上薇儿的忙。　

　　薇儿已经惊呆了，作为一名优秀的弓箭手，她很明白杨阳加工的这些箭有什么意义——它可以让自己的攻击能力越级。　

　　现在，单从攻击方面来说，就算攻儿遇到圣阶强者也不用担心破不了防了，圣阶强者也不敢直面这些魔法箭，这是艾莉丝娜感受着箭矢上传来的强烈魔法波动而确认的。　

　　这样一来，弓箭手还是原来那样弱小的弓箭手吗？拥有了这些魔法箭，薇儿简直超越了古时代传说的魔弓手。　

　　除了攻击，杨阳还很关心薇儿的防御问题，所以对女神袍又再进行了加工。　

　　这一次主要的改动是加固，杨阳用了金化剂，把女神袍再次增强，直到达到加工上限。　

　　物理防御有了，还需要魔法防御，什么抗魔，消魔，甚至是炼化属性，一大堆的魔法防御型和能量抵抗、吸收属性，都被杨阳附魔在袍子上，幸亏血器装备拥有较高的魔容，才能容纳那么多属性。这一次，总算是加工到了杨阳也没办法再下手的地步。　

　　还有魔皮短手套、鹿皮小靴、空间腰带，空间箭袋……　

　　辅助药剂有特效炼化剂（消除一切有益或有害状态）、特效治疗药剂、特效恢复药剂，特效力量药剂、特效精神药剂、特效敏捷药剂……

　　“嘿嘿，这样就勉强够了，薇儿，我们出发吧。”做完了这些，杨阳终于满意地说道。

    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百四十章 守株待兔

    儿的愿望是让自己的实力变强，她倒也不太贪心，只　白金中阶就可以了。　

　　但是，管家男却告诉她，这是一个偏难的愿望，她需要进入一个空间界，然后猎杀一百只狂暴仆魔，取得它们的核晶回来。　

 

　　“偏难吗？仆魔只是五级魔兽吧？”　

　　杨阳对材料很有研究，算得上是一个见识广博的动植物学家，自然晓得这种魔兽，因为它的核晶是不错的魔法材料。　

　　“才五级？”薇儿也有些惊讶，因为五级只是能使用魔法力量的第一个等级，并不是很强，只要是白银阶以上的武者都可以应付，更别提是自己这一群人了。　

　　“该不会是那种狂暴仆魔有什么问题吧？唔，名字中还要带个狂　暴，应该是指特别厉害的仆魔吧……不过，这样也不对啊，就算那些狂暴仆魔在仆魔一族中特别厉害，也不可能强得过七、八级的魔兽啊。”杨阳对这个试练感到有些不解。　

　　“到时候就知道了，我们先走。”薇儿道。　

　　三人于是走向传送阵。　

 

　　这个试练任务还有一点怪异之处就是竟然允许组队，也就是说，杨阳与艾莉丝娜都可以出手帮助，这更是减低了难度。　

　　不过，由于杨阳之前许下的愿望都实现了，而且都是异常轻松地实现的，所以这个怪异的一点被三人忽略了。　

　　但是，进入传送阵的那一刻。杨阳才隐约明白事情没有那么简单。

　　传送……　

　　三人出现在一个陌生地地方。　

　　“我靠，小心！”　

 

　　刚进行传送。杨阳就吓了一跳，他看到十几支箭向自己这边射了过来，与此同时，后面还紧跟着火球、冰箭、风刃之类的瞬发型小魔法。

　　薇儿扬起手，一道白金色地斗气被她抓在手中，射出了万丈光芒。

　　“护体战灵！”　

　　那白金色的斗气瞬间变成了金黄色。一个模糊的持矛女武神身影出现在众人身前，她挥舞着手中长矛，挡住了袭向众人的箭矢与魔法。　

　　“连株箭。”　

　　此时，薇儿已经拉弓搭箭，她用出了高级弓箭手常用的多重射击技能，十多支箭散落着向一个方向射去。　

　　利箭带着阴冷的死亡气息，嗖嗖插入了一堆灌林丛中。　

　　“啊……”　

　　两声惨叫响起，躲藏在暗处地敌人竟再无动静。　

　　三人面面相觑，慢慢地向敌人藏身的灌木林走去，等到走近了翻　看。才知道原来这里有两人躲藏着，不过此时他们都被刚才薇儿射出的利箭射中了胸口要害。两人都当场毙命。　

　　“原来是用了魔法陷阱，这两人只怕身手不弱啊。”　

　　杨阳翻看四周，这才发现两人一个是武者，另一个是魔法师，而且那魔法师似乎还精通陷阱技能。　

　　这样的组合拥有极强的战斗力，没想到却如此冤屈地死在了薇儿的魔法箭下。　

　　那武者胸口处有一大片冰渣。而旁边的魔法师打扮的冒险者却早已整个人都结成了冰块。看样子那武者身手不弱，在最后一刻还想着用护体斗气抵抗飞过来的利箭，却没有想到这不仅是一支魔法箭，还是强得变态的魔法箭。至于魔法师，没有瞬发魔法盾地能力，被弓箭手盯上了便是非常危险的。　

　　“他们为什么要向我们攻击呢？”杨阳郁闷地问道。　

　　虽然不太喜欢被人攻击，但杨阳地本意也不想杀人，只是，既然薇儿都已经把他们都射死了，他也没有办法。　

　　薇儿见惯了这些。也没有多在意，只是挑了杨阳话中的毛病道：　“向我们攻击并不是首要问题。或许我们应该想想，为什么他们会出现在这种地方？”　

　　“对了，这里是薇儿你许下要变强愿望后来到的试练空间，为什么他们也会出现在这里？”杨阳脸色大变，他突然有种不好的预感。　

　　“难道，真如布罗斯他们所说，许了相同难度愿望的人，就会来到相同的地方？”　

　　薇儿点头道：“只怕是这样。”　

　　“那岂不是说，我们主要地敌人是这些冒险者？”　

　　“应该是这样……”　

　　“我的天……”杨阳不禁脸色苍白地道:“原来如此，还以为这个试练会简单呢，没想到竟然有其他冒险者的干扰。”　

　　“不，绝不止干扰那么简单。”薇儿道：“应该是竞争，或许，狂暴仆魔数量并不多，谁先得到它们的核晶，谁就能实现自己的愿望。怪不得允许组队进入，这也同样是在为所有人设置困难吧。”　

　　“呃……”杨阳惊愕无比。　

　　不久之后，杨阳就明白，薇儿猜对了，因为他们在一处旷野中发现了两队冒险者的尸体。　

　　那两队冒险者打得很惨烈，四周的地形几乎被破坏殆尽，应该是七级左右的魔法和白金级的斗气造成的。　

　　除了被强大地魔法与斗气轰击过的地面外，地上还有几只狂暴仆魔地尸体。　

　　杨阳认得它们，这些双腿粗壮，长着长角的直立魔物身体呈不正常的褐红色，看来是某种变异后的仆魔，不过，此时它们都脑袋开洞，里面的核晶已经被人取走。　

　　“竟然为了争夺几只狂暴仆魔的核晶就大打出手，这些人许下的愿望到底是什么？”杨阳见到眼前这惨烈的情景，不由色变。　

　　“大概跟我差不多吧。”薇儿淡淡地道。　

　　“实力增强，诱惑真的就那么大吗？”　

　　“当然大，伊利亚，你不是战斗人员，你是不会明白的。”薇儿沉吟道：“有时候，在战斗时一点点实力的差距就决定了生死。而冒险者之所以说是冒险者　

 

　　　因为他们游走在生死之间猎取财富。为了生活，他们　各种各样地敌人。”　

　　“只有实力，实力才是保障冒险者生存的依靠。”　

 

　　                            　

　　“想要得到武技秘籍、神兵利器……这些愿望正常不过。”　

　　“呃……”杨阳无语。　

　　这时候，他才意识到自己犯了个站着说话不腰疼地错误。一向以　来，他都没有真正感受过普通冒险者的疾苦，自然也不会明白他们对于实力的执着。　

　　“我们先到别的地方看看吧。”薇儿提议道。　

　　时间慢慢过去了几十分钟。三人在这个奇怪的试练空间竟然没有遇到活着的狂暴仆魔，杨阳这才意识到，在自己寻找狂暴仆魔地时间内，不断有冒险者之间的战斗暴发，他们彼此争夺着同一样东西——那些狂暴仆魔的核晶。　

 

　　所以，杨阳等人一路所见，全都是那些狂暴仆魔的尸体。　

　　“薇儿，你还想不想完成这个试练？”站在一处草丘上，杨阳突然停下脚步向薇儿问道。　

　　“如果能增强实力的话，我当然要。”薇儿瞪大了眼睛。很是不解地看着杨阳。　

　　“那我们不用找了，快回传送点去！”　

　　薇儿闻言脸色微变。她这时候也才想起一路所见的狂暴仆魔尸体，只怕这个试练空间内的狂暴仆魔都被别人杀光了，或许唯一能得到那些仆魔核晶的机会就在传送点。　

　　守株待兔，这是唯一的方法，只不过，一场恶斗是绝对无法避免的了。　　

 

　　杨阳恶狠狠地咬牙嘀咕道：“既然来到了这个世界。那就按这个世界地规矩来吧，为了薇儿，就算是杀了别的冒险者又如何，人总有亲疏远近，那些人又不是我地亲友。”　

　　“再说了，这个世界冒险界的规矩是竞争即为对敌，是不用受道义谴责的……”杨阳安慰着自己。　

　　三人于是又急忙向传送点赶去。　

　　这时候，杨阳突然想到一件事，忙道：“我们来时，袭击我们那两个冒险者。是不是也抱着守株待兔的想法呢？”　

　　“对呀，很有可能是这样。”薇儿不禁眼前一亮。　

　　“那好。我们先停下来，不忙赶回去。”　

　　杨阳突然停了下来，转为慢慢地走着，刚才急奔可累坏他了。　

　　“你想做什么？”艾莉丝娜好奇地问道。　

　　“呵呵……”杨阳轻笑道：“反正距离不远，我们慢慢走回去也不迟嘛。”　

　　薇儿虽然不解，但却还是听了杨阳的话，这时候杨阳有一股让人不由自主地信服的魅力。　

　　在路上地时候，杨阳取出能量侦察仪看了起来，果然发现在传送阵方向，至少也有六组人马埋伏在那里，看来他们也反应过来了。　

　　这里只有一个出入口，杨阳知道取得了核晶的人肯定是要往传送阵跑的，别人不是傻瓜，这种事他们也能想到。　

　　不过，他们的埋伏在杨阳看来完全没有意义。　

　　“好强的能量体，他向传送阵赶来了，我们去这边……”杨阳盯了好一会儿侦察仪，突然说道。　

　　“怎么了，我们不是要向传送阵去的吗？”　

　　“情况有变，拥有核晶的人向这边来了，我有更好的主意。”　

　　“你怎么知道？”　

　　“我刚才提炼了狂暴仆魔残余的血肉，已经记住了它独特的核晶能量波动，一百多个核晶在一起拥有地能量也非常巨大了，所以我可以通过这个侦察仪发现……”　

　　现在的情况是那些冒险者在内层包围圈，而杨阳却赶到了外层。他决定在半路就帮薇儿劫杀那拥有核晶地人，这样也省得在传送阵周围混战中被别人抢先得到，然后冲进传送阵中逃掉。　

　　“伊利亚，这叫侦察仪吗，到底是什么样的东西？”杨阳带着两女去拦截的时候，艾莉丝娜好奇地问道。　

　　杨阳苦笑，好一番解释之后，她们才明白这是什么样的魔法物品，不由赞叹不已。　

　　“我也想要一个，你帮我做嘛。”艾莉丝娜对这看起来像手表的魔法物品很是喜欢。　

　　“好好……”杨阳应承着。　

　　“嗯，现在我们到了。”　

　　不久后，三人来到一处小树林。　

　　按那能量体的运动轨迹来看，这是他通向传送阵的必经之路，刚才杨阳密切注意他的动向，发现他没有走弯路，一路都是取直线而来的。

　　据此看来，他从这树林经过的机率相当大。杨阳虽然不能未卜先　知，但作这种预测还是很有勇气的，因为他实在想到不对方有什么理由要突然转向。在这种遍地是敌人的地方，当然是越快离开越好，而且，在冒险者的意识中，根本不会想到有人竟可以用奇妙的侦察类魔法物品掌握他的动向。　

　　“好了，我们开始准备战场吧。”杨阳察看了一下四周，马上下定了决心。　

　　薇儿不解地看着他，她实在不明白现在有什么需要准备的，藏好身形不就行了吗？　

　　“嗯，我要布置一些魔法陷阱，希望能来得及。”杨阳一边解释　着，一边从空间戒指中取出了一些刻画着魔法阵的红晶币。　

　　原本用于装备的魔法币，现在都被杨阳改成了陷阱类魔法币，用来镶嵌到了树上，草地上、灌木林中，泥土里……　

　　短时间内，整个树林顿时陷阱遍布。　

　　PS:抱歉，最近几天有事，都会一更，以后能补再尽量补。（开书时承诺一个月十八万字，平均每天六千是绝对不会少的，请大家放心）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作　者，支持正版阅读！)

正文 第二百四十一章 蝎子

    完这些，杨阳就发现那股能量体已经非常接近树林了　叫薇儿和艾莉丝娜都藏起来。　

　　艾莉丝娜很是不解，嘀咕道：“管他什么样的敌人，我们直接跟他战斗不就行了吗，有没有必要费这么大劲啊。”　

 

　　杨阳严肃地道：“当然有必要了，反正弄这些很快、很方便，能利用的战斗力又为什么不用呢？”　

　　艾莉丝娜虽然嘀咕着，但也依言躲了起来，在躲起来的时候她就有了一个预感，自己根本不用出手，也许胜负早在杨阳决定布下陷阱的时候就已经决定了。　

　　果然，不久之后，三人便听到树林的那一端传来了剧烈的爆炸声，陷阱被激发的动静让整个树林都颤抖起来。　

　　突然间，一道绚目的红光在林中升起，杨阳看到，不由吃了一惊。

　　“靠，运气太好了啊，连‘红莲’他也踩中了。”　

　　这名为“红莲”的陷阱，是杨阳手中威力最强大的复合型火焰属性附着在魔法币上制成的，这种奇特的火焰由火、光、圣、雷四种属性混合而成，拥有燃烧净化一切的能力，攻击能力比普通的魔焰强大了十几倍，它异常强大，杨阳要弄出这种火焰也并不容易。　

 

　　杨阳在树林的入口布置的是两个幻术类魔法陷阱，可以引导敌人在树林间转圈子，而树林间则遍布“状态”型和“伤害”型陷阱，进入其中的人会不断受到攻击。然后触发更多陷阱，一旦触发了。就相当于中了六、七级魔法地正面轰击。　

　　在如此猛烈的攻击之下，一般人都不会站在原地硬抗，但是移动躲闪，却会陷入更大地危机中。而这敌人运气显然不是很好，他很快就踩中“红莲”了。　

　　“我们快看看去。”　

　　杨阳有些乐颠颠的，第一次决定主动进行真正战斗。就遇到这么好运的事，敌人竟然直接踩中威力最强的陷阱了。　

　　他现在希望看到的是战果，因为这一次加工的魔法币陷阱，是除了炼制魔法装备外，把加工术转换为战斗力地又一种方法，如今正是检验这种方法的时刻。　

　　小心翼翼地把一些还没有被触发的陷阱回收，杨阳等人来到了敌人所在的地方。　

 

　　“这……这是什么东西？”　

　　三人惊讶地看到一个奇怪的物体立在被爆炸炸出的巨坑之中。那个巨坑周围的泥土奇怪地被烧成了陶状结块，坑面一片平整光滑，四周再无遮掩，因此坑中的那物体率先映入了三人眼帘：　

　　那是一个土黄色的“蛹”。如虫蛹一般的东西，它足有一人大小。

　　“啪……”　

　　突然间。“虫蛹”地表面发出了一声呲裂声，一道裂痕出现在向着三人的那一面。　

　　“小心！”　

　　薇儿眼角轻跳，她有种不好地预感，于是忙护在杨阳身前，抽出了背后空间箭袋上的一支穿甲箭。原本在这种试练空间中是不可以使用空间袋、空间戒指之类魔法物品的，但现在。杨阳已经把这些都加工了一下，便不会受到限制了，因此非常方便。　

　　薇儿没有犹豫，手中弓弦拉动，穿甲箭旋转着向“虫蛹”钻去。　

　　“叮。”　

　　“怎么可能？”三人不由大惊失色，他们亲眼看着穿甲箭射在裂痕上，竟就这么弹向了一边。　

　　那裂痕遭受打击，突然啪的一声，又向外延伸了几分。　

　　三人见到此景不由大吃一惊，杨阳惊讶的是那东西给他带来的熟悉感觉。而薇儿和艾莉丝娜惊讶地是，穿甲箭在正面攻击的情况下。已经可以击破艾莉丝娜的龙鳞了，却不能击穿这个“蛹”，这事远远超出了她们的接受能力。　

　　“好强的防御能力，怪不得中了那么强的陷阱攻击也安然无恙。”薇儿与艾莉丝娜惊道。　

　　感受着那蛹给他带来的熟悉感觉，杨阳突然间醒悟过来：“那不是普通的生物，那是人造生物，它拥有特殊的魔法属性，刚才它择把穿甲箭的攻击错开了。”　

　　“人造生物？”　

　　“就是跟布欧一样地东西啦，啊，小心，它……它出来了。”　

　　杨阳瞪大了眼睛，他看到一双巨大的利钳从蛹中伸了出来，然后，几乎在不可能地情况下，突然如机械一般伸长。　

　　一道黑影闪过……　

　　“轰……”　

　　三人站立的地面顿时被那巨大的利钳击中，尘土飞扬。　

　　“好险……”　

　　杨阳心有余悸地蹲在远处，不用说，自然是艾莉丝娜刚才抱着他和薇儿一起躲开了。　

　　惊魂未定的他抬头看向刚才的地方，想要看清那个究竟是什么怪　物，却被眼前所见的东西吓了一跳。　

　　“那东西竟然是……蝎子？”　

　　守株待兔，没想到等来的却是一只大蝎子，这玩笑可开大了，杨阳脸色难看起来，他看到的是一个张牙舞爪的巨大蝎子破蛹而出，而它舞动的巨钳正在缓缓收回，那会伸缩的钳子，便是刚才攻击的手段。　

　　不过，这肯定不是蝎子致命的武器，杨阳看到的是那蝎子高高翘起的尾，蝎尾才是真正可怕的东西。　

　　当然，对于非正常生物来说，不能以常识去判断它身体的哪一部分有威胁，但杨阳却通过能量侦察仪从蝎子尾部感受到了庞大的能量，因此知道它的杀招藏在那里。　

　　这仿生怪物，还真是仿生到了极点，杨阳不由苦笑。　

　　看样子，这东西是席德拉的杰作，因为杨阳已经从蝎子身上感　

 

　　　曾从魔人身上感受过的气息，这是属于他的敏感。　

　　此时的杨阳，是把那蝎子当成一件装备看待地。　

 

　　所谓的“生物兵器”……　

　　“怎么办？伊利亚。我用穿甲箭也破不了它地防。”薇儿皱眉道，她感到了深深的忧虑。　

　　一向以来。她都对杨阳加工的魔法箭矢很有信心，但是这蝎子的存在去打破了她的认知。如果没有魔法箭的优势，凭着弓箭手本身地技　能，在对上非法系敌人时是很吃亏的，而眼前这蝎子，显然并不是物理防御很弱的魔法师。　

　　艾莉丝娜也惊讶地道：“这蝎子竟然有圣阶的实力。它拥有的力量好强大！”　

　　“不要紧，只要是古炼金术的作品，都总有机会能破解的。”杨阳倒显得不那么慌张，他只是仔细地观察着这个巨型蝎子。　

　　巨型蝎子也在瞪着他们，良久，它竟突然开口道：“原来是你们这三个小鬼。”　

 

　　“你……你认识我们？”杨阳愕然。　

　　                            　

　　“当然认识。”那蝎子“咬牙切齿”地道：“那小妮子，我还差点被你给杀了呢。”　

　　薇儿一阵茫然，随即回过神来，惊讶地道：“你……你就是那天施毒的那个人？”　

　　她现在想起来了，杨阳被席德拉引去炼金神殿的空间之后。她们在营地上，遇到了一个奇怪的敌人。结果自己误打误撞地用C4箭击退了。

　　不过，那时候薇儿以为那人死了，没想到他却还活着，而且是以这种状态出现在这里。　

 

　　“没错，拜你们所赐，我才会变成这副模样地！”　

　　三人面面相觑。他们对这蝎子都没有什么印象。　

　　“哈哈哈哈……说起来，这还得多谢你呢，要不是你那一箭，我也不会遇到生死之危，就不能完成那融合之术了。”　

　　蝎子毒看着薇儿，突然得意地大笑起来，它现在的声音像极了一个中年人类男子，可是它地外型却让它的笑声显得异常狰狞。　

　　也不由得它不得意，因为薇儿那一箭不仅没有杀掉它，反而还助它进化变强了。　

　　“还有这次。没想到我的运气竟然这么好，这些陷阱是你们布下的吧？”那蝎子大笑起来。道：“我本已将融合完成得差不多，这次更是突破了极限，达到了完全的融合。”　

　　两次的巧合，竟是由薇儿与杨阳给它带来了好处。　

　　“现在，我即是蝎子毒，蝎子毒即是我，我达到了人器合一地境　界……”蝎子兴奋地大笑起来。　

　　“蝎子毒？”听到它自报名字，杨阳不由脸色大变。　

　　名器榜上排名第二十的蝎子毒，有可能是杀害埃克和考伍德的凶　手，这件事杨阳一直还耿耿于怀。　

　　“原来你就是蝎子毒，真是没有想到……”杨阳面色古怪地看着　他，问道：“我问你一件事，去年你有没有在伊露城施毒杀过人？”　

　　“本大爷杀的人多了，哪记得这些事。”蝎子不耐烦地道：“好　了，小辈们，我没有时间跟你们闲聊，我还得赶回去呢。不过，为了感谢你们帮我完成这终极融合，我就顺便把你们都杀了，送你们离开这个无情的世界吧。哈哈哈哈……”　

　　说罢，蝎子突然高高翘起了它的尾巴。　

　　“蝎子奥术-万毒流……”　

　　蝎子尾突然晃动，如暴雨般的黑影从它的尾部飞射出来。　

　　“蝎子……都是蝎子……”杨阳吓了一跳。　

　　那蝎子毒的尾部有一个犹如母巢的东西，那些巴掌般大小地蝎子便是从里面飞射出来的，它们落到地下，便全都会意地向三人冲去。　

　　红地、绿的、青的、蓝的、褐的……各种颜色，大小各异的蝎子都有，它们在地上形成了一片彩毯。　

　　“我们快跑，到有陷阱的地方去。”杨阳急道。　

　　“不，不能逃，它在盯着我们！”薇儿喝道，同时张开了手中的暴风之针，斗气箭不停地向身前的地面轰去。　

　　密密麻麻的蝎子群顿时被炸翻了，不过，后面还有更多的蝎子前仆后继地冲了上来。　

　　杨阳心中一惊，他看向更远处的巨坑中，果然发现巨型蝎子正盯着自己这边，手中巨钳舞动，仿佛只要一露出后背，它就会伺机攻击，原来这些小蝎子只不过是试探招术而已，但是，杨阳却已确定了它们都拥有异常剧烈的毒性，换作寻常冒险者，早就会在这一攻击之下丧命了。

　　事态危急，杨阳也顾不得那么多了，他突然想起了龙骑士战技中的一招正好应付这种状况。　

　　“艾莉丝娜……”　

　　不待杨阳提醒，艾莉丝娜早已会意地变回了本体，七彩的圣龙本体显现在空中。　

　　蝎子毒眼中闪过一阵惊异，却仍指挥着蝎子大军袭向了三人，他确信，就算是龙族，在如此多种毒素的攻击之下，也会抵抗不住。　

　　万毒流，顾名思义，就是指它施放出的小蝎子拥有近万种不同属性的毒素，它们的带有的毒性剧烈而且品种繁多，混合在一起更是会产生不同的奇妙反应，生成新的剧毒。这种毒素随机组合带来的结果就是不断的加强，中了毒的人会被不停地消磨斗气，然后被淹没在无尽的蝎子流当中。　

　　在这一招当中，想寻求药物治疗是绝对无解的，因为任何一种药物都无法做到对症下药。　

　　然而，蝎子毒没有得意多久，却发现对面的艾莉丝娜发出了一声清亮的龙吼，然后口中吐出了七彩的龙息。

正文 第二百四十二章 最后的话

    没用的，你用错技能了，这些小家伙物理防御较差，　的魔法抵抗！”眼见龙息喷来，蝎子毒不惊不惧，反而冷笑着想道。　

　　它手中的巨钳已经舞起，它在等待着龙息过后的一瞬间，如果小蝎子不产生大量伤亡的话，那么它攻击的契机就来了。　

 

　　然而，事情的发展却大大出乎它的意料。　

　　“双重吐息！”艾莉丝娜喷出龙息之后的不久，杨阳竟也全身闪烁起同样七彩的光芒。　

　　蝎子毒看到对面的一龙一人合力使出了这招后，自己眼前便是漫目七彩，绝强的能量扑面而来。　

　　龙之力炼化、龙威震慑与双重吐息都是杨阳从龙骑士战技大全那本书学来的。　

　　事实证明，那本书虽然名字看起来像地摊货，但里面却是有真材实料的，毕竟它是万年以来，人类当中绝强者的心血之作。  .    龙骑士，每一个都拥有圣级上阶以上的实力，他们研究出了最适合龙骑士的战技，连杨阳这样的战斗菜鸟也学会了几招。　

　　如今杨阳使出的是双重吐息，一大片七彩的雾气般的能量从他的身上涌了出来，与已变成本体的艾莉丝娜口中的龙息化为一体，那龙息瞬间增强了四倍有余，一下子粗壮了许多，呈现铺天盖地之势。　

 

　　合击之力，恍有惊天动地之威，就算那蝎子如何自视甚高，也不敢再托大硬抗。　

　　“忽……呲呲……”　

　　一阵怪异的结裂声响起。      .            都被杨阳与艾莉丝娜合力施放的具有炼金性质地龙息给炼成了一片晶　体。          ;       　

　　“这是什么东西？”　

　　蝎子毒没有被那龙息沾染，天性谨慎的它早在龙息喷过来之前就已远远闪开，但眼前满地晶雕的景象仍让他感到异常震撼。　

　　蝎子毒看着眼前三人，眼中惊骇之色一闪而过，取而代之的是暴戾与自信的神色。　

 

　　“利器在握。 .         　

　　蝎子毒暴喝起来，仿佛要证明什么似地，它的蝎尾再次抖动。　

　　“化形！”　

　　异象陡生，只见那蝎尾末端突然变化作了一把巨大的镰勾，然后蝎尾迅速生长，向三人扫来，三人见那镰勾来势汹汹，便不由想要避开，但它却仿佛长了眼睛似的一直紧咬不放。　

　　不知怎么，这诡异的状态竟让杨阳想起了毒蛇。        人。　　

　　“果然是生物兵器，有一套啊……”　

　　杨阳心中暗自惊异。    .                了对它的蔑视之意，不管怎么说，这种研究方向只能代表席德拉的心得和成就，未必见得就是正道。   .        　

　　“不管怎么说，终究还是一件兵器啊。 　

　　杨阳突然想到了破解它的方法，嘴角浮起一丝自信地冷笑。　

　　正巧这时，艾莉丝娜终于忍耐不住，她长啸一声，化为本体的龙形便不顾一切地要冲上去，正好被这如蛇地长尾缠住，末端尖利的镰勾飞舞着搭了上来。　

　　“咣”的一声，龙鳞硬生生挡住了攻击，但是镰钩与尾根纠缠在一起。       .   　

　　“艾莉丝娜，别乱动。 .      :.    　

　　“臭小鬼，哪有这么简单……”蝎子毒冷笑道，狠狠地抽紧了尾部就要发动下一个杀招。　

　　“绞杀……什……什么！”　

　　一阵剧痛突然从蝎尾传了过来，却是不知何时，一股异常古怪的七彩能量顺着尾部向身体传了过来。　

　　让蝎子毒惊骇欲绝的是，那能量势如破竹地袭了上来，所过之处，一切都化成了晶体。　

　　诡异的晶体，诡异地能量，蝎子毒甚至不知道那股能量是什么，它惊骇地顺着能量来源看去，却发现是三人中男的那个年轻人手常按在庞大的蝎尾镰钩上，就这么催动着能量。　

　　“熔炼术！”杨阳施出了他的得意技能。　

　　在熔炼术强大的改造能力之下，猝不及防的蝎子毒大半个尾部竟已被炼成了晶体物质，艾莉丝娜眼中闪过讶色，随即轻轻一挣，那晶体便化成了粉末。　

　　“怎么可能？”蝎子毒惨叫起来。　

　　不过，这时的它已经无瑕顾及艾莉丝娜了，它感觉到更加强烈的侵袭，不由心中一懔，忙运起斗气向杨阳的加工术能量迎去。　

　　两股能量狠狠地撞在一起，杨阳倒没有感觉什么，只是觉得加工术熔炼的速度突然慢了下来，竟似遇到了魔容不足地情况，于是狠狠地加大了能量输出。                   |，一   到敌人那股奇怪地能量，就会立即被消磨一空。　

　　“人器合一？利器在握？那又怎么样，我最擅长的就是搞搞装备啊什么的……”杨阳阴笑道：“我既可以让装备变得更强，自然也可以任意毁掉装备！”　

　　蝎子毒已化为蝎形，杨阳也无从分辨它的表情，但从它那微微抖动的身体来看，它显然不好受。　

　　“啊啊……怎么可能？”　

　　感受着身体的异变，它又惊又骇。　

　　其实，斗气受损还不是重要的，最要命的是蝎子毒现在人器合一的状态，它已与那件名器榜上排名第二十的名器“蝎子毒”不分彼此，器灵的结合让它可以真切地体会到“装备的痛苦”。　

　　如果是生命体，大有自然而成的生命能量帮忙抵抗加工术能量，但是加工术天生对装备有改造能量，也就是说，任它什么神兵利器。  装备，在杨阳的加工术面前也是不堪一击　

 

　　　                     .  　可以看出来。　

　　这算是一种天生的克制。　

 

　　蝎子毒不知底细，竟然就这么生生地大半个身体被结成了晶体。　

　　眼看着晶体部分继续蔓延向上，那种全身肉体慢慢消失，死亡气息扑面而来地可怕感觉，恐怕只有当事者才能体会。　

　　蝎子毒似乎也感到大祸临头了。          .     呲的怪叫。　

　　“啪！”又是一阵爆裂声，似乎什么东西被活活撕开了般。　

　　突然间，还剩的半个正常蝎子外壳竟这么生生地裂了开来，一个沾满黏液的人身从中探出。　

　　仿佛穷途末路一般，那人身拼命想要爬离蝎壳，无奈后半身早已化为晶体，却是无法挣脱。　

 

　　                            　

　　“啊……我……我竟然就这么被你打败了？”　

　　壳里钻出的那人惊叫着，再无刚才的得意，他脸上满是不敢置信与惊恐地神色看着三人。  .    　

　　杨阳等人见到这情景，不由再次大惊。　

　　“这是怎么回事？”　

　　遇到如此变故。 .                     天了，他的大部分身体都被炼成了晶体，恐惧写在他脸上，甚至让他的面容扭曲了。　

 

　　杨阳见状，竟没来由地一阵心惊……这么做。        　

　　“你这是什么邪法，竟然可以这样杀我？”那个满身黏液的人惊恐地问道。　

　　杨阳不由苦笑，自己的加工术竟然被叫成邪法了？不过，看这场　景，倒真有那么点……　

　　回过神来，杨阳仔细地看向那人，只见那是一个普通的中年男子，谁也不会想到，这个看起来甚至有些文弱的中年男子，竟是刚才凶神恶煞般的蝎子毒。　

　　也许是长年不见阳光。            .       乎跟蝎壳里面地东西有关。　

　　那半截人身虚弱挣扎了几下，突然便伏在壳上不动了，他不住地喘着气。　

　　看着这人不人蝎不蝎的怪物，杨阳不由自主地叹了一口气，不过，想到他有可能是杀害埃克与考伍德地事，杨阳眼神又凌厉起来。　

　　看他的样子，是记不清这事了，真是混帐！　

　　但是，他现在这副样子，只怕比杀了他还要难受吧。　

　　杨阳一时心情复杂无比，不过最后他还是摇了摇头，把这些无关的念头排出脑海。　

　　“对了，我想问你几件事情。 　

　　“没……没想到……算……算了，你……你要问什么就问吧……”

　　或许他想说的是没想到他竟会栽在杨阳这样的臭小子手中，但后来还是放弃了无益的逞口头之利，这人倒也算是明智。　

　　杨阳深吸一口气，让心头对那半截人身地不安之感压了下去，然后才问道：“你刚才说的‘人器合一’，指的究竟是什么？”　

　　那人茫然抬起头，良久才痴痴地告诉了杨阳。　

　　人器合一，还得从席德拉所炼制的装备特点说起，那席德拉在祭炼器灵一面总是不如甘布林的，所以他也像杨阳以血为引，凝聚灵气以取得装备的控制权一样，采用了血脉的力量。　

　　席德拉扬长避短地创造出了一种拥有半自主意识的“生物兵器”。那种魔法装备，大抵是如同生物外形一般的魔法物品，它们就像生化　兽，可以供主人驱使战斗，但使用这种装备，停在这种驱使状态，却属于最低级的。　

　　为了追求更强地力量，席德拉做得似乎更为彻底与疯狂，为了让装备的威力发挥到极致，他竟不顾天道和人伦，赋予了装备与人合二为一地可能。　

　　把装备当作容器，以自己的灵魂为器灵，让自己与装备紧紧结合，舍弃人类那弱点诸多的肉身，装进特制的装备容器中，那便是刚才他所称的人器合一。　

　　然而，与正道常提及的，那种意指心性修炼的“人剑合一”或是　“天人合一”不同，这种怪异的人器合一状态，却是走了邪端，一旦成功与装备融合，后果轻辄是终生变异，再不为恢复人类身体，重则丧失本性，沦为没有意识的“装备”，那却是人器合一过程中，人的意识太弱，没有成功控制原有的器灵，却反被抹杀的结果。　

　　杨阳听完后，犹豫了一下，不解地问道：“既然知道肯定会变成人不人鬼不鬼的怪物，又何必选择这条道路呢？”　

　　“力量……为了更强的力量……”　

　　“你说得倒也对。  .                   样的，天赋，际遇这些因素对人拥有的能力影响很大，所以人和人之间的能力总是有强有弱。 　

　　杨阳说着的时候，不禁肃然起来：“可惜，人的欲望却是差不多，它们都同样高于现实，既然能力不足以满足，那么用些不同寻常的手　段，就可以理解了。 　

　　“只是……在我看来，你倒真是个可怜虫啊。 　

　　“什……什么？我可怜？”还剩半截身体的蝎子毒愣了一下，随即像听到了什么好笑的笑话似的大笑起来，仿佛用尽了最后一丝力气似　的，话竟也一下流利起来，他激动地吼道：“就算我运气不好，却也是走了自己的路。 　

　　“追求……我也有自己追求的东西，你能明白吗？可恶！”　

　　他很是不解，既然那年轻人可以说出之前的一番话，认识到人与人之间的差异，为什么又还要像讽刺一般地说自己可怜？

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com

正文 第二百四十三章 意外

    完那蝎子毒的一番嘶吼，杨阳一时无言，他不明白他　争辩，或许是人将至死其言也善，所以竟愿与身为敌人的自己说了这么多话。　

　　只是，杨阳仍是唏嘘不已，他看着对方那半蝎半人，已然结成了晶块的身子，不免有点兔死狐悲之感。　

 

　　是的，兔死狐悲……　

　　的确也只能这说说了，杨阳只能用淡淡的伤感，为这个对手送别。

　　由于加工术破坏了蝎子毒大半个身躯，连带着内脏也受损，所以纵使他再强悍，也没能够抵抗住这番伤害，就这么说完最后一句之后，默默地死去。也正是从这里，杨阳意识到了加工术的危险性，这时候他才明白为什么自己想试着给布罗斯解除“抗疗”状态的时候，才刚接触他就会发出一声痛呼。　

　　杨阳对自己的身体能够容纳这种异能，也感到幸运不已，或许这正是刚才他对蝎子毒所说的，人和人的起点不一样。　

　　于是便有了为最后的成就而不断追求的固执的人们。　

　　“呀，找到了。”　

 

　　这个时候，艾莉丝娜已经变回人形，她从蝎子毒的身上搜到了藏在布袋中的一包核晶。　

　　杨阳回过神来，问道：“是狂暴仆魔的核晶吗？”　

　　“是的，他竟然集齐了一百多颗啊，真是太好了”薇儿喜道。　

　　杨阳把刚才的伤感一扫而空，不过他很快想到接下来的事，却也高兴不起来：“集齐了就走吧，不过，传送阵那儿还有一堆冒险者埋伏着呢，我们就这样出去是很危险的。”　

　　“那怎么办？”不知怎的，向来极有主见的薇儿也随口问了起来，或许这并不是真的想从杨阳那里得到答案，而是习惯性的依托。　

　　杨阳想了一下，突然笑道：“谁说要出去就得走那边的？”　

 

　　“可这里是异空间啊。没有传送阵怎么行？”　

　　“没有的话，我可以在这里自己弄一个嘛……”　

　　“什么？”　

　　“真的？”　

　　薇儿与艾莉丝娜不由都又惊又喜，她们怎么也想不到，平时不怎么吭气地杨阳，竟然也有这种能耐。　

　　看到两女投来的惊讶眼神，杨阳终于忍不住得意地笑了起来：“薇儿，还记不记得我们走之前，我给你加工了那么多的箭矢，同时也放了许多边角料在房间里？”　

　　“这又怎么了？”　

　　“那些边角料虽然不是什么好的魔法材料。但在我手中已经被提高了魔容，因此用来摆放魔法阵也是绰绰有余了，我就顺手把它们熔炼成了一个做定位之用的小玩意。”　

　　这时候。薇儿和艾莉丝娜也才记起的确有这件事，不过，在她们看时却以为那只是正常的消耗，没想到竟然含有深意。　

　　不等她们再次感到惊讶，杨阳已经在地上刻画起魔法阵了。　

　　杨阳一脸专注。地下的魔法阵慢慢成型。　

　　艾莉丝娜好奇地往下看去，不看还好，一看却如遭雷击般地呆立当场。　　

　　“啊！”　

　　“怎么了，艾莉丝娜？”薇儿不解地看着艾莉丝娜。　

　　“没什么……我只是奇怪，我居然一点也看不懂。”　

　　艾莉丝娜回过头来，满脸震惊地向薇儿说道。　

　　薇儿也感到有点意外。艾莉丝娜好歹是龙族，在魔法知识方面的造诣也算不弱了，但她现在竟然一点也看不懂杨阳画地魔法阵，这说明什么？　　

　　杨阳的魔法造诣已经达到了一个深不可测的深度？　

　　薇儿心里暗自欣喜，看来他进入愿望房间地收获比想象中还要多。

　　薇儿在这边暗自欣喜，可是对魔法学方面了解更多的艾莉丝娜却是心中震惊。　

　　艾莉丝娜自认接触过现世所有的魔法学分支，了解整个体系的魔法学，但却仍有完全看不懂的魔法阵。如果不是杨阳胡乱在地下乱画地　话，那就只能说是艾莉丝娜见识不广。　

　　这对于一头自认接触过现世所有魔法学分支的龙来说，绝对是一件不可能的事，可是艾莉丝娜又凭着现有的魔法修为看出，杨阳绝不是在乱画，他画出的魔法阵，真的是具有某种神秘力量地。　

　　“难道真的是天外有天吗？竟然还真有我没有接触过的魔法知　识……”　

　　艾莉丝娜看向杨阳的眼神很是复杂，带有疑惑、震惊、佩服等，慢慢地只剩下狂喜与炽热。　

　　“不可能是族里收集的资料不全，唯一的可能就是现世流传的魔法学体系是不完整的。伊利亚正好接触到了那些不为世人所知地东　西。”艾莉丝娜暗自猜测，心中却再吃了一惊：“难道人类拥有的魔法知识比龙族还多？”　

　　不久之后。地下的魔法阵终于变得完整。　

　　一个复杂得不可思议，在薇儿和艾莉丝娜看来有如天书的魔法阵出现在地面，它半径足有两米之宽，线条足有上万之多，也亏得杨阳经常接触这些，这才准确无误地把它画了出来。　

　　魔法阵上一笔一划繁复无常，看似杂乱无章，却又组成了一个六角对称的花纹一般的纹路，看起来非常有美感。　

　　成功的魔法阵与失败的魔法阵有气息上的不同，杨阳检查了一下，并没有发现错误的地方，因此满意地点点头。　

　　“伊利亚，你只是在地上画这些线条，这有用吗？”薇儿和艾莉丝娜问道。　

　　现在地魔法阵虽然隐隐有神秘的美感，但毕竟不是刻画在秘银盘　上，或是点缀了魔法水晶地，因此不怎么让人信服，这正像同样为剑的外形，铁剑在世人看来才是真剑，而木剑总是给人假货的感觉。　

　　“你们别担心，只　

 

　　　边看就可以了……哎，千万别碰到呀。”　

　　杨阳小心翼翼地蹲了下去，把手按在地上一个线条交接处，看样子那是一个阵眼。　

 

　　七彩的加工术光芒流转，令两女再次感到震惊的事情发生了，地面泥土纷纷结成了晶体一般的东西，一股魔法物品独有的气息流转四周。

　　满地“水晶”异彩纷呈，光辉夺目。　

　　“好厉害啊。”薇儿由衷地赞叹道。　

　　“好漂亮啊。”艾莉丝娜满眼小星星。　

　　杨阳恍若未闻两女的惊叹声。他继续自己手下的加工，慢慢地，魔法阵整块结成了巨大的水晶状物体，之前刻画的线条全呈凹陷状分布其上，他这时候才取出优质地储魔水晶，往其中的关键节点镶嵌。　

　　杨阳的加工术自然是不具有施法能力的，它毕竟不是魔法，然而，借助外力与魔法阵。他却可以实现施法的效果。各人的能力各有千　秋，通过各种方法体现出来，都同样可以实现自己想要做的事。这也就是目前杨阳掌握的魔法真义，巧借力量，不同的是，魔法师直接借助自然力量，而杨阳却把它们加工转化。　

 

　　镶嵌了晶石之后地魔法阵变了一番模样。杨阳这时候才拍拍手，松了一口气，道：“好，现在我们可以走了。”　

　　艾莉丝娜瞪大眼睛道：“你确定这个真的能用吗？”　

　　                            　

　　“当然能了。”杨阳故作生气地敲了敲艾莉丝娜的脑袋，然后率先站在了魔法阵上，道：“你们快进来吧。”　

　　“……”　

　　艾莉丝娜摸了摸脑袋。却出奇地没有嚷嚷着要咬杨阳什么地，而是莫名听话地跟着薇儿一起踏入了魔法阵。　

 

　　这时候杨阳得意地解释道：“虽然我之前从来没有画过这种魔法　阵，但魔法实验总有其规律可循，只要功底扎得好，基本不会出差错　的。”　

　　说话的同时，杨阳启动了节点的储能水晶，魔法阵闪起了亮光，然后三人消失在原地。　

　　……　

　　“伊利亚！这就是你所谓的‘基本不会出差错’吗？”一个怒气冲冲地女声响起。　

　　“都说了是‘基本’了。你还想怎样？”一个委屈的男声响起，同时他不满地嘀咕道：“这可不是简单稳定的点对点传送魔法，而是选择坐标式的定向传送，有那么一丝差错也没办法啊。”　

　　“我不管我不管，你快带我们出去……”　

　　薇儿在一边见了，不由一边轻笑着，一边无奈地摇摇头。　

　　杨阳觉得自己实在是很倒霉，又再一次遇到了传送出错的事了，好在这种空间魔法还不足以撕裂位面空间，所以倒也不担心被扔到莫名其妙的宇宙中去。只是，出现在陌生地地方却是难以避免的。　

　　定下心来。杨阳把四周好好打量了一番。　

　　这里是一处原始森林，到处都是参天巨木，树冠遮天蔽日，林间一片幽暗，杨阳怎么看就怎么觉得这里有些熟悉。　

　　艾莉丝娜仍自对杨阳不满，但吵闹了一阵之后她也累了，于是郁闷地打量四周，不久之后却是一声惊咦声响起。　

　　“我好像来过这个地方啊。”　

　　“怎么这么巧，我也有这种感觉。”　

　　杨阳与艾莉丝娜惊讶地对望一眼，他们这时候才想起来，这是上次跟那巫妖战斗后掉落的地方，那一片原始森林。　

　　“我知道为什么会来到这个地方了……”杨阳哭丧着脸道：“上次我在这里也放有同样气息的魔法物品，可能是空间坐标相似搞错了吧。按席德拉所说，那炼金神殿本就是一个空间系的魔法物品，应该是它拥有的空间之力扰乱了我画的魔法阵运行，然后把我们抛出来的。”　

　　薇儿劝导道：“不管怎么说，现在都是出来了，我们也就只能这样了。”　

　　“呜呜……我还有好多愿望没实现呢，我要宝石，我要金币……”艾莉丝娜很是委屈地道。　

　　杨阳顿时大感头疼。　

　　在四周找了一会儿，杨阳果然发现了林中有自己加工过地那些痕　迹：结块的地面、枝桠、树皮那些，这才确定了自己来过这里，不由松了一口气。　

　　“还好这里是离伊露城不远的地方，艾莉丝娜，你载着我们飞回　去，应该花不了几个小时吧。”　

　　“我哪载得了你们两个。”　

　　艾莉丝娜更加委屈了，看她的样子，分明就是不情愿。　

　　不过，杨阳想想也觉得对，凭她那小巧玲珑的身躯，怎么也不像是能坐下两人的样子，于是只得把这个诱人的想法打消。至于传送回伊露城，他更是想都不敢想了，一来他之前没有在那里设置定位用的物品，二来则是传送怕了，担心再出意外，到了莫名其妙的地方去。　

　　“好吧，我们走出去罢。”杨阳听到艾莉丝娜委屈的声音，早就心软了，也不再强求。　

　　可是艾莉丝娜忽然叫住了他：“那个……算了，我还是变回本体带你们出去吧，不过我载着你们飞起来真地很不方便，飞一段就要休息一下。”　

　　杨阳大喜：“那也总比走出去好啊，真是谢谢你了，艾莉丝娜。”

　　于是，杨阳与薇儿便都挤在艾莉丝娜的背上，然后飞离了这片森　林，除了其间杨阳不知好歹地叮嘱一句“千万不要像上次一样飞错方向啊”，然后差点被艾莉丝娜从万米高空抛下外，一路倒也无事，三人直接回到了熟悉地伊露城。　　　然而，刚进城，三人就发现了一件不同寻常的事。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百四十四章 亡灵之乱

    露城的气氛非常古怪，杨阳等人进城的时候，只看见　一些行人，平常热闹的旅人来往的景象早已不见。　

　　“难道又像上次一样，有亡灵侵袭？”杨阳暗自猜测。　

 

　　等众人回去之后，杨阳才打听到自己的猜测不幸成真，不过，事情远比想象的要复杂得多。　

　　原来，在众人进入荒岛的短短二十多天之内，神天大陆各处竟同时爆发了多起亡灵攻城事件，一时之间，亡灵之害犹如燎原之火，来势汹汹。　　

　　短短的三天，从大规模亡灵出现到攻破了圣龙、雅兰两大帝国的边境防线，许多城市已经被亡灵屠戮一空。　

　　当真是血洗，亡灵所过之处，一切生灵都化成了骷髅，僵尸，灵魂被抽取炼成幽灵，然后加入到亡灵的大军，情景异常惨烈可怕。　

　　消息在冒险者之间传了出来，神天大陆上的平民自然是人人自危，都想着向原住地附近的大城市搬迁，那些被人信任的城市拥有完整的防御体系，墙高兵足，很有安全感。　

　　然而大城市的容纳能力也是有限的，因此更多的人留在了家乡，纷纷组织民团，训练民兵准备保卫家园。　

 

　　圣龙、雅兰两大帝国对这事也不敢怠慢，忙组织附近城市的军队奔赶赴前线抵抗，然而这时候才是灾难的开始。　

　　圣龙、雅兰两大帝国的边境线，大陆中部的一座无名小山是这次亡灵军队侵袭人类的起源，那里出现了一个异常可怖的怪物，它带领着亡灵大军在边境的平原与前来围剿的两国人类军队展开激战，在那一场持续三天的战斗中，各种各样只在一千五百多年前出现过的可怖亡灵重现人间。　

　　骨龙、死亡骑士、尸妖、冥骑士、冥妖、鬼龙、怨魂、死魂、巫　妖、大巫妖、冥神使者等传说之中才有的物种纷纷出现，更多的是无数地骷髅、僵尸、食尸鬼、幽灵等低级亡灵。　

　　两国派去围剿亡灵的十万军队全灭！　

　　两天之后，有人在两大帝国的腹地发现了打着原人类军队旗号的亡灵大军，那些曾经的人类军队，已经全都变成了亡灵。　

　　这时候。人们才意识到，全人类的大灾难来到了！　

 

　　也正是这个时候，杨阳等人意外地回到了伊露城。　

　　“真没有想到，我们进入那个炼金神殿短短二十多天时间内，神天大陆就发生了这么大的事情，各位，我们现在该怎么办呢？”　

　　小木屋的长桌上，杨阳召集了呼可汗等几个佣兵团中领导，商议佣兵团的行动。　

　　呼可汗道：“当然是抗击亡灵。我们身为战士，必须为那些手无寸铁地老百姓奋战到底。”　

　　“嗯……听说，飓风佣兵团在这个关键时刻撤离了伊露城？”杨阳问道。这事他也是刚听说。　

　　说到这个，呼可汗重重地捶在桌子上，气愤地道：“那个飓风佣兵团不提也罢，他们太不厚道了，虽然在这里有我们跟他们竞争。但大家也算是共事，本应对伊露城有回报之心，守护这座城市，如今整个大陆危难当头，他们竟不知去向。”　

　　“亡灵侵袭的是整个人类世界，他们这是想干什么呢？难道是依附于城墙坚固的大城市保全自己？可是我却没有打听到他们出现在任何一处势力当中啊。”杨阳心里暗自奇怪。但现在不是讨论他们地时候，因此也只得作罢。　

　　“城主在前天已经召集我们，我们也表明了立场，决定与伊露城患难与共，伊利亚，我们自作主张，你不会怪我们吧？”野蛮人当中比较懂人情世故的奥尔丁看向杨阳，不安地说道。　

　　“各位大哥。你们做得好。”杨阳沉吟道：“我们自然不能学飓风佣兵团那样怕事。”　

　　“再说，亡灵之灾也不是想逃就能逃得了的，这次的亡灵侵袭来势之猛实在是千年仅见，我有一个预感，这将会是全人类的一场大灾。”杨阳脸色阴沉地说道。　

　　事实上，他通读古籍，早就从各方面地资料当中了解到了亡灵的厉害，如今听说那么多传说之中才有的可怕亡灵物种重现世界，他这才发觉，原来自己身边早有人预料到这天的事了。　

　　“三位大叔……你们究竟是什么人。为什么早就开始准备应对今天的事了？”杨阳心中震惊难以平静。　

　　他这才知道，阿巴斯大叔怂恿自己组建佣兵团的原因。　

　　另外。奇格大叔口中地神魔之战中第一圣器天使之剑不仅对魔鬼有克制之效，还是阻止某个强大存在苏醒的关键，他们寻找它，也该是为了今天的事吧。　

　　不过，看样子他们好像是失败了……　

　　“现在他们到底怎么样了？”　

　　杨阳看着在这里商谈的众人，不禁忧心忡忡。　

　　“现在城主已经下令由我们负责伊露城的民团训练，目前我们正在积极扩招佣兵备战，一旦亡灵大军打到这里，就可以投入作战了。”　

　　“另外，邻近几个自由城市也与伊露城结成同盟，商定共同对抗亡灵。”　

　　“最近佣兵公会发出通知，所有的常规任务都暂时取消，同时消灭亡灵军队的任务被提上了任务列表，虽然这一次情况特殊，消灭亡灵的单价比平时少了许多，但累积起来也是非常可观地，这样一来，所有的佣兵团都可以在战时得以保持正常的资金运转，所以绝大部分佣兵团都宣布依附城市驻地，抗击亡灵，保护平民了。”　

　　“目前我们也停止了所有的任务，团中成员正在紧张训练，我们现在的资金来源是伊露城市政厅发放的临时补贴……”　

 

　　……　

　　经过一番会谈，杨阳也大致了解自己离开伊露城后的情况，让他感到惊喜万分的是，佣兵团的发展状况比想象中好得多了，至今佣兵团已经发展到了一千多人，虽然这点兵力对于亡灵大军来说太少了，但抗击亡灵主力的任务自然有各国军队承担，这样一来，圣雷佣兵团带着伊露城中几千民兵抗御十几万亡灵大军绝对不成问题。　

 

　　另外，这里有呼可汗等人、薇儿和艾莉丝娜坐镇。遇上亡灵中地头目也可以对付。　

　　                            　

　　虽然亡灵大军还在远方，暂时没有打过来，但是伊露城外的森林中已经有人发现零散地亡灵在游荡，所以平民参与民团，保卫家园的积极性很高。兼任民团教练头目地呼可汗，现在每天都为源源不绝的报名而头疼。　

　　目前的情况还算容许乐观……　

　　当然，这也仅限于目前，现世已经千年之久没有遭遇如此危机了，谁也说不清敌人究竟有多厉害。会不会很快打过来。　

　　“对了，呼可汗大哥，我们不在的日子里。你的实力好像增长了不少啊。”说完了正事后，杨阳突然发现呼可汗身上散发的气息似乎不同往昔了。　

 

　　“哈哈，这都被你看出来了，没错，我的力量已经达到了白金级上阶。”　

　　“太好了。这样的话，有你带领佣兵团我就放心了。”　

　　“什么？”众人一时愕然。　

　　“是这样的……”杨阳道：“反正一直以来我都没有怎么打理佣兵团地事，我看还是把它转给你吧，这样名正言顺，也方便你管理。”　

　　“伊利亚，你想干什么？”薇儿不解地问道。　

　　“现在人类大难当头。我有更重要的事要做。”杨阳肃然道：　“所以，这些俗务就得拜托呼可汗大哥你了。与其在我不擅长的事情上花费时间，我不如放弃这些，投入到自己能出力地地方去，反正现在各国政府已经解除了禁令，允许有能力的高手自己组织A类武装力量以抵抗亡灵，所以就不必以我的名义组建佣兵团了。”　

 

　　“既然这样的话，那我也不推辞了。”呼可汗想了一下。不客气地说道。　

　　众人不禁对杨阳的决断与大度肃然起敬，却不知杨阳点了点头，脸上挂满了甩掉包袱地笑意。　

　　不过，一旦想到亡灵侵袭的消息，他却怎么也轻松不起来。　

　　杨阳说有更重要的事要做，可不光是为了推托佣兵团的事务而说　的，事实上，回到伊露城的第二天，他就在小木屋中埋头干了起来.比谁都还忙。　

　　“伊利亚，你究竟都在干些什么呀？”跟杨阳一样。薇儿也辞去了佣兵团中地事务，一时竟也无事可做。只好在这里陪杨阳了。不过，虽然她在一边看着杨阳动手的全过程，但总也不明白杨阳手中的那个方块物体是做什么用的。　

　　杨阳专注起来，连薇儿的话也恍若未顾。　

　　“薇儿妹妹，他好像在做着某种空间魔导器……”艾莉丝娜偷偷地对薇儿说道。　

　　不过，她脸上的神情也是一脸狐疑，看样子她也不太懂。　

　　“空间魔导器……那是什么？”　

　　“就是指具有空间力量的魔法物品啦，像空间戒指，传送门，传送魔法阵之类的东西，都是以同样地原理做成的，没想到他竟然有能力制作这种东西了。”艾莉丝娜很是惊讶地看着杨阳。　

　　“哦……”薇儿应道。　

　　这一次，杨阳没有发挥他加工速度快的特点，手中器物的进展似乎非常缓慢，以致好几天都看起来是在摆弄着它发呆一样。　

　　有空的时间，薇儿与艾莉丝娜便在木屋外的树岛平台上练武，累了便跑进来看杨阳的进度，一时间，竟在这人心惶惶的乱世过了一段难得的平静日子。　

　　转眼已是半月之后，伊露城终于迎来了第一支亡灵军队，这一次出现的是一万多个骷髅士兵和上千僵尸组成地军队，这种数量在亡灵大军中只能算是一个小分队，众人却从中感觉到了不同寻常的意味，因为领头地怪物竟然是几个死亡骑士。　

　　这在以前的冒险中遇到的亡灵队伍中是绝无仅有的。　

　　民众不知道还好，他们都松了一口气，这次来的亡灵军队数量比上次少多了。　

　　但是，有见识的冒险者们却心都提到嗓子眼上了：死亡骑士！是死亡骑士！　

　　有高级亡灵带队的亡灵军队！　

　　哪怕是面对多一、两倍数量的低级亡灵军队，他们都不会这么惊　恐，但对上这种有高级亡灵的带队的亡灵军队，众冒险者们都心慌慌　的。　　

　　说起来，低级亡灵的战斗力简直就是垃圾，特别是骷髅士兵，更是一千五百多年前，神魔大战不久后那场亡灵大灾中出现最多，但也最让人看不起的炮灰。但是，一旦有亡灵魔法为它们加持，附上各种各样魔法状态，它们便会得到加强——强至接近普通平民的状态！　

　　这看起来似乎并没有什么，但是骷髅士兵的战斗力却已发生了翻天覆地的变化，原本普通平民能对付四、五个的骷髅士兵竟能跟平民单挑了。　　

　　一个无所谓，十个呢？　

　　十个也无所谓，那么百个呢？　

　　其实，以上两个问题很不实际，没有考虑的必要，因为历次亡灵攻城事件中，亡灵军队出现的骷髅士兵从来没有出现少于一万的数量。　

　　所以，呼可汗等人面对这“一小拔”亡灵军队，都感到头疼无比。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百四十五章 死亡骑士

    一批亡灵军队停在离伊露城几里地的地方，迟迟不攻　有智慧物种在操纵的表现，要是换成了无主亡灵，早就一哄而散，四处游荡了。　

　　呼可汗站在城头，驻目远望，他面带忧色地看着远处那一堆白森森的骨头架子，叹道：“看样子它们也忌惮我们的力量，所以才迟迟没有攻上来，听说高级亡灵都很有智慧，没想到这事是真的。”　

 

　　“呼可汗，高级亡灵我们不是早就见过几次了吗？”奥尔丁道。　

　　“嗯，那是巫妖，亡灵中的高等法师，不过，这次出现的却是亡灵一族中的骑士。”　

　　“不知道这些怪物都有什么样的特点，如果能了解它们的话，也好想好对策，要不然的话，我们恐怕都得陷入苦战了。”　

　　突然间，杨阳的声音响起：“我知道它们的特点。”　

　　“咦，你怎么会知道？”呼可汗等人惊讶地回头，他们看到杨阳、薇儿和艾莉丝娜也一起走了过来。　

　　“多读读书，总会有好处的嘛。”杨阳淡淡地笑道：“你们要注意了，死亡骑士的肉身都是人类高手炼制而成的，死灵法师或是巫妖经常盗墓，尤其是强者的墓，也正是因为这个原因。”　

 

　　“他们得到材料后便开始施展招魂术，取死者一丝生魂，封印进入肉躯，由于是得到了它们生前的身躯，所以融合性非常好，也会拥有生前的技能与意识。”　

　　“越新鲜的尸体，越强大的灵魂，便能造就越强大的死亡骑士，死亡骑士的智慧程度与力量是呈正比的，非常难对付。它们当中最高级　的，甚至拥有完整的生前记忆与实力，不过，由于被邪恶地咒法束缚。所以它们都永远投入邪恶阵营，不能再回头了。”　

　　“他们生前都是强者啊……”呼可汗等人心中震惊。　

　　“一般强者算什么？圣级强者炼成的才可怕呢，幸好这里没有冥骑士……”杨阳含糊地嘀咕道。　

　　“你说什么？”　

　　“嗯，没什么，我是说，这些死亡骑士除了斗气转化成了冥斗气之外。还拥有几种亡灵特有的技能，比如冥牙弹，控制低阶亡灵等。而且，它们拥有与所有亡灵一样的特性——无弱点部位，所以攻击它们身体的哪一部分效果都是差不多的，不要老想着刺心脏脑袋什么地了，那是没用的，倒不如砍手砍脚让它们失去平衡……”　

 

　　杨阳淡淡地说着这些。而呼可汗等人早已听得心中恶寒。　

　　“原来还有这种事，那我们的确得注意点。”　

　　“它们大概都有白金阶的实力，你们小心些是没错的。”杨阳道。

　　众人沉默良久。突然，骷髅群中出现了一阵骚动，八个穿着黑色铠甲的骑士策动座下“战马”移了出来。　

　　远远看去，那八个黑骑并不清晰，但众人脑中都没来由地想起了死亡骑士这个词。　

　　死亡骑士全身隐藏在黑铠中，威风异常。它们座下是一种蹄下燃着魔炎，似马非马的怪物，骑士和“战马”眼中都是幽幽的红光，那是灵魂力量地折射。传说这些怪物的魂魄便是被封印在眼中幽火之上的。

　　“那是什么怪物？”呼可汗指着死亡骑士座下“战马”，好奇地问道。　　

　　“少数高等级地死亡骑士会从无尽的深渊中召唤梦魇，不过也有许多死亡骑士会召唤它们生前的坐骑转化成为死灵战马，它们的外形都差不多。”杨阳提醒道：“要小心些，它们也不是好惹的。”　

　　正说着的时候，那几个死亡骑士已经骑着死灵战马来到了城市入口的吊桥前。　

　　它们眼眶中的红光幽幽闪动，似乎也被伊露城奇特的树上城市景象震惊了，不过。它们很快就回过神来。　

　　一个冷冰冰，毫无感情地沙哑声音响起：“人类，我命令你们马上投降，献出一千活人给我们大军，否则的话，我将挥军踏平你们城市，杀光所有活口。”　

　　众人听到不禁一愣，随即竟都哈哈大笑起来：“哈哈哈，真是有　趣，竟然有这样威胁别人的。你难道当我们傻的吗？”　

　　“是呀，如果你有能力攻上来的话，又何必跟我们废话，如果没有能力的话，我们又何必怕你？”　

　　“不过，真没有想到亡灵竟也会劝降，怎么跟传说中神魔大战时候那些魔军差不多……”　

　　众人兀自笑着，不以为意。　

　　死亡骑士们自讨没趣之后，也不见有任何感情，它们本来就是亡　灵，普通人类的羞愧、愤怒或是恐惧之类情感，早已消失不见了。事实上，就算用圣火灼烧这些亡灵，它们表现出的所谓“恐惧”，也是人类主观臆想强加于它们地。　

　　死亡骑士们没有再说什么，只是默默退下。　

　　“它们究竟在干什么呀？”众人迷惑不解，不过，片刻之后，大家便都明白了。　

　　一道红光在原野上冲天而起，邪恶而阴冷的气息让众人心头一颤。

　　随后，密密麻麻的亡灵大军开始动了起来。　

　　“它们杀上来了。”　

　　“来得正好，嘿嘿……好久没有动手了。”　

　　“它们别想踏入伊露城一步！”　

　　呼可汗等人、佣兵、冒险者以及民团的民兵们都纷纷举起了武器，震天的呼喊声响彻四周。　

　　“卫我家园！”　

　　遍地骷髅很快搭起了骨梯，不过，由于骷髅数量并不多，所以它们搭起的骨梯并不能支持太多的亡灵通过，因此，冲上来的都是一些高级亡灵。　

　　“你们退下！”呼可汗大喊道，他知道，民兵们是对付不了那些死亡骑士的，他们甚至连僵尸也不见得能打过。　

　　普通的人类经过训练过成为战士，地确可以对付一些普通僵尸，但

 

　　　中也有异种，它们是瘟疫僵尸，天然发散瘟疫气雾，　没有斗气护身很容易会被毒雾侵染。　

　　另外。这种僵尸力气巨大，身体厚实，已经不是普通人可以对付的人。　　

 

　　民兵退下后，圣雷佣兵团的佣兵和一些滞留在伊露城中的冒险者们并头并进，死死地守住了城口，亡灵选择从正面进攻。正合他们的意。

　　那八个死亡骑士领头冲了上来，幽幽的红光在它们眼中闪动着，它们一下就打准了人类防线地薄弱点。　

　　“轰……”　

　　                            　

　　几道黑灰色的斗气轰出，挡在城市入口处的几个佣兵和冒险者顿时被轰飞了。　

　　被斗气轰中的人大惊，他们感觉到一股邪恶阴冷的气息侵体，那就是带有冥属性的冥斗气，于是忙运功抵抗。　

 

　　“你们小心，小心！”　

　　“它们又来了。”　

　　“让我们来对付。”　

　　呼可汗等几个高阶武者冲了上去。　

　　人类这一方只有黄金阶以上地武者才能勉强对抗那几个死亡骑士。这还是借了人多与守势的优势。　

　　呼可汗深知这样下去不行，于是他很快就找上了对方的头目——死亡骑士。　

 

　　呼可汗身边的众战士也都明白了他的意图，于是不管那些低级亡　灵。全都围了过来，隐隐对那几个死亡骑士形成了合围之势。　

　　与此同时，站在杨阳身边的薇儿、艾莉丝娜也行动了。　

　　狭窄的骨梯上，展开了激烈的生死之战，死亡骑士与呼可汗等人以前遇过地所有敌人都完全不同，它们都拥有白金阶的实力。　

　　激烈的碰撞，刀剑相交，斗气纵横……　

　　相持地时候，死亡骑士们却突然做了个让人意想不到的动作。它们突然间趁着一个空档，齐齐高举手中那密布符纹的奇异骨剑，它们身体周围开始有灰雾缭绕。　

　　猛地挥动，几个死亡骑士共同斩出了一剑，动作整齐划人，异常诡异。　　

　　随着它们的挥剑，一道巨大无比的灰黑色剑芒在空中浮现，然后向众人袭来。　

　　“凝气成剑？怎么可能？”　

　　众人都感到异常震撼。他们从彼此的眼中看到了不信与震惊。　

　　“轰……”　

　　震天巨响再次响起，众人一齐被轰了出去。　

　　大批的亡灵冲了上来。　

　　“我的天，怎么会这样，真是太奇怪了。”杨阳吓了一跳。　

　　还好呼可汗等人立即都振作起来，他们当中大部分的人虽然都挂了彩，但总也还能战斗。　

　　开始有人掏出怀中地特效治疗药剂服了下去，刚才被剑气弄伤的伤口迅速愈合了。　

　　“还要再服下净化药剂，大家注意！”　

　　这些动作在几息之间便都完成了，人类在危难时刻，虽然不乏怯战紧张的人。但也有许多人能够超常发挥，将一系列的配合完成得完美无缺。　　

　　“他们似乎专门训练过这些呀。”杨阳感叹道，他从这些人的动作中捕捉到了不寻常的东西。　

　　“是啊，也就只有他们能够用上你加工的药剂，所以呼可汗大哥把在战斗中使用药剂的作动也提上了训练日程……”　

　　听了薇儿地解释，杨阳才恍然大悟，心道呼可汗大哥还真是个指挥人才。　

　　人类的顽强出乎死亡骑士们的意料，它们一剑之威没能击破人类的防线，于是又再来了一次。　

　　“轰……”　

　　强烈的剑气再次涌现，这时候大家早有准备，却也在这种力量面前被逼开了。　

　　这时候，越来越多的骷髅士兵冲了进来。　

　　“我们别管那些，先解决死亡骑士。”呼可汗坚定地道。　

　　于是，在层层骷髅士兵的包围之下，三十多个人类武者同样包围了更里面的八个死亡骑士，它们虽然厉害，但现在却似乎消耗了不少斗气了，交手时候各招的威力大减。　

　　人类高手士气大振，正要将里面的死亡骑士一举消灭。　

　　这个紧要关头，最里面一个死亡骑士却诡异地笑了起来。　

　　“人类啊，你们最后还是上当了……哈哈哈哈……”　

　　那死亡骑士举起了手中地骨剑。　

　　众人心中俱惊。　

　　这是一柄与众不同的骨剑，它有一掌之宽，通体灰黑，上面密布着各式神秘咒纹。　

　　剑锷处是一颗闪烁着灰色光芒的宝珠，一股奇怪的魔法力量在其中悸动，迅速地向剑身上符纹涌去。　

　　符纹顿时亮了起来，庞大的冥力涌现。　

　　“好强！这究竟是什么？”杨阳大惊失色，正要大喊提醒呼可汗等人的时候，却已太迟了。　

　　“灵魂锁链-爆！”　

　　一束灰色的光环向四周散开。　

　　光环穿过了各个人类的身体，完全不受阻挡地向外扩散，众人顿时觉得全身一片冰凉，动作也为之一滞。　

　　等回过神来的时候，损失已经无可避免了，那些被灰色光环穿过的骷髅士兵、僵尸等兵种全都身躯扭曲起来，它们全身咯咯地响起，灰色的气雾弥漫四周。　

　　砰……　

　　一声脆响，众人呆呆地看着一个骷髅士兵突然爆炸，化作了漫天骨刺，一团灰气从它的身体上升起，化为了一柄短小精干的利刺，然后，仿佛连锁反应似的……　

　　砰！砰！砰……　

　　一个又一个骷髅与僵尸开始爆炸，骨刺、灰气向四周撒开，剧烈的冥气利刺与骨渣四处飞撒。　

　　“啊……”　

　　灰雾中不断有惨叫声传来，漫天的冥气利刺伴随着剧烈的亡灵爆炸而产生的冲击波，纷纷穿透了人类武者的身体！

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百四十六章 诡异

    着冥气利刺穿透众人的身体，刹时间，血肉横飞，无　拥而上。　

　　杨阳不禁倒吸了一口凉气。　

 

　　那把一剑逆转形势的骨剑，究竟是什么？　

　　“战灵护体！”　

　　一道金光突然暴涨，蜂拥而上的骷髅士兵全都顿了一下，然后纷纷飞退，散架，凌乱的碎骨飞散。　

　　手持斧锤，威风凛凛的童战神从亡灵堆中跳了出来。　

　　随后，满身是血的呼可汗也跟着站起，在他身边的是几个相互搀扶着的人类武者，不过，还有更多的是已经永远倒下的战士。　

　　忽然间，那些战士的身体抖动，一道灰色的光芒闪过，他们全都如同被提线的木偶一般，机械地站了起来。　

 

　　“你们怎么了？”　

　　众人呆住了，他们还没来得及为同伴的战死感到悲伤，却看到了这诡异的事。　

　　“死者苏生……”红光在那名高举骨剑的死亡骑士眼眶中闪动，众死亡骑士驻立身旁，微微低头。　

　　那些战士站起来后，眼中闪烁的是与那些死亡骑士一般的红芒。　

　　“永恒……祝贺你们得到了永恒……哈哈哈哈……去，杀了他们！让你们曾经的同伴，也加入到你们的行列中吧。”　

　　死亡骑士首领猛地挥手，那些刚才还和呼可汗等人一同战斗的战友便转向人类一方扑了过来。　

 

　　“啊啊啊……可恶！”身为野蛮人战士的呼可汗见此情景，不由怒目圆瞪。　

　　战友的死亡尚不能动摇他的战意，但是，此时死亡骑士所做的事却让他眦目欲裂。　

　　“唉，真是太可怕了。”杨阳幽幽地叹了一口气。　

　　此时，原本的人类战士，现在的行尸走肉已经和呼可汗等几个还站立着的武者打斗来。　

　　佣兵、冒险者们一怔，随即回过神来，忙围了上去。奋勇杀敌。

　　然而，那些民兵们却早已惊恐的大喊大叫起来，他们当中地大部分人在几个月前还是普通平民，只是经过简单的训练，对眼前发生的事感到震惊，实属人之常情。　

　　有了这十多个新亡灵的加入。人类一方顿时落于下风。　

　　那些新亡灵还保留着生前的面容，但却浑身是血，面容狰狞，平添了几分可怕。　

　　一团灰色的雾气若有若无地笼置在他们身上，那团雾气正在慢慢地把它们地斗气转化成为冥属性的斗气，就与那些死亡骑士一样。新亡灵一边与呼可汗他们战斗，一边被那股怪异的雾气炼化着。　

　　刀剑砍在它们的身上，它们却只当挠痒一般。只有武者们狠下心来砍掉了它们大半片身躯的时候，才可以稍稍拖延一下它们前进的脚步，而它们却早已变得浑身都充满危险：指甲、利齿、斗气、长剑……它们毫不留情地对曾经的同伴发动了进攻。　

　　呼可汗等人有心杀敌。奈何面对这些刚才还一起战斗的战友，却怎么也下不了狠手，招式之间总觉束手束脚。　

　　“兄弟……”一个佣兵突然哭喊起来：“我对不住你啊。”　

　　“噗”地一声，长剑狠狠地刺入了他面前那个亡灵的胸膛。　

　　时间仿佛在那一刻凝固，佣兵的脸上浮现了不敢置信地神色。　

　　“啪！”　

　　一声巨响传来，佣兵被狠狠地扫了出去，而那胸膛上还插着长剑的亡灵，则恍若未顾地继续扑向了另一个人类。　

　　呼可汗心中一颤，他狠狠地挥舞着手中长剑。童战神也在一边砍杀着这些不死怪物，可是它们却总不顾身上伤口，死缠烂打地冲上来。　

　　人类恐惧了，手软了，他们面前曾经的战友已经成了真正的不死怪物，怎么砍也砍不死，怎么杀都还拖着可怕的创伤继续冲上来。然而，还生存的人却是会累。会软弱的。　

　　杨阳脸色惨白地看着这其中的战斗，他突然发现那些亡灵有了新的变化。　

　　它们地面容染上一层僵尸独有的死青色，头发渐渐枯槁，皮肤干　裂，并因为失血过多而变得一片惨白。　

　　然后，那些尸体全身的肌肉突然鼓涨起来，隐隐有灰色的斗气爆　发，那是武者的护体斗气。　

　　杨阳吃了一惊：“那些人的尸体正在变为尸傀儡！”　

　　尸傀儡是一种比僵尸高级的亡灵兵种，它是由人类武者炼制而成　的，肉体越强地武者就是越好的材料。同时，高级的尸傀儡还会拥有一些生前的斗气，比一般的僵尸强大了许多。　

　　“可是，死亡骑士并不是法系魔物，它们怎么会施法？”杨阳心中大震：“难道，是那把剑的功用？”　

　　他把眼光投向了死亡骑士首领手中那把骨剑，果然越看就越觉得它诡异。　

　　“薇儿，他们要顶不住了。”杨阳脸色惨白地道。　

　　“什么？”薇儿急道：“那我们现在怎么办？”　

　　“还记得我给过你一支‘裁决之箭’吗？”　

　　“记……记得……”薇儿心中一惊：“终于要用它了吗？”　

　　这支箭与C4一 ，  &gt; . .                有的威力也只不过限于理论资料而已。　

　　在平常状况下，只要掌握了资料，就可以大致计算出某些武器具有的威力，掌握起来也容易得多，但威力过大的东西，却总有计算失误地担忧，由于它是刚做出来的，所以不到万不得已，杨阳实在是不想动用它。　　

　　他还想着哪天有机会找个无人的荒漠，带薇儿去试箭的，没想到才回到伊露城十多天，这些亡灵就攻过来了，也不得不动用它了。　

　　这里是有人居住的城市，杨阳心中在祈　

 

　　　万不要出什么差错才好。　

　　薇儿从箭袋里抽出了一支通体晶莹的箭，它看起来像用紫晶雕琢而成，实际上，它却是比紫晶还要好的储魔介质，是杨阳加工了一段时间的极品魔晶石，光是雕成这种箭的形状，杨阳就没少费力，后来干脆利用熔铸的技巧做成。　

 

　　它显然不具有物理攻击特性。因为它连箭头都是润圆的。　

　　当薇儿取出裁决之箭那一刻，死亡骑士首领手中的骨剑忽然灰芒暴涨，剑身上那些奇异地符纹浮现出了一层隐隐流动的灰雾，整把剑剧烈地震颤起来。　

　　死亡骑士首领眼中红光跳动：“人类竟然拥有可以威胁我们的武　器？”　

　　这样说着的时候，它高高举起了骨剑，遥指薇儿。　

　　“不好。它发现我们了。”杨阳忙道。　

　　“知道了，就在这一箭决胜负吧。”薇儿将裁决之箭搭上了暴风之针。　　

 

　　死亡骑士首领诡笑了一下，突然挥舞着骨剑划了过来，一个灰色的骷髅头突然从剑上窜出，像流星一般向薇儿冲来。　

　　它一路穿过了那些骷髅、尸傀儡与儡尸的身体，仿佛穿过空气一般丝毫不受影响，而冒险者们刚才尝到了敌人法术地厉害，都纷纷闪避。唯恐被沾上一点。　

　　                            　

　　眼看骷髅头就要咬上来了，薇儿突然抖动弓弦，那支通体晶莹的裁决之箭射了出去。　

　　无边的光明之力涌现。那箭瞬间变成了一道光箭，它带着万丈光　芒，与那灰色的骷髅头接触了——没有任何声响，骷髅头仿佛烈日下的雪花一般，在那支箭的攻击之下消失无踪。　

　　裁决之箭继续向箭飞，一路被触碰到的亡灵纷纷化做齑粉。　

 

　　死亡骑士首领眼中红光微微抖动，似乎被此景震惊，不过它手中的动作却没有停下，与此同时。它身边地所有死亡骑士也都跟它一般再次做出了那个整齐划一的动作。　

　　“灵魂锁链-结！”　

　　无边的白光之中，死亡骑士们最后喊出了这么一句，然后，所有地亡灵军队仿佛被一个无形的大手抓住一般，都突然抖动起来，漫天的灰气疯狂地向那支光箭涌去。　

　　奇异的事情发生了，光箭在离死亡骑士还有几臂的时候，仿佛被　“粘”住了一股。速度猛地减了下来，与此同时，漫天的灰气也在急剧减少，成片成片的骷髅如潮般轰然倒下，短短的几秒间，亡灵军队就只剩下一半了，整个场面异常壮观。　

　　突然间，八个死亡骑士、少量尸傀儡还有极少数僵尸身影渐渐模糊了，它们在灰色雾气的包裹下变得若隐若现，正当杨阳等人对眼前发生地事情疑惑不解的时候。那股包裹着它们的雾气冲天而起，如一道利箭般地划破了天空，破空而去。　

　　那股灰雾离去的一刹那间，裁决之箭恢复了它的速度，如激光一般射向城外的空地。　

　　“轰……”　

　　所有的人眼前都是白茫茫的一片。　

　　渐渐地，白光消失了，大家惊异地看到远处地空地上有一个面积很大，深度却不是很深的浅坑。　

　　“咦，那些亡灵呢？”　

　　“天哪，它们怎么全都倒下了。”　

　　“我们胜利了！”有人呼喊起来。　

　　刚才还剩下的一半亡灵军队忽然全都倒下了，刚才漫天灰雾的景象也消失了，伊露城外一片阳光明媚，天晴气朗。　

　　“它们都被净化了。”杨阳兴奋地道。　

　　“可是，让那些高级些的亡灵都逃了。”薇儿失望地道。　

　　“没关系的，薇儿，如果它们下次再敢来，我们可以再让它们尝尝裁决之箭的厉害。”杨阳笑道：“没想到我只是单纯地把圣系与光系能量压缩在极品魔晶石中，就能发挥这么强的威力。最重要的是，它对非魔物的伤害只有不到1%，  .u  .               武器了。”　

　　杨阳如此说着的时候，呼可汗等一众佣兵却站在原地发呆。　

　　良久，几个武者呆呆地跪伏在地，看着满地的骨架和腐尸哭喊起　来，那些残骸当中有几个是刚才被消灭的尸傀儡，被驱散了冥系魔力　后，那些尸体就失去了动弹的能力。　

　　至于还有几个跟着死亡骑士逃掉了的，恐怕再也找不到了。　

　　那些一脸茫然的武者，正是那些人的亲友。　

　　……　

　　幽暗的森林中，一群行尸走肉般的“人影”在密涩而狭促的灌木林中走动着。　

　　林间本没有路，这些灌木杂草便被那些人影压得弯了下去，硬是被踏出一条小路来。　

　　那些“人影”对林间那些磕磕拌拌枝桠仿若未顾，就这么直直地往前走着，仿佛前方有什么东西在招引他们一般。　

　　诡异的是山间常有的蚊虫，竟都没有在这黄昏的林间飞舞，常有的嗡嗡声消失了，一路上只有那些“人影”走动发出的沙沙声，还有山风吹动声枝的呼呼声。　

　　风声如泣如诉，是最常让走在夜间山林的人联想起鬼哭的。　

　　突然，一阵轻喃声在林间响起，几道红光在幽暗的树林闪过，来到了那些“人影”面前。　

　　红光如同指引的烛火，领着那些“人影”而去。　

　　一片空地上，聚焦了从各个方向赶来的这种“人影”。　

　　空地间光线比幽暗的林间充足了许多，晚霞映着红光照在那些人影脸上，竟是一片可怖的死青色。　　　那些“人影”，竟是成批的僵尸、尸傀儡。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百四十七章 预感

    人好不容易击退了亡灵，但看到那些留在城口哀悼的　么也高兴不起来。　

　　大家心情不免有些沉重。　

 

　　杨阳找到呼可汗，道：“呼可汗大哥，叫他们都收拾一下吧，这些遗体放在这里太久不好的。”　

　　“嗯，我会叫人处理的。”　

　　“对了，呼可汗大哥，现在是非常时期，有一些东西，我想你应该知道……”杨阳突然沉声道：“我从古籍上了解了一些关于亡灵军队的事，比如最基本的，与亡灵战斗过后，所有的伤员必须集中处理，用神圣系魔法净化他们所中的尸毒。”　

　　呼可汗惊愕地抬头看杨阳。　

　　杨阳摆摆手道：“别惊讶，这是必须做的。”　

　　“可是，我们这里没有神圣系魔法师……”呼可汗无奈地道。　

 

　　“没关系，我可以加工出具有净化效果的魔法药剂，等会儿只要将它们分发下去就可以了，这件事一定要办好，每个伤员都不能少。”　

　　“嗯，我也听说有些亡灵带有毒性，会对我们的战士造成严重的伤害。”　

　　“如果这么简单就好了……”杨阳苦笑道：“刚才你看到那些战士变成亡灵的事了吗？”　

　　呼可汗眼神凌厉起来，他低声问道：“你是说，有些中毒的人有可能会……”　

　　杨阳不动声色地点了点头道：“我担心的是那些死亡骑士施的邪恶法术会让重伤伤员发生尸变，不过，我们也没必要太惊慌，这事就不用声张了，对平民的解释嘛，说亡灵带有的毒性很严重，不是特殊药剂不能完全解除吧，要伤员都自觉来领取净化药剂……”　

　　杨阳这时候担心的是市面上卖的那些解毒药剂只能解除一般毒素，却无法破解死亡骑士施法时所放的那些奇怪灰雾。所以才决定让大家都来领取自己加工的净化药剂，对于自己加工的净化药剂地功用，他心里还是有数的。　

 

　　“是呀，这种事情，有些经验老道的冒险者知道，他们也不会乱说的。至于平民，哎，我只能说，有时候无知也是一种幸福啊。”呼可汗幽幽地叹了一口气道。　

　　“呃……还有，关于阵亡战士遗体的处理，我知道大家都习惯了土葬，不过，现在整个神天大陆形势不容乐观。我们还是做好准备，实行战时的集中火葬处理吧。”　

　　“特别是佣兵和冒险者们地遗体，更是要火葬处理。历次亡灵灾祸中，这点都是必须实行的。”　

　　呼可汗盯着杨阳好一会儿，然后才欣然道：“你说得很对，我刚才只顾伤心了，竟然没有想到这一点。”　

　　“佣兵团的几个好手刚才都……”　

　　“是的，他们都变成了尸傀儡。”呼可汗也不避讳，接下了杨阳的话：“竟然让它们都逃了，刚才连我也手软了，要不是这样的话。至少可以把它们留下的。”　

　　“呼可汗大哥，你不要自责了。”　

　　“嗯，没事，我比你想象的要坚强地多，我们野蛮人天生就是战　士，这种生离死别的事见得多了，不过，其他战士的情绪倒真要考虑　啊。就像你刚才说地火葬，我认为极好，但有些人的观念也一时难以扭转的，很多事情都要慢慢来。”　

　　“呵呵，我现在也算是伊露城的名士，可以劝谏城主大人颁布法令实施的。还有，我也可以拿出一些实际的利益来安抚大家，至少这样会容易些接受吧。”　

　　“嗯。”呼可汗点了点头。　

　　“另外，还有伊露城附近的所有乡村、小镇那些偏僻地方，我们也有义务通知平民做好防范措施。墓地、古战场那些特殊地方更要派人巡逻。至于结成同盟的城市，我们暂时也只能把这些情报通知他们，其它的以后再说吧。”　

　　这样说着地时候，杨阳抬头看向远处，肃然道：“我现在有一种非常不好的预感……”　

　　“老实说，我也有非常不好的预感。”呼可汗道。　

　　远处是血色的残阳，城口众人收拾着战后的残局。　

　　这次亡灵攻击持续时间极短，但对人类一方的高手造成的伤亡却是不小的，万幸地是，这场风波中并没有平民伤亡，他们都得到了很好的保护。　

　　清点战果的时间，杨阳把自己从古籍中了解到的一些秘闻和亡灵特性之类的事都告诉了呼可汗，呼可汗表示会把一些必要的情报扼下保　密，另一些则通知平民，让他们对战时该做的事有些了解。　

　　伊露城便是这样，平民对他们将要面对的敌人——亡灵开始有了新的认识，以前那种盲目恐惧与用迷信方法对抗的情形也在渐渐减少。　

　　让杨阳没有预料到地是，这一战后，薇儿的声望竟然大涨，直追这里的城主“森林女王”维达拉。　

　　众人把薇儿在城头射出的那一箭越传越神，简直把她当成了女武　神，大家都知道了伊露城有这么一位绝世女强者，自然诸多议论，正巧现在是乱世，平民们需要心理的安慰，于是便不断地美化、强化薇儿，直至整个过程都面目全非了。　

　　不得不说，这是一种心理需要，平民总是希望自己城市拥有强者。

　　“嘿，听说了吗？我们伊露城出了个圣阶高手啦。”　

　　“你说的是薇儿小姐吗？我也听说了，不过，看样子，她可不是一般的圣阶高手啊。”　

　　“那你说说看，她是怎么样的高手？”　

　　“哈哈，你这就算问对人啦，我侄子是民团的民兵，当时亡灵攻城的时候，他刚好在场，你们是不知道哇，当时有几百个死亡骑士……啧啧，你们知道死亡骑士么？现在市政厅给大家发的小册子上就写了，那可是等同人类武者白金阶以上的高级亡灵，上百个啊！你们猜怎么　着……被薇儿小姐一箭就给灭了……”　

　　“当时，整个天地间都是一片白色，围攻伊露城的十多万亡　

 

　　　就这么无声无息地消失在白光中……所以现在你们到　也就找到几千具骷髅而已……”　

　　“有这么厉害？”自然是有人不信的。　

 

　　但是另外一些人很快告诉了他：“说到这箭，就不得不提起我们城里那个伊利亚大师了。”　

　　                            　

　　“哦，是那个在城里开了个‘名器阁’。但最近却总闭门不做生意的那位大炼金术师？听说他的炼金术很厉害啊。”　

　　“何止是厉害，我告诉你，薇儿小姐当时射出的那一箭，那可是惊天动地，堪比神器啊，那箭便是他炼制的啊……”　

　　“原来如此啊……”　

　　不知不觉间。圣雷佣兵团、杨阳、薇儿、呼可汗等人地“事迹”被一件件地挖掘出来，在广大民众的口中传颂着，有许多人适时应景地想起了上次的亡灵攻城事件，还有杨阳与艾莉丝娜大战巫妖的情景。　

 

　　有些加入了民团，得到过杨阳加工的魔法药剂赞助的民兵们，更是把他地魔法药剂传颂得玄之又玄，以至成了包治百病兼能驻容养颜、增强肾功能、净化环境的神药了。　

　　圣雷佣兵团也因此声望大涨，呼可汗继续为民团报名爆满的事犯愁着。　　

　　不久之后。杨阳又再制作了一批普通魔法药剂的使用说明，以及亡灵的普及知识，这一次。大家才知道原来市政厅给大家发的战时宣传册子是伊利亚大师编写的。　

　　大家更是高兴地听到，伊利亚大师将捐献出大批的魔法药剂与装　备，供应伊露城抗击亡灵。　

　　一时间，众人对伊露城地安全状况信心大涨。　

　　与伊露城不同，周围几个城市陷入了困境。　

 

　　希尔城是伊露城东北方五十多公里的城市，在大陆西南的自由城市区中，也算是伊露城地老邻居了，而它正是这次亡灵之灾中，与伊露城结盟的城市之一。　

　　只是。最近几天，它与伊露城往来的大道却被大批的游散亡灵封锁了，以致正常的货物调运不能进行，商人们要在两座城市之间走货，需要担当很大的风险，雇佣佣兵兵也变成不现实的事情：一来是人手不　够，无人可雇，二来是成本增加了许多。　

　　所以。清除商道上的亡灵便成了当务之急。　

　　希尔城的城主已经跟伊露城城主维达拉通了信，决定联手打通商　道，可是，在约定派遣佣兵执行这项任务地时候，亡灵大军杀到了。　

　　希尔城与伊露城相比，拥有城墙的优势，驻守在这里的佣兵团也有三个之多，都是佣兵成员达到千人以上的大团。　

　　这一天，天色阴沉，几千人的佣兵队伍在城墙上排开。可是当众人看到城外荒野上那密密麻麻，一眼看去见不到边的亡灵大军时，却还是禁不住倒吸了一口凉气。　

　　“太多了……太多了，怎么会这样？”一个看似佣兵团首领，身着精致钢铠的男人惊叹道。　

　　说来可笑，这些人身上的装备竟然都只是普通装备，这些身家比起圣雷佣兵团来可差得远了，不过，饶是如此，他们地装备也算是精良　的，至少，全部成员都有一套制式长剑和铠甲。　

　　民团的上万民兵们也拥有长矛、大刀，有些人自己找来熟皮、竹片之类的，编制成了简陋的铠甲。　

　　这便算装备了。　

　　为了保卫家园，大家都没有畏惧地站上了城头，可是当真正面对恐怖的敌人的时候，心中慌张也是难免的。　

　　突然间，一朵庞大的乌云飘了过来，把天地间最后一缕余光也给遮住了。　

　　“亡灵攻上来了……”　

　　“准备战斗。”　

　　“投石车……”　

　　惊天动地的呼喊声与交战声响了起来，人类与不算陌生地敌人交战了。　　

　　这一次围攻希尔城的大多数是骷髅士兵，这是众人最熟悉的亡灵兵种，因此对付起来还算顺手。　

　　骷髅士兵们仍自用着它们擅长的骨梯战术，很快便用身躯架起了长梯，一些亡灵冲上城头与人类大战起来。　

　　血肉横飞，间杂着骨渣肉沫。　

　　渐渐有人发现了诡异的事情。　

　　“啊……怎么回事？它们……它们怎们消失了？”　

　　“镜像，天哪，这些竟然是镜像兵团……”　

　　“不……我们这里的亡灵是真的，支援，我们需要支援……”　

　　“西门被攻下来了，快……快支援啊。”　

　　“天哪……那……那些是什么？”　

　　“幽灵！小心，它们会施法！”　

　　一些灰影飘动在白森森的骷髅之间，不时有灰色的雾气组成的长矛之类的小型攻击魔法抛射出来，在混杂的部队间，许多人猝不及防之下中了招。　

　　不断有平民倒下，那些亡灵开始追向战斗力较弱的民兵。　

　　恐惧的气氛开始蔓延，而当佣兵、冒险者这些拥有较好装备、较强实力的人想要救援的时候，他们却愕然发现，有更强的亡灵冲了上来。

　　“死亡骑士……”冒险者中不乏见识高深者，他们认出了那种骑士死灵战马，全身黑铠的亡灵。　

　　“我……我看到什么了？天哪，至少也有五百多个死亡骑士啊，这是神魔大战吗？”　

　　“混蛋，假的！假的！那里混杂了许多镜像，注意分辨……”　

　　亡灵的行动一开始就让人感到迷惑，但镜像魔法毕竟不能形成具有战斗力的士兵，一阵慌乱过后，人类很快稳住了阵脚，抵抗也变得有声有色。　

　　然而，就在人类一方开始反攻，把因为镜像魔法消失而露出了真实数量与位置的大片骷髅士兵砸下城头的时候，一份命令突然从城市中心传来。　

　　那份命令，让在城头前线指挥的几名佣兵团、民团首领惊愕万分。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百四十八章 希尔城求援

    几十个死亡骑士带着尸傀儡出现在城市中心，大肆屠　

　　这些武装团体的头目们简直要抓狂了，这里可是城市，是他们罩着的地方，竟然让这些怪物们混了进去放肆，这叫他们今后怎么混？　

 

　　不说平民的生命安全、今后对他们的信任度之类，就是他们为了面子，为了以后的生意，也不能容忍这种事情发生。　

　　此时城主也正好发了一份紧急调令，命令他们派人去救。　

　　头目们忙抽调人手，可是，赶到出事的地点后却被眼前的景象震惊了。　　

　　城市的几条街区变成了修罗地狱，那些高级亡灵竟然在城中展开了灭绝人性的大屠杀，出事地点附近几个街区的平民全都遇难了。　

　　男女老幼无一幸免，那是一场真正的大屠杀，整个街区血流成河，尸伏遍朝野。　

　　然而，很快就有更加让人震撼万分的事情发生了，那些死亡骑士当中，悠然走出一个穿着黑红巫妖法裙，手持惨白骨杖的高级亡灵。　

 

　　一股阴冷的邪恶气息涌了上来，整个街区刹时间被浓重的血腥味充斥着。　

　　“那是什么怪物？”有人惊异地叫道。　

　　“天哪，那是巫妖！”也有人认出了那怪物的来历。　

　　“巫妖！”众人倒吸了一口凉气，这种大名鼎鼎的怪物他们还是听说过的。　

　　与巫妖同级的存在——死亡骑士这时候趁着人类一方惊愕万分，便展开了冲锋，它们手中骨剑隐隐有红芒闪动。强大而邪恶的力量惊醒了人们。人类佣兵与它们大战起来。　

　　双方激战地时候，那巫妖却不紧不慢地挥舞着骨杖念起咒语。　

 

　　那骨杖似乎是一件了不得地魔法装备，只见整条大街很快被灰色的气雾笼罩。一股邪恶异常，庞大无比的冥系魔力笼罩了城市上空，在这片阴沉地天地下，气氛显得非常恐怖。　

　　整座城市仿佛变成了人间地狱，阴风阵阵，阴凉而邪异的风吹过。鬼哭般的呼声响彻希尔城。　

　　“忽……忽……”　

　　仿佛凄惨的鬼叫声，如泣如诉，人们心里一片发毛。　

　　浓重的血腥味从街上传了出来，渐渐地，那些已经死去的人们缓慢而僵硬地站了起来。　

　　他们地眼神空洞无光，全身充满鬼气。　

　　……　

　　“各位，情况便是这样。希尔城与我城世代交好，在这自由联邦城区。这种关系也算不多见了，如今它发生了大事，我们不得不帮。”

　　“另外，派人援助对我们也是有好处的。因为现在商道阻塞，城内的物资补给已经渐渐不支。如果希尔城的情况好了，便有能力和我们共同疏通商道，让远方同盟城市的兵团顺利汇聚过来，将可以让西南地区的形势大有改观……”　

　　伊露城市政厅中，城主维达拉召集了一批人，商议着援助希尔城的事。　　

　　前几天，希尔城发生了亡灵攻城事件，一批高级亡灵竟逞自身拥有强大实力，闯进城里大肆杀戮。　

　　平民死伤惨重，举城皆惊。　

　　本来双方各有伤亡，但亡灵一方有一名高级的法系存在——巫妖，它手中有一根奇异地，仿佛充满无穷魔力一般的法杖，竟硬生生地不断将战死的人类复活，变成了亡灵战士，凭着这种优势和高级亡灵的强大战力，它们将几千人变作了僵尸和尸傀儡，并带着它们突围而去。　

　　这一异变更是让整个希尔城地人惊恐万分。　

　　虽然希尔城也消灭了几万骷髅军队，但相较之下，亡灵得到了四、五千左右的兵力补充，人类一方损失了几千平民，竟是吃了一个大亏。

　　希尔城上下一片愁容，人人自危。　

　　也正是在这种情况下，希尔城城主听闻伊露城对抗亡灵小有战果，于是求援，想借高人救场，并求助一批物资。　

　　此时地杨阳已经辞去了佣兵团职务，他是作为乡绅名士出现在这里的，正巧他研读古籍，试图了解现代炼金术发展史的时候顺便积累了一些对亡灵的认识，于是大家对他颇为看重。　

　　维达拉粗粗介绍了希尔城的情况，便看向杨阳，道：“伊利亚，你对这事有什么看法？”　

　　众人都知道薇儿与维达拉的关系，对维达拉如此看重杨阳，首先问他的意见，倒也不感意外。其实，就算不是杨阳叫城主“维达拉阿　姨”，本着大炼金术师这一层身份，维达拉首先问他也是无可厚非的。

　　杨阳沉吟一阵，道：“我觉得亡灵好像有阴谋。”　

　　“听说亡灵只是混乱邪恶的魔物，怎么会有阴谋呢？”本城中一名富商道，他是民团资金的主要捐助者，也是乡绅名士类的参席。　

　　见这些人不太了解，杨阳只得解释道：“各位千万不要以为亡灵都是只有本能驱使的低级怪物，事实上，五级以上的亡灵就拥有一定程度的智慧了，达到六、七级，它们更是与正常人类无异，另外，亡灵之中还有更加高级的存在，有它们在背后指挥，想要实现什么阴谋也不是难事。”　

　　“伊利亚大师，那你认为亡灵这几次侵袭的目的是为了什么？”有人忍不住问道。　

　　众人也很关心这个问题，全都注视着杨阳。　

　　杨阳不禁摇了摇头，脸色有点难看地道：“但愿是我猜错了……但如果是真的的话，我们的情况就会变得很危险——最近亡灵的各项行动都有点像是在淘换军队！”　

　　“淘换军队？”　

　　“是的，众所周知，亡灵军队的主要组成部分是骷髅士兵，这种兵种虽然容易取材、召唤，但战斗力实在有限得紧。”　

　　“的确。一个普通平民。只要能克服心理障碍，都可以轻松对付几个，如果轮换休息、作战。相互配合，更是可以稳胜十倍甚至百倍于己数量的骷髅　

 

　　　        　

　　“伊利亚大师，你说地这个我们也知道，这也就是为什么我们要组织民团地原因，民兵们主要就是用于对付骷髅士兵的啊，对上僵尸。佣兵们才是好手。”一名民团头目道。　

 

　　“请大家注意一点……”杨阳苦笑道：“骷髅士兵这类低级兵种的确很弱，但也是在没有高级亡灵地带领的情况，如果遇上有高级亡灵带领，情况还是不同的……”　

　　“另外，历史上几次亡灵大灾过后，人们总要研究一个问题，那就是那些高级亡灵们，还有邪恶的亡灵法师、巫妖之类的邪恶魔物。它们是从哪里得到那么多的骷髅作为施法材料地？几次亡灵大灾过后，有人终于明白了，原来那些邪恶魔物，竟然也懂得把骷髅、尸体之类的亡灵魔法素材积累起来备用。这就是为什么亡灵消声匿迹的年代，盗墓、乱葬岗闹鬼之类的事件常有发生的缘故……”　

　　“大家不用怀疑。那便是亡灵们在积累，它们在积累材料！”杨阳肯定地道：“现在亡灵成批出现在神天大陆上，与古籍中记载的亡灵大灾无异，而之前的亡灵大灾中，它们的做法也是一致地，那就是用年代久远的材料，换取新鲜的血肉……”　

　　说到这里，杨阳面色有些古怪，他强忍恶心地道：“那些亡灵法　师、巫妖之流，平常积累的尸体大多也腐烂了，毕竟几百年过去么……所以召唤出来地仆从难免以骷髅士兵居多。”　

　　“但是，它们总还是需要高级兵种的，于是也就有了现在地攻城事件，即是不惜代价地用一些年代久远的烂骨头当作炮灰，来杀伤我们的有生力量，然后把战场上的尸体变成它们的士兵。”　

　　            —               　

 

　　众人倒吸了一口凉气，有人也随即明白过来了：“难怪伊利亚大师你坚持要为阵亡的战士实行火葬……”　

　　“对呀，上次前来攻城的死亡骑士果然是不惜损伤，竟然不顾手下消耗就这么攻上来了，原来是为了得到我们战士的躯体，真是可恨之极啊。”　

　　“各位先别气愤，以后还有的是我们要小心提防的事呢，亡灵大灾总是要靠大家齐心协力，才能对抗的。”　

　　维达拉道：“这次希尔城的遭遇，应该就是伊利亚你说的这个原因造成的吧。”　

　　杨阳点了点头，道：“其实，这次的事件只不过是一个开始而已，我担心的是下一次亡灵再次出现的时候，它们的兵力结构会变成僵尸居多了。至于尸怪、尸傀儡之类的中级兵种，更是难以预料……”　

　　“如你所说的话，亡灵的实力会大大增强啊。”维达拉沉声道：　“据我所知，这类兵种对亡灵来说是意义重大的。”　

 

　　“城主大人，这话怎讲？”在场有些人是不太了这些事的。　

　　“它们不仅是中坚战力，更可以在必要的时候却除肉体，变成廉价易召的骷髅士兵、骷髅弓箭手，同样一具躯体，可以被它们当作废物利用般地重复利用几次，而我们的伤亡在所难免，又有可能被补充到它们的军队中，历次亡灵大灾不好对付，便是这个原因。”　

　　“所以，各位，我们要援助希尔城，不仅要应他们要求带些必要的装备、物资过去，还要把这些情报及时地通报给他们，并传播开去，以免另有城市不明就里，让亡灵钻了空子。”　

　　“城主大人说得对，可是具体怎么援助呢？”　

　　“对呀，虽说我们与希尔城是唇齿相依，但我们现在也有很大的麻烦，应该抽调不出人力物力去帮助希尔城吧？”　

　　众人的担心是不无道理的，这个问题维达拉也曾为难过。　

　　不过，此时她却是笑盈盈地回答大家的：“这个大家就不用担心　了，我们只要打理好本城的事务就行，至于援助的事，我已经全权委托给伊利亚了，伊利亚将会用私人赞助的形式对希尔城展开援助。”　

　　众人听到，不由哗然，心想这伊利亚大师出手未免也太大方了吧。

　　事实上，杨阳却是不怎么在意这些的，对于目前的情况来说，药　品、装备、对付亡灵的知识这些是急需的，然而这些他恰好可以提供。

　　如果能帮助别人而自己不会损失什么，所有善良的人都是愿意去做的。　　

　　虽然杨阳并不觉得自己有多伟大，但至少也会像所有普通人一般，能帮上的便帮一把，而这些恰好便是他能做的。　

　　“对了，伊利亚大师，您对本城的贡献极大，目前我们的药品、装备也都是您提供的，你离开了我们怎么办啊？”有人又担忧起来。　

　　现在的杨阳还真的像个宝似的，事实上，当杨阳强悍地以自己的加工术支撑起整个伊露城的兵团装备的时候，他的重要性便无与伦比了。

　　“这个大家就不用担心了，我早有准备。”杨阳神秘地笑笑，道。

　　维达拉当着大家的面交待了杨阳一番，并赞许他为伊露城作出的贡献，同时表明希望他可以发挥作用，为兄弟城市作出贡献，为伊露城争光。　　

　　一番套话和过场走过，杨阳便回去准备了。　

　　各人也都有自己的任务，现在大灾当头，正是齐心协心的时刻。　

　　杨阳准备出发的这天，正好有圣龙帝国大军再遭惨败，两万军队不知所踪的噩耗传来，杨阳心中一紧，他知道，恐怕人们再次看到它们的时候，已经是面目全非了。　

　　前线吃紧，伊露城与希尔城所遭的攻击，实际上弱得很，与此相　比，自己在这自由城邦区所做的，倒像是些微不足道的事了。　

　　杨阳不由暗叹自己个人力量微薄，却也更下定了要在希尔城做一番事业的决心。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百四十九章 进城

    天之后，杨阳按照和维达拉商量好的，整理了自己加　品充作援助物资，便要和薇儿、艾莉丝娜一起出发了。　

　　现在的杨阳是作为伊露城的使者，带着援助物资去希尔城的，所以感觉重担在身，平常没做过这些事的杨阳紧张得一夜没睡好，但到了真正出发的日子，却反而一下便心如止水般平静了。　

 

　　市政厅中，维达拉和杨阳、薇儿、艾莉丝娜三人道别，至于别人，他们都各有各忙，一时也抽不开身前来。　

　　“伊利亚，这次就拜托你了。”　

　　“维达拉阿姨，你放心吧，我会做好你交待的事的，毕竟我现在也是伊露城的一份子了么。”杨阳笑道。　

　　就在上次杨阳和艾莉丝娜为了跟巫妖战斗而不知所踪后，维达拉就授予了他们荣誉市民的称号，杨阳已经不再是这个神天大陆的黑户，而是有正式户籍的人了。本来在伊露城购置房产超过一定年限便可以自动获得户籍，但杨阳初来不过一年，便享有了别人一生也不见得能够拥有的荣誉身份。　

　　杨阳对于伊露城的认同感，起初是因为它是薇儿的故乡，但后来他自己也喜欢上了这个地方，打算在这里长住，所以杨阳对自己的伊露城户籍十分看重。　

　　维达拉笑道：“那很好，我相信你会赢得希尔城人的欢迎的。”　

 

　　维达拉又转身面向薇儿，笑道：“薇儿，现在城里的大伙都在议论着你啊。你这下可算是出名了。”　

　　薇儿有些不好意思。扭捏着道：“阿姨，你又取笑我了。”　

　　“阿姨是认真的，薇儿。你知道吗？现在城里老一辈地居民也终于想起你是莉维娅地女儿了……”维达拉提到薇儿的母亲，脸色已是一片凝重。　

　　“阿姨……”薇儿看着维达拉，一脸茫然，她不知道维达拉为什么突然提起这事。　

　　“你也应该知道伊露城是怎么来的吧？这是我们树精灵一族与当初逃避战祸地人类工匠合力建成的，自建成以来，在这世界上便是一处庇难所。不知收容了多少流难的人们，时至今日，它便是现在的模样　了。”　

　　“从建城起，我们树精灵一族便世代担任城主之位，我不知道这传统能延续多久，但至少，现在有你，我想要延续下去也是不难的……”维达拉认真地看着薇儿。一脸温柔：“你是莉维娅的女儿，这位子本该就是你地，如果不是当初阿巴斯那家伙把你妈妈拐跑的话……”　

 

　　说到这个，杨阳竟然感到维达拉话里有无限的幽怨与苦涩之意。一时间，他对这些前辈的事感到好奇了。　

　　事实上。杨阳的好奇心还是挺重的，这在魔法研究上是动力，但在这些生活琐事上，便是八卦了。　

　　顿了顿，维达拉又道：“现在危险当头，我想你是一心为伊露城出力，没有考虑到那么多，那么远，但阿姨早帮你安排好了，你是她的女儿，自然可以轻易得到民心齐向，等你们从希尔城回来之后，我便安排职务给你，你且先协助我管理这城市，慢慢学起吧。”　

　　“我知道你已经跟伊利亚一样辞去了圣雷佣兵团的职务，只是跟伊利亚合持了几份股资助佣兵团，所以就不要以别地事情推托了，阿姨会生气的。”　

　　薇儿听了维达拉的话，也不知该说什么好了。　

　　离开了市政厅，杨阳笑着对薇儿道：“薇儿，看来维达拉阿姨是有心栽培你接她的班啊，不过，这到底是怎么回事呢，难道这城市地管理权可以随她的意移交地么，还有，她说这城主的位子本该是你母亲　的？”　

　　“这是一段陈年往事了……”薇儿叹了一口气，随即把自己知道的一些告诉了他。　

　　杨阳这时候才知道，薇儿的母亲莉维娅也不是普通女子，她竟是与“森林女王”维达拉并称姐妹花的“佣兵女王”，她在精灵一族中，也是声名远扬的。　

　　莉维娅曾在伊露城几次遭遇天灾人祸的时候，拯救平民于水火之　中，深得人心，当时的城主有意让位于她，她却选择了与阿巴斯浪迹天涯。　　

　　不管怎样，她与这伊露城的关系却不是简单的离去可以分割得开　的，从她多次拯救人民于水火之中起，她就赢得了极高的声望，也成了人们心中守护这座城市的女神，连她的好姐妹维达拉继任城主的时候，人们还是对莉维娅念念不忘。　

　　直到后来维达拉施政有方，伊露城发展迅速，她拥有了自己的威　望，“森林女王”的名声才盖过了她的姐妹。　

　　大陆南方的自由联邦城市，之所以不跟人类国家一般有统一的统治者，便是因为这些城主大多是强势人物，他们割据一地，城市便犹如一个家族般世代流传，伊露城便是树精灵一族占了统治地位。　

　　这时候杨阳也才知道，伊露城附近的森林中有几个小镇，那里便是薇儿母系一族——树精灵的居所，她们这一系擅长弓箭术的精灵叫做树精灵，至于传说中那擅长魔法的那一脉月精灵，则早就是一个少数民族了。　　

　　伊露城最大的力量便是掌握在城主维达拉手中的精灵射手团，虽然人数不多，但实力超强，也曾经是一支扬名世界的部队，这时候杨阳才知道为什么维达拉这么一个中年妇女也可以独霸一方。　

　　“你可不要小看了维达拉阿姨，她认识很多势力的头目，同时她自己也是树精灵族长的女儿，更是白金顶峰的射手……”　

　　杨阳这时候才愈发惊讶起来，看来，还有很多事是自己不知道的。

　　“好了，伊利亚，这些我以后再慢慢告诉你。我们现在该准备出发了。”　

　　三人准备动身的时候。杨阳突然问道：“　

 

　　　如果维达拉阿姨真地要让你干一番事业，好继承她地　怎么做？”　

　　“为什么问起这个？”薇儿有些吃惊地看着杨阳，但随即她却明白了，于是轻笑起来：“我知道了，你是想过安静的太平日子，不喜欢我当个女强人？”　

 

　　“哪有，我只是随便问问而已。”杨阳翻了翻白眼道。　

　　“呵呵……”薇儿笑嘻嘻地道：“如果你像我老爸那样英雄了得。我自然也会像妈妈那样，宁愿跟着你浪迹天涯，也不去当什么城主　的。”　

　　“不过……”此时地薇儿起了玩心，故意逗着杨阳道：“如果你让我不满意的话，有那么个好阿姨做靠山，我自然要听她的话。”　

　　杨阳撇了撇嘴，没有再说什么，心里却犯起了嘀咕：“阿巴斯大　叔？维达拉阿姨？看来这些人个个都有一段过去。都不是简单人物　啊。”　

　　            —               　

　　杨阳三人代表伊露城援助希尔城，说起来人数稀少，但实际能起的作用还是跟带着大队同等的，因为他们的任务只是运送一批物资。同时代表伊露城宣扬对抗亡灵地经验而已。物资的一部分都被财大气粗的杨阳装在空间戒指中，另一部分。杨阳则想好了别的方法运输，因此众人预料的长长马队运着货物而来的景象是绝对不会有了。　

 

　　除此之外，以友邦使者的身份，向平民宣扬两城友谊，安定民习之类的事也占了很大份量。　

　　不到一年地时间，伊露城两次经历亡灵攻城，战果不错，因此也被邻近城市注意了。而杨阳在炼金神殿的愿望房间内，更是通读古籍，博览群书，可谓是专家级人物了——虽然外表看起来太年轻，但他能发挥的宣扬普及知识，训练民兵的作用却是巨大地。　

　　三人骑着伊露城盛产的狮鹫，飞离了城市，往希尔城地方向而去。

　　在天空中，杨阳难免脸色发白，望着地面商道上隐约走动的骷髅士兵，更是面色古怪。好不容易靠近了希尔城，眼见是安全了，三人才下了狮鹫，通灵的狮鹫们自己飞了回去。　

　　“没想到事态比想象中还有严重，一路来见到的骷髅士兵，竟然也有几千之多。”刚才杨阳坐在狮鹫背上的时候，便注意到了这一景象。

　　“是啊，这次的亡灵大灾，真有些像天降横祸一般。”艾莉丝娜附和道：“不过，这些亡灵也算不得什么。”　

 

　　“你错了，艾莉丝娜。”杨阳肃然道：“它们对于你来说，的确不算得什么，但是对平民来说却是非常可怕的，万一让它们大肆杀戮平　民，这个世界便完了。”　

　　艾莉丝娜瞪大眼睛看着他，却显然有些不信的样子。　

　　“万一哪一天平民都死光了，这个世界变成了满目都是坟地，鬼气冲天，尸横遍野的景象，你觉得作为强者，你还能安心地生活吗？”杨阳叹了一口气道。　

　　艾莉丝娜顿时有些哑口无言，这些问题，她倒从来也没去考虑，也不觉得有必要考虑的。　

　　“平民是这个世界的基础，所以，对抗这次亡灵大灾的关键，也正是在于这些平民。”杨阳肯定地道。　

　　强者为尊的思想早在这个世界根深蒂固，薇儿和艾莉丝娜虽然隐隐觉得杨阳说的有道理，但这时候却还没有深切体会到人民战争的强大之处。　　

　　三人很快来到了希尔城的北门，这时候希尔城的四个城门中有两个是紧闭的，只开了北门和南门。　

　　往来的商道都被突然冒出的低级亡灵充斥着，过往旅人并不多。　

　　“大家快点进吧，排好队，一个一个通过。”这个时候，守城的卫兵提醒道。　

　　“搞什么啊，怎么进个城都这么麻烦？”有旅人嘀咕着道。　

　　“现在可不是太平日子，城主下令要检查过往路人，防止亡灵混进城中！嘿，都排好了。”　

　　这话让众人哑口无言，这个时候，他们才想起了前几天死亡骑士趁乱冲进城市中心大肆杀戮的事，不由都脸色剧变。　

　　有人趁着排队检查的时候议论起来，杨阳三人好奇地在队伍中探　听，这才知道，前几天的死亡骑士们便是把亡灵战马收了起来，然后换上平民的衣物，趁着交战时人心惶惶，这才让它们从城角翻墙混了进来的。如果当时有人巡城的话，见到那么一批鬼鬼樂樂的人盘问一番，肯定可以一下便认出那并不是人类，也不至于让它们到平民聚居的地方　去。　　

　　高级亡灵虽然表面看起来与人无异，但一身鬼气却是不可能遮掩　的，因此虽说要检查，但卫兵也只是仔细打量着过往的众人，倒也没有多麻烦。　

　　很快地，杨阳等人便已成功进城了。　

　　突然间，一个手挎竹篮，面容憔悴的中年妇女快步走了过来，赶进了城门。　

　　这时候，卫兵已经不耐烦地挥手叫那妇女进城了，那种打扮如同最普通村妇的女人他们见得多了，多半是小村镇中进城来赶集的。　

　　这时节，虽然大的商道都被亡灵占了，但也还是有胆大的村镇居民敢抄小道，或是跟着过往的有佣兵保护的商队前来城里的，毕竟有些人的生计就是依靠两边跑动，靠贩卖农家土产或给城里人做小工为生，而另一些世辈耕农，也需要进城买生活必须品。　

　　“那个女人有点古怪，她身上有一股让我很讨厌的力量波动……还有气味。”艾莉丝娜突然说道。　

　　“讨厌？”　

　　杨阳不禁愣然，他听艾莉丝娜说过，身为圣龙一族，她最讨厌的力量便是冥系，随后是暗系，至于气味，则是腐尸味了。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百五十章 拥趸

    阳顿时警觉起来，这妇女有古怪！　

　　“现在我们怎么办才好，要不要揭穿她？”薇儿紧紧地握住了背上的暴风之针。　

 

　　“不用，在这里可能会引起恐慌，我们跟着她到僻静的地方去　吧。”杨阳道。　

　　于是三人便跟着那村妇打扮的女人，只见她进城后果然没有如同一般农妇往集市上赶去，而是鬼鬼樂樂地避过人群。　

　　七转八折，绕得跟踪的杨阳等人晕头转向的时候，终于来到了一个僻静的无人小巷。　

　　杨阳正奇怪她为什么要来到这里，却突然发现她从篮子里取出了什么东西，开始在巷子里画起魔法符纹来。　

　　那是一支笔和一瓶血液般的红色液体，巷子里的墙上顿时出现了触目惊心的血红色符纹。　

　　“那是……空间传送阵！”　

 

　　杨阳忍不住发出一声惊呼，此时的他，完全不顾身形暴露了，饶是杨阳早有准备，知道她定有阴谋，但是看到她写下第一个字符起，他还是震骇于亡灵的野心。　

　　另外，那个妇女能构画空间传送阵这件事，也让杨阳惊骇万分，这种可以快速构造魔法阵的技术，可是有非常大的战略意义的。　

　　“谁？”　

　　村妇突然回过头来，她眼露凶光，一下就注意到了藏在巷角，用隐匿魔法消去了身形，却因为杨阳的一声惊呼而暴露的三人。　

　　“人类……竟然被你们看到了，你们都得死！”　

　　突然间，那名“村妇”的模样变了。一团青色光芒在她脸上流转。她的面容突然枯槁下去，苍白而邪异地脸出现在三人眼前。　

 

　　仿佛千年老妖一般恐怖地死人脸上，瞪得大大的白眼珠异常可怕。杨阳被吓了一跳，但薇儿与艾莉丝娜却没有丝毫慌张，薇儿抽出了暴风之针，转眼已是一支闪烁着刺眼白光的光之箭搭在弓弦上。　

　　几乎在搭上地同时，她就把光之箭射了出去。　

　　那次看到裁决之箭大发神威后，杨阳不惜血本地找来上好紫晶做箭头。充入了强大的光系力量，这便是威力压缩版的裁决之箭了，杨阳和薇儿把它称为“光之箭”。　

　　用来对付邪恶生物，它是再好不过的了。　

　　那怪物的白眼突然闪过一阵血光，一团血珠一般的眼球突出在白瞳上。　　

　　“骨之盾！”　

　　它扬手一张，一道惨白光芒闪过，巨大而厚实地骨盾便出现在身　前，它挡住了光之箭的去路。　

　　如果换成是普通箭矢。它根本没有必要躲闪或是抵挡，因为它是亡灵，哪怕万箭透体而过射成筛子也没什么大不了，可是。这支小小的魔法箭却给了它莫大的压力，它本能地便用出了亡灵怪物最擅长的防御型魔法。骨盾。　

　　骨盾是一个很实用的小魔法，施法速度快，防御效果好，特别是它拥有随施法者实力而增强的特殊属性，所以下到最初级的亡灵法师，上到最强地亡灵怪物巫妖，都会使用它。　

　　但是，在此时，它却表现出了极其脆弱的一面，只听啪的一声，晶石箭头撞在骨盾上，那骨盾便和箭头一起裂开了，一道纯白的光箭从箭头中射出，继续击向那怪物。　

　　毫无声息地，光箭融入了它地身体。　

　　“太好了！”杨阳忍不住握紧了拳头。　

　　不过，正当杨阳以为薇儿一箭将那怪物解决的时候，异象陡生，只见那怪物突然全身剧震，然后，一团浓重而可怕地灰雾笼罩了它。　

　　“人类，竟然可以伤到我，真是太让我惊讶了……”一个幽幽的声音从灰雾中传了出来。　

　　杨阳心中一震，他向灰雾看去，却见两道红芒正在则黯淡变得清　晰，仿佛两团鬼火在雾中闪动。　

　　暗红巫妖裙、灰白短骨杖，利剑、魔法书……　

　　与此同时，浓重的血腥气息从那怪物的身上传了出来，一条条的血线在杨阳惊讶的目光中，在巷子里的地板上蔓延。　

　　整条巷子顿时被这种血线充斥着。　

　　“巫妖！”杨阳惊讶地道。　

　　“嗯？”那巫妖现出原型后，这才仔细看着杨阳等人，特别是看到艾莉丝娜的时候，似乎更是吃了一惊。　

　　巫妖眼中红光急剧跳动，怔了一下之后，却没有像杨阳预料般地发动进攻，却是突然扬手向上，一道灰雾笼罩了它，然后冲天而起。　

　　“不好，它好像想逃跑！”艾莉丝娜道。　

　　“竟然打都没打就跑了，这家伙警慎得很哪……”杨阳惊异地道。

　　薇儿没有说什么，只是再次搭上了一支箭，那同样是光之箭，在巫妖刚起飞的瞬间，她便瞄准了它的后背。　

　　一声轻喝，光之箭无声无息地射向遁去的巫妖，巫妖被那层光箭击中，明显身体抖动了一下，但却突然化作两半雾气，其中一道在光箭中慢慢消融，散发，另一道却飞向了远处的天空。　

　　“被它逃掉了。”薇儿略感可惜地道。　

　　“没关系的，薇儿，下次我一定要做出可以秒杀巫妖的箭，这样它就再也逃不了了。”　

　　杨阳眼中闪烁着自信的光芒。　

　　秒杀巫妖，也就只有杨阳才会有这样的野心，换成别人，恐怕连想也不敢想。　

　　这个时候，巷外隐隐传来了人们的呼喊，一阵急促的脚步声在接　近，显然也有人看到了天空的异象。　

　　赶来的是一队佣兵打扮的人，为首的是一名全身武装的男子，他看到巷子里有可怕的血迹，并残留有邪异的气息，不由眼中露出警惕之　色，他持剑上来，厉声喝道：“你们是什么人，在这里都做了些什　么？”　

　　杨阳忙道：“你别误会，我们不是邪恶生物。刚才我们遇到了一个巫妖。跟它发生了战　

 

　　　。”　

　　“巫妖……”众人倒吸了一口凉气。　

 

　　见众人有些怀疑的神色，杨阳忙把刚才发生的事解释一番。　

　　对于这种拥有七阶实力，等同于人类当中魔导师级别强者地怪物。众人可是记忆犹新，前些日子，正是这种怪物把希尔城中大批地平民尸体变成了恐怖的僵尸、尸傀儡的。　

　　听到他们刚才是在与巫妖作战，并逼退了它，众人眼中地惊讶与敬佩之色溢于言表。　

　　再听到那巫妖刚才打算在这里做的事，众人更是一阵后怕。　

　　如果不是杨阳三人恰巧经过。看到了它在这里构画空间魔法阵，那后果真是不堪设想，像上次一般的事，也许就会重演。　

　　不过，目前却没有直接的证据表明杨阳等人所说的是真的，所以那群佣兵地领队略为思索后便要求杨阳等人表明身份，职业，来历等。毕竟他们不能随便相信陌生人。　

 

　　杨阳苦笑道：“早就猜到你们会问这些了，那好吧。”　

　　杨阳说着的时候掏出的是一块小巧而精致的方印，那印信是用上等美玉制成的，也只有权贵才会把它制成印信。最重要的是，上面有一层淡淡的魔法印记。是很难假冒的。　

　　            —               　

　　“这是伊露城城主地信物，我们是来自伊露城使者，如果方便的　话，请带我们去见城主大人吧。”　

　　“您……你们是伊露城的使者？”　

　　“怎么，有疑问么？”　

 

　　那领队显然有些不信，不过杨阳三人中，杨阳给他的感觉非常特　殊，像是博学之士，倒不会给人骗子地感觉，而且有薇儿与艾莉丝娜两位美女在身边，薇儿又身上散发出白金阶强者的气息，无形中，他们三人又多拥有了几分让人信任地感觉。　

　　最重要的是，领队也算是见多识广之人了，他曾见过本城城主大人的印信，跟杨阳手里这个差不多，想来也是同样类型的城主印。　

　　“如果他们是假的，城主自然可以认出来，如果是真的，我又不带他们去的话，恐怕事后会说我怠慢了客人，甚至屈我玩忽职守，还是带他们去吧。”　

　　想到这里，领队也不想多管，心道见了城主自然一切便知。　

　　“不敢……原来……原来是你们是伊露城的客人，那好，请跟我来吧。”　

　　那领队转身又对佣兵们道：“你们要加强巡逻，特别是僻静无人的地方，见到可疑的人要注意盘问！”　

　　“是！”　

　　在领队的带领下，杨阳等人很快便来到了市政厅所在的建筑，通报之后，希尔城的城主很快便出来迎接了，他早就在狮鹫送信的时候知道了伊露城的使者要来的事情。　

　　虽然早在信中知道使者只有三位，可是真见到的时候城主还是吃了一惊。　

　　杨阳见到城主，也是微微一愣，这城主可是个惊人的大胖子，只怕有两三百斤，油头肥耳，实在是不敢恭维。不过，杨阳也知道这些能当上一方霸主的人都是有真本事的，倒也不敢看轻。　

　　胖城主眼睛虽小，却闪动着精光，他怔了一下后马上回过神来，笑眯眯地欢迎杨阳等人。　

　　当然，辨认印信之类的事还是要做的，城主很快确认了杨阳等人的身份。　

　　一得知杨阳的身份，那城主立即热情起来。　

　　“原来是大名鼎鼎的伊利亚大师，我真是没有想到！鄙人自我介绍一下，我是希尔城的城主，索亚图，我早就听说过伊利亚大师你年纪轻轻却在炼金术上大有成就了，今天一见，果然是气度不凡啊……”　

　　胖城主索亚图嘴上赞叹着，倒让杨阳直感发呆：“怎么，城主大人你也知道我么？”　

　　杨阳这么说，是因为虽然最近他的名声大振，但也仅限于在炼金领域有高深研究的老魔法师，大炼金术师们等，杨阳与他们有通信往来，作学术上的交流，但他却没有想到这城主会认得自己的名头的。　

　　另外，一听到伊利亚这个名字，实在与地球上的“张三”、“李　四”什么的非常普通，也极少有会联想到大炼金术师伊利亚去，因为杨阳实在是太年轻了。　

　　索亚图亲切而热烈地握着杨阳的手，直让杨阳感到受不了：“哪会不知道大师你大名呢，我早就对您仰慕已久了啊……”　

　　“呃……”杨阳哭笑不得：“城主大人……您……握疼我了……”

　　“啊啊……对不起，我只是见到你太激动了啊，你不知道，自从半年前我有幸得到了一把您制作的魔法剑后，我就深深地被你的技艺给打动了，多高超的炼金术啊，简直就是完美的艺术品，从那以后，我就不再收藏别的炼金术师的作品了，我决定当你最忠实的装备迷……”　

　　索亚图还没从激动中消停下来，又抓住杨阳一通炮轰，杨阳好不容易才从他话中听出，原来这家伙是个狂热的魔法装备爱好者。　

　　这种人跟冒险者不同，他们追求魔法装备可不是为了实用的，而是跟收藏名画一般，是为了所谓风雅与境界的，这些人，是魔法装备的收藏家，是品鉴者。跟其它类型的收藏一样，他们也有对于某种类型、或是某位大师作品的偏好，很明显，现在出现在杨阳等人面前的这位城　主，是杨阳的一个拥 （粉丝、拥护者）。　

　　杨阳心里那个暴汗啊，直叹息为什么自己的拥 不是一个美女而是这个城主呢？偏巧这家伙还明显有点热情过度的样子，真是难对付！　

　　至于薇儿和艾莉丝娜、还有旁边的希尔城的一些人，则是见到这情景便傻了眼。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百五十一章 便携式传送阵

    快便是中午了，城主索亚图大摆宴席招待杨阳等人，　中各方武装团体的首领都在，他终于问了众人关心的问题，关于这次的援助。　

　　杨阳淡淡地笑着，递上一份清单道：“援助的物资一时说不清，城主大人你看过这个就知道了。”　

 

　　那是一张长长的清单，写了一大串，的确，如果用嘴巴来说，将费时费力，倒不如让索亚图自己看。　

　　索亚图接过清单一看，顿时便傻了眼，随即笑得眼睛眯成了一条　线：“天哪，魔法装备？魔法药剂？”　

　　这时候索亚图把清单交给在场众人传阅，这并不是一件需要保密的事，大家见了，也不由惊叹。　

　　想到那些物资的数量，索亚图且喜且疑地问道：“伊利亚大师，我没有看错吧，竟然有这么多……上千件上阶初级魔法装备？”　

　　“对呀，请允许我冒昧地问下，虽然伊露城富庶，贵城城主又大方慷慨，可是你们怎么能拿出那么多？”　

　　清单是一回事，可是实现又是另一回事，虽然没人会弄份假清单来唬弄人，但大家还是忍不住怀疑，这简直像做梦一样。　

 

　　“各位忘了吗？我是一名炼金术师啊，平常的积蓄还是有的，认识的人也有一些，装备嘛，我们自然有办法弄来，来路都清白正常，你们大可以放心。”　

　　“不敢，我们的意思自然不是担心来路，而是为贵城的慷慨感到震惊啊……”众人忙道。　

　　杨阳并没有说都是自己加工地，这未免有点骇人听闻。到时候解释起来又浪费口舌。众人也没有往这方面想，他们怎么也不会知道，正是眼前这人以一人之力。做了一个炼金术师作坊才能做成地事情。　

　　两大帝国的官方都会募集普通炼金术师，许以高额佣金，让他们在官方作坊制作制式魔法装备，这些魔法装备便大多是初级或是精良级，是用来装备精锐军团的。　

　　众人只以为是伊露城城主拜托眼前这位大师通过关系弄来，虽然手眼通天令人惊讶。但也总比说全是他自己炼制地要让人信服。　

　　“有了这些魔法装备，我们的佣兵也可以拥有超越帝国精锐的实　力，对付西南地区的亡灵胜算又多了几分，伊利亚大师，我们真是感激不尽。”一名佣兵团的首领当即敬了杨阳一杯，这些装备大多是要分到他们手下的佣兵手中地。　

 

　　其余的首领也站起来感谢。　

　　杨阳却略带歉意地道：“哪里的话，如果不是时间紧迫，我还打算着用精良级装备的呢。不过，现在各位也只好将就着用这些了吧。”

　　“您真是太客气了，贵城援助的这批装备，可以让我们的士兵拥有强大许多的战斗力啊！”　

　　众人心里对杨阳的客气感到不解。他们实在不想不通杨阳现在地感受。　　

　　实际上，制作一件初级魔法装备花费不了杨阳多少精力。所需要只是一些材料、时间罢了，杨阳忙于别的更重要的研究，所以一时也腾不出手把这些装备换成精良级。　

　　虽然加工一件精良级跟一件初级魔法装备并没有太大的区别，可是加工上千件，杨阳精力与能量地消耗还是有质的差别地，所以他虽然忙得晕头转向，但还是为自己没有做得更好而感到抱歉，毕竟这些物资是有可能在对抗亡灵的战争中派上大用场，拯救许多人命的。　

　　杨阳的感受是一回事，希尔城众人的感受又是另一回事，只装备这项援助便折服了众人。　

　　随即看到的各种魔法药剂，数量更是达到了三万支之多，让众人惊喜万分。这些魔法物品的总价值高达百万以上，更重要的是，也许有某些时刻，一支治疗药剂便可以救一条人命，这份恩情可不是简单的金钱可以衡量的。　

　　希尔城众人早就想着大批采购这些物资了，他们并不是花不起这　钱，相反，他们很愿意为此花钱，但问题是这些类魔法物品都被控制在两大帝国的正规军团里，有钱也不能买来，寻常佣兵团或民间武装组织要用上这些，简直就是一种奢望。　

　　“没想到贵城的援助竟然有这么多，我真是过意不去。”索亚图反而转溜着眼珠不知道在想些什么了，这些援助物资清单将会公开，到时候邻近几城的民众都将会知道，受人恩惠，这两城的关系可就有些微妙了。　　

　　杨阳笑道：“这些只是第一批的物资，如果贵城还有需要，尽管开口，能满足的我将会向我城城主禀报，她曾应承过，只要能做到的，我们都会不遗余力。只是希望各位能尽快将本城的危机解除，然后腾出手来控制周边村镇与商道，嗯，我们还有许多合作的地方，这些请允许我等下再与城主大人商量……”　

　　“那实在是太感谢了……”众人惊讶得面面相觑，都有些不知所措了。　　

　　魔法物品的诱惑力让索亚图放弃了这些胡思乱想，他郑重地站了起来，举着一杯酒肃然道：“我希尔城与伊露城世代交好，这次贵城援助我城于水火之中，实在是滔天恩情，无以为报，感谢的话且不说，我只在今天立下誓约，今后两城将永世交好，贵城慷慨仗义的美名也会世代流传。”　

　　“我谨保证，今后两城通商贸易、佣兵任务等各方面的政策，都将会对贵城人士优惠，以感谢这次的援助。”　

　　“如果以后贵城有用得着鄙团的地方，也请尽管吩咐。”三个佣兵团的首领也同时站了起来示好。　

　　虽然希尔城是他们的固守城，但这个不知何时变得这么大方的伊露城，看起来似乎也是相当不错的，也许这次亡灵危机过后可以考虑到那里发展分部…　

 

　　　首领们心里打着小算盘。　

　　杨阳微笑着应着。同时提出一些对抗亡灵地政策。　

 

　　城主索亚图也是很有见地地人。他马上意识到杨阳所说的那些细节有很大的价值，于是忙叫人记下。特别是对于杨阳说所地要对民众进行普及教育，让所有的平民都拥有对抗亡灵的意识。全民皆兵这种理念，更是深感佩服。　

　　神天大陆的战争从来都是依靠强者力量的，杨阳提议的人民战争是真正地首创。当然，这种理念在两大帝国的领土内基本没有实现的可　能，也就是这些开放的自由城邦区首领，才会接受杨阳这种思想。　

　　午宴过后。众人没有闲着，马上就准备好接受物资了。　

　　杨阳所做的事情让他们大吃了一惊，只见他从空间戒指中取出的是一个巨大的金属板，板上刻绘着玄奥的魔法符纹，杨阳把它们铺在地　上，然后问索亚图哪里方便铺设这个魔法阵。　

　　“伊利亚大师，这究竟是什么？”索亚图惊讶地问道。　

　　            —               　

 

　　“这是传送魔法阵，城主大人。如果要运送那批魔法装备地话，用这个是最方便的了。”　

　　众人不由禁愕然，这是玛奇帝国一向保守的传送技术，他怎么会　用。而且还十分精通的样子。　

　　杨阳没有说清地是，这种与玛奇帝国的传送魔法阵完全不同。它是便携式地，这意义可大了。　

　　它甚至比今天杨阳见到的那名巫妖准备构画的“快速成型传送阵”要高明得多。　

　　杨阳忙得满头大汗，很快就调试好这个传送阵，马上可以投入使用了。　　

　　实际上，这里站着的基本上都是外行，他们只是嘀咕着这使者究竟在干什么之类，他们谁也不知道，掌握了这种技术的人，在全世界不会超过十个，也就是只有这不到十个的人，能指挥助手铺设这种战略级的便携式传送魔法阵。　

 

　　杨阳很快便联通了早在伊露城木屋设好的另一个魔法阵，然后，一阵庞大的魔力波动在空中涌起，成批早已被标记好魔法符纹的，设定了传送标记的大箱子便出现在传送阵上。　

　　堆积如山的物资运输，转眼完成。　

　　“城主大人，快派人来搬运这些吧，另外，核算入库，分配之类的事情就麻烦你们了。”　

　　“啊……是……是……”看得发呆的索亚图忙应道。　

　　特殊时期有特殊物办事效率，索亚图很快便叫人来搬运了。　

　　出现在传送阵上的大箱子源源不断，其效率远超马队运输。　

　　“这就是魔法的力量么？真是太不可思议了！”看着眼前一大帮人忙得热火朝天的场景，索亚图眼中闪着精光感叹道。　

　　“城主大人，这种传送只是临时的，过后就不可以使用了，另外，开启一次需要消耗很庞大的魔力，所以用作运兵或是偷袭之类的用途是很不现实的，倒不如凭实力强攻，我们不能把它用来攻击亡灵……”杨阳苦笑着提醒索亚图，以消除他的顾虑。　

　　这种可以到处带着走的传送魔法阵太危险了，任何人也不会容许别人随意在自己的地盘放这种东西，现在是特殊时期，杨阳拿出来运送物资也是迫不得已，他也相信这里的城主会同意，但亡灵大灾过后就不好解释了，现在先说明，实属无奈。　

　　“哈哈……原来是这样，我刚才还想提议伊利亚大师你帮忙在亡灵大军的重要据点铺设这种传送魔法阵呢……”索亚图尴尬地笑道。　

　　杨阳一副无奈的样子：“很遗憾，这种事我是做不到了，这次运输就花费了我许多魔晶石……另外，这种传送魔法传送活物是很不安全　的。”　

　　果然，杨阳提到这些，索亚图眼中的顾虎便消失了，转而变成了纯粹的对魔法物品的欣赏。　

　　索亚图是有魔法物品知识的，他对魔法物品的了解很深，但也就是这种了解让他不知道杨阳所做的事的真正意义。　

　　杨阳心中有些无奈，不过，事实的真相却不是如他所说，他刚才做出的无奈样子也是假的。　

　　他在藏拙，而且也必须这么做，太过逆天的实力总是会引起别人莫名其妙的敌意。一般的魔法装备还好说，毕竟是正大光明的力量，这种可以用来偷袭的传送阵意义就完全不同了。　

　　对于普通炼金术师炼制的魔法物品来说，启动这类空间传送阵的消耗的确是天文数字，它还只是一个构想，一种作战理念，用于实战是很不现实的，不仅消耗大，还不能传送活物，所以这种便携式传送魔法阵虽然号称战略级别的高技术，但却没真正出现在这个纪元的人类战争史上，因为现世的人们技术水平不够高。　

　　杨阳采用的是来自于天眼的高技术和他自己特殊的加工术，所以他能制作这种人类军事家们幻想中的利器，它启动时的能量消耗、还有危险性都被降到了极小的地步，用起来很方便，也可以传送活物了。　

　　因为方便，所以它可以用来小规模传送部队，能发挥的战略作用非常大，这便携式传送魔法阵，原本只是一件鸡肋发明，但被杨阳加工成了真正的战争利器。　

　　目前来说，这是杨阳的独家秘术，他掌握有这种力量。　

　　这也就是上午的时候，杨阳见到那巫妖构画传送魔法阵时那么吃惊的原因，他没有想到那些亡灵也掌握有只是稍逊一层，却有异曲同功之妙的技术。　

　　杨阳隐藏了自己的技术情况，却决定把亡灵的危险性跟索亚图说　明，并着手准备应对的方法。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百五十二章 意义

    资的清算工作自然有人负责，杨阳等人在一边看着。　

　　“城主大人，我有一件事要提醒你。”想到一事，杨阳突然开口　道。　　

 

　　“请讲。”　

　　“我刚来这里的时候，在城门口发现了卫兵检查过往行人。”　

　　“哦，这只是普通的防范措施罢了。”索亚图道：“我这也是迫不得已才下这个命令的，虽然有些扰民，不过总比让亡灵混进城里来好　啊。”　

　　杨阳苦笑道：“如果是这么简单就好了，我想提醒城主大人你的　是，这种检查对于高阶亡灵也许是没什么效果的。”　

　　“为什么？”　

　　“虽然普通的亡灵无法掩盖自身的腐尸味和亡灵气息，但高阶亡灵却可以做到，虽然它们在强者面前同样无所遁形，但对普通卫兵来说，却也与正常人差不多。让强者守门又是不切实际的，这样的话，检查实际上还是有很大的漏洞。”　

 

　　“那怎么办？”听到这个，索亚图一时也没了主意，这的确是他疏忽了的。　

　　事实上，这也不怪他疏忽，毕竟整个世界中，也就只有像杨阳一样研习过古籍的人，才会从那些流传已久的资料中得知亡灵的各种特性，这也就是杨阳把普及亡灵知识看得比什么都还重要的原因，他相信知识就是力量，了解了亡灵才能战胜亡灵。　

　　突然间，索亚图眯着小眼笑了：“既然伊利亚大师你提起这事，想来是早已经想到了解决方法吧。”　

　　“呵呵……没错，用魔法物品吧。城主大人。”杨阳笑道。　

　　“魔法物品？”索亚图心中一动。随即大喜道：“还有这种物　品？”　

　　“那当然，不知道你有没有听说过检测魔法师魔力，用来评定等级的魔力水晶？我想提供给贵城一种可以检测亡灵冥系魔力的水晶。安放在城门口，只要有含有亡灵气息地东西经过，它会发生亮眼地光提　醒。”　

 

　　杨阳所说的小物品实际上原理非常简单，只要利用电晶石力量共振便可以做到了，杨阳甚至可以马上加工出来。　

　　但是，这在索亚图听来却是高明无比的。　

　　这也就是杨阳利用加工术地方法了。虽然他不是什么强者，但在这方面能起的作用却比一般强者强多了，就像艾莉丝娜，她可以很敏感地感觉出亡灵的气息，却不可能一整天呆在城门口给希尔城警戒，而杨阳加工的魔法物品却可以安放在希尔城城门，为守护这座城市贡献一份力量，它可以持续工作一整天。一个月，一年，甚至几十年！　

　　“我从来没有见过别的炼金术师能做出这种东西，伊利亚大师。你果然不愧是我最欣赏的大炼金术师啊，哈哈……”　

　　索亚图一边笑着。一边拼命地赞誉着杨阳。　

　　“对了，三位来到希尔城地事情，现在才只有少数人知道，我想，我们应该把这事大肆宣扬才是，也好让大家知道我们两城的友谊……还有，伊利亚大师你来到我们这里，想必没有好好看看这座城市吧，我们城市虽然不可能比得上圣龙城、雅兰城之类的超级都城，但也是远近闻名的旅游城市，来，且让我做导游，带你们好好浏览这个地方。”　

　　“你真是太客气了。”　

　　索亚图略带遗憾地道：“只可惜我身为城主，只能在这城中带你们游走，至于城郊那些风景不错的地方，还有邻近的一些村镇，也就只好以后再去了。”　

　　恐怕现在索亚图的说的那些风景不错地地方到处都是亡灵，杨阳听了也不免唏嘘一番。　

　　索亚图显然也觉得自己提这些不是时候，忙道：“唉，提那些做什么呢，三位，我们走吧。”　

　　杨阳三人在城主等一群人的陪同下，在这希尔城中随意走了走。　

　　希尔城足有三十多万人口，如果算上周边方圆百里几十个村镇，势力范围可比伊露城大了许多。　

　　杨阳自然不是来旅游的，因此也只是登上城楼看了看，随便冒个头好让这里的民众看到。　

　　让杨阳没有想到地是，自己竟然受到了居民们的夹道欢迎，其实说是欢迎倒也不太实际，大多数平民还是因为好奇心起而前来围观地。　

　　城楼下一片热闹，比赶集还多人，伊露城来了使者的事一传十，十传百，大家都很好奇。　

　　不过，杨阳起初看到的却是情绪不怎么高涨的平民。　

　　他们脸上带着一丝迷惘与希冀，盲目地跟着大街上的人们来看使　者，毕竟前些日子的事给了他们太大的打击和惊吓，如今邻城来了使　者，自然把希望放在杨阳等人身上。　

　　平民们喧闹着聚焦在城墙下，看着上面的杨阳、薇儿和艾莉丝娜三人，议论纷纷。　

　　“那就是伊露城来的使者吗？”　

　　“好年轻啊。”　

　　“年不年轻倒无所谓，关键是他究竟给我们带来了什么呢？”　

　　“咦，大家快看啊，城主大人好像叫人张榜，要宣布什么呢。”　

　　众人议论纷纷的时候，索亚图让人往城墙上贴布告，这布告提到是这次伊露城援助的清单，当看到有那么多魔法装备和魔法药剂的时候，平民们沸腾了，情绪马上高涨起来。　

　　“天哪，我没有看错吧？是魔法装备和魔法药剂呀！”　

　　“真是不可思议啊！”　

　　“喂，大家都说魔法物品很神奇，你们知道它们都有什么用吗？”

　　“当然知道啦，我听我爷爷说过，他年轻时有一次在山中打猎时曾碰上了魔兽，差点被咬掉了一条手，就是遇上一名好心的炼金术师给了他一剂治疗药水才恢复过来没有残废，也好在保全了身体，我们一家日子才慢慢滋润起来。然后才搬到城里来的！”　

　　“说到魔法装备。那可就更有用了，魔法装备哎！你们知道吗？我听　　　

 

　　　爷说过，一件初级魔法装备就价值近千金币。这还 　法装备，更别提那些精良级和极品地了，我们平民一辈子也挣不了这么多钱啊。”　

　　“天哪，价值千金，这么贵！”　

 

　　“是啊，娶一个媳妇都才几十金币呢！”　

　　……　

　　杨阳知道这次自己前来的最大目的也达成了一半。那就是给希尔城带来希望。　

　　至于另一半，则是要靠自己努力了。　

　　一千多件魔法装备和三万多支魔法药剂在他看来虽然算不了什么，但却能让希尔城地防守稳固许多。　

　　同时，这也就是张贴公告的原因，并不是想炫耀或是公开什么，只是想让平民们知道，他们还有友邦，还有外援而已。有时候。人类的这些正面信念将会化作最为强大的力量，什么困难都能克服。　

 

　　“各位静一静……”城主索亚图的声音在城楼上响起：“我很荣幸地向各位介绍三位来自伊露城的客人，这位便是大名鼎鼎地大炼金术师伊利亚大师，这两位是薇儿小姐和艾莉丝娜小姐……”　

　　“他们代表伊露城对我们进行友好访问。并给我们带来了宝贵的抗敌物资，刚才城墙上张贴的布告。说的就是这件事，大家可以自己去看一看，并传诵给所有的亲友知道。”　

　　            —               　

　　“在此亡灵之灾的危难时刻，我们的盟友坚定地站在了我们这一　边，诸位同胞们，让我们用最大的热情来接待这三位客人吧，我谨代表个人先向三位表示谢意。”　

　　索亚图一边说着，一边郑重地向杨阳等人躬身，这在西南地区是很高地礼节，索亚图肥胖的身躬行这礼节显然有些困难，但现场的人却都觉得他的行为很恳诚可爱，无形之间他地威望又高了些。　

　　杨阳等人被当成了最尊贵的客人，平民们用各自地方式表达对伊露城的感谢之意。　

 

　　刹时间，三人都被当作是正义的化身，城楼下掌声和欢呼声响成一片，这段日子以来亡灵在他们心中形成的阴云也在无形中消失了大半。

　　“平民们不懂礼节，还望三位不要见怪。”索亚图有些尴尬，偷偷地对杨阳道。　

　　城楼下一片吵闹，场面有些失控，显然是他没有想到的。　

　　“哪里的话，贵城人民的热情让我受宠若惊。”杨阳笑道。　

　　抛头露面之后，杨阳等人被安排在城主府中休息，杨阳所住的是一个独立的别院，很是清静。　

　　仆人们都下去了，院中只剩下杨阳与薇儿，至于艾莉丝娜，则是又不知道跑到哪儿玩去了。　

　　“今天看了这么多平民，你有什么感想吗，伊利亚？”在院中乘凉的时候，薇儿突然问道。　

　　“薇儿，你怎么突然问这个？”　

　　“看着他们欢迎我们时，那满脸期盼的神情，我真的很疼心，如果我们力量不是太渺小的话，就可以帮助他们不要经受这亡灵的苦难。”

　　“薇儿，你又心软了，我看你面对冒险者的时候，可没有这样的一面啊。”杨阳无奈地笑道。　

　　“你知道吗？在这个世界中，冒险者跟平民是完全不同的两个世界的人，选择成为冒险者，也就是选择了另一个生存法则跟方式，而平民是弱小的，也是最让人同情的，他们很多时候遭受苦难，连反抗的能力也没有，如果我们身为冒险者的人不心软的话，谁去帮助他们呢？”薇儿认真地道。　

　　杨阳现在更真切地感受到，这个世界是有两套价值观的。　

　　冒险界就像是一个江湖，在那个世界里打拼，生死由命，一切凭实力，但在平民界，更多的人是选择用一种公平而客观的心态去面对的，当然，这是强者为了保护自己生存的基础，为了不破坏世界平衡而人为制定的价值观，这在神天大陆上，已经成为了约定俗成的铁律。　

　　面对同为冒险者的人遇到同样的事，薇儿绝不会这样问杨阳，也不会产生这种心软的感受。　

　　得知了薇儿的想法后，杨阳安慰道：“亡灵的事，不是我们决定　的，但是我们至少可以尽全力，帮助他们熬过这次灾祸。”　

　　“我们真的能发挥作用吗？”薇儿很是怀疑，毕竟一两个人的力量太渺小了。　

　　这次的亡灵大灾来势之猛千年未见，以致杨阳等人从炼金神殿中出来后听说这事时，几乎有一种“山中方几日，世上已千年”的错觉，目前他们几乎所有对灾祸的认识都是来自前线战报，人类军队节节败退的消息让整个世界陷入了恐慌。　

　　在这种状况下，谁敢说自己能只手逆天？　

　　杨阳也只得道：“我们能做多少，便做多少吧，现在我们不也是因为这个原因而来的吗？”　

　　“那倒也是，从一开始，你就不是因为伊露城而来的。”薇儿笑　道，她知道，依杨阳的性格，他可能会宁愿呆在木屋里睡大觉，而不是来这里当使者。　

　　“这回你可说错了，我还真是为了伊露城来的，要不然，我也不会把我自己买来并加工的这批物资划到伊露城名下。”　

　　“为了伊露城？”薇儿不大相信。　

　　杨阳苦涩地笑道：“还有，你认为我同情平民，所以来了吗？我当然同情平民，也想救平民于水火之中，但我也知道自己的能耐，能加工那些魔法装备，宣传一些知识就够了……这些本来可以叫别人代做的，其实我本人来不来都不重要。”　

　　“那究竟为什么，真的是为了伊露城吗？”薇儿疑惑地问道。　

　　“当然是为了伊露城，至于具体原因嘛……你猜啊。”杨阳笑道。　　PS:明天将会一更，最近事情较多，请见谅。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百五十三章 武器

    阳神秘兮兮地笑着，薇儿一时也猜不到他心里在想着　

　　薇儿总觉得杨阳自从炼金神殿中的愿望房间许下愿望要得到最高深最丰富的知识后，人就有点变了，但这种变化是阅历与心境的提升，总是好事，不管怎么样的他，还是他，所以薇儿也没有往心里去。　

 

　　杨阳的原计划是在希尔城停留三天，然后以私人的名义访问别的城市。　　

　　索亚图得知后，第二天早早地便来到别院，约杨阳去巡查城中各　处，以及参观民团总部。　

　　“城主大人，我们就这么四处参观合适么？”杨阳讶异地道：“你日理万机，却还要陪同我们，我实在是过意不去。”　

　　“哈哈，伊利亚大师，你这就见外了，你们给了我们这么大的帮　助，也让我的事情少了许多。现在各佣兵团都在忙着分配从你们那儿来的装备、药品，我昨天便已经下发了给各团的批条，自然有人给我做好这些事。”　

　　索亚图显得有些兴奋，毕竟他昨天从杨阳那儿得到的物资解了希尔城的燃眉之急，也正是因为这样，手下整天缠着要补贴、物资的人少了许多，他才会有空跑出来。　

　　手下们不禁怀疑城主名为陪同使者，实际上却是给自己放假。　

 

　　但不管手下们是怎么想的，索亚图还是跑出来了，他兴致勃勃地带领着杨阳等人去参观了希尔城的各地。　

　　这种参观，走过场的成分多了些，杨阳也是走得稀里糊涂地。不　过。来到希尔城民团总部地时候，杨阳意外地见到一批人正在搬运武　器。　　

　　那是一大捆木杆长矛。　

　　或许是职业习惯，杨阳忙道：“喂。请等一下。”　

　　那几个搬运武器的壮汉不禁疑惑地向声音来源看去，结果看到叫喊他们的是一个陌生地年轻人，他在城主大人还有几个城里官员的陪同下向这边走来。　

　　壮汉们感到不知所措，不由自主地停下了脚步，放下手里的一大捆武器。　

 

　　“伊利亚大师，我们这里……嗯？伊利亚大师。你怎么了？”索亚图还在前边亲自引路，他向杨阳介绍着希尔城中各处的情况时，却突然发现杨阳停下脚步不走了，不由感到奇怪。　

　　杨阳眼睛瞪着那批武器，指着它们道：“城主大人，观看训练的　事，我们先缓一缓好吗？我想看看这些武器装备。”　

　　“原来是这样。”索亚图会意地笑了笑，却显得有些不好意思地　道：“这些只是粗制滥造的武器。哪能入得了你地法眼呢？”　

　　连城主都承认是粗制滥造，那这武器还当真是简陋得不能再简陋。

　　杨阳捡起一根木矛，发现它只是随便用硬木杆和铁尖头绑制而成　的，并没有经过精细制作。杨阳甚至怀疑它在剧烈的战斗中会不会脱落下来。　

　　同时，矛头只是最简单的尖锐铁头。因为是轻薄的木杆矛身的缘　故，它重量很轻，攻击力和穿透力也很有限。　

　　这在众人的观念中看起来似乎十分正常，但在一向逞借利器的杨阳看来，民兵想要用这种装备杀敌无异痴人说梦。　

　　看过装备后，那几个壮汉又抬着装备走了，杨阳却陷入了深思。　

　　他想到了一个很严重地问题，忙道：“城主大人，民团的民兵们都是一些自发应征，临时受训的平民，他们的战斗力本来就有限，再使用这么简单地武器，根本就没有安全保障啊。”　

　　索亚图解释道：“因为装备吃紧，我们能配备给民兵的也就是这些了，平常时候，我们城里配备地装备都是给城卫队的。”　

　　城卫队是城主握有的武装力量，民团自然不可能跟他们一样能分到装备，这些还都是临时筹凑的，索亚图自认能配发武器给民兵已经十分优待了。　

　　杨阳看了看四周，又道：“那为什么全都铸造成长矛类武器呢？”

　　索亚图又道：“当然，我们也知道铸造一些像砍刀之类的武器会比较有利，但那样消耗的材料将会多上几十倍，我们也就只能选择这种方式了。”　

　　或许是觉得下面将要说出来的话有点离谱，索亚图于是偷偷地在杨阳耳边道：“虽然这样民团的伤亡可能会大点，但至少也能发挥战斗　力，不是吗？”　

　　杨阳听后不由摇头，简陋的长矛对付生物敌人，或许还能发挥一些作用，还有“蚁多咬死象”的效果，但用来对付亡灵，却是再愚蠢不过了。　　

　　杨阳凝重地道：“亡灵根本没有所谓的弱点部位，用这种小创口的物理打击是不济事的，城主大人你希望他们能发挥战斗力，那是不可能的。”　

　　“连大木棒都比这细尖的长矛要好，大木棒至少可以对付骷髅士　兵，把它们敲散。”杨阳补充道。　

　　“啊，不会吧？”索亚图有点发愣，随即又苦着脸道：“这些武器都是一个月前亡灵灾祸的消息从大陆中部传来的时候。我亲自下令铸造的，难道它们全都不能用来对付亡灵？”　

　　杨阳无奈，只得把亡灵的基本常识再给索亚图解说一番。　

　　当杨阳提醒索亚图，亡灵没有生理循环系统，没有血液，不用呼吸等特征的时候，索亚图也终于想通了，他脸色有些不太好地问道：“怪不得上一次我们的民兵根本抵挡不住那些亡灵，好在佣兵们挡住了进　攻！”　

　　“那想要让民兵们能发挥作用的话，还真应该从武器装备上下手，我们该怎么做？”　

　　索亚图还是非常希望民兵们能发挥作用的，毕竟他们都是希尔城附近的居民　

 

　　　卫家乡的热情可比佣兵高得多，也是一股很值得重视　

　　“换武器。”杨阳肯定地道：“短时间内要把平民训练成拥有高强战斗力地高手是不可能了。但武器好地话。能提升的战斗力却是非常可观的。”　

 

　　“可我们哪来地好武器啊，还有，这些铁矛头都已经做出来了。没有理由全都作刻吧，难道都要回炉重铸吗？”旁边几个陪同的希尔城人插嘴道。　

　　他们毕竟心疼自己城市的钱，听到事态这么糟糕，于是都忍不住发问了。　

　　“呃……你们的武器，全都是长矛吗？”杨阳听到，只觉得有点哭笑不得。　

　　            —               　

　　“那当然了！”众人肯定地道。　

　　“天哪。还真的全是长矛？”杨阳都觉得有点晕乎了，这些人可还真是省。　

 

　　当然，一把通体由铁铸造而成的剑，与一根只有矛头含铁地长矛造价是差了很远的，但用在弱小的兵团手里，却可能是长度较长的长矛比较实用，也难怪这些人会往这方面想了。　

　　如果敌人是常规的人类或是野兽这类活物，那么长矛倒还真不错。

　　现在的情况便是这样。这些人都走入了常识的误区了，现在他们要面对的敌人是亡灵，可是众人地观念却还局限于平常的生物。　

　　回炉重铸可不是说说就能做的，希尔城附近并没有铁矿资源。所以他们的铁都是从外地运来地，现在城中的储备也不是很足。根本没有办法给民兵配备正规地武器。　

　　杨阳带来的物资，自然是给佣兵团中的好手使用，正所谓好钢用在刀刃上。　

　　佣兵们在平常的冒险生涯中，都有自己的武器装备，他们可以把私人的装备借给民兵们用，这里少了一千多件的需求，但还有更多的民兵将不得不用这种长矛面对亡灵敌人。　

 

　　这种情景不是杨阳想见到的。　

　　“城主大人，如果信得过我的话，请把这些长矛都交给我吧，一天之后，我将会如数奉还，还会让它们变得能够用来对付亡灵。”　

　　“真的吗？”索亚图听到先是大喜，随后却又疑惑地道：“大师你想做什么呢？”　

　　“我要它们，自然有办法让它们变得更强，这些我可以无偿提供，我只有唯一的要求，那就是不能问。”杨阳笑道。　

　　索亚图自然是听说过伊露城的“名器阁”拥有把装备升级强化的技术，这其实也是杨阳除了速度之外，赖以成名的另一特点。　

　　权威人士说不能问，索亚图也不想多问了，只是道：“这件事情我可以答应你，不过，民兵装备有近万件，一时也搬运不了，我得叫人准备一下才行……大师，我们先到别处看看好吗？”　

　　说着的时候，索亚图已经在叫身边的人去办事。　

　　不久之后，索亚图干脆以有事为由，自己先行离开。　

　　“索亚图好像并不怎么信得过你啊。”趁着希尔城陪同的人没注　意，薇儿偷偷地对杨阳道。　

　　“那当然了，我要的是民团所有的武器啊，如果换成是我当城主，外城使者问我同样的事，我心里也是不相信的。”杨阳淡淡地笑道。

　　“那你说……他现在会是干什么去了？”　

　　“我猜他是找人商量，或是问长矛对抗亡灵的效果去了吧，薇儿，看着吧，只要他们还知道我说的是正确的，那就一定会如我所愿把那些武器交给我，到了我手里，我可以把它们都加工成魔法装备！这样这些民兵的生存机会就高多了，他们也会拥有保护家园的能力。”　

　　“就像我们伊露城一样吗？”薇儿眼中闪烁着兴奋的光芒道：“这样也好，伊利亚，你能为平民着想，我真是高兴。”　

　　杨阳听到不由呵呵一笑。　

　　“不过……”薇儿突然有些担忧地道：“伊露城的时候，是因为维达拉阿姨相信我们，才愿意让你负责加工民团的装备，这才制作出了可以克制亡灵的武器，但在这里我们都是人生地不熟的，这里的城主最后会决定怎样还很难说吧。”　

　　杨阳点点头道：“你说得不错，其实他刚才先答应我了，大概也是看在两城交往的面子上，如果等会儿他决定不按我说的做的话，大可以用别的理由推托，而且还是无可挑剔的理由。”　

　　“可你都是为了这里的民兵们好，如果他看不到这点，不愿把武器交给你，那怎么办啊？”薇儿有些担心地道。　

　　“放心吧薇儿，也许城主不怎么接触战斗和武器，会不清楚我刚才说的对不对，但城中还是会有人知道的，例如那些佣兵团的首领们。”

　　“他们？”　

　　“对，昨天你也见了，那些人见识广博，战斗经验丰富，就算一时大意没有想到这回事，被我这么一提醒，也该知道我说的有没有道理。而且，他们能影响城主的决定，这个就不需要担心了。”　

　　杨阳分析得头头是道，打消了薇儿的疑虑。　

　　至于索亚图的犹豫，他也知道那是人之常情，因此不打算计较这　些，于是装作不知，悠悠然地看民兵们训练。　

　　不久之后，索亚图果然匆匆回来了。　

　　“伊利亚大师，武器已经装备好了，不过，接下来我们该怎么做　呢？”　

　　薇儿和艾莉丝娜也疑惑地看着杨阳，这里的武器有七千多件，杨阳究竟有什么方法，可以把它们成批加工成可以对付亡灵的武器呢？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第二百五十四章 魔方

    到众人用疑惑的眼神看着自己，杨阳也不想解释，只　道：“请把它们运到我住的地方吧。”　

　　“好的，我马上叫人去办。”　

 

　　“对了，城主大人，我要施展的是炼金术师的秘术……您知道　的……”　

　　“哈哈，那是当然，我会叫所有人都远离那里。”索亚图爽朗地笑道。　　

　　炼金术行业本就有秘方和技术保密的行规，这与魔法师的笔记不允许别人随意翻看是差不多的，所以索亚图很大方地把这些做得比杨阳要求的还要好。　

　　杨阳当然不是为了保密自己的技术，他只是怕引起别人不必要的猜想而已。　

　　现在，杨阳的加工术又进了一个台阶，用起来未免有点骇人听闻。

　　回到住处后，城主索亚图很快便叫人把杨阳要的武器给搬来，堆积在院子里，摆得跟个小山似的。　

 

　　“伊利亚，你真的能做到吗？这里可是有七千多件武器哎。”艾莉丝娜看着这么多武器，不由瞪大了眼睛问杨阳。　

　　她经常见杨阳施展加工术，也知道他加工一两件，甚至几十件装备什么的，都是轻而易举的事情，但加工如此庞大的数量，却还是第一次做。　　

　　杨阳摇头道：“如果就这么加工的话，累死我也做不到。”　

　　“那你还……”　

　　“嘿嘿，我刚才指的是不借助任何工具加工嘛，可是，现在我打算用自己炼制的辅助魔导器进行加工。效率就大大提升了。”杨阳一边笑着。一边从空间戒指中取出了一个巴掌大的方块。　

　　那方块是个七阶地魔方，各种颜色地方晶石纵横交错，组合在一起异常耀眼。它闪烁着奇怪的魔法气息，瞬息万变。　

 

　　魔方中涌动的魔法气息异常混乱，但这种混乱却似乎暗中隐藏着某种玄机，那些混乱地气息不停的组合、分解，然后带给人各种不同的感受。　　

　　魔方周围的氛围也在不停地变幻着。　

　　艾莉丝娜惊异地问道：“这是什么？”　

　　“伊利亚，你说的辅助魔导器就是这个吗？”薇儿也好奇地问道。

　　“是的。我把它称为属性魔方，它和我拥有地能力是一致的。”杨阳看着这个魔方，自豪地道。　

　　这个小东西，可是说是目前杨阳最杰出的作品，它含有的元素属性跟他身体里面拥有的属性库是完全同步的，杨阳把所有他知道的属性都加入到了魔方中，同样地，如果杨阳无意中用基础元素组合出了新属　性。也会在身体里面模拟制作出这种属性。　

　　这便是目前变异后的加工术发展地另一个阶段，扩展属性的种类。

　　回到伊露城后的那些日子里，杨阳一直做的便是这件事，至于把这个魔方当成自己地辅助器具。灵感则是来源于炼金神殿。　

　　“这个东西要怎么用啊？”艾莉丝娜问道。　

　　杨阳没有回答，而是召唤出了布欧。　

　　“你们帮我把这些长矛都搬运进来……”杨阳握着魔方一阵嘀咕　着。他用身体里面的加工术能量激活了这个与他同源地魔法，魔法阵的力量开始运转。　

　　一个凭空出现的空间门在三人面前徐徐打开。　

　　“这个是……异度空间？”薇儿与艾莉丝娜惊讶地问道。　

　　“没错，我们进这个魔方里面去吧！”杨阳笑道。　

　　两人震惊之余，再次感到不可思议。　

　　艾莉丝娜兴奋地道：“伊利亚！你这个异度空间是什么时候做成　的？我怎么不知道？”　

　　“就是我们刚回伊露城的时候，当时你和薇儿整天就在那里练武，都没怎么看我，自然不知道了。”杨阳笑道。　

　　“我们只看到你整天在摆弄这个魔方，没想到你竟然弄出了一个跟炼金神殿那样的空间！”　

　　两女一边惊叹着，一边帮着杨阳和布欧，把那些长矛搬进了魔方空间内。　

　　这时候，她们才有时间打量这个异度空间。　

　　薇儿与艾莉丝娜惊讶地发现，她们所进入的是一个方方正正，标准无比的正方体空间，六面都是犹如魔法晶石般，光洁无比的洁白色墙　壁，它在四面都开着一道大门。　

　　艾莉丝娜好奇地往外面走去，那里还是一个一模一样的空间。　

　　每一个这样的“房间”，都足有百米长度，标准无比。　

　　“不久前我才利用在天眼那里学来的知识把这里的空间开辟出来，花费了不少极品晶石的能量，所以做到这份上也就够了。现在才弄出整整二十五个房间，这与五阶魔方的平面是一样的。”杨阳略带惋惜地　道：“只可惜我没有足够的魔法晶石了，虽然我现在可以把各种属性的能量都转化为空间能量，但也不可能凭空创造能量，只好把继续开辟的事情先放一放……”　

　　“至于装饰，我一时也做不了这些，更何况这种地方让外人进来是不行的，所以只好我们自己慢慢做了……”　

　　“伊利亚，伊利亚……”杨阳的话还没说完，艾莉丝娜已经兴奋地叫着了：“我还有很多私人积蓄，我把它们都交给你，你把这里扩大，给我住好不好？我要非常非常大的地盘……”　

　　“我靠，原来你还有私藏！上次你不是说用光了的吗？”杨阳惊愕无比。　

　　“人家那是怕你乱用嘛，现在都给你扩展空间，好不好嘛……这个房间是我的了，还有这个，这个也是……”艾莉丝娜一边兴奋地在各个房间里跑来跑去，一边提出了她的要求。　

　　“好好好……成交。”杨阳哭笑不得，看来这里要被艾莉丝娜霸占了。　　

　　“伊利亚，这种异度空间可真不错啊，对了。我们既然可以进来。那么长久停留在这里，是不是跟那些我们进入过的炼金神殿一样？”　

　　薇儿也跟艾莉丝娜一样，眼中带着兴奋打量着四处。同时向杨阳提问。　　

　　“　

 

　　　它的原理跟炼金神殿是一模一样地，不过，我采用地　金神殿要先进得多了，薇儿，这里是一个最安全的空间。我打算在这里建立自己的实验室。”　

　　“最安全？为什么？”薇儿觉得现在地杨阳真是越来越让人看不透了，他在天眼的炼金神殿的“真理殿”中，似乎真的掌握了某种神奇的力量。　

 

　　“炼金神殿那种异度空间在我们这个神天大陆的世界会有一个入口地折射，人们只要找到了入口，就可以找到进入的方法，但我这个魔　方，却可以在身为它的主人，也就是我进入这个魔方的时候。完全消失在这个世界，连入口也不留，也就是说真正的完全进入异空间，这个世界。又有什么地方会比异空间更安全更隐秘呢？”　

　　杨阳说的这种状态，如果比喻成水面与水底的关系。那普通的炼金神殿，则跟一般地由水底伸向水面的气管呼吸装置一般，总还是需要供气管道露出水面的。而他的魔方则跟潜艇差不多，人进入其中后，它可以完全潜入深水中，与水面地世界再无相联。　

　　这种潜入是具有高级魔法学原理保障的，所以安全无比，天眼地炼金神殿也没有杨阳的加工术那样的强化能力，所以不能做到这点。　

　　杨阳把一些关于这个空间的情况介绍给薇儿与艾莉丝娜听，两女听到后不由欣喜万分。　

　　这种稳定而安全、隐秘的异度空间可以住人，它的一部分是与神天大陆的世界连接在一起，但却是随空间主人的意志而开启的，它是一个封闭的私人世界，是一个平静的港湾，也难怪薇儿与艾莉丝娜会那么兴奋。　　

　　“我们可以住在这里吗？”薇儿突然问道。　

 

　　杨阳愣了一下，随即肯定地道：“当然可以。”　

　　            —               　

　　“太好了。”薇儿与艾莉丝娜竟然都兴奋莫名，杨阳实在搞不清楚她们在想着些什么。　

　　“本来我是打算装修好了这里再告诉你们，给你们一个惊喜的。”杨阳略带歉意地看着四周：“现在可真是‘家徒四壁’，这里还什么都没有。”　

　　“真是的，现在告诉也是惊喜嘛，我们可以帮你搞好这里啊。”薇儿半是责怪，半是欣喜地说道。　

　　杨阳摇了摇头，随便她在这里四处打量，自己便做起正事来了。　

 

　　在这里的地面有许多神秘的魔法符纹，那是杨阳自己当时设立的连接魔法能量的纹路。　

　　按照加工术的要求，杨阳把它们都放进了一个大型的魔法阵中。　

　　“这是什么？”薇儿看着杨阳在忙，不禁奇怪地问道：“这是处于实验阶段的加工魔法阵，一直以来，我都感觉到加工低端装备是一件重复而繁琐的事情，这种事情完全可以用一种程序化的方法代替我完成　的，于是我便根据魔法学的原理，设立了这个魔法阵……”　

　　“到时候，只要提供加工的基本条件——能量，材料，运作方式，它便可以代替我完成一些重复的操作，让加工低级装备的效率大大提高了。”　

　　杨阳这样说着的时候，已经往魔法阵中放好了那些长矛，并在魔法阵节点置放了供能的魔力水晶，以及作为材料的大量晶石。　

　　杨阳身体里面是吸收了很多属性元素，这没错，但毕竟在“量”　上，不可能比得过取之不尽的实体材料，所以在必要的时候，他还是用材料来完成加工的。　

　　这个时候，在那个无名荒岛的收获便变得至关重要了，要不是那时候捡了够多的材料的话，杨阳也无法完成这种批量加工。　

　　“太好了，伊利亚，没想到你竟然能用这个方法完成大量装备的加工，真是太巧妙了。”薇儿由衷赞叹道。　

　　“呵呵，这并不算什么，只是取巧罢了。”杨阳略有得意，但同时也带着遗憾道：“只可惜这种加工方式加工出来的成品质量不能严格控制，等下你们要帮我看看哪支长矛产生了断裂或是没有魔法气息的现　象，那就是加工失败了……还有，这些长矛的属性恐怕不能完全均匀，这些失误都是难以避免的。”　

　　“怎么，还有这样的缺点吗？”　

　　“是的，既然方便快捷，那么无法跟手工加工一样准确有效，也是正常的。呃，另外，这个加工魔法阵调动的是整个魔方的能量，如果用完了的话，就得自己以后再补充，它的消耗会比一件一件加工的总量大得多……”　

　　杨阳解释着的时候，魔方内的加工魔法阵已经启动了，整个“房　间”的四周墙壁发出了微亮。　

　　刚才杨阳放置在魔法阵节点的魔力水晶迅速黯淡了下去，同时四周墙壁上的光芒越来越盛……　

　　不久后，薇儿惊讶地发现，这个房间四周洁白的墙壁渐渐变得有些透明了，她甚至可以看到另一个房间中艾莉丝娜的身影，不过，远处的房间却是正常的，它们的墙壁没有发生异变。　

　　“不要担心，那只是正常的能量消耗而已，这个魔方是用属性元素组成的，所以拥有很多能量，这也是我要在这里完成批量加工的原　因。”杨阳说道：“以后补充了能量，它会变回去的，这里的墙壁是特殊的储能体，费了我很大功夫才加工出来。”　

　　说话的同时，杨阳看到成捆的长矛渐渐变得透亮，它们尖锐的矛头上闪烁着魔法物品特有的魔光光芒，这才松了一口气道：“现在是第十次试验，这次的试验规模是最大的一次，这个魔法阵也算是真正完善　了，不过，它的能量消耗还是比正常的加工要多出三倍以上啊。”　

　　薇儿这才知道，方便也是要付出代价的。　

　　“好了，布欧，把这些长矛捆起来搬出去吧。”杨阳的话，宣布了加工的结束。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百五十五章 兵临城下

    杨阳让人把索亚图请来的时候，索亚图看到了满院的　

　　“这……这怎么可能？”索亚图失声惊叫起来。　

 

　　陪同的希尔城人不解城主为什么惊讶，但索亚图却是认得魔法装备的，他凭着收藏家的敏感，感觉到了满院的长矛已是魔法装备无疑。　

　　而且，这是一种非常特别的魔法属性，索亚图甚至说不出那是什么样的感觉。　

　　身为魔法装备迷的他绝对可以说是见多识广，这只能说明杨阳所做的事情远远超出了神天大陆现世人类的水平。　

　　虽然早已从自己的收藏以及传闻中对杨阳的水平心中有数，但索亚图初见这么多的魔法装备时，心中的惊讶还是无法可想的，如果说先前的一千多件魔法装备只是给他带来意外的话，这便是真正的震撼万分。

　　因为这些长矛在短短的半天前还是普通装备的，这是索亚图亲身确认的事情。　

　　跟这件事情一比，之前杨阳代表伊露城送来一千多件魔法装备的事情反而算不了什么了。　

 

　　“伊利亚大师，您……您真的把这些长矛变成了魔法装备？”　

　　“是的，它们的属性都是驱散，你可以理解为这是专门克制亡灵的属性。”　

　　“驱散？”　

　　索亚图是装备迷，自然懂得关于属性的一些知识，可是这种奇怪的属性他还是第一次听说会用在武器上。　

　　“是跟神圣净化差不多的属性吗？”　

　　“是同一种类型，不过，它比神圣净化更彻底，它是驱散所有的附着魔力，它对所有需要魔力维持行动的魔物都拥有同样的杀伤力。可以快速消灭它们。”　

 

　　“是吗，竟然还有这种克制属性？”　

　　“对地，城主大人，您知道吗？像骷髅士兵这种亡灵兵种，它的本质实体便是一具骷髅，但为什么有些骷髅会行动，会对人类作出攻击，而平常的骷髅却只是静静地躺在地下呢？其中的分别便是骷髅士兵被邪恶的亡灵魔法驭役了，只要驱散这股魔力，它们便会还原成为普通的骷髅。不能行动。”　

　　“需要注意的是，它不仅对亡灵有驱散作用，同时还可以驱散别的东西，例如战场上遇到的亡灵法师的诅咒！”　

　　“诅咒？这可是一种非常高深地邪恶法术啊。”索亚图惊讶地道：“连中了这种魔法也可以清除吗？”　

　　“当然，这也是一种附着魔力，中了诅咒，只要攻击自己人一下。注意避开要害就可以了，通过这种攻击，它会把诅咒的力量驱除出体　外——虽然效果依亡灵法师的力量而定，如果遇上太强的魔法便会没　用，但用于急救还是可以的。到时我自然会把这些宣传给大家知　道。”　

　　“原来是这样，我明白了。竟然还有这么奇妙的属性！”索亚图恍然大悟道，对亡灵很不熟悉的他，也在杨阳地努力下知道得更多了。　

　　杨阳带来的物资中，除了那些药品和装备。还有大量的与伊露城一样的宣传册子，索亚图在下令分发给平民的时候，自己也抽空学习了一些。　　

　　杨阳与索亚图谈话的时候，索亚图的手下们便已经把武器搬了回　去。分发到民兵手中。　

　　大家都惊异地发现这些长矛被附上了一层淡淡的魔法力量，虽然大爱都不知道那是什么，但是这种握在手上有莫名的力量传来地装备，却给了他们莫名的信心。　

　　那是除了驱散力量之外，这种魔法长矛的另一属性：+2力量。　

　　虽然少，但也可以让民兵们在战斗时多一分保障。　

　　“对了，城主大人，这批武器的数量少了四十多件，那些都已经报废了，真是抱歉。这是我地失误。”　

　　“伊利亚大师！这种事情就别提了，哈哈哈……我谢你都还来不　及，哪敢跟你计较这些呢。”民团的事情似乎解决了。索亚图顿时心情大好。　

　　……　

　　一转眼，杨阳来到希尔城已经三天了，这也是他打算离开的时候。

　　然而，这时候发生的一件严重事情让他不得不停留了下来。　

　　这是今天上午刚刚得到的情报，一批亡灵军队从北面的村镇方向涌出，往希尔城来了。　

　　杨阳知道，如果自己想离开的话，现在完全来得及，因为艾莉丝娜可以化回原型，载着自己和薇儿飞行一段路，这样一来，离开根本不会有危险。　

　　呆在这希尔城，将会不得不面对亡灵，因为那些亡灵大军就是冲着城市来的，这里有大量的鲜活血肉，亡灵是邪恶混乱阵营的魔物，它们对生灵有天生地憎恶。　

　　然而，杨阳还是决定留下来，原因无它，因为现在离开似乎有点弃希尔城不顾的意思，这次访问希尔城的目地便不能完美实现了，相反，如果留下来帮助他们抗击亡灵，对伊露城，还有自己一行人的形象有很大的提升帮助。　

　　杨阳决定留下的不久，亡灵大军便来到了希尔城外。　

　　这次的亡灵军队数量似乎有点多，连索亚图听闻情报也亲自站上了城楼。　

　　从城墙上眺眼望去，远方的旷野里，遍地是白森森的骷髅，那是林立的骷髅士兵和弓箭手。　

　　间杂的绿色身影是僵尸，杨阳甚至依稀辨认出其中的瘟疫僵尸。　

　　“竟然有上千之多？”杨阳被入眼的情景吓得眼角一跳。　

　　瘟疫僵尸是僵尸中的高级存在，它们在物理攻、防、抗方面都跟一般的僵尸差不多，但是它们身躯上带着因为亡灵魔法而形成的特殊　

 

　　　可以给周围的敌人带来严重的伤害，所以它们的威胁　

　　            —               　

 

　　杨阳在城楼上发现了它们，便马上把这情况告诉了身边的索亚图。

　　“多谢伊利亚大师，你给我们带来的小册子里也有记载这些瘟疫僵尸地资料，你说过。它们即使被驱散了亡灵魔力，化为死尸不能再动　弹，也仍具有相当大的威胁，我们应该用火把它们烧掉……”　

　　“没错……城主大人，请你一定要注意通知大家防范啊。”看到这么多的危险亡灵，杨阳脸色都有些苍白了。　

　　“请放心吧，使者大人！”这个时候，城主身边的一名佣兵团首领插话道：“我们早已经把您带来的册子发给大家了，这些应对方法，我也们学到了不少。”　

　　“那就好……”　

　　“可是我有一件事不解。想要请教使者大人您，那些亡灵是从哪里弄到这么多的瘟疫僵尸的呢？”　

 

　　“对，我也有这个疑问，我看它们平常连副整齐的尸体都凑不齐，连僵尸这样的兵种都是奢侈了。”索亚图也疑惑地道。　

　　“我希望我的猜测不是真地，但这个却最有可能……”杨阳犹豫了一阵，沉痛地道：“上午的情报不是说这些亡灵是从北面的方面来的　吗？那里有几个村庄。那些村庄，很有可能已经遭遇不幸了。”　

　　一席话说得众人黯然无语，大家心里也都希望杨阳说错了，但是理智告诉他们，这种猜测是最有可能的。　

　　实际上，它已经不算是猜测了，这根本就是唯一的可能。　

　　“这是亡灵惯用的手段，所以，请城主大人一定要保护周边村镇　啊。不然地话，亡灵只会越来越多，也越来越难对付。”　

　　索亚图沉吟一阵，慎重地点点头道：“你说得对。我们会竭尽全力的。”　

 

　　虽然早有心理准备，但是亡灵大军靠近的时候，众人却还是惊呆　了。　　

　　这批亡灵大军数量足有五万，以骷髅士兵和僵尸居多，其中僵尸的数量居然达到了惊人的近两万。　

　　这是目测的结果，也许真实数量还会多几千……　

　　至于中、高级亡灵，杨阳等人也很快看到了低阶亡灵后面远处那高瘦的尸怪、飘忽的灰白色怨灵等。　

　　这批亡灵的首领是一个被近百个尸怪、怨灵、尸傀儡等中级亡灵簇拥着地巫妖。　

　　亡灵军队攻城向来是采用最经典的炮灰战术，所以，聚集在城外的亡灵大军调整好高、低阶亡灵之间的阵形后，便马上展开了攻击。　

　　它们是不死怪物。不会感到累、饿，长途跋涉之后也可以马上进行进攻，这是它们地优势之一。好在这时候希尔城的人们也知道亡灵的这些特点，对亡灵这么快发动进攻也不感到奇怪。　

　　封城门，准备投射器，滚石……一系列的工作有条不紊地进行着。

　　“伊利亚大师，薇儿小姐、艾莉丝娜小姐，我们快点下去吧。”索亚图提议道。　

　　不管怎么说，远处有高阶如巫妖的亡娄，站在城头还是有一定危险性的，万一它突然发个高级的亡灵魔法过来，希尔城中可没有高手挡　下，索亚图这时候提议离开，倒也不全是他自己害怕，而是为了杨阳、薇儿和艾莉丝娜三人。　

　　他们三人怎么看也不像是能够战斗的样子。　

　　不过，让他感到意外的却是，薇儿听到后马上回过头来，道：“伊利亚，我的弓呢，你不是说要给它加上一些克制亡灵地特殊属性吗，现在可以用了吧？”　

　　“在这里呢，给，薇儿，你自己小心些啊。”杨阳从空间戒指中取出暴风之针。　

　　“现在，它可以把你的每一次攻击都附上驱散魔法的属性，它已经成了一把真正地破魔之弓，同时还具有法力燃烧的效果。这两种效果的强弱依你射出去的箭拥有的能量相关联，越强的箭，被额外附加的属性便也越强大。”　

　　“这些能量提供的关键是这颗宝石，它甚至可以储存你的斗气，所以你可以放心使用。”　

　　杨阳把弓交给薇儿后，便对索亚图道：“城主大人，我们走吧。”

　　“啊……可是，薇儿小姐……”　

　　“放心吧，她可是白金阶的弓箭手呢。”　

　　佣兵团的几个首领闻言，讶异地看了一眼持弓肃立的薇儿，他们早就从薇儿身上感觉到了武者的气息，却没有想到她原来是白金阶高手。

　　更没有想到的是，她的职业是弓箭手，白金阶的弓箭手，可是有资格冲击神箭手这个职业终极称号的，这与用剑之人当中的剑圣是同阶的存在。　

　　于是众人对杨阳离开，而薇儿留下的举动便感到理解了。　

　　索亚图还想说些什么，可是艾莉丝娜却已不知从哪儿抽出了光之　刃，一脸轻松地道：“伊利亚，我也留下来吧。”　

　　众人无不惊讶，此时的艾莉丝娜身上完全没有一点战斗力的样子，可是她手中的那柄发出耀眼白光的短刃，却给人一种神圣而灼热的感　觉，无比强大的气息从刃身上涌出。　

　　众人只感到郁闷，怎么伊露城的传统是男人躲起来，女人战斗的？

　　不过，想到伊露城的城主是号称“女王”的维达拉，希尔城众人便又自作聪明地心里明白了。　

　　正当众人心里直犯嘀咕的时候，突然有士兵叫起来：“来了，那些亡灵冲上来了……”

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百五十六章 短剑

    在城楼上往下走的杨阳闻言不由心中微震，但还是跟　了下去，因为他知道自己在城墙上也帮不上忙。　

　　“城主大人，我想到城门上布置一样东西，你跟我一起去吗？”　

 

　　“布置？”索亚图显然对杨阳的这个说法很感兴趣。　

　　但这时候，外面已经响起了剧烈的爆炸声，那是城中仅有的几十个魔法师在施展魔法，在亡灵堆中轰炸。　

　　战斗已经打响了，索亚图一时有些为难。　

　　“我能布下一种阻挡亡灵的战争图腾，可以让城门通道拥有抗拒亡灵的功效，这样它们想攻进来也会困难得多。”　

　　“竟有这种魔法技能，我怎么从来没听说过？”索亚图惊愕地道。

　　“当然有。”　

 

　　杨阳一边简单应答着，一边向城门走去。　

　　他决定用的是在莱茵高原时，从野蛮人那里学来的类似魔法阵的图腾秘法。　

　　这种与巫术有点类似的技能，其实也同样是采用了魔法阵的原理，只是它需要驱动的力量跟魔法阵稍有不同罢了，杨阳把它进行了改进，使之变成了自己能掌握的力量，同时，他还为这种古老的秘法加入了新的特性。　

　　要是哈德在这里，一定会惊愕地发现，杨阳竟然也会摆放他们族里只有知识最高深，经验最老道的野蛮人长者才会制作的图腾。　

　　不过，准确来说，杨阳现在并不是在“摆放”。而是在画。　

　　两个栩栩如生的异兽脸孔出现在城门里的通道两侧。那是杨阳从天眼地秘典中看来地古代生物的脸庞，一个似狮一个似虎，威武之极。　

 

　　那画像似乎有一种夺人心魄的力量。杨阳构画地时候，用的是一种奇怪的金色涂料，至于那究竟是什么东西，索亚图可就完全看不透了。

　　这边杨阳在忙着，城外的亡灵也开始猛击城门了。　

　　尸怪是中级亡灵怪物，战斗力水准在六级之间。它的平均实力在尸傀儡与僵尸之上，亡灵骑士之下，杨阳从古籍中所知的是，在古代爆发过地亡灵战争中，它是一种大量存在，令人头疼的怪物。　

　　此时它们的存在也发挥了应有的战斗力。　

　　几个民兵合力把一群骷髅士兵逼到了城墙边缘，然后把它们推了下去，摔得散架。但是后面的尸怪利爪一挥，一阵惨白的光芒闪过，那些散架的骷髅士兵又重新组合，然后爬了起来。继续踏上了由它们同伴的尸体组成地骨梯。　

　　延复……无穷无尽的不死攻势，这便是亡灵最大的优势。　

　　“怎么会这样？它们又冲上来了。该死……”　

　　“笨蛋，先用长矛刺它们，驱散魔力后把它们踩烂！”　

　　佣兵团的领队叫了起来，民兵们在这些冒险者地指挥下终于找到了对付亡灵的方法，他们忙依言照做。　

　　这个时候，杨阳地魔法装备才真正显示了威力，往往是长矛随意一刺，骷髅士兵便像活物一般倒下了。　

　　贯彻了“踩烂”战术的民兵们忙把骷髅踩得粉碎，那些烂掉了的骨头无法当成施法材料，这才算是被消灭。　

　　佣兵们则专找麻烦的僵尸对付，那些可不是民兵能踩烂的。　

　　他们当中的先锋队提前服下了净化药水，然后从搭上城墙的几个骨梯上冲了下去，他们犹如一把尖刀插向了敌人深处。　

　　白花花的骷髅士兵根本无法抵挡佣兵，它们被这些先锋队杀得大　败，这也就是他们能够发起冲锋的原因。　

　　当中级亡灵来到近处的时候，那些佣兵已经成功冲到了僵尸部队那里，他们的目标已经达成。　

　　僵尸的速度并不快，这也是它们此时还在后面的原因。　

　　“快，快，阻止它们推进……”　

　　“杀……”　

　　佣兵们爆发起来，他们当中的大部分有都拥有魔法装备了，这种武器与普通武器最大的不同之处便是会在僵尸的身上留下元素力量，以致亡灵魔法会很快受到损耗，而且，被驱散后复活起来也麻烦得多。　

　　亡灵大军当中有近百个尸怪，它们施法的距离很远，同时复活近百僵尸的速度异常恐怖，但是它们很快发现了与以往不同的地方。　

　　这些被人类砍倒的僵尸要么对自己的冥系法术没有感应，不会重新站起来，要么则是站起来后手残脚 ，行动不便。那些被烧焦了一大片身体，或是冰冻住关节的僵尸，不再是良好的施法材料，没有材料，尸怪们也无法凭空创造出亡灵士兵。　

　　那是元素伤害的力量在干扰僵尸体内的冥系力量。　

　　这情形与被强者用斗气或魔法伤害过是一样的，这就是不同于物理攻击的优势之处，想要用物理攻击做到这种效果，要么是把僵尸大卸八块，要么则干脆砸成肉渣，费时又费力。　

　　“太好了，那些魔法装备真的很有效啊。”佣兵团的首领们在城墙上看到自己的近千手下大发神威，不由感到欣喜异常。　

　　“看，他们快突破僵尸的阵线了。”　

　　“不好，那些尸怪、尸傀儡和怨灵冲上来了……”这时候，有人却在看似大好的情势下发现了不妙的地方。　

　　一名佣兵团的分队长皱眉道：“这次伊露城的使者大人给我们带来的册子上说，那些飘浮着的灰白色物体就是怨灵，怨灵是亡灵中的法系怪物，它没有实体，会用幻术迷惑生物并试图控制比它弱小的生物，还会直接攻击灵魂！”　

　　“听说那是非常危险的技能，使者大人曾建议过我们要让普通的士兵撤下，不能由普通战士跟它们对抗。”　

　　“那好，传我的命令。黄金阶以下的佣兵撤退。大家跟我来，该是我们这些人发挥作用地时候了。”　

　　“是，团长！”　

　　果然。中级亡灵冲上来地时候，形势立即有了变化。　

　　一名普通佣兵一时不慎，被飘忽的怨灵近体，他只感觉脑中嗡的一声，然后，无边地血腥味道飘来。他定眼一看，却发现自己的精神进入了一个奇怪的空间中。　

　　天地都是淡红的，入眼遍地是尸骨。　

 

　　　间，他感到背后一阵刺痛，一柄利器忽然从后背穿透　口。　　

　　            —               　

 

　　他痛苦万分地回头看去，却是自己最熟悉的同伴阴笑着，眼中闪着红光，持剑刺穿了自己地胸口。　

　　“该死的亡灵。去死吧！”　

　　同伴的话让他感觉莫名其妙。　

　　随后，他的眼睛也变红了，在同伴不敢置信的眼神中，他猛地向后退。就这么利用后退的势头拔出了刺在胸口的剑，竟没有一丝的血流　出。　　

　　来不及考虑为什么会这样。他已经脑中一热，发狂般地大叫道。

　　“啊啊啊……混蛋。”　

 

　　“噗”地一声，同伴的胸口被刺穿了，喷洒的鲜血惊醒了他。　

　　“我……我这是怎么了？”　

　　“奥斯姆！你疯了？你怎么杀了老四？”周围的人惊恐慌地大叫起来。　　

　　“我……我也不知道啊。”那名佣兵陷入了前所未有地恐慌与迷茫中。　　

　　突然间，他感觉眼前一黑，一道血影向身前洒去，最后的天旋地转中，他终于看清了，那是自己脖子喷洒地血液。　

　　“西德！你……你……你竟然杀了奥斯姆！”　

 

　　“可恶啊，大家小心，他们都被怨灵的幻术操纵了……”　

　　周围一片混乱。　

　　幸好，这种状况并没有持续多久，怨灵也没有迷惑更多的人，这时候佣兵当中，拥有黄金阶以上的精英都来到了战场上。　

　　黄金阶实力的佣兵，对上这些六级左右的亡灵，杀得难解难分。　

　　至于刚才冲杀僵尸还能占优势的普通佣兵，则不得不退后了，他们当中的几十人竟然自相残杀起来，这伤亡虽然少，但对士气的打击却很大。　　

　　接触到佣兵团中高手后，中级亡灵马上改变了战术，近百尸怪手中射出了一道道的灰色牙状利箭，向几十名佣兵高手轰来。　

　　“小心！冥牙弹！”　

　　大家从来没有像今天一样觉得知彼知彼有那么大的好处，他们见到不该硬抗的东西，都及时分散躲开。　

　　冥牙弹掉向了远处的民兵大队中，十几个民兵不慎中弹倒下，他们全都禁受不住这种邪气侵身的攻击。　

　　众高手惊异地发现，这些冥牙弹竟然厉害无比，与一般的亡灵法师发出的低级攻击不同，它们已经是尸怪的天赋技能，发射速度与攻击力都强了许多。　

　　在冥牙弹的打击下，众高手们不得不运转护体斗气，强行用护体斗气抗住了这些魔法弹。　

　　与此同时，护体斗气还挡住了怨灵的灵魂冲击波。　

　　那种灵魂冲击波是矛头头的半透明灵波，它在空中荡漾着，击中生物后会对生物的精神产生极大的损伤，它并不能杀死生物，却会严重损害灵魂，也就是把生物的意识抹杀。　

　　被抹杀了意识的生物，会成为最佳的施法材料，他们的肉体会完全保留生前的实力，这种行尸走肉，往往可以用来炼制成为优秀的尸傀儡战士。　

　　如果运气不错，亡灵甚至可以得到强者的身体，然后转化成为亡灵骑士那样的高级亡灵。当然，这些事情，或许得比怨灵高级得多的怨魂或者死魂才可以做到，那分别是七、八级的亡灵。　

　　佣兵团高手们这时候再次感叹，经验与知识也是如此的重要，要不然的话，看到这些陌生的攻击，如果不是早先知道它们的危险的话，他们可能就不会如此谨慎了。　

　　这样一来，伤亡一些人在所难免，而最初的微小损失，被后面那个等待着施法的巫妖抓住机会，将可能变成最大的损失。　

　　尸怪、尸傀儡与怨灵的攻击都没有冲破佣兵高手们的防线，反而被抓住机会的佣兵高手们穷追猛打。　

　　后面的巫妖看到此景，眼中红芒急闪。　

　　那代表着它的情绪在剧烈波动，它似乎在为某件事下决心。　

　　突然间，巫妖行动了，它不再在后面观望，而是冲了上来。　

　　城墙上守望已久的薇儿心中一震，手中光之箭也随即锁定了巫妖。

　　“艾莉丝娜，机会来了，我们杀掉那个巫妖！”薇儿略带兴奋地　道。　　

　　“知道了。”　

　　艾莉丝娜蹬上墙头，如一道利箭般跳了出去。　

　　在乱军之中，即使她现出本体，也不见得能够成功猎杀被层层保护着的那个巫妖，所以她干脆配合薇儿，力求瞬间扭转战机。　

　　这种一击必杀的机会并不是随时都有的，巫妖离开亡灵大军后方，冲进战团，这正是一个机会。　

　　艾莉丝娜手持光之刃，在亡灵大军中像一道白光似的穿梭着。　

　　“嗤嗤……”　

　　被光之刃划过的亡灵，身体上无一例外冒出了诡异的灰烟，哪怕是一个小小的伤口，也是致命的。　

　　有人惊讶地发现，那些亡灵的创伤处，放射出了一缕缕白芒，而灰烟便像是亡灵躯体被那白芒灼烧一般，缓缓地飘了出来，灰烟飘出后的亡灵，无论是骷髅士兵、弓箭手，还是僵尸，甚至是更强的尸傀儡，都倒了下去，无一例外。　

　　短短十几息之间，艾莉丝娜已经冲到了巫妖的前面，这时候，离城墙已经足有两公里远了。　

　　然而，正当艾莉丝娜想下手的时候，巫妖突然变戏法似的翻开了腰间的魔法书，一柄精巧的短剑突然出现在它的身前。　

　　那短剑透身着一股诡异的气息，艾莉丝娜没来由地心头猛跳，但她也没往深处去想自己为什么有这种感觉，而是毫无停顿地用光之刃向巫妖斩去。　

　　巫妖眼中红芒闪过，短剑忽然离鞘，一团黑雾笼罩着剑身，向光之刃迎去。　

　　短剑与艾莉丝娜手中的光之刃很快接触在一起，刹时间，刺眼的光芒亮了起来……　

　　“怎么可能！”突然间，艾莉丝娜惊叫起来，她惊讶地发现，光之刃竟然无声息地断成了两截！　

　　而此时，那柄短剑已经完全吸收了刚才笼罩剑身的雾气，化作一柄黑刃，向自己斩来。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百五十七章 湮灭鬼龙刃

    墙上的薇儿不由心中一跳，她本想趁着艾莉丝娜与巫　会暗杀巫妖的，但此时异变陡生。　

　　她的视力惊人，她惊讶万分地看到，远处那巫妖的神秘短剑在一瞬之间削断了光之刃，然后向艾莉丝娜划去！　

 

　　刹时间，天地昏暗，风云变色。　

　　在那一刻，整个世界仿佛只剩那一柄神秘黑刃。　

　　“艾莉丝娜！”薇儿惊叫起来。　

　　仿佛闪电一般，黑刃斩向艾莉丝娜，薇儿亲眼看着艾莉丝娜在最后一刻侧身躲闪，却还是被割破了肩头，刹那间，无边的黑气突现，仿佛找到了宣泄口一般，整个天地的黑气都向艾莉丝娜的伤口涌去！　

　　下一刻，艾莉丝娜整个人双脚一软，就这么倒在地上。　

　　再下一刻，巫妖似乎呆了一下，随即眼中突然涌现出狂喜。　

 

　　那是真正的欣喜若狂，巫妖眼中的红芒似乎一瞬间爆涨了几倍，几乎充斥整个眼眶，熟悉巫妖的人就会知道，那是灵魂之火处于急剧的情绪波动中的表现。　

　　巫妖似乎从受伤的艾莉丝娜身上发现了什么极为重要的东西，它的身体竟然颤抖起来。　

　　“哈哈哈哈……竟然是龙……竟然是龙！”一阵沙哑而难听的狂笑声从巫妖的口中传出。　

　　“远古遗物……湮灭鬼龙刃，吸噬你同族的力量，苏醒吧，鬼龙王亚里托尼德！”　

　　巫妖兴奋地叫了起来，随后，它口中喃喃念动咒语。同时猛地伸出了双手。、魔法书飘浮到它手前。枯 的骨手在魔法书上抚过，一团灰白色的骷髅头光影从魔法书里窜了出来，向艾莉丝娜冲去。　

　　“空间之箭！”　

 

　　这时候。薇儿手中一松，一道光箭已经脱弦冲出，金齑符地光芒闪过，那道光箭在不可能地情况下，瞬间突破了两公里的射程，来到了巫妖的身前。　

　　自杨阳从炼金神殿地愿望房间出来后。金齑符已经被他加工过，改良了各方面的特性，现在它传送箭矢与斗气的能力更强了，因此两公里的距离在它面前根本算不了什么，薇儿也因此能进行超长距离的射击。

　　光之箭穿越了空间，此时那灰白色的骷髅头刚离开魔法书页，却被光之箭贯穿而过，两者几乎在同时。瞬间消失于无形。　

　　巫妖还没来得及惊讶，接着，又是一道光之箭。　

　　穿越了空间，划破了距离阻隔地箭。仿佛凭空冒出一般，即使是强达七级的巫妖也无法躲闪。特别是在想着施法的情况下。这种超远程空间之箭，是薇儿贯注了庞大斗气才能启动的金齑符特殊技能，一旦发动，便是杀手锏之一。　

　　仿佛长虹贯日，只顾着攻击艾莉丝娜的巫妖，额头插上了一支箭。

　　庞大无比的光之力向巫妖体内贯注。　

　　巫妖顿时全身大震，它眼中的红芒如烈风中的火焰般跳动，随风飘摇，仿佛随时就要熄灭。　

　　如果它面部能表达情感地话，此时一定是惊惧与不信的神色。　

　　它怎么也想不明白，为什么自己莫名其妙就中了箭。　

　　顺着箭的来源看去，两公里的距离外，城墙上一个持弓驻立地身影傲然独立。　

　　“不……”　

　　凄厉的惨叫声响起，巫妖带着不甘与遗憾倒了下去。　

　　它眼中那红色地灵魂之火慢慢熄灭，虽然它可以在十天内塑体重　生，但是现在却已经不能控制身体了。　

　　“砰”的一声，巫妖整个身体化为灰色齑粉，随风而逝。　

　　此刻，薇儿却全然没有消灭了巫妖的欣喜，而是焦急万分地看着远处的艾莉丝娜。　

　　艾莉丝娜还倒在地上，不知何时，也许是刚才自己攻击巫妖的时　候，刚才整个天地冲入艾莉丝娜身体的黑气正在伤口处飘出。　

　　奇怪的是，那些飘出的黑气竟然凝而不散。　

　　“艾莉丝娜，你可不可有事啊。”薇儿咬了咬牙，也从城墙上跳了下去。　

　　刚落地的薇儿马上就被一大群骷髅士兵围困了，可是这时候薇儿根本不想理会这些士兵，因此直接抽出一支光之箭，运起全身斗气附着在箭身上，向前射去。　

　　光箭如虹，一道巨大无比的光箭穿过了骷髅堆，它发出的万丈光　芒，让一路上的骷髅士兵纷纷退避，一时躲闪不及的，便瞬间被无边的光之力驱散。　

　　薇儿便趁机冲了过去。　

　　……　

　　几乎在艾莉丝娜倒地的同时，在城门口构画图腾的杨阳没来由地心脏抽搐了一下。　

　　一股怪异的感觉涌上心头，杨阳突然觉得自己无法静下心来了，似乎有什么不好的事情发生，而且，还是与自己有密切关系的事情。　

　　“伊利亚大师……伊利亚大师……”索亚图焦急的声音响起。　

　　“嗯？怎么了？”　

　　“看……天上那是什么啊？”索亚图惊疑地指着天空。　

　　杨阳顺着他的手指看去，却惊讶地看到了风云变色，漫天阴云的情景。　　

　　不知从什么时候起，整个希尔城附近的天地都是一片昏暗，隐约有阴风呼啸，怪声阵阵。　

　　“忽……忽……”　

　　鬼哭一般的怪声在人们耳边响起。　

　　听到这怪异的声音后，杨阳只感头皮一阵发麻，索亚图更是猛地打了个哆嗦。　

　　“亡灵士气……天哪，覆盖范围这么大的亡灵士气……这怎么可　能？”杨阳顿时为之色变。　

　　“什么是亡灵士气？”　

　　“亡灵士气是一种光环效果，这是高级亡灵特有的天赋属性，无论什么样的高级亡灵，天生就会拥有这种属性，它可以用来命令低级亡　灵。并以邪恶之力增强它们的战斗力。”杨阳惊慌地道：“不好了。城主大人，照现　

 

　　　况来看，应该是有特别强大地亡灵出现了。”　

　　“啊？那怎么办？”索亚图听到特别强大地亡灵这几个字。顿时就吓得哆嗦起来，不过问后他又深觉不妥，他很快就恢复了身为一城之主应该有的样子。　

 

　　“伊利亚大师，快，你先回城主府去，我且上城墙看看情况。”　

　　附近的希尔城人听到也急了。忙道：“城主大人！这里有我们就够了，请你们快回去吧！”　

　　杨阳现在心情烦躁，他不是因为高级亡灵带来地威压而不安，而是感觉刚才的一下抽搐过后，自己好像突然间心里空荡荡的，似乎少了什么重要的东西一般。　

　　突然间，杨阳醒悟过来，自己身体里面正有一股能量在奇异地运转着。　　

　　“龙之力！”杨阳如遭雷击。呆立当场。　

　　很快他又回过神来，拔腿便往城楼上跑去。　

 

　　杨阳跑到城头的时候，薇儿已经用光之箭消灭了那巫妖，因此他正好看到薇儿在下面的骷髅大军中冲杀。　

　　            —               　

　　她地目标很明确。便是远处那团黑气。　

　　顺着薇儿前进的方向看去，杨阳只看到一层邪异异常的黑气冲天而起。而给自己带来不安与烦躁之感的，便是那远处的身影。　

　　“艾莉丝娜……”　

　　无需目视，杨阳已经凭着一股奇特的感应，感觉到艾莉丝娜在那儿了。这股感应他知道是什么，那是龙骑士与龙之间的相互感应，同样，如果杨阳遇到危险，艾莉丝娜也会有这种感应。　

 

　　或许，让他没有经过考虑便冲上城墙的冲动，便是由它带来地。　

　　“呼……呼……”此时，胖乎乎的索亚图气喘吁吁地跑上了城墙，一帮扶着他的希尔城官员大急。　

　　“使……使者大人……快下来，危险……”　

　　索亚图只顾喘气，摆着手说不出话来，因此他身边的人替他喊出了他想说地话。　

　　杨阳没有答话，而是也跟着薇儿一样，从城墙上跳了下去。　

　　索亚图，还有一从希尔城人，顿时全都傻了眼。　

　　“不要……”　

　　不过，就在众人以为杨阳疯了的时候，他们却突然发现，一股奇异而强大地魔法气息涌现在城墙附近，然后，远处黑气团那里，突然光芒大盛。　

　　“噢……我的天哪，这是怎么回事？使者大人怎么一瞬间就到了那里？”　

　　“天……天哪，是瞬间移动……他……他用了空间魔导器！传说中的魔法道具竟然出现了！”索亚图嘴巴张成了O型。　

　　的确如索亚图所想，杨阳此时用了传送魔法杖的力量。　

　　或许是因为前几次失败的教训，这次杨阳已经把传送杖加工好了，而且，在这么近的距离传送，基本上是不会发生意外的，所以杨阳一瞬间就来到了艾莉丝娜的面前。　

　　之所以能来到她面前，那是因为他早就在薇儿和艾莉丝娜的随身装备上留下了特别的魔法印记，所以她们的存在对于杨阳的传送魔法杖来说，就是一个定位的坐标。　

　　“艾莉丝娜……”　

　　杨阳急切地叫唤了一声，却得不到回应，不由心都沉到了底。虽然不知道为什么，一时间没有亡灵敢靠近躺在地上的艾莉丝娜，但那种不知道是怎么了的状态，更是让杨阳揪心。　

　　杨阳所见的艾莉丝娜从来都是活跃无比的，如今静静地躺在那里，给了他很不妙的感觉。　

　　“该死！这是什么东西？”　

　　突然间，一股粘滞感传来，杨阳感觉到自己的手脚被什么东西缠住了，定睛一看，差点吓得魂飞天外。　

　　那是几双诡异的黑手，由黑气组成的，鬼魅一般的手！　

　　尖细、丑陋而又邪异的手，如烟似雾，却有了一股实体的感觉，拉着杨阳不让他前进。　

　　“布欧……”　

　　布欧会意地张开了他的大手，一把将拉住杨阳手脚的鬼手抓住。　

　　“滋滋……”蓝色的电弧亮起，强大的闪电力量发出。　

　　黑色的干瘦鬼手无声地消失了。　

　　杨阳忙继续向前冲去，和布欧一起把艾莉丝娜抬了过来。　

　　接触到艾莉丝娜的那一刻，杨阳忍不住一阵心酸，同时也松了口　气，艾莉丝娜的身体还是温热柔软的，她的胸膛静静地起伏，虽然不知为何在她身体里面感觉不到一丝力量，但总还有生命的气息。　

　　“伊利亚……我好痛苦……”或许是感觉到有人靠近了，艾莉丝娜竟突然醒来，见是杨阳，忍不住便眼泪流了下来。　

　　杨阳心中一颤，他这时候才想起，不管怎么样，艾莉丝娜总还是个未成年的少女龙啊。　

　　杨阳忙道：“没事了，我来了……”　

　　这个时候，黑气已经差不多都从艾莉丝娜伤口中涌光了，杨阳见状不好，不由分说便洒了几瓶特效的净化药水在附近。　

　　这魔法药剂果然有效，仿佛融于暴炎的冰雪一般，那些还没有完全消散的黑气顿时被冲淡，消失。　

　　杨阳也赶紧把净化药水给艾莉丝娜服下去。　

　　这时候他很想不通一件事，那就是艾莉丝娜身为圣龙，身体里面拥有庞大的圣力，怎么还会被亡灵的邪气侵染？　

　　这股黑气，分明就是冥系力量，它虽然已经能够凝形，化用黑烟一般的东西，但也不应该拥有如此强的杀伤力啊。杨阳很是不解。　

　　杨阳没有注意到的是，早在他靠近这里的时候，一柄诡异的黑刃便仿佛有灵性一般从艾莉丝娜的伤口钻出，然后飞向高空。　　　一个庞大的身影在黑刃周围凝聚成形。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百五十八章 鬼龙

    才那些鬼手不仅缠住了杨阳，还缠住了附近的佣兵高　候，他们不得不疯狂运起护身斗气，一边斩断身边的鬼手，一边跟那些中级亡灵战斗。　

　　他们惊异地发现，现在那些亡灵强大了许多，无论是施法威力，力量，速度或是其它属性，都变得威力无比。　

 

　　同时，更多人注意到的是，天空中突然出现了一个巨大的黑色阴　影，无边的恐惧压向希尔城众人。　

　　“那是什么？”杨阳一边在布欧的守护下给艾莉丝娜清洗着肩头伤口，一边注意着天上。　

　　看到天地变色的情景，他心中也是惶恐万分。　

　　“伊利亚……”这个时候，薇儿也终于突破层层阻挠，来到了杨阳的身边。　

　　“薇儿，这里太危险了，我们快走。”　

　　“好的……艾莉丝娜，你怎么样？没事吧？”薇儿见到艾莉丝娜眼睛是睁着的，不由也松了一口气。　

 

　　“没……没事。”艾莉丝娜虚弱地回答着，眼睛却一直盯着天空。

　　“怎么了？”　

　　“天上那好像是……龙？”艾莉丝娜费力地答道，仿佛说话已经耗尽了她全身的力气一般。　

　　杨阳从来没有见过她如此虚弱的样子，不过，他现在更被她说的话吸引了注意，顺着艾莉丝娜眼睛看着的方向望去，杨阳抬头便见到了那边黑影。　

　　那是由漫天黑气组成的巨大“云团”。　

　　杨阳苦笑道：“艾莉丝娜，你看错了，那只是一朵乌云。不过。它看起来倒真的有些像龙啊……”　

 

　　“不！不对！那不是云。”薇儿突然严肃地。　

　　“嗯？”杨阳奇怪地再次看向天空那个黑影。　

　　突然间，那黑影仿佛活过来了一般，巨大无比地黑翼开始扇动。　

　　“天哪……快。快看天空，那是什么东西？”　

　　“噢，这是怎么了？这些亡灵开始疯狂了。”　

　　“啊……它们……它们脚下那是什么？”　

　　“不可能！是魔法光环，它们受到了光环地加持，有强大的亡灵首领来到这里了，危险！”突然间。佣兵团中有见多识广的人认出了现在他们所处地境遇。　

　　杨阳心中大震，他看向亡灵队列，果然发现那些亡灵脚下有淡淡的黑影，那些如烟雾一般的黑气组成了魔法符纹一般的东西。　

　　凡是被天空黑云笼罩的亡灵，脚下都有这种黑影，被笼罩的亡灵数量大概有将近三千。　

　　每个被黑气沾染上地亡灵都发生了惊人的变异。　

　　骷髅开始变黑了，它们的每一根骨头都被染成了漆黑一片，看起来像刚从煤矿里走出的一样滑稽。但是，它们身上散发出的阴冷气息，却让众人不由心中打颤。　

　　不仅是民兵，连普通佣兵也开始不敢小看它们。这些骷髅士兵显然拥有了魔法属性。　

　　一名不信邪的民兵不甘地冲上前，用手中魔法长矛捅向骷髅士兵。

　　然而。预料中骷髅士兵哗的一声倒下的情形并没有发生，这些最垃圾地兵种，竟然只是全身大震，身上黑气颤动，随后，便恢复了过来，用手上骨刺狠狠地还击。　

　　民兵被扫了出去，胸膛鲜血淋漓。　

　　“好大的力气，它们变得不一样了。”　

　　“怎么可能？它们竟然不怕魔法装备了？”　

　　“不，不是不怕，而是我们手中的武器并不够强，一两下恐怕是不能刺死它们了，该死，它们的魔法抗性强了许多。”　

　　几个见到这一幕地佣兵们首领皱眉商量着，很快，他们决定让民兵们先撤。　

　　骷髅士兵竟也能单挑战胜民兵，这事简直匪夷所思，不过，既然这事已经在眼前发生了，他们也不得不信。　

　　万幸的是，发生这种奇怪变异地骷髅士兵只有两千多，在骷髅大军中只占了少数，而且亡灵中垫底的兵种骷髅士兵本来的战斗力就弱得　很，就算强化十几倍，最多也就是跟一名身手不错的士兵差不多。　

　　它们身上那股薄弱的黑气，也就相当于微弱的斗气，拥有斗气的佣兵都可以对付这种变异骷髅。　

　　真正的威胁是来自变异的中级亡灵。　

　　众人惊异地发现，几百个尸怪、尸傀儡、怨灵、僵尸等亡灵也开始变黑，这种黑气仿佛有一种区分阵营的特殊能力，它侵染了黑云笼罩范围内的每一个亡灵。　

　　异变的黑色亡灵果然战力大增，它们再次强化。那层染上它们身躯的黑气比骷髅士兵要多得多，它似乎是随亡灵的实力而沾染的，越是强大的亡灵，得到的黑气就越多。　

　　那些亡灵每一次普通的攻击，都带上了这股若有若无的黑气，刚才与那些鬼手一般性质，邪恶而又阴冷的力量不断地侵袭着佣兵们。　

　　虽然有斗气护身，但是，每一次攻击都会消耗他们大量斗气，杨阳也看得出，这些佣兵恐怕要抵挡不住了。　

　　果然，几个佣兵团的首领果断地下达了撤退的命令。　

　　刚才从城墙上冲下来的都是佣兵团、民团中的好手，带领他们的首领觉得还是回去距城固守比较好。　

　　这种想法没错，而且实施的过程也异常顺利，还呆在城墙抵挡骨梯上的亡灵的那些人类战士也顺利地接应了后撤的他们，但这样一来，杨阳与薇儿、艾莉丝娜三人的境遇却似乎变得危险得多了。　

　　原本并没有亡灵注意他们，但现在却马上都围了上来。　

　　布欧会意地守护在杨阳身边，与亡灵大战着。　

　　一名佣兵团首领呆呆地看着下面亡灵堆中的杨阳等人，这才懊恼地拍着脑袋叫道：“怎么会这样？伊露城的使者什么时候下去地？”　

　　“混蛋……哪个混蛋让他们下去地？万一出了事，我们希尔城可怎么　　　

 

　　　城人交待？”　

　　几名佣兵团首领有些气急败坏。原本两三条人命并算不得什么。但是在这种时刻，伊露城派出使者带着物资前来援助希尔城，希尔城却让他们战死在战场上。这责任可就大了去了。　

 

　　不仅希尔城将会颜面尽失，在西南自由联邦区抬不起头来，连带着本城几个佣兵团也不用混了，直接会被同行鄙视至渣。　

　　“不好意思……是我一时疏忽……”索亚图黑着脸走上了城楼。　

　　刚才还在叫嚷的佣兵团首领惊愕地看着突然冒出的城主，呆呆地说不出话来。　

　　正当双方尴尬无比地时候，又有人大叫起来了：“快看啊……　龙……龙……”　

　　            —               　

　　索亚图心中咯噔一下。向天空看去，不由惊骇欲绝：“完了……是鬼龙啊。”　

 

　　“什么？鬼龙？”佣兵团首领们急道。　

　　鬼龙是亡灵当中最高端的存在之一，它整整比亡灵骑士、骨龙、巫妖等高了两阶，寻常圣阶高手也不敢轻易与之战斗。　

　　这是超脱了凡间力量的超强魔物，一旦出现，便是人间浩劫。　

　　然面，这时候，这种传说中的怪物便真的出现在人们眼前了。　

　　恐慌的气氛在希尔城中高层蔓延。然而，普通民兵、佣兵乃至城中地平民们都对着天空中那个奇怪的黑影指指点点，浑然不知道他们现在已经到了最危险的时刻。　

　　杨阳与薇儿正巧在天空中那个鬼龙底下，因为视角的缘故。他们反而没有看出那个鬼龙的外形，不过。鬼龙散发出的滔天鬼气还是引起了杨阳的注意。　

 

　　“可恶……那是什么高阶亡灵？”　

　　“是鬼龙……”艾莉丝娜艰难地道：“刚才那巫妖说什么湮灭鬼龙刃，是那把湮灭鬼龙刃把这头鬼龙召唤出来的。”　

　　“什么？你确定真是湮灭鬼龙刃吗？”杨阳吓了一跳。　

　　“伊利亚，怎么了？”　

　　杨阳看着薇儿，木然地道：“如果真是这样地话，那可真是惹大祸了，我也终于明白为什么现在艾莉丝娜会感觉浑身无力了。”　

　　见薇儿与艾莉丝娜都疑惑地看着自己，杨阳只得匆忙解释道：“从天眼的‘真理殿’中，我知道了许多知识，这些魔法装备的来源我也了解过。”　

　　“那湮灭鬼龙刃又有什么特别？”　

　　“那是第五十三纪元中，一个邪恶法师炼制的魔法武器，当时那个法师用它杀掉了一头龙，还聚集无边地怨气在那把刃上，把那头龙的灵魂封印了几十万年，直到后来，我们现在这个纪元时，安蒂斯根据上古邪术和医学等知识创造了亡灵魔法，并把那把魔法武器炼制成冥系武　器，里面封印地怨气也形成了有史以来第一头鬼龙。”　

　　“经历几十万年的变异，那把刃也拥有了吸噬力量的奇特能力，所以现在它的力量都是从各处吸取而来的。”　

　　“里面那头鬼龙很有名的，它叫亚里托尼德……”　

　　“亚里托尼德……”艾莉丝娜喃喃地念叨着这个名字，茫然地道：“我想起来了，我们龙族历史上，的确有这么个英雄，可是，它真的被人类法师杀了，还变成鬼龙了么，族里的典籍说它是为了保护……”　

　　杨阳见此，只得摇头苦笑道：“现在不是讨论这个的时候，薇儿、艾莉丝娜，现在这里不太安全，我们还是躲到魔方里面去吧。”　

　　“那希尔城怎么办？”薇儿提出了她的担忧。　

　　“我可不想逞强。”杨阳无奈地道。　

　　薇儿也不是不讲道理的人，所以只好默然应承了杨阳的建议。　

　　杨阳打开魔方的时候，天空中那个黑影也好奇地低头看了一下，它感觉到自己正下方有一股微弱的空间之力在涌动。　

　　“快……它发现我们了。”薇儿不经意间看了一下天空，突然脸色大变。　

　　“就好了……”杨阳急得满头大汗。　

　　“吼！”突然间，那头鬼龙张开了它那长达千米的翅翼，仰头长吼起来。　

　　天地为之变色，无边的鬼气向四周蔓延。　

　　杨阳顿时觉得手脚一阵冰冷，但最后时刻，还是和薇儿合力把虚弱的艾莉丝娜送进魔方里面了。　

　　正当杨阳和薇儿也要进去避难的时候，一股黑烟状的鬼气笼罩了空间门。　

　　随后，在杨阳与薇儿惊讶的目光中，空间门闪烁了几下，竟然就这么消失了。　

　　“天哪，我不会这么倒霉吧？”杨阳惨叫。　

　　“艾莉丝娜……”薇儿捂嘴叫了一声。　

　　“她没事，里面的空间是很稳定安全的，现在只是门消失而　已……”杨阳木然地转过头来，道：“可是，我们有事了。”　

　　“啊？”　

　　“我们暂时进不去了，得修好门才行。”杨阳哭丧着脸道。　

　　封掉空间门后，天上的黑色鬼龙突然再次发生了变异，它不断地缩小，那无边的鬼气越来越凝实，鬼龙的颜色也越来越黑。　

　　直到最后，它组成了杨阳曾经见过的骨龙的模样，可是与骨龙不同的是，它并不是骨头组成的，而是一股“黑烟”般的鬼气组成的巨龙。

　　现在的鬼龙翼展只有二十多米，可是身上的威压不比刚才长达千米时弱，反而还因为凝实而变得更强了。　

　　它见到杨阳，似乎发现了什么重要东西一般，猛地冲了下来。　

　　鬼龙一下就飞到了杨阳面前，这时候，杨阳才看清，鬼龙的巨大眼眶中，两团跳动的红芒在急剧闪烁着。　

　　“好强的能量！人类，成为我鬼龙王亚里托尼德苏醒的祭品吧，哈哈哈哈……我要吞噬你！”(未完待           ~  　www  n.com，    ，    ，       )

正文 第二百五十九章 开溜

    到鬼龙的话，杨阳脸色不由一阵青一阵白。　

　　鬼龙说得没错，杨阳的确拥有庞大的能量，虽然他的力量不为人所知，但对于拥有强大实力，足以感知一切力量的鬼龙来说，加工术能量的存在并不是什么秘密。　

 

　　尽管它也不知道这是什么力量，但它拥有吞噬的技能，自信可以把这股庞大的能量吸收，并转化成为自己的力量。　

　　所以，它把杨阳当成了食物，而且，是美味而丰盛的大餐。　

　　杨阳肯定是不愿就此被吞掉的，几乎就在一瞬间，他已经想好了逃跑的方法。　

　　“薇儿，你快往城里方向去，帮我定位！”　

　　说罢，杨阳转身便向相反的方向开溜。　

　　一路上，自然有布欧帮他清理着阻碍的亡灵大军，经过滴血认主　后，布欧这件生物兵器也可以简单地感受杨阳的意图，所以对于杨阳的命令，他从来都可以很好的执行、配合。　

 

　　薇儿只是愣了一下，随即大喊：“伊利亚，你要小心呀……”　

　　喊完，薇儿转身便跑。　

　　她知道，现在只有按他说的去做，才能真正救他和自己，如果像别的女人那样缠在他身边哭哭啼啼的话，那么只会害死两人。　

　　现在杨阳背后的敌人是鬼龙，鬼龙是九级的存在，它拥有的实力相当于圣阶巅峰。　

　　杨阳边跑边看手腕上那能量侦察仪，他很奇怪地发现代表这个鬼龙的黑点虽然强大，但也没有古籍上记载的那么厉害。它现在只是比艾莉丝娜全盛时期强了两倍左右而已。　

　　这相当于圣阶中级地力量。虽然对人类来说已经相当可观，但也不像书中说地那样是与天人阶也有一战之力，几乎无敌于天下的存在。至少。杨阳见过的艾尔沃德没有出手时，便已经略有笑傲天下地风度，更别提他说过的那位能够一招削断他手中风神剑的，超越圣阶的天人了。

 

　　转念间，杨阳又明白了，怪不得这个家伙一出来就说要吞噬自己。原来是刚解除封印，还虚弱得很，为了回复到巅峰状态，它现在需要的是能量补充。　

　　或许这正是它现在追着自己，毫不理会其余人类的原因。　

　　杨阳想得并没有错，在他逃跑地同时，鬼龙看也没看远处战成一团的人类与亡灵，甚至也没有理会往回跑的薇儿。而是紧紧追着杨阳不　放，现在它眼中红芒大盛，紧盯着杨阳，仿佛盯着美味的菜肴一般。　

　　如芒在背的感觉让杨阳很不爽。可是他现在也不得不飞快跑路。

　　动力靴：+75移动.   

　　好在杨阳随身穿着自己加工的魔法靴子，跑起来飞快飞快的。饶是鬼龙飞在空中，也不禁郁闷。它怎么也想不到，这个虽然空有强大能　量，但却没有一丝斗气和魔法，没有什么危险气息的人类，竟然跑得那么快，自己一时竟追不上——还好，距离正在慢慢缩小。　

　　现在，他们都已经离开了战团，不知不觉间，已经来到亡灵大军地后方。　

　　布欧因为帮杨阳开路的缘故，已经被一大堆亡灵围了起来，杨阳暂时也管不了那么多，只好凭着心中的感应，命令他自行寻找薇儿去，因为当初杨阳让薇儿艾莉丝娜都滴血认主以方便共同控制布欧，所以他自有办法找到薇儿。　

　　突然间，杨阳的身形顿了一下，速度开始慢了下来。　

　　这么一顿，鬼龙与杨阳地距离马上拉近了。　

　　“呼……呼……妈呀，没锻炼果然不行啊……”　

　　杨阳跑得气喘吁吁，心中暗自叫苦：“我靠！加工的时候光顾速　度，没注意体力消耗，呼……呼……不行了……我……我跑不动了！”

　　“你逃不了了……”鬼龙越来越接近，它眼中地红芒中透着一股凶光。　　

　　“忽……”　

　　黑色的鬼龙爪向地面抓去，鬼龙的身体是可以随意变幻的，那个鬼爪越来越长，眼看就要把杨阳抓住。　

　　猛地，志在必得的鬼龙突然看到地面那个人类掏出什么东西，喝水般地一股脑往口中灌了下去，随即，诡异的事情发生了，那个人类如同吃了兴奋剂的运动员似的，速度又快了起来，竟一溜烟地跑开，拉开了与鬼爪的距离。　

　　就是这一点距离，让鬼龙的爪子扑了个空，虽然它可以随意变形，伸长，但也是有限制的，现在的鬼爪细长得跟条竹杆似的，已经达到了伸长的极限。　

　　“呼……还好我有体力回复药剂。”杨阳边跑边暗自庆幸着。　

　　“该死……这身体……”　

　　鬼龙悻悻地缩回了漆黑的鬼爪子。　

　　鬼龙抱怨着自己那如同黑烟一般的身体，它觉得操控起来非常不灵活。　　

　　鬼龙的身体都是由邪恶力量所化，外在形式看起来就跟一团烟雾似的，非常轻，这可以让它们的速度达到如同鬼魅般的程度，但事实上，现在这头鬼龙却远远不如传说中那么快，或许是封印了几十万年，它早已不习惯行动了，只得如同云团一般随风飘忽着。　

　　这是杨阳的幸运，这时候，薇儿已经跑回城了。　

　　“太好了，薇儿已经到了，我再把它引远些，不能让它感应到我的存在。”杨阳一边跑一边计量着。　

　　他很清楚，任何魔物的感知都有一个限度，如果自己瞬间跳跃空间回到薇儿身边，它肯定不能找到自己，因为这里离希尔城已经足有五公里了。　

　　再就是杨阳自己也实在跑不动了，体力回复药剂只能勉强让他多支持一会儿，却不是根本的办法。　

　　这样想的时候，他掏出了传送魔法杖。　

　　更幸运的是，这时候杨阳正好来到了一片树林。　

　　“传送……”　

　　鬼龙感觉自己好不容易才习惯了身体。　

　　这时候。它又见到地面那个人类似乎又掏出了什么东西。然后钻进树林，于是又想趁　

 

　　　不注意地时候进行偷袭。　

　　爪子伸出，如一道漆黑闪电般射向杨阳。　

 

　　鬼龙并不在乎阻碍地树木。因为鬼气所化的爪子可以轻易地绕过　去，然后击中目标。　

　　            —               　

　　但是，与刚才一样，就在它志在必得的时候，异变又发生了。　

　　“忽”地一声，杨阳的身影突然消失。　

　　“不……哪里去了？”鬼龙怒吼起来。　

　　杨阳猛然发现眼前景物一变。刚才那种如芒在背的感觉马上消失　了，正好布欧和薇儿也站在一起，附近都是民兵们在紧张地注视着远方天空那个黑影。　

 

　　“太好了，我们躲起来！”杨阳兴奋地拉过薇儿，张手便掏出了几张刻绘着魔法符纹的，树叶一般的东西。　

　　“这是什么？”　

　　“这是野蛮人一族的护身符呀，我把它加工改良，不再限定于那什么安巴多利树皮。所以它更轻更薄，随身携带也更方便了。”杨阳给了薇儿一片，又道：“不过它制作起来也挺困难地，我现在手头上并不多……”　

　　薇儿惊讶地接过。发现那小小的护身符竟然拥有着一大堆的属性，似乎都是效果不错的。什么增强力量，增加精神力，增加敏捷，速度、清心、定神、加速、抗魔、隐匿……　

　　“有这么好的东西怎么不拿出来用？”薇儿惊喜地问道。　

　　“没办法，我加工过的东西太多了，一时没有想到……”杨阳有些郁闷地道。　

 

　　把护身符贴身收藏后，杨阳这才注意四周，原来这里已经是城楼　了，薇儿等人便是在这里注意远方战况的，这个时候，远方那个黑影似乎还在不甘心地搜寻着杨阳的踪影。　

　　鬼龙怎么也想不通，自己追踪着地渺小人类怎么突然间就不见了。

　　它以为那个人类是躲藏在树林里，所以很不甘心地张开双翼，带着漫天黑气，向整片树林扑了下去。　

　　轰的一声，方圆千米的树木以肉眼可见的速度枯萎了。　

　　“不可能，竟然不在。”　

　　鬼龙亚里托尼德气急败坏地冲了出来，然后飞向远处。　

　　……　

　　“太好了……它走了。”不用向远处眺望，杨阳光是看到那个有着强大力量地黑点从侦察仪上消失，终于松了一口气，就这么瘫坐在城楼上。　　

　　能量侦察仪的有效侦察范围是两万米，如果是特别强大地能量，还可以达到更远。而现在那个鬼龙的气息却消失在了侦察仪中，显然是不知道飞到哪里去了。　

　　“这里有这么多它的同类，它不会飞回来带着它们攻打人类吗？”薇儿不解地蹲在杨阳身边问道。　

　　“嘿嘿……薇儿，这你就不知道了吧，所以我说书中自有黄金屋　嘛，以后多陪我读读古籍，你就不会问这种傻问题了。”杨阳逃出生　天，一时心情大好，因此听到薇儿的问题后不由嘿嘿笑着，得意地取笑起她来。　

　　薇儿听到杨阳说自己读书少，没来由地脸红了一下，忙道：“少臭美了，快告诉我。”　

　　“嗯，你刚才说的话中，有一个非常错误的地方，那就是，这些亡灵并不是鬼龙的同类。”　

　　“它不是同属亡灵种族的吗？”薇儿不解地问道：“我也看过你编的亡灵知识宣传册子，上面是这么说的呀。”　

　　“呃，是这么说的没错，可是，像骨龙一样，它生前并不是人类　啊。准确来说，它跟普通亡灵的区别，就是骨龙与普通人类骷髅士兵的区别。”　

　　“我们人类，动物，魔兽这些，统称生灵，而所有的死亡后还因为邪恶魔力而得以行动或是思考的，便称为亡灵，鬼龙是亡灵没错，但它与大巫妖的进阶——冥神使者，或是尸妖的进阶——冥妖一般，都是九级的存在，所以它是不会理会这些低级亡灵的，正如我们人类与蝼蚁同为生灵，但我们却对那些昆虫动物不屑一顾。”　

　　“原来是这样……”　

　　薇儿一时好奇心起，也就继续问杨阳：“什么是冥妖？”　

　　“这个……不太好说，我只能先告诉你，冥妖是尸妖的进阶，而尸妖又是城下边那些尸怪的进阶。尸怪是六级亡灵，尸妖是八级亡灵，冥妖是九级亡灵，它们的实力依级别几何级增强，就是这样。”　

　　此时民兵和佣兵们已经将大多数未变异的亡灵消灭了，而那些因为鬼龙出现而发生变异的亡灵，却早就若有所感地向鬼龙离开的方向撤　退，所以现在人类一方已经取得了胜利。　

　　“啊……伊利亚大师，你怎么在这里？你没有事吧？”　

　　“太好了，使者大人，你刚才跑到哪里去了，不过，看到你没事真是太好了啊。”　

　　这时候，城主索亚图，以及一众希尔城人发现了杨阳，都慌张地跑了过来。　

　　这时候，紧张了一阵的他们见到强敌离去，又见到使者安全无事，不禁感到世界是美好的，空气是清新的，要不是现在气氛不合，他们简直就要欢呼起来了。　

　　民兵与佣兵当中因为刚才鬼龙出现，亡灵变强而损失了上百人，之前的战斗又伤亡两百多人，不过这并不影响他们看到杨阳时的高兴。　

　　“咦，艾莉丝娜小姐呢？”　

　　“哦，她没事，你们不用担心……”杨阳道。　

　　这个时候，希尔城人与亡灵的战斗已经结束了，在此役中，希尔城人终于凭借剑利城坚，把亡灵全歼，大家都不由松了口气。　

　　然而，就是在大家心情松懈的时候，突然间，几十公里外的远方，鬼龙离去的那个方向，突然涌出血色一片的滔天邪气。　

　　“天……天哪，那是什么？”众人惊叫起来。　

　　他们看到，就在几息之间，整片阴暗灰霾的天空变成了血一般的暗红色。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百六十章 形势

    怎么了？”众人惊骇无比。　

　　眼见如此不可理解的事情发生，不仅是城主、佣兵团首领等人，就算是通读古籍的杨阳一时也呆住了。　

 

　　杨阳喃喃地道：“我也不知道那是什么……”　

　　眼前所见的事，竟超出了他所知的范围。　

　　良久，漫天的血色阴霾才转变成了薄云，并慢慢消散。　

　　万里无云，通红的残阳斜挂着，重新出现在西方的天空，天地又是一片清朗。　

　　然而，众人心中的震撼与惊骇却还没有消散。　

　　如果说鬼龙带来的阴云满天给他们带来的是震惊与恐惧的话，那刚才红云中所含的，便是如世界末日般的危险气息了。　

 

　　那红色的天空，代表的究竟是什么，谁也不知道。　

　　……　

　　古朴而神秘的神殿中，坐在大殿上方宝座上的男子抬起了头。　

　　“是它们出现了吗？这怎么可能？”　

　　这时候，殿中黑暗的一角走出了一外黑衣人，他拜服在宝座脚下，道：“上位者大人，天荡山传来消息，那里封印的异族跑出了一　头……”　

　　“哼哼……原来是真的啊，我还以为我感应出错了呢……”　

 

　　宝座上的男子嘴角露出了一丝玩味的笑容。　

　　远方的各处，还有几个达到了圣阶的强者同时抬头看向了神天大陆的某一角，那正是西南地区，希尔城附近百多公里的地方，红云便是从那里传来的。　

　　红云中。一股怪异地气息引起了他们地注意。　

　　……　

　　虽然心中震骇。但希尔城的人们也还是选择淡忘了这回事，转而为白天的胜利庆祝。　

　　夜晚，希尔城城主府举行了一场盛大地庆功宴。庆祝这场胜利。

　　亡灵大军都是临时组成的，所以，把它们打退，又可以安生一段时间了。　

　　虽然最近遭受的攻击频繁了点，但人们都确信，胜利后的这几天之内。希尔城是安全的，因为亡灵总得有尸体、灵魂等作为材料，才能召唤出来，它们并非凭空而来的。　

　　宴间，薇儿竟出乎意料地成为了庆功地主角。　

　　“薇儿小姐，我在城楼上看到了您射出的那一箭，真是惊人啊，我亲眼看到您竟一箭射死了亡灵的那个头目！”一名佣兵团的首领站起来敬了薇儿一杯道：“我是这城中‘冰雪’佣兵团的团长塞奇。请允许我用这杯酒，表示我对您的敬佩之意。”　

　　“哈哈哈……我是卡尔文，我也看到了……”　

　　一个彪悍的大汉站了起来，道：“我是城中民团的总教头。薇儿小姐，在看您那两箭之前。我自以为自己是不错地射手，但是看了您那一箭，我才知道什么叫神乎奇技！”　

　　“如果有机会的话，我想向您请教几招，还希望不吝赐教啊，哈哈哈……”　

　　索亚图听到这事不由惊奇地问道：“怎么，竟有这事？薇儿小姐您怎么不提起？”　

　　“这事跟诸位浴血奋战比起来，实在算不了什么，我只是躲在后面射了两箭，然后跑到阵前也是为了艾莉丝娜而已……”　

　　薇儿也不知道是喝了些酒，还是因为被谬赞而不好意思，脸都有些红红的了。　

　　在她看来，自己射出的那两箭之所以惊艳，实在是因为魔法箭地神奇，自己并没有什么功劳的。之后跳入战团中冲杀，也是为了艾莉丝　娜，而不是给这希尔城人战斗。　

　　但这话在众人听来，便是真正地谦虚了，于是众人嘴里赞颂着薇儿的实力与美德，一边向当时看到了那情景的人打听。　

　　塞奇和卡尔文都是在城里有头有脸的人物，他们的话自然有份量，而薇儿射出那几箭的事情又是真的，更有佣兵跟在她射出的光之箭后面冲杀亡灵，所以这事便很快传开了。　

　　艾莉丝娜也勉强从魔方中跑出来了，现在的她几乎力量全失，得休养一阵日子才能够恢复，不过，寻常行动却没有什么问题，想来参加宴席会有好吃的，这种机会她可不想错过。　

　　当时她冲向巫妖的事并没有多少人注意到，因为她的速度实在是太快了，所以反而没有人打扰她。　

　　于是她很满意地偷偷吃光了附近一大堆食物，还因为外表那娇滴滴的小美女模样而不用被人怀疑。　

　　艾莉丝娜的吃相只有杨阳注意到了，杨阳半是好笑半是心疼地道：“艾莉丝娜，你快回去睡一觉吧，你现在暴饮暴食，对身体没有好处　的。”　

　　“唔唔。”回应他的是吃着东西含糊不清的声音。　

　　除了庆功之外，众人当然还有许多事情要商量，连城主索亚图也把当时对杨阳使出空间传送技能的事情给抛到脑后去了，因为他有更重要的事情想问杨阳，那就是关于如何加强希尔城的防御体系的问题。　

　　杨阳想了一会道：“依赖城墙并不是绝对安全的，想必大家也看到了，那些亡灵可以用骷髅士兵堆成骨梯，然后让拥有较强战斗力的亡灵冲上来，城墙挡得了一时，但却不是万能的。不过，我现在已经想到了一个办法，只是需要大量的材料才能实施而已。”　

　　“是什么办法？”希尔城众人眼前一亮道。　

　　“那就是用图腾的力量。想必城主大人也亲眼见到了我构画的那两个图腾了。”　

　　“对对……伊利亚大师画出的那两个图腾可真是厉害啊，我光是看到那图腾，就感觉到有非常强大的精神压力传来，而且，我还留意到，果然如大师所说，拥有了图腾　

 

　　　，那些亡灵都远远避开了，它们竟然没有尝试撞开它　

　　说到那神奇的图腾，索亚图马上就兴奋起来。　

 

　　既然城主都肯定了杨阳说的那图腾地作用，众人也都没有疑义。而是商量起该怎么做。　

　　还有一系列地问题。也都是关于防守的，这些自有别人完成，杨阳只是提了些建议而已。　

　　宴席过后。众人散去，杨阳也回到了住处，他决定再过几天再走　了，现在他想着的是如何解决图腾地事。　

　　要将希尔城四周摆上图腾，形成有利于人类的战场，那可是一件浩大的工程。　

　　杨阳想到的是由自己弄出设计图。然后叫城里的工匠开工修筑自己想要的东西，在城墙上加上这些奇异地特殊建筑，最后再由自己添上魔法力量。野蛮人的战争图腾也是这样弄出来的，战士们都知道该怎么把骇骨摆成适当的形状，然后请来族里的老人施下法术，把那骨堆变成图腾。　　

　　            —               　

 

　　这样分工合作才有效率，要是由全都由设计者亲自动手，那得把杨阳活活累死才算。杨阳绝不会干这种傻事，所以把能交给别人做的事都分派出去了。　

　　真正麻烦的是如何把图腾的威压变得只对亡灵有效，毕竟不是所有地人都能像野蛮人那样习惯这种东西。要是图腾对战斗的双方都有影　响，那就没有意义了。　

　　还好。根据魔法学原理，杨阳很快找到了图腾起作用的魔法效果。并适当地调整、改变，让它只对亡灵起作用。　

　　加工、改造，这事杨阳最拿手了，这种事情虽然不是创造，但实际的意义比创造还要大。就比如说现在，杨阳并不是发明这图腾地人，但有人野蛮人祖先发明的图腾，他自己再加以加工，就相当于站在巨人地肩膀上看远处，能弄出的东西更为优秀。　

　　这种原理与屠龙箭差不多，杨阳最后用带有与亡灵同源的冥系水晶进行测试，结果发现在冥系力量靠近图腾的情况下，图腾便会针对冥系力量作出反应，扰乱它的运作。　

　　凡是亡灵，本源力量中都带有冥系性质的力量，杨阳需要的针对性便完成了。　

 

　　杨阳把这种类似光环效果的属性命名为神圣庇护。“神圣”，其实是取冥系的对头之意，实际上，这种图腾是以杨阳的加工术能量为基础的，比真正的圣系力量组成的结界效果还要好得多。　

　　留在希尔城的几天，杨阳都在研究改良这种图腾，他觉得，在亡灵大举入侵人类的今天，这种东西应该能派得上用场。　

　　几天后，又有关于亡灵大军的新消息传过来了。　

　　据说圣龙帝国的西部和玛奇帝国的东部几个行省都完全陷入了亡灵的掌握中，那里的民众生死未卜。　

　　被亡灵攻陷的地区，所有通向外界的消息都断绝了。　

　　两大帝国的人类一片恐慌，两大帝国政府这时候宣布，神天大陆进入了特别危险时期，号召全人类团结起来加入两大帝国军团，抗击亡灵大军。　

　　一切武装团体，游散冒险者小队，民兵、佣兵等，都被组织起来，应征入伍，两大帝国平常为了统治，都不怎么鼓励这些武力的存在，现在却反而大加赞扬，并大力支持了。　

　　武器，粮草，军饷配备等，只要是对能抗击亡灵起贡献的组织，都能得到这些。　

　　两大帝国积富已久，本来都是为了防备彼此而屯积军用物资，防止大战爆发的，这时候也顾不得别的了，都发了疯似的大把大把地花钱组织武装力量。　

　　这些措施还真起到了一些效果，有了粮草、装备的那些团体、组织竟也起到了一些作用。　

　　同时，还有许多与杨阳差不多的有识之士纷纷站出来宣扬关于亡灵的知识。　

　　这些人虽然没有直接上战场，但对人心的稳固，还有后方的建设　等，却是起到了关键作用的。　

　　两大帝国的领土不同程度地呈现一片热火朝天抗灾的景象，大战时有爆发，人们要不是兴奋地讨论今天哪里哪里帝国军团消灭了多少亡　灵，或是哪个城镇又遭到了亡灵的屠城等消息。反观西南的众王国和自由联邦所在地，似乎平静得多，除了偶尔有上万数量的亡灵军队攻城事件爆发，其余时候都只是在商道见到一些游荡的亡灵，并没有两大帝国那么严重。　

　　然而，有识之士都知道，那只是暴风雨前的宁静罢了，如果人类仅有的两大帝国守不住了，这里的小王国和小城市，也都将不复存在。　

　　现在，两大帝国地区的亡灵军队据说是动辄百万，真正的亡灵大灾的压力是由它们顶下的。　

　　杨阳也很清楚这些，所以在希尔城的几天，他都把加工的研究方向转到了对付亡灵上。事实上，在他从炼金神殿的真理殿空间出来后，心底便有了许多自己感兴趣的研究课题，但这时候光凭兴趣决定研究方向可不行，杨阳更多地是以需要为出发点。　

　　有抗击亡灵的需要，便有了抗击亡灵的加工产品，就是这么简单。

　　不经意间，杨阳原本闲散的研究态度没有了，他的精力一旦集中，加工术便又呈现一种快速进步的趋势，只不过这些他都没有留意罢了。

　　又是几天后，索亚图终于找到杨阳，说城里的工匠已经按他的设计图修好了城墙上的附加建筑，请他去布置图腾。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百六十一章 归来

    阳来到城楼检查工匠们的劳动成果，感觉很满意。　

　　索亚图却对杨阳将要做的事情很是不解，他看着城墙上多出的那些如同石碑一般的建筑，感觉那些东西隔上百米就有一个，虽然看起来整洁美观，但却没什么必要。　

 

　　城墙上本就通道狭窄，在这里添上“石碑”，将会让通行变得很不方便。　

　　索亚图认为这样可以阻挡以数量取胜的亡灵，但却意义不大。　

　　杨阳却不是这样认为的，他要布置的图腾，将会有一种奇特的向外扩散的力量，这些图腾所在的位置，将会直接决定它们能起的作用。　

　　这些图腾摆放的位置是设计好的，图腾力量的扩散范围正好笼罩整个城墙，还有城墙内侧的一大片地区。　

　　也就是说，亡灵自登上城墙起，便会被笼罩在图腾的作用范围内，一直到冲入城中一定距离。就算人类部队被强攻赶下了城墙，也还有很大的机会重新夺回来，因为在这些区域内，人类部队将得到增幅，而亡灵部队受到削弱。　

　　索亚图这时候还没有意识到这些图腾将起到什么作用，但对杨阳这个大炼金术师的信任，却让他压下了心头的疑问，闭嘴安静地看着杨阳办事。　

 

　　那些石碑被杨阳绘上魔法符纹，并镶嵌各种材料，加工改造之后，便变成了一座座的魔法石碑。　

　　这些魔法石碑浮现了魔法的气息，通体散发着一种夺人心鬼的力　量，索亚图站在城墙上。顿时为之心头一振。整个人也精神了不少。

　　精神增幅、力量增幅、敏捷增幅、速度增幅、防御增幅……索亚图惊讶发感觉自己地身体状态出奇地好，似乎在这魔法石碑之下，便有无穷地力量一般。他扭了扭肥胖的身躯，感觉强大的力量与强烈地战斗欲望涌上心头，他现在浑身热血沸腾，觉得自己就是最强的战士。　

　　索亚图心头一惊：“好爽的感觉，难道这就是伊利亚大师说的图腾的力量？”　

　　他惊讶发向那些石碑看去，果然在石碑上发现了杨阳刻绘的奇怪符纹。那些魔法符纹闪烁着，在石质碑面上若隐若现。　

　　随着杨阳刻完最后一笔，石碑向外辐射地力量也达到了最强，突然间，这些符纹消失无踪，索亚图感觉到的那种很爽的感觉也消失了。　

 

　　“怎么了，伊利亚大师。”　

　　杨阳笑道：“这东西总不能一直向外散发能量吧，所以在平常时候它都是关闭的。这样的话。魔法阵上的聚灵阵会收集足够的能量储存起来，一旦遇到战争，它就自动启动，这样的能量供应是无穷无尽　地。”　

　　“原来是这样……平常不用的日子的确远远长于使用的时间。能量无穷无尽也就可以理解了，但我不明白。它真地能自动启用吗，它是怎么感应战争来临的呢？”索亚图疑惑地道。　

　　“当然能，它只要感应到冥系力量，就会自动启动地，这个你可以放心。”杨阳解释道：“这跟魔法测试水晶的原理差不多。”　

　　“啊，高，实在是高。”索亚图听得稀里糊涂的，但还是赞叹道。

　　“这些图腾不仅对人类部队有增幅作用，还对亡灵有削弱和伤害能力，我计算过了，一个普通的骷髅士兵站在这里超过一分钟时间，就会被驱散所有的冥系魔力而倒下。一个普通僵尸，则能坚持五分钟，无论数量再多，也是同样的结果。”杨阳笑道。　

　　索亚图听到这个，不由整个人都呆住了。　

　　这意味着什么，他很清楚，以后希尔城好好利用这一点，在对亡灵的保卫战中，完全可以做到固若金汤。　

　　杨阳没有理会呆住了的索亚图，转身又加工另一个石碑去了。　

　　整整一天，杨阳好不容易才办完了图腾的事，第二天便告辞离开。

　　希尔城人百般挽留，但杨阳认为自己留在这里已经办完了所有的　事，也该走了，所以例坚决地离去，并没有多作停留。事实上，如果不是因为上次亡灵攻城事件的话，他们早就该离开了的。　

　　杨阳与薇儿和艾莉丝娜走出了希尔城，直到送别的希尔城人离开　后，杨阳才找到一处离城不远的树林。　

　　这是离商道不远的一处荒山野岭，杨阳等人在这里遇到了十多个游散的骷髅士兵，这些对他们来说自然不是什么威胁，干净利落地把它们干掉后，杨阳找了个隐蔽的地方，开始布置起来。　

　　薇儿认得，他似乎是在刻画着什么魔法阵。　

　　“伊利亚，这是什么啊？”薇儿与艾莉丝娜好奇地问道。　

　　“你们上次不是见过吗？这是传送魔法阵啊。”杨阳道。　

　　薇儿与艾莉丝娜不由恍然大悟，不过上次传送出错的经历让她们又置疑杨阳现在所刻画的魔法阵。　

　　杨阳哭笑不得地解释：那只不过是一个意外而已。　

　　好不容易，杨阳刻画好了魔法阵，并加上了隐藏的功能，让四周的魔法气息完全消散。　

　　“咦，竟然连我也没办法感觉到它的存在了。”艾莉丝娜惊讶地　道，她亲眼看着魔法传送阵消失在地面，不仅是肉眼看不到了，连带着对气息的感应都不在。　

　　“那当然，我可是用了专门的隐匿魔法阵的，就算是圣阶强者，也不能感觉到它的存在，因为这些魔法阵对我来说很重要，所以不能让别人发现啊。”杨阳笑道：“除了用我设下的特殊魔法标记，便没有另外能找到它的方法了。”　

　　“伊利亚，你在这里设立这种隐蔽的传送魔法阵究竟想干什么　啊？”薇儿奇怪地问道。　

　　“你们还记得玛奇帝国各城市间的传送魔法阵吗？那种传送魔法阵给旅人的出行带来了极大地便利，然而它地网点却极少，玛奇帝国对　

 

　　　术的使用太保守了。我想享受那种便利的旅行方式。　我提供，我只好自己提供了。”　

　　“我想设立遍布神天大陆各地地传送阵网点，以后我每到一个没有去过的新地方。就会这么做。”杨阳得意地宣布道。　

 

　　薇儿与艾莉丝娜对望一眼，觉得他这个念头还真是疯狂。　

　　不过，杨阳的确掌握有这种技术，要做到，似乎也只是投入时间与精力的问题而已。另外，杨阳还可以利用玛奇帝国已有的传送阵网点。他只需要特意传送到那些网点去，然后在隐蔽的地方设立自己地网点就可以了。　

　　至于自己没有到过，而玛奇帝国的网点又没有延伸到的地方，那些可以以后再考虑。　

　　想想实现之后能带来的便利，薇儿与艾莉丝娜不禁兴奋起来，这就意味着以后他们可以满世界跑而不花时间了。　

　　这么想的时候，她们又不禁觉得杨阳所做的很有意义了。　

　　杨阳设立好传送阵后，便启动了它。一阵亮光过后，薇儿和艾莉丝娜发现自己竟然已经回到了伊露城的木屋中。　

 

　　“啊，终于回来了，正好睡个回笼觉……”杨阳一回到家中。便懒洋洋地向二楼摸去，只留下薇儿与艾莉丝娜在原地面面相觑。　

　　中午的时候。维达拉才知道杨阳等人回来地事情，杨阳到市政厅汇报了出使希尔城那几天的事情，维达拉听后，对杨阳所做的事情很是赞赏。　　

　　            —               　

　　谈完了正事，杨阳就要离开，维达拉却突然叫住了他。　

　　“他们回来了，现在正在圣雷佣兵团的驻地里，你去见见他们　吧。”维达拉道：“你不是整天总念着那三位大叔地吗？”　

　　“大叔回来了？”杨阳愣然。　

 

　　维达拉点点头道：“是的，这是昨天地事，现在伊露城的形势并不是很好，我们城里需要强者，伊利亚，如果可能的话，劝那三人留下来吧。”　

　　杨阳笑道：“维达拉阿姨，这种事情你去说比我更有份量吧，你不是和阿巴斯大叔是旧识吗？”　

　　维达拉脸红了一下，道：“我暂时还不想跟他见面……”　

　　杨阳见此，也只好道：“放心吧，阿姨，我会跟他们说的，你不知道，当初阿巴斯大叔叫我们来这里组建佣兵团的时候，也提到过要在这里养老呢。他说以后就在佣兵团中指导小辈，自己不再四处冒险　了。”　

　　“他真有这样说过？”维达拉吃了一惊。　

　　杨阳认真地回想，似乎记得阿巴斯还真说过类似的话。于是很慎重地点了点头。　

　　维达拉见此，嘴角露出一丝尴尬的笑，似乎想起了什么似，竟就这么看着远处发起呆来。　

　　杨阳走出了市政厅，不禁为维达拉的表现感到好笑。　

　　突然间杨阳又很八卦地想到，维达拉当年似乎十分在意阿巴斯把薇儿的母亲拐跑这件事，该不会是因为暗恋阿巴斯大叔吧。而薇儿的母亲又是她的好姐妹，所以她实在无法把这事跟别人提起，等到薇儿的母亲去世后，她便把薇儿看得跟自己的女儿似的，所以才要提出扶持薇儿上台，说是什么把本属于她母亲的东西交回给薇儿。　

　　杨阳感觉有些好笑，这些前辈之前，似乎还真有很多纠葛。　

　　杨阳这样想着，便赶往圣雷佣兵团。　

　　一路上看到他的佣兵都很惊异地跟他打招呼，大家都知道，现在的杨阳虽然不担任团长了，但实际上职位比团长还要高，因为他现在是佣兵团的大老板，大股东，幕后的支持者，而呼可汗团长却是任职于团中的指挥者而已。　

　　这个世界也有类似股份制的制度，杨阳给团中配备的所有装备、药品、魔法道具等，价值超过了佣兵团总价值的90%，所以，这个大老板是坐实了的。　

　　杨阳很是回应着众人的招呼，不久后果然在团长呼可汗的住处找到了阿巴斯、奇格还有凡特三人。　

　　“哈哈，三位大叔，你们回来了！”杨阳兴奋地叫道。　

　　“咦……伊利亚小子。”奇格大叔对杨阳的出现颇为意外。　

　　“哈哈哈，伊利亚，你不是去了希尔城的吗？怎么回来了？”阿巴斯大叔跳了起来，拍着杨阳的肩头，兴奋地道。　

　　凡特大叔淡淡地笑着，并没有说什么。　

　　“阿巴斯大叔，你不要拍了。”杨阳苦着脸躲开，忙道：“希尔城的事情办完了，所以我就回来了啊。倒是你们，事情都办完了吗？这次你们终于可以不用走了吧？”　

　　奇格大叔点头道：“是的，我们已经找到了所有的天使之剑，准备用古籍上的秘法把它还原。所以，我们要在这里住下，现在我们便是在跟呼可汗商量加入佣兵团的事情。”　

　　“还原？”杨阳对大叔要加入佣兵团的事情并不感到奇怪，但对他口中那个“还原”却很感兴趣，这似乎是一个炼金术术语。　

　　“你知道吗？天使之剑每一把都号称第一圣器，但它却足有十二把之多，其实每一把都是原件的一部分，只有组合还原成为一个整体，它真正的力量才能发挥出来。”奇格大叔严肃地道：“现在世界上亡灵不断复苏，其实是因为亡灵君王安蒂斯已经提前苏醒的缘故，我们得召唤出十二把天使之剑合一组成的远古武器，才能把安蒂斯的灵魂之石找出来并破坏掉。”　

　　“啊，听起来似乎蛮重要的。”杨阳听得一愣一愣的，不过还是很坚决地道：“好像也很有趣啊，这与炼金术有关，我能不能帮上忙？”

　　“当然，其实，我们还真的离不开你的帮助。”奇格大叔笑道。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百六十二章 大叔的委托

    到奇格大叔这么说，杨阳很好奇地问：“那我该做些　

　　“这事先不急，我也正在研究这些剑，你只需要在关键的时刻出　现，帮我把最关键的部分修复就可以了。这些剑上的符纹你注意到了　吗？其实这是一种复合魔法阵，这些剑组合还原的关键就在于这些魔法符纹的研究，等会儿我抄录一份给你，我们一起研究。”奇格大叔道。

 

　　杨阳这才知道所要做的事情比想象中要难得多了，不过，这种事看起来很有挑战性，他很乐意做。　

　　奇格大叔给他的是一个抄录着神秘魔法符文的薄本，杨阳得到这个后便回去了。　

　　准确来说，杨阳现在的工作是要从这些魔法符纹中找到一种大型魔法阵的刻画方法，只要把这个魔法阵完成了，再按顺序把天使之剑摆放进阵中节点处，便可以召唤出十二剑合一的真正天使之剑。　

　　这个魔法阵分成内外两大部分，外圈主管能量运作与节点分布，内圈主管能量转化与合成还原，奇格大叔竟把最关键的内圈交给了杨阳。

　　约定了分工合作之后，大家便各忙各的了。　

　　杨阳倒是很乐于听大叔等人冒险的事，不过听了几天之后又觉得索然无味了。　

 

　　于是杨阳开始着手研究大叔给的手抄本。　

　　凡特大叔和阿巴斯大叔则成了圣雷佣兵团的顾问，他们负责训练佣兵，这时候。杨阳才惊讶地得知他们都是白金上阶的实力。但是，他却仍在心里怀疑大叔们的实力不会如此简单。恐怕这白金上阶地实力也是故意做出样子，以让佣兵团中地小辈们信服罢了。　

　　杨阳一向深信自己的判断。不过，大叔们隐藏实力，正如自己隐藏了一部分关于加工术的事情一样，都是各人地隐私，他也不想多管。　

　　几天之后，艾莉丝娜身体恢复得差不多了。奇格大叔这时候突然找到杨阳。　

　　“伊利亚，如果你方便的话，请替我去北方的里斯公国走一趟。”

　　“里斯公国？”杨阳惊讶地看着一脸严肃的奇格大叔，道：“你突然叫我去那里干什么  　

 

　　“嗯……怎么说呢，准确来说，是去一位老朋友那里取一件重要的东西。你知道的，大叔我和阿巴斯还有凡特都是刚回来伊露城，我们又有重要地事情要做。暂时抽不开身。”　

　　杨阳郁闷地想，心道这关我什么事？不过想到大叔们在自己刚来这个世界的时候那么照顾，也就没什么想法了，谁叫自己那么清闲呢。怪不得大叔会把主意打到自己头上。　

　　另外，大叔总分得清大事小事。他说重要，那便是真的重要，自己该帮的事，还是要帮的。　

　　“好吧好吧，我去……唔，那我该怎么做呢？要找老朋友，总得告诉我地址或是给我信物什么的才行吧。”　

　　“这个当然。”奇格大叔一边说着，一边掏出了一块精致的令牌。

　　杨阳看到那用不知名金属物雕刻的精致令牌，不由吃了一惊。　

　　“这个……好像是贵族才能用地啊。”　

　　“哟，看不出来你还挺识货嘛，没错，这是里斯公国的王宫通行令牌。”　

　　“通行令牌？”　

　　“是的，这可是皇亲国戚才会有的，你知道吧。”　

　　“我知道，可是，你怎么会有这种东西啊。”杨阳觉得有点晕乎乎地，大叔这家伙该不会是什么流浪贵族吧？　

　　不过，很快地大叔的话又否定了他这个猜测。　

　　“我那老朋友是里斯公国地主人，现任国王，你见了他，让他看看这块他自己交手交给我的令牌，告诉他是我让你来的，他自然就会把那东西给你了。唔，我想，你既然知道他是谁了，总不至于要问我地址了吧。”奇格大叔耸了耸肩道。　

　　“废话，我到时随便打听一下，自然会找得到。”杨阳闻言惊讶地看着奇格大叔，道：“我只是奇怪，为什么大叔你会有这样的朋友。”

　　“这也没什么，只是年轻时候四处旅行，有缘结识罢了。”见杨阳疑惑地眼神，奇格大叔也没有详细解释，只是淡淡地道。　

　　“什么嘛……国王哎，你那老朋友竟然是里斯公国的国王啊，大　叔，你也太拉风了啊，我真是越来越看不透你了。”看到大叔一副不以为然的样子，杨阳夸张地叫了起来。　

　　里斯公国虽然是一个小王国，但领土范围也足有两大帝国的两、三个行省那么大，在王国中算是大国了。所以，除了两大帝国的皇帝，这个世界的人类社会，就属这些国王最有权势了。也难怪杨阳会这么惊　讶。　　

　　奇格大叔摇摇头，一副不以为然的样子，道：“这种事本来就没什么嘛，唔，话说回来，伊利亚小子，我建议你趁着这次到里斯公国的机会，走访各城镇吧，我听说你在希尔城的时候帮助那里的人对抗亡灵，很有成效，这次除了到里斯公国帮我取那样重要的东西之外，为什么不顺便游历一下呢？”　

　　“啊，大叔，你是建议我四处走走吗？”　

　　“对的，年轻人到处走走总有好处，你不像大叔们都老了啊。还记得我以前说过的吗？走天下的人，才有识天下的大智慧。”　

　　奇格大叔意味深长地鼓励着，但又关心地道：“当然，现在世道很乱，亡灵当道，冒险业已经不像前几年那么好混了，我的建议是你和薇儿，还有艾莉丝娜那丫头一起去，她们会保护你的。”　

　　杨阳本来心里也挺赞同的，但看到奇格大叔那暧昧的怪笑，不由没好气地嘀咕几声。　

　　“当然，天使之剑的事情也十分重要，我们如果有研究结果。最好是要及时联系。所以，你又不太适合出游……”没等杨阳说什么，奇格大叔又皱着眉头道。　

　　“我靠。大叔你这不是等于在说废话吗？”　

　　“别打岔，大叔可是认真的，我刚才说地地确是一对矛盾，但并不

 

　　　办法解决的。”　

　　“哦？”　

 

　　“你知道这世上有一种魔法叫传送魔法吗？那是空间系魔法的高级应用，我们在寻找天使之剑地过程中，得到了这个……有了它。你就可以四处旅行而不必担心赶不回来了。”　

　　杨阳惊异地看着奇格大叔变戏法似的取出了一根奇形怪状的法杖。它如同老树藤根一般，布满了疙瘩，盘卷在一起的杖身上，镶嵌着一颗巨大的晶石，晶石上闪烁着强大的空间能量。　

　　这根法杖通体散发着一股空间魔导器地气息，杨阳大概猜到了它的属性，不由眼看着奇格大叔，一脸惊异。　

　　奇格大叔道：“这就是传说中的远行之杖了。你可别看它长得这么丑。它可是一件价值连城的古代圣器，它唯一的作用，便是给予旅人方便快捷的传送服务，这种专一的属性。具有精准安全的特点。”　

　　            —               　

　　“它地能量会由杖身上的魔法阵聚能提供，还有这颗空间晶石。是世界上最极品的晶石之一，所以能量消耗的事情你不用担心，只管用就是了”　

 

　　“不会吧，不用管消耗？”　

　　“嗯，当然，它地能量也不是无穷无尽的，如果这颗晶石变成透明后，它便要冷却一天才能使用，不像平常那样能很快冷却……其实这也是无需多虑地，恐怕你用上几百次，也不见得能将它用得透明。”　

　　“你再看杖身上这里的魔法阵，它就是定位用的魔法标记了，只要你在想要到达的地方留下这种印记，就可以完成旅行传送。所以，有了它，你就可以方便地往返伊露城和你旅行的地方。”　

　　杨阳听着大叔说的话，不由心中暗叫：“这不是跟我的传送阵网点设想一模一样吗？”　

　　虽然这样想，但最后杨阳还是很不客气地收下了这根远行之杖，反正不要白不要。　

　　回到家里的第一件事，杨阳便把这根远行之杖好好鉴定了一番，发现它果然不错，最大的优点便是在于那颗硕大的空间晶石提供了足够多的能量，可比自己构画魔法阵时消耗掉的那些魔力晶石优秀得多了。　

 

　　现在杨阳的能量来源主要是大量收购城里的低级魔晶石，然后通过提炼术把它们含有的能量提炼出来，储存进身体里面的属性库中。自加工术变异后，杨阳就感觉自己的身体跟个无底洞似的，经过提炼转化的纯能量粒子，几乎可以无限地储存进身体。另外，由于魔方已经被他炼制成了空间魔导器，所以也可以装载非常可观的能量。　

　　杨阳并不担心囤积能量的容器的问题，他现在需要的是像这根远行之杖上的极品晶石一般的东西，所以他才会收下它。　

　　知道了自己想要什么之后，杨阳很不客气地把那颗空间晶石给拆了下来。　

　　要是换成另的炼金术师在这里，肯定会大吃一惊，然后责怪杨阳破坏他人作品，但杨阳根本没有这样的概念，他想着的是，如何把这颗宝贵的晶石用得更物有所值，在他看来，制作这根远行之杖的人虽然技术还行，但也没有很好地利用，有点浪费了。　

　　杨阳觉得自己才能让这颗晶石物尽其用，所以就毫不客气地拆了，这是他的自信。　

　　几天之后，杨阳与薇儿、艾莉丝娜经过简单的休整，再次踏上了自由城邦区的访问之旅。　

　　杨阳早有帮助各地的意思，正好奇格大叔这么一劝，便下定了决心四处看看。当然，这时候他已经不再是伊露城的使者，现在，他代表的是他自己，大炼金术师伊利亚。　

　　从木屋中的魔法传送阵离开后，杨阳等人直接到了上次在希尔城附近设立的传送阵网点。　

　　“伊利亚，我们这次去哪里啊。”艾莉丝娜问道。对她来说，其实去哪里都无所谓，她只不过是跑出来玩一玩的罢了，所以她现在连杨阳为什么而出行都不知道。　

　　“我们现在要去北方的里斯公国，帮奇格大叔做一件事。”　

　　“原来就是这样啊，真是没劲。”艾莉丝娜撇撇嘴道。　

　　杨阳笑道：“办完了事我们自然是想去哪里就去哪里了，如果到时有空的话，我们可以顺便游历一下那里的众王国地区。听说现在整个大神就是那些地方最安静平和了，亡灵还没有打到那里呢。”　

　　“游历？那里有什么好游历的啊。”艾莉丝娜不解地问道。　

　　杨阳苦笑着解释：“如果可以的话，我们可以像帮助希尔城那样帮助我们所游历的地区呀，另外，我也还有自己的事情要做。”　

　　“传么事？”听到杨阳说这些，薇儿也不由有些好奇了。　

　　杨阳道：“听说那里盛产上品的天然矿石，正好这次从愿望房间中得到了足够的钱，我想趁机采购一些。”　

　　“那些不都是重要的战略物资，官方不允许普通人买的吗？”薇儿奇怪地问道。　

　　“这你就不知道了吧，现在禁售武器、晶石、核晶这些东西的法令已经基本废止了，就算不废止，有也和没差不多，只要手头有钱，那些王国非常愿望把手里头积压的这些物资换取钱财充作军饷。”杨阳道：“那些军饷大概都会用来抗击亡灵吧，我们只是各取所需罢了。”　

　　“现在我有许多研究都进入了关键时期，只是缺少大量模拟实验的能量来源，上次从那个荒岛中捡来的材料已经不够用了。这些研究，大多数也是有利于对付亡灵的，如果能推广开去，也算是我为那些无辜的平民做了些贡献……另外，这些也是我自己加工术的进步，有这么好的双赢机会，我又何乐而不为呢？”　

　　薇儿听后，不禁赞同地点点头。　

　　“好了，时间也不早了，我们出发吧。”说完这些后，杨阳便率先踏出了传送阵，向树林外的大道走去。

    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友wap.3ghxw.com  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言

正文 第二百六十三章 冒险者

    值神天大陆历1522年8，天气已经渐渐变热，然而，　儿，还有艾莉丝娜走在通往北方的商道上，却感觉到了一股诡异的寒意缭绕四周。　

　　在他们来的一路上，几乎所有的大路都是这种冷清的样子。　

    

　　平时这些地方本该是商旅来往，热闹非凡的，就算不是商贸的高峰期，也总会能见到四处旅行的冒险者。他们为了南方地区的各种珍奇异兽、矿产宝石而来，然后又匆匆地赶向世界各地，往来奔波，毕竟这里是号称“冒险者天堂”的自由联邦区。　

　　然而，现在入目的却是空无一人的大道，有些地方甚至已经开始杂草蔓延。　

　　经过一处树林时，杨阳突然停下了脚步。　

　　“怎么不走了，伊利亚。”　

　　“薇儿，那边好像有一群人……啊，不，那是一群亡灵围着几个　人。”杨阳突然指着树林的深处道。　

　　被杨阳这么一提醒，薇儿第一反应便是侧耳倾听，杨阳不由苦笑　道：“薇儿，我不是给了你能量侦察仪吗？你把侦察距离放大点，就可以发现了。”　

    

　　薇儿闻言忙照做，果然从侦察仪上看到了一堆灰色的细点。　

　　灰色，代表的是冥系力量，而这种微弱得几乎不可察觉的力量波　动，肯定是最弱的骷髅士兵发出的。　

　　“我不太习惯使用这个……这些点都代表什么啊？”薇儿问道。　

　　被一大群亡灵围住地那几人有分别是一个红色的。代表火系能量的力量波动和三个银色的斗气波动。这些都以光点的形式显示在侦察仪　上，薇儿身为这个神天大陆世界的人，并不能很好地理解杨阳地设计理念，要接受并熟练地使用，还需要一段时间。　

　　于是杨阳告诉她，那是一个火系魔法师和三个白金阶武者。　

　　“这些能量波动距离这里只有不到五千米。我们过去看看吧，反正我们行程不紧，也许能帮上别人的忙呢。”杨阳提议道。　

    

　　三人转向发现的能量波动前进，走了一会儿之后，果然发现四个冒险者装扮的人正和一群亡灵对峙着。　

　　那是一个女魔法师和三个剑士装扮的年轻男子，他们身上散发的力量，果然如同杨阳的侦察仪所显示的那样。　

　　让杨阳等人觉得奇怪地是，与他们对峙的只是百来个骷髅士兵和十多个僵尸。照理说来，这几个人应该可以轻松干掉这群亡灵，而不是像现在一样，利用树林中的大树与它们对峙。　

　　杨阳觉得有古怪，这时候能量侦察仪又传来了新的力量波动，杨阳向它看去，不由吃了一惊，只见不知何时，侦察仪上显示的光点又多了一个能量反应，而且是比较强的能量反应。足有六级。　

　　杨阳所知的六级亡灵兵种，只有尸怪，凶灵与亡灵法师这三种。它们有黄金阶的实力，怪不得这四个人不敢轻举妄动。　

　　同时，六级的亡灵是亡灵中的小头目，有指挥亡灵地特殊技能，也难怪这些亡灵会跟这群冒险者对峙，而不是一窝蜂冲上去。　

　　“喂。你们还好吗？”　

　　看到那被困在树林间空地中的四人背对背地摆出了防御阵形。薇儿远远地叫了一声。以引起他们的注意。　

　　那四人听到了薇儿地声音，向那边看去。不由都脸上露出了狂喜的神色，似乎是对有人来救援感到兴奋。　

　　但是，似乎想到什么，他们脸色很快沉了下去。　

　　一名剑士模样的年轻人大喊道：“你们也是冒险者吗？小心点，这里有一个奇怪的亡灵头目，它来无影去无踪，小心被偷袭了。”　

　　说完这句后，他便马上闭嘴继续警戒，看那担心吊胆的样子，似乎有什么鬼怪会突然蹦出来杀掉他似的。　

　　“原来是凶灵啊，怪不得他们会这么紧张了。”杨阳听了他地话　后，不由恍然大悟地道。　

　　“你怎么知道是凶灵而不是其它亡灵？”艾莉丝娜奇怪地问道。　

　　“哈哈，这就是知识地力量了。”杨阳故作高深地道。　

　　“伊利亚，我们要怎么帮他们才好呢，现在贸然过去似乎不太好　啊。”　

　　“唔，凶灵是一种比较难缠地中级亡灵，一般凶灵拥有无实体，幻术，灵魂攻击和附体四种技能，其中以附体最为可怕，它以幻术迷惑生物后，能趁着生物的心神不定，夺取生物身体地控制权一段时间……所以，很多人在遇上凶灵后便会知觉全无，成为凶灵的傀儡，等他们醒来的时候，却发现自己身边躺着同伴的尸体……”　

　　“这是它最主要的攻击手段，不过，这对艾莉丝娜却是没有用的，艾莉丝娜，我没有说错吧。”杨阳笑道。　

　　“嘻嘻，你说对了，我们圣龙一族，天生豁免七级以下精神攻击。附体和灵魂攻击、幻术这类技能，都是精神攻击的一种，而我们拥有的圣系力量，又正好是这种怪物的克星。所以，以我的实力，就算遇到八级的亡灵怪物——死魂都能必胜，更别提这六级的凶灵了。”　

　　八级相当于圣级下、中阶，这与艾莉丝娜的级阶一样，但艾莉丝娜却自信能轻松消灭与她同阶的幽灵系怪物，这实际上是一种天生的克　制，所以，艾莉丝娜根本不把那隐藏在暗处伺机攻击的凶灵放在眼里。

　　于是，在杨阳的授意下，艾莉丝娜像散步一样慢慢上前。　

　　这时候的艾莉丝娜是收敛着气息的，只要她愿意，七阶的怪物也感觉不到她拥　

    

　　　量性质，所以她现在看起来就跟普通的年轻小姑娘全　

　　“喂……别……别过来啊。危险！”　

    

　　看到艾莉丝娜走过来，那四人脸色都白了，他们慌张地叫了起来。

　　杨阳顿时对那些人大有好感，他对薇儿道：“看来这几个冒险者心肠不错啊，竟然都那么着急地提醒我们这里危险。如果换成冒险者中地老油条子，肯定不会对别人遇险那么担心。相反，如果这时候别人被亡灵附身，他们反而能得到逃跑脱险的机会。”　

　　薇儿不由笑着摇头，道：“你呀，什么时候也这么精明了，分析得头头是道的。”　

　　“嘿嘿，这是跟大叔学来的冒险经验嘛。”杨阳解释道。　

　　薇儿和杨阳在这边轻松地谈着，那边的冒险者却已经急得跟锅里的蚂蚁似地了。　

　　            —               　

    

　　在他们看来。那一男两女的年轻冒险者简直就是菜鸟中的极品。

　　而且，也不知道那男的冒险者是怎么想的，竟然让一个女孩就这么一个人走过来，而他自己却和另一个女的呆在一起，对着这边指指点　点，根本不把走过来的女孩的安全放在眼里，简直就是可恶之极。　

　　就在那四名冒险者大急，却又不知道怎么办地时候，艾莉丝娜突然停下了脚步。　

　　空气中的危险气息越来越凝重，那些骷髅士兵和僵尸似乎怕打扰了凶灵的计划似的。都站着一动不动，整个树林顿时陷入了诡异的死寂　中。　　

　　这个时候，空气中一道惨白的光芒闪过。如水尖柱一般的在空中浮现，向艾莉丝娜刺去。　

　　一股强烈的冥系力量出现在艾莉丝娜的感知中。　

    

　　“哼，终于出现了。”　

　　幽灵系的怪物在视觉外观上都差不多，所以出现在艾莉丝娜眼中地是一团灰白的人影，跟个最低级的幽灵长得很像，但身上地邪异气息却异常浓重。这点显示了它的不同。　

　　凶灵化作利刺。满脸狰狞地扑了上来。　

　　在它看来。这个女性人类虽然弱小，但却是更好的附体对象。　

　　在它的记忆中。人类总是有莫名其妙的情感，附身在他们的强大战士身上，或许那些人还会下得了手去攻击，但附身到这种弱女子身上，却会让他们地战士犹豫再三，出现莫名其妙地失误，会让自己更有机可乘。　　

　　另外，这种弱小地女性人类附身起来也更容易，持续时间更长，可以给自己赢得更多机会。　

　　如果把这里的几个冒险者杀掉，那么，就可以得到鲜活地血肉了。

　　想到这里，已经拥有智慧的凶灵眼中闪露出凶残的红光。　

　　“噢……不！”　

　　四名冒险者同时发出了一声惊叫，他们已经不忍想象接下来将会发生的事表了。　

　　然而，就在这时，凶灵突然感觉到一股可怕的神圣力量扑面而来。

　　“卑微的亡灵……给我消失！”　

　　艾莉丝娜迎着扑上来的凶灵，右手食指轻点，就这么伸了出去。　

　　“嗷……不……”　

　　一股由精力异力组成的凄厉惨叫声响起在林间，倒霉的凶灵还没来得及想通发生了什么事，就这么撞了上去。　

　　然后，圣洁的神圣力量光芒在艾莉丝娜指尖流转，仿佛烈炎映雪一般，凶灵的身体化成了一团灰雾。　

　　凶灵的身体瞬间消散。　

　　“天……天哪，这是怎么回来？”　

　　本以为艾莉丝娜要遇难的四名冒险者顿时目瞪口呆。　

　　“哗啦……”　

　　这个时候，大群亡灵骚动起来，头目的消失让它们瞬间回复到了邪恶混乱的状态，同时，艾莉丝娜拥有的圣力让它们感受到了空前的危　机，那种世界末日般的危险感觉，让它们不由自主地选择了以包围圈中的四名冒险者为目标。　

　　骷髅士兵是没有情感的，但艾莉丝娜刚才散发出的那股天生克制它们的力量，却令它们感到了本能的畏惧，这种本能的畏惧与灵魂烙印同一级别，与情感无关，所以就算是没有理智的低级亡灵，也不会冲向艾莉丝娜，除非有头目命令它们。　

　　于是，倒霉的四名冒险者成了它们的目标，四名冒险者陷入了与低阶亡灵的大战中，顿时忙得手忙脚乱，还好他们本就有白银阶的身手，对付区区骷髅士兵、僵尸什么的不成问题。　

　　不过一会儿，战斗便结束了。　

　　“你们好呀，你们也是冒险者吗，这是要去哪里冒险呢？”杨阳走了过去，笑眯眯地问道。　

　　四名冒险者狼狈的喘着气，看着轻松站在一边的杨阳等人，一时竟不知该怎么回答才好。　

　　四人面面相觑，一会儿过后，一名看起来像是四人头领的剑士站了出来道：“谢谢你们刚才的帮助，我们是附近的沃夫村委托的佣兵，前来这里消灭亡灵。”　

　　“沃夫村……这里附近也有村子吗，它遭受了亡灵的侵袭？”杨阳闻言，不禁好奇地问道。　

　　那年轻人正想回答，那女魔法师却突然像想到了什么似的，高兴地道：“对呀，那个村子受到了高级亡灵的威胁，如果不交出活人献祭的话，亡灵就要屠村呢。那些村民多可怜啊……三位，你们一定是高手　吧，请你们救救那里的人吧！”　

　　“威胁？活人献祭？”杨阳听到这个，顿时心生不好的预感。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作　者，支持正版阅读！)

正文 第二百六十四章 安杰拉

    雪儿，不要向别人提这种无理的请求！”那年轻人瞪　法师道。　

　　“哥哥，这种事情又不是为了我们自己，请人家帮忙有什么不对　嘛……”那名叫雪儿的女魔法师委屈地叫道。　

    

　　年轻人却没有理她，只是向杨阳等人歉然道：“不好意思，三位，我妹妹失言了。”　

　　“没事……对了，我想问一下，你们刚才说的那个沃夫村，究竟发生什么事了？”杨阳好奇地问道。　

　　听到这个，年轻人不由神色微变，肃然道：“我劝你们不要听她胡说才好，那里的确出现了高级亡灵带队的亡灵军队，你们这么少人，去了也是送死，搞不好还会成为亡灵的祭品。”　

　　另一个男剑士接着道：“对，你们还是快跟我们一起走吧，离开这个地区，到没有中、高级亡灵的地方去接接任务，赚赚钱，多好啊，既可以名利双收，又可以安全快活。如果胡乱往危险的地方闯，可是要送命的。”　

　　“好哇，卡纳，原来你是这样的人！”听到那剑士这样说，雪儿气鼓鼓地叫了起来。　

　　卡纳虽然尴尬万分，但还是幽幽地道：“好吧，我承认出发时向你说的那些什么英雄主义都是狗屁，雪儿，别傻了，冒险者就是这样……这次我们到这边，如果不是这三位救了我们的话，我们很可能已经被那凶灵给干掉了。”　

    

　　雪儿还想再说什么。可是她地哥哥却拉过了她，歉然地看了艾莉丝娜一眼，对杨阳三人道：“如果你们也要到附近的希尔城的话，请跟我们一起上路吧，恩人，我们会尽全力报答你的救命之恩的。”　

　　“这种事就算了吧。你们自己小心点。”　

　　“我们不是到希尔城去的，那么就在这里分别吧，后会有期。”杨阳道。　

　　三人离开了树林，后面似乎隐约传来了雪儿与她哥哥地争吵。　

　　杨阳苦笑着道：“他们似乎都还只是十七、八岁的小家伙啊。他们的人生观和世界观正在成长阶段，却跑出来冒险，经历这些事，以后真不知道会变成什么样。”　

　　薇儿耸了耸肩道：“那算什么，我自小就跟着爸爸还有大叔他们冒险了。”　

    

　　艾莉丝娜笑嘻嘻地道：“伊利亚。你自己也只不过是二十出头吧，干嘛这么一副老成的样子，其实，你自己也是一个小家伙啊。”　

　　“呃……”　

　　被艾莉丝娜这么一说，杨阳顿时没了脾气。　

　　按照卡纳他们所说的，杨阳他们很快就找到了一条小道，远远望　去，山林的那边有一个沿山分布的村庄。　

　　杨阳等人站在高处，首先入眼的是一片低矮地土木结构民房，隐约可见人影在其中爬动。整个村庄一片热火朝天的模样。　

　　村民们似乎在加固着房屋，也不知道是为了什么。　

　　更让杨阳惊奇的是村口，那里有一道高高的土墙封住了通向外边的道路。这道墙像山寨的围墙一般沿山而立，把整个村庄都围了起来。村庄靠着山壁防守，山壁陡峭崎岖，一看就不是生物能够安全下来的绝境，这天然屏障令村庄的整体看起来很稳固。　

　　“他们竟然是在建筑防御工事。”杨阳吃了一惊，他认出了村民们所做的事。　

　　“我们过去看看吧。也许能帮上他们什么。”薇儿提议道。　

　　杨阳点了点头。便跟着从小道向村庄走去。　

　　村庄在地势较高的地方。这样地地形看起来易守难攻。　

　　走近了杨阳才发现，那些土墙也多是依着原本就存在的断壁而建　的。这里地山地呈现阶梯一般的形状，而村庄便是在中间阶层，所以可以利用地形做出非常高的墙面。　

　　这些设计显然不是普通村民可以做出来的。　

　　杨阳看着村寨入口那两个发现了自己三人，远远地便走过来的村民模样的人，对薇儿笑道：“薇儿，我敢打赌，这村子里肯定有什么见多识广地冒险者在。”　

　　“你怎么知道？”　

　　薇儿惊奇地看着杨阳地时候，那两名村民已经走近了，他们发现杨阳等人一副冒险者打扮，欣喜万分地跑了过来，道：“三位，你们是冒险者吗？”　

　　杨阳刚点头，那两个村民便一副兴高采烈地模样道：“欢迎来到我们沃夫村，你们一定是四处游历走累了想找个地方歇息吧？我们沃夫村人最好客了，如果不嫌弃的话，请进来吧。”　

　　杨阳本就想到这里，于是便跟着那两人走了。　

　　经过围墙地时候，杨阳不由自主地驻足观看，道：“这道墙……”

　　“哦，这是我们祖辈建起，用来防止山里的魔兽跑进村庄捣乱用　的，你们身为冒险者，应该知道魔兽的厉害吧，我们平民可不是它们的对手……”　

　　“这墙可不像是用来防野兽的啊，我看倒像战争所用的简易防御工事。这应该不是你们村里人设计的吧，而且，这墙是新建的，如果可以的话，我想见一见帮你们筑起这墙的人。”杨阳笑道。　

　　“咦，你怎么知……啊……不……”村民惊讶万分地看着杨阳，一时竟乱了阵脚。　

　　“哈哈哈哈……小兄弟果然聪明，竟然猜测到了我的存在。”正当村民尴尬万分，不知道该说什么好时，一个爽朗的笑声传了过来。　

　　杨阳循声看去，却见一个鹤发童颜，精神矍烁的老者手持木杖走了过来。　

　　“啊，老先生，您怎么来了？”村民带着发自内心的钦佩，惊喜地道。　　

　　“呵呵，我出来散散步，肯尼，这些人我怎么没见过？是新来地客人吗？”　

　　“啊。是的，老先生，这位小兄弟说想要见你呢，你们先聊吧，我们先走了。”　

　　趁着那老人与村民谈话的时间，杨阳打量着那老人。他首先注意到的便是老人的木杖，他这时候惊讶地发现，那看起来像手杖的东西，其实是一根魔法杖。　

　　带着一丝惊讶，杨阳又注意老人身上其它地物件，这时候　

    

　　　那老人身上竟然还有四件其它魔法物品，那分别是身　袍，手上的魔法手环、空间戒指、脚上的魔法靴。　

　　“有趣。竟然都是接近极品的东西。”杨阳只是从气息，便感觉到除了空间戒指，那些魔法装备都是上阶精良装备。　

    

　　“平常人都有藏富心理，这老头也许拥有更好的东西没拿出来，那应该至少也是极品以上等级的装备了吧。”杨阳心想道。　

　　杨阳在打量老人的同时，老人也是带着惊讶打量他、薇儿与艾莉丝娜。　　

　　艾莉丝娜此时倒不怎么显眼，因为她并没有穿戴魔法装备，已经成为血器地光之刃被她收在体内，别人是看不到的。　

　　杨阳脚上穿着动力靴，腰间是魔皮腰带。手上两个空间戒指，身上是经过轻微加工的冒险者旅行服。薇儿的血器女神袍太华丽，所以收起来了。取而代之的也是冒险者服，但背后的暴风之针与空间箭袋却引起了老人的注意。　

　　老人心中震骇无比。　

　　            —               　

    

　　“嘿嘿，老先生，如果我没有猜错的话，你是一位炼金术师吧。”

　　“哈哈，没想到被看出来了。不错。本人正是安杰拉。这位小兄弟，你身上的魔法装备也挺多的嘛。难不成你也是一名炼金术师？你在哪位大炼金术师门下学习呀？”老人好奇地问道。　

　　杨阳揶揄地笑道：“老先生，您怎么知道我是在大炼金术师门下地学徒呢？”　

　　“这不是明摆着的事吗？魔法装备一向炼制困难，也就只有大炼金术师，在研究之路上才会有近百件精良品级的作品，除了换取研究经费之外，大概还能剩下十多件作为私人积蓄。”　

　　“这些有纪念意义地东西，没理由胡乱送人的，就算是王公贵族想买这类作品，也不见得能买到。”安杰拉指着杨阳身上的动力靴、冒险者服等装备道：“我看得出来，这魔法装备绝对是私人制品，制作者是带着自用的心态而作，并不是打算用来卖钱的，所以它与市面上能买到的些不同。”　

　　“你怎么知道？”这下杨阳才真地惊奇了。　

    

　　“用心去感觉装备地灵性，就可以猜测装备制作者当时地意图，这就是炼金术师的心之力量啊……你地老师没有教过你吗？”安杰拉似笑非笑地道。　

　　杨阳这时候猛然想起古炼金术书籍的确提过这种事情，在炼制者不同的心境下，所炼制出来的装备拥有的气息也会不同，所以才会有以血祭器，或是舍身炼器等故事。　

　　这些是器灵赋予的关键。　

　　杨阳加工这些自己用的东西的时候，虽然没用什么极品的材料，但也是非常用心的，这点就与平时加工的有所不同，或许这只是心态上的些许差异，他自己平时都没有感觉到，但竟被这老人看出来了。　

　　这时候，杨阳才发现，自己一直以来，似乎都太看轻了这个世界的炼金术。　

　　如果除去作品的数量的话，其实这些大炼金术师，终其一生之力，也是有可能炼制出“亚神器”的——当然，接席德拉的说法，那些所谓亚神器只不过是现世的人们想当然的分级，其实那些只是上阶或超阶圣器。　　

　　然而，就算如此，这种成就也很惊人了。至少，杨阳自认自己一直加工魔法装备，手中出现了不知多少普通魔法装备，但自己能看上眼　的，却是那为数不多的血器而已。　

　　从数量上来说自然是自己足以傲视他们，但若论品级的最终成就，却最多也就是平等级，除非自己能加工出天器级别，那种完全超越了圣器的装备，真正的仅次于神器的装备。　

　　想通了这点，杨阳心中的那丝骄傲自满顿时消失得无影无踪。　

　　“我的老师的确没有教过我……”杨阳讪笑着回答他，同时猜测　道：“对了，安杰拉先生，你一定是位大炼金术师吧？”　

　　“唔……我是。”安杰拉顿时无语了，他心里想道：“我刚才告诉过他我的名字，他却似乎不认得我的样子，还要问我是不是……这年轻人真是炼金界里的人吗？可如果不是的话，又怎么会有大师级的私人作品呢？”　

　　大炼金术师在全世界也不过几十位，所以每一人都被广大同行所熟知，其实安杰拉本来就是一位挺有名气的大炼金术师，刚才他告诉杨阳他的名字，实际上就已经通报了他的职业等级。　

　　正当安杰拉暗自不解的时候，杨阳却开始缠着他不放，一直请教了许多关于用心的力量去炼铸器灵的方法。虽然他已经用血器代替器灵，但也觉得学习一下会有好处。　

　　安杰拉身为老人，耐心极好，自然是有问必答。　

　　杨阳就这样很不客气地求教，直到发觉自己在村口缠了人家太久，这才不好意思地跟老人告别。　

　　村中常有冒险者路过，有热情的人家主动让出空闲的屋子给旅人居住，因为他们村中也有人外出冒险旅行，并不在家务农。　

　　安顿下来后，杨阳仔细地回味着在村口的收获。　

　　安杰拉跟他还不是很熟，所以也只是随意地以教科书方式应答，毕竟小辈虚心请教问题，作为炼金界的前辈，安杰拉还是有义务提点一下的，只要不涉及私人秘技就行。　

　　然而杨阳的基本功是何等的扎实，而且在真理殿中更是掌握了更多的理论知识，他现在重点问的是关于“心境”在炼制魔法装备时的应　用，结合以前所知的知识，很快便在心中有了大概的印象，同时也有了自己的一些猜测。　

　　“或许这所谓‘心之力量’，其实是炼金术师本身的精神力，只是大多数人没有注意到罢了……或许，把精神作为‘材料’添加，会出现不同寻常的结果？”　

　　想到这里，杨阳嘴角翘起了一丝微笑，他隐隐感觉，自己又有新的课题了。

正文 第二百六十五章 威胁

    阳的新思路是寻求另外一种特殊的加工方法，以达到　目的。　

　　血器是取使用者血液炼制而成，以达到取代器灵的目的，本来杨阳并没有办法让它进一步升级的——无论添加的属性再强，它也不过是没有灵性的，冷冰冰的装备而已。　

    

　　然而被安杰拉这么一提醒，杨阳顿时醒悟，自己一直以来没有注意到的地方也豁然开朗。　

　　心，以前加工的产品，缺少真正的用心。　

　　没有投入情感，拥有再强的技术，作品也不能达到真正的完美。　

　　杨阳一直仅是把装备当装备，并没有投入什么感情，这时候他才猛然醒悟，而且也有了进行新的研究的想法。　

　　然而，不待他来得及实验，就在黄昏的时候，一小队亡灵簇拥着它们的头目来到了沃夫村外。　

　　村口在高处，所以亡灵还在远处的时候，便有人发现了它们，也因此提前发出了通知。　

    

　　“不好了，亡灵又来了……”村民们敲锣打鼓，奔走相告，一副如临大敌的样子。　

　　杨阳等人赶到村口的时候，发现村里的老弱妇孺已经不知躲到哪里去了，一群拿着锄头、木棍、铁叉、柴刀等特色武器的村民站在那里，群情激昂。　

　　这时候，杨阳发现安杰拉正和一群人说着些什么。　

　　“那些人不是村民，是冒险者啊。”杨阳有些意外。　

　　“各位静一静。请别激动，我们只要齐心协力，一定可以对付这些亡灵地，事情过去后，我定有酬谢。”杨阳走过去的时候，安杰拉正向那些冒险者模样的人说着此类的话。　

　　“老先生。他们来了。”村民提醒道。　

    

　　一群亡灵走近的时候，村民们不由倒抽了一口凉气，但想到这里是他们的家园，又都抓紧了武器，怒目圆瞪地看着亡灵。　

　　那是一群骷髅士兵，为首地是一名身穿灰色法袍的亡灵法师。　

　　红色的残阳把他的背影拖得很长，众人的心也跟着沉了下去。　

　　“败类……”人群中有人发出了这样的怒骂声，但隐约又被别人压了下去。　

　　杨阳不由感到奇怪。　

　　“怎么样。你们想好了没有？”亡灵法师趾高气扬地站了出来，高声向众人喊道。　

　　在安杰拉的示意下，一个中年男子走了出来，低声下气地道：“索夫亚，请你放过我们吧，你也知道的，咱村就那么几百人，要献出二十个婴儿根本就不可能啊，求你……”　

　　“混蛋！”那个被称作索夫亚地亡灵法师怒气冲冲地打断了中年男子的话，道：“你以为我就好受吗？尸妖大人的怒火。也不是我能承受的，我既然投靠伟大的亡灵一族，就已经没有回头路了。如果不完成这个任务的话，尸妖大人会生撕了我的！如果我死的话，那就让你们所有的人给我陪葬吧。”　

　　亡灵法师火气冲冲地叫了起来，他眼中闪着邪异的红光，整张脸看起来阴森恐怖。　

　　听到这话，众村民怒目圆瞪。却又畏惧地不敢还口。　

　　“这样也好……”那亡灵法师似是自言自语。又似是威胁地道：　“或许杀了你们。再把你们地尸体炼成僵尸，会能稍微平息大人的怒　火。给亡灵大军增加军队，这多少也是功劳一件……”　

　　“索夫亚，不要啊……你不能向村子里的人动手啊，这里毕竟是生你养你地村子，难道你真的忍心杀害你的同胞吗？”中年男子苦苦哀求起来。　

　　“闭嘴！我早说过，我没有回头路了。少拿人类这套假惺惺的来恶心我，快准备祭品吧。”亡灵法师恶狠狠地道：“该死！要不是得到活生生婴儿祭品，我才懒得跟你们废话呢，总之，现在离最后的期限只有三天了，如果到时候你们还想拖延的话，我就会杀光你们炼成僵尸！”

　　中年男子还想再说什么，亡灵法师又阴桀桀地笑了：“村长大叔，别想骗我了，我好歹也曾是这个村子里地人，村子里有多少婴儿难道我还会不知道吗？快些准备吧，念在往日情分，我会在尸妖大人面前美　言，保你们无事地。”　

　　“二十个婴儿，一个也不能少！我明天再来看看，你们快决定。”

　　抛下这一句话后，亡灵法师便带上骷髅士兵，头也不回地走了。　

　　如临大敌地村民松了一口气，却又都愤怒地讨论起来。　

　　“我早就说过索夫亚那个小子狼心狗肺，亏他小时候，我还可怜他是个孤儿，接济过他。”　

　　“真是造孽啊，我们这里怎么会出了这样的人渣。”　

　　“竟然修炼邪恶地死灵魔法，自甘堕落成为亡灵的爪牙，为祸乡　邻……我当初真是看走了眼啊。”　

　　从村民们杂乱的谈话中，杨阳好不容易才搞清了事情的来龙去脉。

　　原来，刚才那亡灵法师名叫索夫亚，是这个村子的青年。本是平平无奇的他却在两个月前入山砍柴的时候，拴到一根奇怪的法杖，自那以后他心性大变，开始修习起魔法，短短的几天，村里便有几个小孩遭他毒手，他们的尸体被当成了修炼的工具。　

　　村民很快发现了索夫亚的异常，他们愤怒地要除掉这个祸害，当时法力微弱，没有什么战斗力的他，只好逃离了这个村子。　

　　几天前，索夫亚又回来了，这次他已经是六级的亡灵法师，邪恶魔法修炼起来进展极快，普通人练上不久的时间，也能有很大的进步，这或许就是有些人被邪恶魔法引诱的原因。　

　　已经彻底投入　

    

　　　营的索夫亚向村子里地人们提出了要二十个婴儿作为　求。并威胁如果不照做的话，就要屠村。　

　　他给村民一周的考虑时间，之后，他便每天都像刚才那样来催促威胁，现在已是第四天。似乎是因为那些“祭品”十分重要，他要的是活生生的婴儿。所以一时也没有强攻。　

    

　　杨阳理清了事情地来龙去脉的时候，安杰拉已经在劝村民回去了。

　　            —               　

　　村民们散去，冒险者们却都异常激动地嚷嚷起来。　

　　“安杰拉大师！你说请我们留下来对付亡灵，可为什么没说有尸妖的存在呢？”　

　　“大师，尸妖是八级的怪物，不是我们能对付的，请恕我们不能帮忙。”　

　　“大师，这里太危险了。我劝你也还是跟我们一起走吧！”　

    

　　那群人足有十多个，吵起来七嘴八舌的。　

　　“够了！各位，请静一静，听我说。”　

　　突然间，一个男子的声音响起，打断了众人的话：“我普威尔大剑师保证，尸妖由我来对付，各位只要帮助村民对付普通亡灵士兵就可以了，安杰拉大师不是说地过了吗？事成之后必有重谢，难道各位要怀疑一位大炼金术师所说地话吗？”　

　　“普威尔先生。不是我们信不过安杰拉先生，实在是这事太危险了啊。”　

　　一时间，众人突然都不说话了。的确，以大剑师这样的级别，对付尸妖也不见得能够赢，因为尸妖是达到了八级的恐怖怪物，尸妖也有强弱之分，如果是弱一些的尸妖。以大剑师的白金阶实力。或许还有机会。但如果遇上尸妖中的强者，那就得是剑圣才能对付的了。　

　　安杰拉见众人沉默。不由叹了一口气道：“诸位，人各有志，我并不想影响你们的判断，只是以一个普通人类的身份，请求你们帮助平　民……你们为此付出地，我肯定会给予相应的报酬，所有的村民也会记住你们地大恩大德的。”　

    

　　“大师您言重了。”　

　　“对了，最多我们留下来就是了。”众人忙七嘴八舌地说道。　

　　如此说了一阵，众冒险者便都告辞散去了。　

　　安杰拉看着他们的背影，若有所思。　

　　“嗯？三位，天就快要黑了，你们怎么还在这里？”　

　　“普威尔大剑师是吧？幸会啊，没想到在这种地方也能遇到白金阶的高手。”杨阳见被发现了，便笑着走了上来道。　

　　“原来是你啊，小兄弟。”普威尔正想说什么，安杰拉便已经走了上来，热情地叫住了杨阳。　

　　“我刚才听那些人说了个大概，听说大师和普威尔大师是在附近的城市访问，听到这里有事，便特意赶过来相助的，真叫人钦佩啊。”　

　　“刚才那些人……唉，算了。”安杰拉苦笑道。　

　　天色不早，杨阳与他随便聊了几句，便告辞了。　

　　杨阳走后，普威尔问安杰拉：“刚才那个年轻人也是冒险者吗？”

　　“这个小兄弟和那帮人是不同地，那帮老油条子嘴里说着危险，可哪一个不是想趁这个机会搏一把？反正有你在这里对付亡灵中最危险地头目，他们也就有了拼搏地勇气，刚才之所以吵闹，只不过是想提醒我们他们所要担负的危险罢了。”　

　　“这倒也是人之常情，安杰拉大师你不会跟他们计较吧？”　

　　安杰拉苦笑着摇摇头道：“他们最多也不过是想趁机得到由我亲手制作地魔法装备，趁机赚一把罢了。这样的人我见得多了，哪会跟他们计较呢，那些人是冒险者，他们所有的冒险行为，都是要得到回报的，这次相当于是我代那些村民雇佣他们，要不是这样的话，也不能让他们留下来的。”　

　　“嗯……那刚才那个年轻人呢？你为什么说他和那些人不同？”　

　　“呵呵，普威尔你知道吗？那个小伙子也是一个炼金术师，不仅如此，他似乎还是某一个大炼金术师的弟子，他有的是魔法装备，自然不会为了魔法装备而卖命，他留在这里，也许是有别人目的吧。唉呀，我竟然忘记了问他是什么名字，还有，他的老师，我也很想结识……”　

　　“这些事情，就以后再说吧。”普威尔沉声道：“现在我们的所要关心的事，就是那些亡灵啊。”　

　　“怎么样？你有信心对付那个尸妖吗？”　

　　“我……我也不知道。”普威尔道。　

　　突然，他又神色一动，道：“你注意到了刚才跟在那年轻人身边的两个小姑娘了吗？”　

　　“看到了，年轻人贪玩，带着几个女伴出游，也是正常的事，这种事情我可见得多了。”安杰拉大师为老不尊地嘿嘿笑了起来，一脸暧　昧。　　

　　普威尔摇了摇头，沉声道：“没你想象得那么简单！那两个小姑娘都不是普通人，她们极有可能是高手。”　

　　“怎么，竟然有这种事？”安杰拉愕然道。　

　　安杰拉与普威尔谈论着杨阳等人的时候，杨阳却已经回去，开始考虑着为这个村子做点什么事。　

　　希尔城的事情给了杨阳很大的启发，但是他却不能马上照做，因为这样批量加工一大堆武器消耗太大了，如果没有材料、能量等的支持的话，他自己都会很快破产。　

　　杨阳是好人，但并不是傻好人，所以他跑出了屋子，准备跟艾莉丝娜和薇儿到村庄背后的山上去寻找可以利用的东西。

正文 第二百六十六章 新型药剂

    时候，杨阳从真理殿中学到的相关知识也真正派上了　空间戒指中取出一本厚厚的书，翻开其中一页，指着其中一幅插画给薇儿和艾莉丝娜看。　

　　“这里的气候环境适宜，有很大机率会有这种植物，如果你们看到的话，记得采集起来。现在，我们分开找吧。”　

    

　　薇儿与艾莉丝娜瞥了一眼书页上的植物图谱，记住了它的模样。　

　　“这是艾提尔草，你找它来干什么？”　

　　“呵呵，先做做实验嘛，根据古籍记载，它对亡灵有一定的作用，我想用各种普通材料，调配一些对付亡灵的新型药剂。古人曾经设想过这种东西的存在，那是一种理想中，只对某种特定物种有效的专属毒　药！”　

　　“对亡灵来说是毒药……你不是会做净化药水吗？”薇儿奇怪地问道。　　

　　杨阳郁闷地道：“薇儿，那个可要高成本啊。”　

　　提到成本，薇儿便明白了杨阳的苦衷，不由深以为然地点点头。　

    

　　“再说，就算我能支付材料消耗，普通人也能吗？授人以鱼，不如授人以渔，我寻找普通材料，为的就是找到加工合成这些普通材料，把它们变成产品的方法。我们帮得了一个地方的人，就像在希尔城时一　样，但我们能全世界跑，帮助所有的人吗？”　

　　“一直以来，炼金术行业之所以难以发展。都是因为元素力量难以被普通人掌握，然而，我们要地并不是那些生涩难懂的理论知识，我们要的只是具有效用的产品，如果能够用普通的材料制作出与魔法物品有类似功效的产品，那么平民就有福了。”　

　　听着杨阳地话。不仅是薇儿，连艾莉丝娜也微微点头。　

　　杨阳很有信心地道：“只有平民也能使用的东西，才能够真正推　广，如果真的能推广一些对亡灵有杀伤力的东西，药剂也好，装备也　好，所有的人都将享受到这种便利，亡灵之灾也就不算什么了。”　

　　薇儿惊讶地道：“你说的不错……啊。我想起来了，这些我也曾听奇格大叔提过。”　

　　“哦？他都说什么了？”杨阳好奇地问道。　

    

　　“他曾经指出，医师调配的伤药，虽然在治疗速率方面不如炼金术师制作的治疗药剂，但它却可以大量推广，所以这些伤药反而比治疗药剂好用得多。”　

　　“呵呵，大叔跟我可真是英雄所见略同啊……”杨阳高兴地笑道：“大叔举地这个例子的确是真实存在的，我看过关于冒险者配备的调查资料，九成以上的冒险者，旅行包裹中装的都是普通伤药而不是治疗药剂。”　

　　“对的。所以大叔就想着结合两者的优点。”薇儿忍不住说道。

　　“唔，我也是这样想的，按我的设想。最理想地效果是以普通药剂的成本与配置难度，做出有魔法药剂效果的药剂……”　

　　“但愿你能把这个想法变成真。”薇儿又担忧地道：“奇格大叔也有几个炼金术师朋友地，可他们也没能制作出不需要魔法材料就可以配置的伤药……他们只会做魔法药剂，而普通医师制作的伤药效用又太低了。”　

　　“是啊，这就是问题的关键。”杨阳微笑道：“不过。你不用担心，我可不是普通的炼金术师。我既然提出这个。就是研究已经有了一些进展啊。理论基础方面。我已经解决了调配的问题，现在差地只是实验而已。”　

　　在薇儿惊讶地目光中。杨阳召唤出了布欧，用来防止山林间出没地蛇虫走兽。　

　　杨阳道：“好了，要做实验就需要材料，这种草很常见的，应该不难找到，我们收集一些就可以。我地空间戒指里有大量材料样本，但正巧缺少艾提尔草，只好现在找了。”　

　　太阳慢慢西沉，村庄的后山林间变得一片昏暗，可是这种昏暗对于杨阳等人来说并不算什么。　

　　杨阳触动了身上衣服上的一处魔法阵，冒险者服上便散发出了柔和的洁光魔法灯光。　

　　照明范围+10，夜     ~   　

　　杨阳一边找着，一边在脑海中整理自己调配这种普通药剂的理论基础。　　

　　这个世界是没有化学学科的，这些都被归纳到了魔法学体系中，然而，杨阳并不是来自这个世界的人，地球与神天大陆这两个世界的文明的优点，他都掌握了，所以他才能想到解决配置普通药剂的方法。　

　　这种方法无非就是通过自然的化学反应，把必备材料放在一起，然后让它们生成具有特殊效用的东西而已。　

　　在真理殿中，杨阳阅读了许多关于这方面的资料，毕竟减低炼金术的成本是无数前人梦寐以求的事情，他们进行了无数的研究，也发现了无数种配方，这些配方给了杨阳研究成功的自信。　

　　因为，他发现，这些配方绝大多数是正确的，那些毕竟是前人的智慧结晶，有些甚至是前辈一生的心血，绝不是平凡之物。　

　　然而，他们缺少化学反应需要的一种东西，催化剂。　

　　有些物质之间的反应就是这么奇怪，按照元素组成，化学反应的理论，本应能放在一起发生反应的东西，一旦缺少了催化剂，便几乎什么也不会发生，化学方程式也不能成立了。　

　　这些前辈的实验之所以无一成功，原因便是他们没有催化剂。　

　　杨阳甚至猜测，这个世界的魔法学中，关于魔法材料之间的反应，便是因为它们具有强烈的元素力量，这种力量取代了催化剂，所以才能成功，而且，因为元素力量的存在，反应生成地物质才有强大的功效。

　　具有元素能量属性的化学反应。便是炼金术学科的范畴了，把平民用不起的元素能量属性剥除，剩下的才是杨阳想要地。　

　　其实，在许多乡村山镇，边远蛮荒之地（比如莱茵高原），有一种叫做巫术的存在。那里的巫师虽然不懂魔法，但也会调配一些高效的药

    

　　　.                       　现了材料之间反应而已。　

　　突然，脑中正在思考的杨阳注意力完全被一株生长在灌木林间的小草所吸引。　

    

　　一丝微笑浮现在杨阳脸上：“原来是毒草啊。”　

　　杨阳第一件加工地成品便是一枝毒箭，这株毒草给了他美妙的回　忆，时光仿佛一瞬间回到了两年前。　

　　            —               　

　　杨阳从空间戒指中取出一双手套，戴上手套。把毒草摘了起来。

　　除了毒草外，杨阳还发现了一些魔法植物。　

　　当然，这些魔法材料也只是对他自己而言罢了，对于这个世界的炼金术师来说，魔法材料的含义太狭窄了，能作为魔法材料的东西也太　少，这就是力量体系的不同造成的差异。　

    

　　杨阳现在已经看不上这些低级材料了，因此没有动它们。　

　　“唔……花花草草还是需要保护的。”杨阳自嘲地想着：“不过，以前看小说的时候总有主角随便闯到一个破山中，就能发现天材地宝之类的情节。但愿我也能有这样地好运气……”　

　　带着这种念头，杨阳仔细地搜索着。　

　　不过，最后的结果让他有点失望。他显然没有那些小说的主角那样地王八之气，那些牛人可连天材地宝也能吸引过来。　

　　现实真实得不能再真实，这些穷乡僻野，又是靠近村庄的后山，村民们祖祖辈辈生活在附近，要是有什么天材地宝。也早就被村民发现　了。哪轮得到他来捡便宜？所以。杨阳只发现了一些普通得不能再普通的药材——这些并不是魔法材料，价值并不是很高。所以没有被采　光。　　

　　尽管如此，杨阳还是很满足的，毕竟在开始寻找不久后，艾莉丝娜就找到了他想要的艾提尔草。　

    

　　达成了目的，天都已经黑了，杨阳便趁着夜色，与薇儿和艾莉丝娜一起传送了回去。　

　　原来，在村后靠山地一角，没人注意地隐蔽地方，杨阳在那里设立了一个传送阵网点。　

　　本来杨阳还心疼传送要消耗地储魔晶石中的魔力，但有了奇格大叔免费赠送地远行之杖，他也就奢侈得连走下山都懒，直接就传送了。　

　　杨阳的对感到心疼的薇儿解释道：“这样也好，省得惊动村民。”

　　接着，不顾薇儿的抱怨，杨阳连饭都不吃便投入了研究中。　

　　这一次，杨阳是进入魔方中的实验室进行研究的，艾莉丝娜跟薇儿也一起进去，此时的艾莉丝娜是作为助手，而薇儿则纯粹是好奇心起。

　　诺大的魔方空间中，房间又多了一些，已经有七七四十九个了，这是七阶魔方的平面，艾莉丝娜的家底果然丰厚，但魔方就像个无底洞似的，每开拓一个空间，需要消耗的晶石就增加了许多，所以最后她也不敢再让杨阳扩大空间了。　

　　还好四十九个大房间也完全够用，杨阳便划出五个房间给自己作为实验室，还有两个作为图书室。其余的房间他都没空去看，也不知道薇儿和艾莉丝娜把它们变成什么样子了。　

　　杨阳做实验的时候，需要的是艾莉丝娜用各种特定的魔法帮助模拟实验的环境，圣龙一族对操纵元素粒子很在行，这是操纵魔法的基础技能，按杨阳的要求，艾莉丝娜把魔法材料中所含的能量分离运作，便可以模拟实验环境。　

　　不过，那是以前的实验，这一次杨阳只是纯粹把她当成了跑腿的丫环，只是叫着传递材料，寻找工具什么的，把艾莉丝娜气得哇哇叫，后来薇儿过意不去，也只好上前帮忙了。　

　　这一次的实验与以前不同，薇儿竟发现自己也可以帮上忙，要是以前，别说是帮不上，就是随便一碰，都极有可能添乱，造成意想不到的结果。　

　　杨阳把那些不带有元系属性的普通材料分类整理，然后便翻着古籍照做起来。这一次的制作工艺并不复杂，如果有教科书指导的话，普通人也完全可以完成。　

　　各种器皿、材料杂乱摆放，杨阳却准确地从其中取用各种要用到的东西，他从杂乱的材料堆中配好了几十种材料，按一定的顺序与时机加入了正在加热的一种不知名液体中。　

　　纯净的晶石燃起了幽蓝的火焰，烧杯中的液体很快达到了杨阳需要的温度，然后，晶石上释放的火焰能量便被艾莉丝娜控制成恒定功率。

　　整个实验室一片沉静，只剩加热烧杯中液体咕咕作响，杨阳继续忙了起来。　

　　这是后期工作，艾莉丝娜与薇儿都帮不上忙，于是只好看着满脸专注的杨阳，整个房间的气氛竟异常和谐。　

　　……　

　　“哈哈，成功了！”也不知道是过了多久，杨阳兴奋地捧着一个装着银色液体的试管大叫起来。　

　　对于这种情形，薇儿与艾莉丝娜早已司空见惯。　

　　不过，薇儿还是惊讶于杨阳的高效率，她惊奇地问道：“你才只是在几小时前提出要做这种药剂，怎么这么快就成功了？”　

　　艾莉丝娜与薇儿都以为杨阳会像平常那样，嚣张地大笑三声，然后说：“因为我是天才嘛。”　

　　哪知这次杨阳却异常严肃起来，他脸上的笑容消失了，正色对两女道：“有一位伟人曾经说过，如果说我看得比别人远，那只是因为我站在巨人的肩膀上。所以，我现在的成功是理所当然的，因为我继承了前人的研究成果——事实上，我现在做的，只不过是完成他们研究的最后一步罢了，这个堪称伟大的成就是属于无数前辈高人的，我现在做的事情很简单，算不得什么。”　

　　艾莉丝娜与薇儿听得疑惑，杨阳却没有解释，而是埋头写起配置说明手册。　

　　PS:好久没求票了，弱弱地吼声，请各位朋友投起你手中的票票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作　者，支持正版阅读！)

正文 第二百六十七章 论势

    二天清晨，杨阳便被村民工作的声音吵醒了。　

　　杨阳从农居出来，发现一大群人正往门窗缝隙中钉挡板，那些厚厚的木板加固了房屋的门窗。　

    

　　“一大清早就这么热闹，看来村民对抗亡灵的积极性很高。”杨阳皱了皱眉，又向远处一大群人所在的地方走去。　

　　杨阳发现村口的土墙后被挖出了一条壕沟，其实那条壕沟昨天就已经存在的，只是现在杨阳发现它们都变深了不少。　

　　男女老少都有，能劳动的村民都在安杰拉的指挥下准备着工事。　

　　“坑陷僵尸的战壕？”杨阳感到有趣。　

　　僵尸能从骨梯爬上围墙，但接待它们的却将是笨重的它们迈不过去的壕沟，杨阳想到僵尸掉在坑里，笨笨地往前走却不会攀爬的场面，就觉得好笑。　

　　不过，不得不说，这是非常有用的战略。　

    

　　“唔，安杰拉大师懂得真多啊，这里竟然还被挖了类似陷马坑的的东西。”杨阳感叹着。　

　　村民还在壕沟外打了许多深坑，那种仅有人腿大小，深达一臂的坑洞，正好能让骷髅士兵的膝关节陷进去，骷髅士兵不会像人一样灵活变通，所以它们陷进去后，只会在那里机械地挣扎，却始终无法发力，走不出来。　

　　杨阳眼前一亮，心想道：“这些东西都是书上没有的，不过都很有用啊。”　

　　他本就聪明。只是心中略为思索，模拟了一下真实情境，便猜测这些东西可以发挥地作用了，他不由感到热血沸腾，同时安杰拉大师在他心目中的地位也更高了一些。　

　　“果然姜还是老的辣，在希尔城的时候。我怎么就没想到这些　呢。”杨阳一边感叹着，一边走了过去向安杰拉客气地问好：“安杰拉大师，早啊。”　

　　“唔……小兄弟啊……”安杰拉大师并没有注意到杨阳并不是以小辈礼节对待他的，他光顾着指挥村民做事了：“呀，阿诺，那个坑太小了点，骷髅的脚陷不进去……”　

    

　　“对，把它开大一点。还有，那两个坑中间还可以多开一个，密度要保持一致啊……”　

　　杨阳又叫了一声：“大师……”　

　　普威尔大剑师站在旁边，对杨阳道：“小伙子，安杰拉大师做起事来就忘了身边地事，我们聊一聊吧。”　

　　“好啊，普威尔先生。”杨阳客气地道。　

　　“这个村子马上就要迎来亡灵的进攻，其实还有许多别的地区跟这个村一样，都收到了高级亡灵的威胁，如果不交出它们需要的祭品。就要进行攻城，这种事情你知道吗？”普威尔道。　

　　“这种事情，我也听说过。”杨阳沉声道：“也许这里面有什么阴谋。”　

　　“对。据我们掌握的信息，亡灵是要发动一个神秘的超级魔法阵，让整个世界的环境变得适合亡灵存在，到时候，就是人类真正地灾难来临之际。”普威尔叹了一声道：“小伙子，安杰拉大师说你也是炼金术师学徒。那我也不怕依老卖老地要求你    +         需要帮助的村庄、城镇，一定要帮他们。”　

　　“同时。人类当中有一部分人面对亡灵的威胁时候，有选择妥协的倾向，如果你遇到这样的人，最好劝服他们，并主动承担带领平民和冒险者与亡灵战斗的责任。和亡灵妥协，无异与虎谋皮，绝对会酿成大祸的。”　

　　见杨阳一副惊愕的样子，普威尔笑道：“我和安杰拉大师都是炼金术师公会的高层，你既然身为我们行业地人，就应该有一颗正直的心，我想，这个要求，你一定不会拒绝的吧。身为炼金术师，冒险者都会很给面子地，如果你有能力炼制魔法装备，把它们当作报酬，更是能够雇佣冒险者，这也算是你为炼金界，为全人类作贡献了。”　

　　“当然，不光是以公会高层的身份，我同时也以一名长者的身份，请求你答应做到我刚才说的那几点。”普威尔道。　

　　杨阳回过神来，肃然道：“那是当然，身为一名正直的人类，我们都有义务与亡灵抗争到底，不过，普威尔大师，我奇怪的是，真地有人选择妥协吗？怎么会有这样地人？”　

　　普威尔听到这个，不由眼中闪过一阵怒色，沉声道：“小伙子你深明大义，这很好，可是，这个世界上地人们也不全都是善良的，我曾得知一个城镇地贵族领主，贪生怕死，竟为了自己的安全而出卖小镇的居民，把半数居民交给亡灵，结果亡灵凭空得到了几千尸傀儡军队！”　

　　杨阳听到，不由脸色苍白，惊讶地问道：“真有这样的事？”　

　　“千真万确……”普威尔恨声道：“我经过那个镇子时，事情已经发生了，不然我一定要尽我所能阻止这种丑恶的事情发生。”　

　　杨阳心道：“看来这大剑师倒是一个性情中人，嫉恶如仇啊。”　

　　“那后来那个贵族领主怎么样了？与亡灵妥协，他肯定也没落得什么好下场吧？”　

　　听到杨阳的问题，普威尔不由脸色一变，黯然道：“不，跟你猜的相反，那个贵族领主活得很好。”　

　　“啊？为什么？”　

　　“因为那批威胁他的亡灵军队是有高级亡灵带领的，而高级亡灵真的信守诺言，并没有攻击他的城镇，甚至一般的骚扰都没有出现，连封锁的商道也让出了。正因为这样，那个贵族领主不仅没有失去民心，反而因为小镇的平安而被幸存下来的居民所称赞！至于那些被当成祭品的人的亲人，则被那个贵族巧妙地处理了。”　

　　杨阳脸上地讶异之色越来越重。他实在想不明白为什么亡灵也会信守　　　

    

　　“那件事过后，其余几个城镇的居民也听说了，结果当亡灵军队来到那些地方的时候……那里的居民，竟自发组织人手，武力绑架了一部分人，把他们送给了亡灵！”　

　　“怎么会有这种事？真是可恶之极！”杨阳义愤填膺地怒声道。　

    

　　普威尔无奈地道：“交出了活人的城镇。都平安无事，而有几个抵抗的城镇，则被屠戮一空，全无幸存者。”　

　　听到这里，杨阳顿时醒悟过来，他明白亡灵为什么要这么做了。　

　　“真是阴险之极啊，竟然利用了人性地弱点。”　

　　“的确是利用了人性的弱点。”普威尔有些无奈：“现在有些地方的居民已经知道选择反抗就会死，而选择妥协就能在‘信守诺言’的亡灵军队来到时生存了。所以，许多人都开始动摇起来，亡灵之灾时形成的士气与斗志，也不复存在。”　

　　“一方面是亡灵如何恐怖，另一方面是幸存者的亲身经历在引诱着他们，平民们都已经面临着最后的抉择。”普威尔神色凝重地道：“就比如说这个村子，要不是安杰拉大师在这里，这里地村民也可能化为暴徒，强行抢夺那些可怜人家的婴儿，甚至会无耻地认为那些婴儿的牺牲是理所当然的……”　

　　“人类都有求生的本能。如果人变得被本能支配，混乱无序，人性全失的时候。人类身为万物之灵的优越性就不复存在了，而亡灵的军队就会越来越强大，整个世界就真正完蛋了。”　

    

　　            —               　

　　听到这个，杨阳心中震撼之极，久久不能平复。　

　　在伊露城的时候，他也听到那些死亡骑士提到过献出祭品之类的威胁。当时他并没有在意。因为伊露城有能力对抗亡灵。因此平民肯定会觉得他们抵抗是理所当然地。　

　　然而，这些乡村小镇呢？　

　　平民没有能力抵抗的时候。难道叫他们奋起抵抗，白白送死吗？　

　　可是，如果不这么做，而是成为亡灵的帮凶，那么坏地榜样就树立起来了，亡灵通过“信守诺言”而得到更大的利益——那就是彻底摧毁人类的抵抗之心。　

    

　　“亡灵之心，昭然若揭，真是可怕啊。”杨阳心里感叹道。　

　　普威尔说到这些，也陷入了沉思，他显然也被困扰着。　

　　“我们身为武者，自然可以选择抵抗，这样就算战死也了无所憾，但让人感到心酸的是平民，他们抵抗是错，因为这样会‘害死乡邻’，不抵抗，又是错，因为这样会祸害整个人类世界。大多数人当然不会想到这么大去，所以他们反而觉得不抵抗才是正确的了。”　

　　普威尔提到这些，不由兴味索然。　

　　杨阳突然眼前一亮，道：“普威尔先生！那，如果平民也有抵抗亡灵的力量呢？”　

　　“那怎么可能？僵尸大军就可以轻易杀戮平民了。”普威尔摇头　道：“这种实力上地对比是不可能逆转地。”　

　　“当然，如果像你所说，平民拥有与亡灵进行战斗地资格，或是强者有足够的兵力保护平民地话，大家还是愿意与亡灵战斗的。这正像一个正常的文明社会，虽然大家都有私心、有欲望，可是这并不可怕，因为强者用绝对实力制定了一套规范、法律，人们会遵守那种法律，社会就有井然有序，而不是像战乱时期那样依着本能与欲望行事。”普威尔感叹道。　

　　杨阳附和道：“所以，归根结底，人类要战胜亡灵，就得拥有实　力，而且是足够强大的实力。内要足以震慑人类，统一战线，外要能抵抗亡灵，击溃敌人。”　

　　普威尔点了点头，却没再说什么，他心中虽然对杨阳有这样的见解感到惊讶，但却也认为他只不过是一个只晓得吹牛空说的浮躁年轻人罢了。　　

　　杨阳想通了这些之后，也不再理会普威尔大剑师，只是站在一边静静地等着安杰拉大师忙完。　

　　这些村民显然不具有对抗亡灵的知识，他们所做的一切事情都是在安杰拉的指挥下进行的，安杰拉用个人魅力，还有雇佣而来的冒险者的实力，劝服了平民进行抵抗。　

　　如果有得选择的话，人心毕竟还是向善的。　

　　日上三竿，安杰拉大师终于走到了一边休息，他毕竟是老人，不可能站在那里吆喝太久。　

　　“安杰拉大师，你好啊，现在这些村民都做得很好，你也可以歇了歇了。”杨阳笑道。　

　　“呵呵，小兄弟，你说的不错，现在防御工事也快建好了。”安杰拉显然对这些很满意。　

　　“可是，大师，这些是不足以对付亡灵的，就算可以对付这里的亡灵，别的地方的人也缺乏对付亡灵的手段。”杨阳突然提出了这个，同时，他把刚才与普威尔大师的谈话告诉了安杰拉。　

　　安杰拉看了看站在一边，默然无语的普威尔，不由点点头道：“我也知道这些，但我能做的只是见到一处有难，就帮一处……”　

　　杨阳暗自点头，这种想法，他在希尔城时也拥有。　

　　“安杰位大师，我有一件事情要拜托你，请你出力帮忙……我想，你一定不会拒绝的。”杨阳突然笑嘻嘻地道。　

　　“嗯，什么事？”安杰拉好奇地问道。　

　　“就是这个。”杨阳取出了他的新型药剂。　

　　“咦？这个东西是什么？”安杰拉道。　

　　杨阳微笑道：“我敢以我的名义保证，这是足以拯救世界的东西。我要拜托你帮忙的事就是利用您的影响力，推广这样东西。”(未完 续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第二百六十八章 敌敌畏1号

    到杨阳的话，安杰拉不由疑惑地看着杨阳手中那个东　

　　那是最普通不过的药剂瓶，平常市面上出售的那些魔法药水就是装在这样的瓶子里的。　

    

　　然而，这时候安杰拉看到的却不是魔法药水，他并没有从中感受到魔法药水应有的气息，他实在想不明白这样的东西会有什么作用。　

　　安杰拉笑道：“小兄弟，这是医师调配的伤药吧，这东西虽然不　错，但也不可能比得上魔法治疗药剂啊。再说，就算它是优质的药水，又怎么能够拯救世界呢。年轻人还是务实些好，少开玩笑……呃，不　对，这东西怎么看起来有些像水银？”　

　　安杰拉这样说着，不由好奇地探头近些观看。　

　　“唔，的确，外观跟水银差不多，是银液状的药剂，它究竟是什么东西，有什么作用？”安杰拉好奇地问道。　

　　杨阳没有说什么，只是右手虚抓，从空间戒指中取出了一块晶石。

　　“不会吧，极品冥系晶石！”安杰拉惊讶地道。　

    

　　不顾安杰拉没见过世面一般的夸张惊叫，杨阳只是嘿嘿一笑，然后蹲下身去，用手指在地面刻画起魔法阵来。　

　　杨阳食指轻点地面，七彩的加工术能量流转，地面泥土被加工成了可以传导魔力的高魔容体，线条得以成型。　

　　一个深奥无比的魔法阵很快便在杨阳指下成型。　

　　“这……这……这怎么可能？”安杰拉指着杨阳。满脸不敢置信地颤声问道。这时候，安杰拉几乎惊讶得说不出话来了，他一直以为这个年轻人只是小辈，却料想不到只是简单地露了一小手，却让他惊为天　人。　　

　　杨阳没有回答，只是继续做着自己地事。　

　　杨阳把手中的那块极品冥系晶石放进了魔法阵中。顿时，涌动的邪恶力量让附近的人都吃了一惊。　

    

　　“怎么，有亡灵来了吗？”普威尔顿时警觉起来。　

　　“不……不是亡灵，那是魔法阵模拟出来的亡灵气息。”安杰拉颤声说道：“天哪，小兄弟，你太厉害了，竟然可以这么快就构画一个功能健全的魔法阵，虽然这种气息扩散魔法阵只是二级地小魔法。但魔法阵的运作极其复杂，不是一时半刻就可以做好的，可是你竟然一下就成功了。”　

　　安杰拉自顾自地说着，杨阳仍然专注于眼前的事，没有回答，安杰拉此时的喃喃自语，倒像为了给眼前所见的近乎不可能的事情找理由。

　　普威尔疑惑地看着这位他熟悉的老人，大炼金术师，他还从来没有见过安杰拉大师如此失态地时候。　

　　正所谓外行看热闹，内行看门道。普威尔大剑师倒觉得那小伙子刚才那一手挺漂亮的，特别是那种不知名的能量，颜色更是绚目华丽。除此之外，他也没有别的猜测了。　

　　杨阳安放好冥系晶石，然后抬起头来对安杰拉大师道：“大师，请看好了。”　

　　安杰拉闻言心中一懔，竟然也跟着蹲了下来，仔细地看着。　

　　如果这时候有同时熟悉杨阳与安杰拉两人的人在场。一定会惊讶得说不出话来。两个成名的大炼金术师。竟像孩童玩弹珠时一般，就这么蹲在地上。狂热地盯着地面的东西不放。　

　　杨阳小心翼翼地打开了瓶口，奇怪的芳香味道飘然而出。　

　　“唔……”安杰拉瞳孔猛地放大。　

　　仿佛滚烫的开水一般，那水银般的液体接触到空气后便沸腾起来，一股银雾弥漫在瓶口，然后，越来越多。　

　　银雾开始溢出了瓶口，飘向地面，慢慢下沉。　

　　杨阳把药剂瓶整个放在了地面魔法阵地附近，只见银雾越来越多，渐渐地竟沉积瓶子四周，向外扩散。　

　　魔法阵开始沾染上了银雾。　

　　突然，安杰拉惊叫：“这……这是……”　

　　普威尔心中一惊：“怎么了？”　

　　定睛看去，只见那魔法阵接触到银雾后，开始弥漫出一种灰色的气雾，其中涌动着活跃的冥系能量，这股能量在接触到银雾后，竟然发生了不可思议地变化，只见两种气雾的交界处泾渭分明，两者不断交锋，结合。　

　　交界处不断有银灰色的液体落下，慢慢地将地面镀了一层坚硬的银灰物质，这看起来像是在地面撒了一层锡液，然后结成金属一般。　

　　普威尔与安杰拉心中震撼是难以想象的，因为他们感觉到附近的冥系力量越来越弱。　

　　“竟然被吸收分解了！”安杰拉与普威尔惊骇地对望一眼。　

　　“这不是魔法药剂，却可以中和冥系力量，结晶成硬块，这究竟是什么？”安杰拉大师突然想到了刚才杨阳嘴角挂着地神秘笑容，不由霍地一声站了起来，狂喜地问道。　

　　“地确不是魔法药剂，它是可以被所有人掌握的普通药剂，只要有配方和材料，每一个普通人都可以做成。”杨阳微笑道。　

　　“什么！”安杰拉惊叫一声。　

　　“老先生，怎么了？需要我们帮忙吗？”这时候，有村民不解地围在四周问道。　

　　“啊，没什么，你们忙吧……”安杰拉忙摆摆手，把杨阳拉到一　边，颤声问道：“原来你刚才说地足以拯救世界的东西就是指这个？”

　　“是的，我把这药剂命名为‘敌敌畏1号’，它对于亡灵来说，纯属毒药，一旦接触，所有的亡灵系怪物，无论级别高低，都会视中毒程度而损失力量，并在体内生成硬块。众所周知，亡灵是用冥系魔力配合精神控制、灵魂秘法等形成的怪物，只要被驱散了所有力量。它们就没有战斗力了，随便什么人都可以轻易消灭它们。”　

　　“这……这东西是你发明地吗？”安杰拉忙问道：“真是太伟大　了，我可以知道您的名字吗？伟大的炼金术师，你　

    

　　　会跟你那天才构想一样，流芳百世的。”　

　　“不敢当，晚辈名叫伊利亚。”　

    

　　“伊利亚……”安杰拉顿时面色大变。　

　　“对了。其实这东西也不全是我的发明，我只不过是把古籍上地配方加工了一下，并进行完善罢了，那是原本就有的东西，我只是把它加工成了成品……”　

　　杨阳这样解释着，可是安杰拉大师却已经惊呆了：“我想起来　了……伊利亚……伊利亚，原来，你竟然就是伊利亚！”　

　　“怎么。大师你认识我吗？”杨阳笑道。　

　　“我怎么可能不认得？你是不是就是那个在圣龙魔法装备展览会中一举成名的史上最年轻的大炼金术师伊利亚？”　

　　听着安杰拉一口气念出的那么长的名号，杨阳不好意思地道：“哈哈，正是我啊。”　

    

　　“啊……你也是大炼金术师……伊利亚大师啊……”安杰拉激动地叫了起来，他见杨阳的第一眼时，还以为杨阳只是某大炼金术师的学徒呢，现在得知他竟然就是那个颇有名气，近年来大出风头地年轻小子，不禁感触良多。　

　　“真是年轻人的时代了，你竟然能调配出这样的东西……你放心，这东西十分有意义。我会尽我所能帮你推广的。”安杰拉严肃地保证道：“我是炼金术师公会雅兰总公会的副会长，现在，以我之名给你注册专利。本人大炼金术师安杰拉，在此见证……”　

　　            —               　

　　安杰拉口中像祈祷一般，喃喃念动着祷文，似乎是在做事前的宣誓一般，其中内容无非就是什么保证公正、合法之类，其实也就是走过　场。炼金术师发明的东西。基本没人能假冒的。　

　　在杨阳惊愕的目光中。这个安杰拉大师竟从空间戒指中取出一套印信、文书，就这么现场办公起来。　

　　这时候杨阳才很模糊地想起。自己以前也是听说过安杰拉这个名字的，但一时竟没想到他就是总公会地副会长。　

    

　　“没想到，真是没想到啊……”杨阳心里感叹道，同时对副会长办公的效率感到惊叹不已，这可真叫一个快。当然，杨阳心里对专利不专利的倒不看重，只是安杰拉大师对杨阳说给产品打上正版地印记，这样有利于推广，于是他也就很听话地按章办事了。　

　　“嗯……药剂名称……对了，为什么要叫‘敌敌畏1号’啊？这个名字有什么特殊意义吗？我可以在资料上附加上关于名字的背景资料　的。”安杰拉严肃地问道。　

　　“啊……这个……这个……”杨阳满头大汗，忙摆手尴尬地道：　“只不过是取我们家乡一种很厉害的药剂名字命名罢了，不提也罢……哈哈。”　

　　杨阳本想的是借安杰拉大师这个名号帮自己推广，哪知道这个老头竟有职务，这样就更方便了。大炼金术师当中，除了杨阳这个毛头小　子，又初来这个神天大陆两年之外，其余人都是很有影响力的名人，可以帮助杨阳办妥。　

　　杨阳对药剂地配方并不在乎，就这么交给了安杰拉。　

　　其实，对于这种东西，别地大炼金术师是视若珍宝地，因为知识就是财富，有些魔法药剂的配方是掌握在少数炼金术师流派手中，传承百代地。杨阳这时候为的是拯救平民，所以只顾着推广，没想那么多。他也不在乎那些利益，愿望房间中收获的，还有加工术能为他带来的财富，早让他对名利不在乎了。　

　　倒是安杰拉接过配方愣了一下，随即马上开给他一纸文书。　

　　杨阳不解地接过，却发现是什么授权书之类的，于是看也不看地随手塞进了空间戒指中。　

　　安杰拉正想说什么，杨阳却突然问道：“大师，这里的后山就有加工这种‘敌敌畏1号’所需要的材料，我们马上采集一些吧，多一些这种药剂，肯定能派上用场的。”　

　　安杰拉被提醒，忙道：“好，我这就叫人去准备材料……”　

　　“敌敌畏1号”的配方并不是很复杂，要不是这样的话，它的意义也不会那么重大了，于是安杰拉惊讶地看到，在发动村民往后山采集艾提尔草之后，杨阳从自己的空间戒指中取出了一些普通物品，然后当着大家的面演示起来。　

　　器皿甚至可以用农家的大桶、木盆等来代替。这种药剂对人体无　害，只要清洗干净，那些桶子又可以继续使用了，它是专杀亡灵的毒　药。　　

　　杨阳教会了村民调配敌敌畏1号。　

　　“太好了，伊利亚大师，这些材料虽然不在本地出产，但市场上都可以大量采购，而且价格便宜，这些都是普通材料啊，我真是没有想　到，这些东西组合在一起，竟然会有这么神奇的效果。”安杰拉看到杨阳调配完整整十大桶“敌敌畏1号”之后，不由佩服地说道。　

　　杨阳却遗憾地道：“其实，之前我给你演示的是我用了特殊方法加工而成的‘敌敌畏2’，所以效果非常强。一个药剂瓶的容量是升，我计算过，它的效果足以抹杀六级尸怪、凶灵或是亡灵法师这样的存在。然而，现在调配的敌敌畏1号效果却弱了许多，只有2号药剂的十分之一。”　

　　安杰拉愣了一下，随即又笑道：“没关系，这样的话，一瓶也可以消灭三、四个骷髅士兵了吧。而且它还可以浓缩淬炼在武器上，给武器附上对亡灵的伤害，可谓是妙用无穷啊。”　

　　“嗯，是我太强求了，其实这样的效果也不错了，嘿嘿……对了，大师，我还有别的事情要做，现在村子里的大伙对你比较信服，请帮我叫他们把武器都收集起来吧。”杨阳突然又提出了一个古怪要求。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作　者，支持正版阅读！)

正文 第二百六十九章 大众化武器

    武器？”安杰拉不解地看着杨阳。　

　　杨阳嘿嘿一笑道：“就是村民用来防身的那些锄头、铁叉什么的　啊，什么都无所谓，反正拿来就是了，我这里有比较好的淬制武器的方法，可以把这种敌敌畏1号淬到武器上去。”　

    

　　“哦，原来是这样……伊利亚大师你可真是见多识广啊。”安杰拉欣喜道。　

　　“哪里的话，大师你叫我伊利亚就可以了。”杨阳忙道，被这么一个老人叫大师，可还真是有些不好意思。　

　　但安杰拉却表示以大炼金术师的身份完全当得起这个称号。　

　　或许是杨阳之前露的一小手折服了安杰拉，所以他丝毫不怀疑杨阳的身份，毕竟这个世界什么都可以假，但这种构画魔法阵、制作具有划时代的意义的特殊新型药剂的能力，却是无法假冒的，当然，拥有这么强的能力的人如果无聊得去假冒别的炼金术师，那安杰拉也只好无语。

　　村民们对安杰拉果然很钦佩，或许是他雇佣冒险者帮助进行防守的缘故，所以他们都感恩戴德的，对安杰拉的吩咐也很快办好了。　

　　一大堆的武器被按要求摆放在村子中央的空地上。　

    

　　杨阳看着这些具有山村特色的武器，不禁有点晕乎乎的，不过这并不影响他的加工大业。　

　　杨阳在村民面前做足了示范，教大家怎么给这种武器淬“毒”。　

　　“敌敌畏1号”是一种特殊地液体。所用的淬毒方法也非常特殊，杨阳取用的是一种山里常见的树汁为材料，混合后刷上了金属制的叉　头，那个农家铁叉便镀上了一层银色。　

　　“呃……这个铁叉有点怪味道啊。”示范完后，杨阳不禁皱眉道。

　　村民们很佩服有本事的冒险者，何况这个小伙子又是安杰拉老先生指定地要教大家对付亡灵的老师。因此有人恭敬地提醒道：“那是粪　叉，请您小心点……”　

　　“啊，这种事情无所谓啦。”杨阳听后不由有点恶寒，但还是道：“嗯，接下来大家试试吧，按我说的方法，就可以制作出具有对抗亡灵属性的东西了。”　

    

　　村民们很积极地照做，他们惊讶地发现那个小伙子教的东西看起来挺复杂。但做起来却不是很难。有时候，农事里的播种、劳作之类的经验都比这个复杂得多，所以，经过杨阳的亲自示范，村民很快便掌握了这种技能。　

　　这样一来，炼制“敌敌畏1号”以及将它淬上武器地过程，村民们都会了，沃夫村的村民们成了整个神天大陆第一批掌握杨阳的这种新技术的人。　

　　安杰拉亲眼见到这个奇迹的发生，他惊讶得全身微抖。　

　　“真的能被平民掌握，这些从来没有学过魔法学理论、医学等知识的普通平民。竟然也可以掌握，天哪……这种大众化武器太有用　了。”　

　　安杰拉心里明白，这可不是山里那些粗野猎户在利箭上淬毒的行为能比的。　

　　杨阳弄出的是对亡灵有效地毒药。而那些猎户，最多就是利用一些植物、生物的毒素罢了。至于炼金术师，大不了就是花费大量昂贵的材料，弄出一堆华而不实地古怪药剂，在对付亡灵这件大事上也没有多大意义。　

　　只有这种能够推广的药剂，才是真正对形势有影响的东西。在那一刹那间。安杰拉想到的便是所有人类士兵人手一把武器。然后将漫山遍野的亡灵消灭的情形。　

　　“伊利亚大师……”安杰拉钦佩地喊了一声。　

　　村民们惊讶地看着这个年轻地小伙子，他们实在不明白为什么德高望重地安杰拉老先生对这个小伙子那么尊重。　

　　“安杰拉大师。你有什么疑问吗？”杨阳道。　

　　“你说得对，这个‘敌敌畏1号’对于人类对抗亡灵实在太重要了，等这里地事情一解决，我就不再旅行访问了，我会马上找个拥有传送　阵，能传送到雅兰城的城市，然后把您地作品资料公布。”　

　　“请您放心，这只是战时的特殊时期，等我们消灭了亡灵，所有的专利权益，都将如数补贴。刚才注册的时候，你把配方交给我，我也给了你那份授权书，那里打上了炼金术师公会的特殊魔法印记，是最权威的证明，你所有的权益都将会得到大陆所有国家的保护，所以，请你要收好那份证明。”　

　　杨阳这才知道，原来安杰拉竟以为自己把配方卖给公会了。事实　上，他原本的打算是无偿赠予的。　

　　杨阳哭笑不得，想说些什么，安杰拉却又向村民交待重要事项了。

　　“大家把这些东西收起来，等亡灵来的时候，我们用它们给亡灵迎头重击，对了，有空的人快些再去收集一些艾提尔草，多生产敌敌畏1　号，给大伙防身。”　

　　“还有，等这次的事情解决了以后，你们要到城里买多些材料，这些金币给你们，到时候村子的安全就告你们保卫了。不用提心，高级亡灵是很少见的，而有了这‘敌敌畏1号’，你们完全可以保卫自己的家　园……”安杰拉大师交待着。　

　　杨阳见状，也只得把想说的话放到一边，拿起地上几件武器就走。

　　“我把它们带回去一下。”杨阳丢下一句话便跑了。　

　　村民这时候已经看出，这个小伙子是连老先生也尊重的奇人，而且刚才他教的奇怪配方也让众人觉得他高深莫测，于是也都敬服起来，大家都跟着对杨阳叫起伊利亚先生来。　

　　现在这个年轻的先生要拿几件不值钱的叉子、锄头什么的，行　

    

　　　怪异，但村民也不敢多问什么。　

　　高人地行为。岂是寻常人能测度的？村民们这样想着的时候，杨阳已经走远了。　

    

　　杨阳回到村民安排给冒险者居住的小屋，附近的冒险者都还在村口看热闹，所以这里附近静悄悄的。　

　　            —               　

　　加工这类物件，杨阳并不需要实验室环境，所以便找了个角落。加工起来。　

　　匆忙中带回来地“武器”只有三件，分别是锄头粪叉柴刀，杨阳却没有嫌弃它们，而是同样投以专注和热情。　

　　“心……心之力量……”杨阳嘀咕着。　

　　这一次，杨阳不再匆忙进行加工，附加各种属性就了事了，他发　现，这种行为并不是一位大师应该做的。　

    

　　每一位大师。都把作品视作自己的珍宝，用心去体悟每一件材料的内在品质，感受装备的属性与作用，设想每一处细节，然后才能炼制出真正的优秀装备。　

　　“拥有元素属性的就是一般魔法装备，元素属性强些，就是精良级了，如果含有魔法阵，可以通过装备的辅助发出魔法，或是拥有其它特殊妙用。那就是极品装备。然而，这些都不算什么，最重要地是更进一步的作品。拥有器灵的圣器。”　

　　“器灵是装备的灵魂，拥有器灵的装备才是真正的圣器。”杨阳自嘲一笑：“好吧，我承认我并不是真正的炼金术师，祭炼制作器灵的方法，我也不可能通过魔法来完成，这样的话。要做出媲美圣器的装备。唯有血器一途。”　

　　“但我地血器还是缺少一些灵性的……”这样想着。杨阳把三件武器摆放在房屋的地板上，自己也就这么坐了下来。　

　　杨阳并不急于动手。而是从空间戒指中取出书籍翻了起来。　

　　“我记得有地……现在会是在哪里呢……啊，找到了，精神烙印的应用，高级精神系魔法学……”　

    

　　杨阳如饥似渴地吸收着其中的知识，不久后，杨阳不禁自信地微笑起来，自语道：“其实所谓心之力量，只是炼金术师对自己行为的信　仰，不过，正是坚信自己的装备有灵性，所以才能像对待孩子一样对待它们，在炼制的时候投入感情，把精神地力量加入进去。”　

　　“这其实就在无形成完成了精神烙印地打磨，通过祭炼或召唤器灵时，也把这些情感投入到了装备中，这样，装备应该或杀气腾腾，或一身正气，或威严，或骇人……”　

　　“血器是与圣器相对地装备，那么，我现在要加工出超越圣器的装备，与席德拉说地天器同级的装备，就称它为魂器吧，这将会是真正的具有灵魂的装备。”　

　　想到这里，信心十足的杨阳取出了各式材料，有凶灵灰、电灵、精玉，9 火精晶、9级电精晶、9级冰精晶……　

　　但是，很快地，杨阳便发现想起来容易，做起来难，虽然他已经尽量按照书上说明的体验心之力量的方法去加工了，可是他却仍没有体会到那种全身心投入，把装备当成自己生命的一部分的感觉。　

　　“真是的，强求不来，根本没有那种感觉啊，这三样东西都没能成为魂器。”加工之后，杨阳擦了一把汗，有些失望地想道。　

　　饶是如此，杨阳还是把锄头、粪叉和柴刀加工成了魔法装备。　

　　锄头[+17]：175~205冰冻伤害；冻结；+36精神；神圣冰冻，辉煌光环

　　粪叉[+17]：+153~232火焰伤害；+42%损耗法力；+30量；伤口撕裂；燃烧；狂热灵气　

　　柴刀[+17]：32~301闪电伤害；+120%对亡灵伤害；+12%攻击速度；+移动速度；+28敏捷；    　

　　“糟糕，不小心把锄头当成法杖来加工了，它拥有的几乎是魔法杖的属性，唉，算了，反正它们分别拥有神圣冰冻、辉煌光环、狂热灵气和神圣冲击四种灵气光环，姑且是在一定意义上超越了圣器，就算一两种属性因为使用者实力太弱不能激发，它们也还是很强的。”　

　　杨阳嘴角微翘：“光环作用，利用心灵的力量影响附近友军，这种能力已经超出圣器了，我再把古籍中利用精神力量的技术完善，应该能把它们加工成我心目中真正的魂器。”　

　　想到这里，杨阳也不叹气了，而是捡起这三件魂器实验品，实际上比一般圣器还强的武器，走了出去。　

　　这时候已经是中午，阳光灿烂，陆续有村民劳作回来。　

　　杨阳正想拦下一个村民找安杰拉，突然间，村口处锣声大作。　

　　“咣咣咣……亡灵来了，亡灵来了……”　

　　“什么？又来催促了吗？”杨阳疑惑地想道，心中却隐隐有种不好的预感，现在还是中午，怎么那个索夫亚就心急地赶来了呢？　

　　杨阳想着的时候，村民们已经飞快地奔走相告，一会儿，这消息便传遍了小村各处。　

　　刚才还在村中嬉闹的小孩则被村妇们带了回去，她们神色慌张，跑回去后便把门窗紧闭。　

　　村中青壮年都抓着锄头、铲子、铁叉等，从村中各处向村口汇聚，众人撸袖赤臂，满脸激愤，他们平静的生活已经不堪其扰，他们恨透了身为邪恶阵营的亡灵。　

　　“走……跟那些杂碎拼了……”　

　　自由城邦的山区民风彪悍，青壮村民们都激昂地向村口冲去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作　者，支持正版阅读！)

正文 第二百七十章 夜之邪力（上）

    阳忙跟着村民来到了村口，却发现原来赶来的是另一　

　　这是一群奇怪的物种，它如同佝偻的动物骷髅一般，弓身爬行在地上，像恶狗一般行动。　

    

　　这些手脚异常尖长，带有锋利指甲的怪物密密麻麻地爬满了通向村口的土坡，眼中红芒幽幽地闪动着。　

　　“这是什么东西？”村民惊叫起来，有人忙关起了村子的大门。　

　　现在村庄在安杰拉的指挥下已经建设得跟个山寨基地差不多了，关起门来后，整个防御体系马上生效，那群像土狗一般的，能够快速爬行的骷髅怪物被阻挡在外面。　

　　“咯咯……”　

　　现在是正午，太阳当头，可是那些骷髅怪物爬在外面，骨头之间摩擦发出咯咯的声响，村民心里一片冰凉。　

　　“天哪，从来没有见过的怪物，好多啊。”　

    

　　这时候，杨阳突然皱了皱眉，喊道：“大家别慌，这些只不过是比骷髅士兵强一点的食尸鬼罢了，大家快拿好武器，坚守自己的位置，这些怪物奈何不了村子的。”　

　　村民惊讶地向喊话的杨阳看去。　

　　“大家快照做，伊利亚大师说得没错！那些只不过是食尸鬼罢　了。”安杰拉的声音也及时出现了。　

　　“安杰拉大师，你来了。”杨阳欣喜地道。　

　　“呵呵，人老喽，没你们年轻人跑得快……”安杰拉在普威尔大剑师地搀扶下。急急地走近了村口，此时已经开始有食尸鬼攀爬上围墙，又被村民用长长的竹竿硬生生地捅了下去。　

　　顾不上喘口气，安杰拉忙道：“伊利亚大师，快叫村民都准备退到壕沟，准备好武器。给亡灵迎头痛击吧。”　

    

　　“好的。”杨阳于是跟安杰拉一起指挥起来。　

　　魔法师、武者、冒险者和炼金术师等非平民都是比较受尊重的职　业，所以村民都很服从安排，他们在杨阳和安杰拉大师的建议下，退守壕沟。　

　　食尸鬼一个一个地攀爬上了围墙，看到下面活生生的那么多血肉，不由眼中闪烁着红光跳了下来。　

　　可是，等待它们地却是一个深深的大坑，摔得七昏八素之后。这些智商并不是很高的低级亡灵就这么被一拥而上的村民用棒子、砍刀等给拍碎了。　

　　“别急，卡住位子，它们不能一起上来，大家以多打少啊。”　

　　村民们大喜，他们发现这样对付亡灵，竟然出奇的有效。　

　　一向以来，低阶亡灵最大的优势便是数量，只要让众多低阶亡灵近身，那么人们面临的就是被几十个亡灵攻击，淹没在一片骨海之中。但现在有了防御工事的帮助，情况就逆转过来了，这些新出现地亡灵食尸怪没有合理地发动攻击。只晓得自己乱窜，外面的几百数量根本跟摆设一样，它们三三两两跳了下来，被等候在下面的村民逐个击破。　

　　不仅如此，杨阳加工的武器也帮了大忙。　

　　村民们欣喜地发现，本来毫无弱点可言的亡灵。现在却几乎满身都是弱点。每一次击中它们。伤口处就会结起泛着金属色泽的奇怪晶　体，同时大量的冥气从它们身上散失。很快便无力动弹了。　

　　“啊，看，它们真的被毒死了……”　

　　一名村民欣喜地指着刚刚被他砍了一刀便挺翘着不动的食尸鬼，大喊起来。　

　　“是啊，太好了，我们的武器，真地能够克制它们。”　

　　“大家还等什么，快把它们消灭啊。”　

　　“对，就是这样，大家看到了吧，亡灵一点也不可怕，我们人类有的是智慧战胜它们……”安杰拉大师见到此景，不禁也兴奋地喊了起来给村民鼓劲。　

　　“哈哈哈哈……是吗？”　

　　突然，一个干哑的声音响了起来。　

　　接着，一个身穿灰袍，手持短小焦骨法杖地亡灵法师浮上了围墙。

　　“天哪……又……又是亡灵法师。”　

　　“这人不是索夫亚，他是谁啊？”　

　　村民惊慌起来，竟都看着那亡灵法师呆住了，幸亏这时候食尸鬼发现了比它们高级的亡灵法师，因此都突然安静地呆在外面没有动，不然的话，被它们跳进来还真是件麻烦事。　

　　“嗯？索夫亚是谁？”亡灵法师站在墙头，冷冷地看着众人，鄙夷地道：“卑微的人类，这就是你们自认的智慧吗？那就让你见识一下死亡的真正力量吧……”　

　　“不好，大家小心。”　

　　“恐怖阴云……”　

　　亡灵法师头颅微仰，一团恶心地绿气从他身体向四周扩散。　

　　“啊……好冷……”村民不由自主地退后。　

　　“咯咯……”　

　　食尸鬼仿佛抽了一剂兴奋剂似地，都骚动起来。　

　　“去！”亡灵法师手中焦骨法杖向村民一指，大批地食尸鬼竟都同时涌上了墙头，密密麻麻排成队列，一波一波地跳了下来。　

　　恐怖的食尸鬼浪潮扑天盖地而下，数量足有近千之多，这时候，村民地再也不轻松了。　

　　“快退后，大家快摆防守阵形……”　

　　安杰拉急切地道，好在这个村子里的村民都被他教了一些作战知　识，此时做起来竟有模有样。　

　　这还多亏了其中夹杂的一些冒险者，早在前几天，安杰拉便安排了他们带领村民作战。　

　　此时普威尔大剑师也拔出了他手中的剑。　

　　“普威尔先生，你不要管那些食尸鬼，先干掉那个亡灵法师才要　紧。”杨阳见普威尔大剑师要去救村民，不由大急道。　

　　普威尔大剑师身形顿了一下，随即闪电般地射向了亡灵法师。　

　　亡灵法师狞笑着：“没想到在这里竟然也有强者地存在。不过，我可不会怕你……”　

　　普威尔脸色一沉，他看到那亡灵法师从怀中掏出一块只有拳头大　小，雕刻得精致玲珑的　

    

　　　雕。　

　　仿佛恶魔弯角一般，拥有着完美弧线的不知名魔角晶雕异常美丽，可在这美丽中也透着一丝诡异而危险的气息。仿佛有什么可怕的东西被压制在里面。　

    

　　阳光照在魔角上，七彩的光晕流转其中。　

　　普威尔脸色大变，他感到眼前景物一阵朦胧。　

　　            —               　

　　“不好！”普威尔突然回过神来，他忙摇了摇头，仿佛要把这股晕眩地感觉甩掉，可是却怎么也挥之不去，这时候，亡灵法师阴险地笑了起来。他挥舞着手中的法杖，低声喃喃念动玄奥的咒语，灰色的光芒在杖头闪现。　

　　“强化骨矛。”　

　　一团灰白色的巨大骨矛射向普威尔的胸口。　

    

　　“啪……”　

　　仿佛什么东西被打碎的清脆响声突然响起，冥系能量形成的巨大骨矛竟凭空停住。　

　　“这是什么东西，竟然挡住了我拥有邪力加持地强化骨矛……”亡灵法师脸上原本得意的神情消失了，取而代之的是惊骇。　

　　他看向普威尔身前的空中，只见一层淡淡的光幕出现，挡住骨矛的正是它。这时候，骨矛上突然出现了裂纹，然后再次发出啪的一声。冥系能量的结构被打散，骨矛化成了漫天光点飘散消失。　

　　“守护……”普威尔默念着，身上的冒险者服装突然爆裂。一件不起眼的背心状地衣服出现在亡灵法师的视野中，然后，在他不可思议的目光中，浮现出了万丈光芒，慢慢变幻成为一件华丽威武地骑士铠甲。

　　“守护，超阶圣器……名器榜上排名第三的装备么？”杨阳两眼大放光彩：“竟然有被动防御技能。可以自动感应危险发挥作用。唔。改变外形。我的血器也可以做到，但就是不知道它还有没有其它能力。属性如何……不过，既然身为超阶圣器，一定拥有很强的能力吧。”　

    

　　亡灵法师见此，不由全身剧震：“不……你也有魔法装备……”　

　　“哼，难道以为这个世界上就只有你才有吗？”普威尔厉声说道，同时向他冲了过去。但这次他明显小心了许多，那个亡灵法师手中的魔角晶雕让他不得不防。　

　　出乎他意料的是，亡灵法师竟无心恋战，就这么退了上去，消失在墙面。　

　　“啊……可恶，本想给自己增加一些士兵，没想到竟然遇上了拥有圣器地强者……”亡灵法师气急败坏地想着，眼中红芒急剧闪动，他脚下浮现着一层诡异地灰雾，那层灰雾让他跑起来速度异常快。　

　　普威尔跳上墙头地时候，发现现在再追已经太迟了，刚才他们一交锋，亡灵法师见没有占到便宜便立即撤退，一副胆小得要命的样子。其实许多亡灵法师也是这样，特别是实力快达到巫妖水准地，更是希望能安全地活到成为不死的巫妖，所以他们更懂得珍惜自己的生命，一点险也不敢冒。　

　　全力逃命的亡灵法师也是飞快的，毕竟他们当中的佼佼者，是能够成为巫妖的。　

　　普威尔正感到无奈的时候，突然之间，整个天地的光线似乎为之一暗。　　

　　与食尸鬼酣战中的村民和冒险者没有感觉到这个变异，但杨阳、安杰拉与普威尔却同时感受到了，不由都神色大变。　

　　天空之中，一个黑影急剧变大，那是一个人影，凌空飞行的人影。

　　“那是什么？”杨阳、安杰拉与普威尔不由同时在心中浮现了这个疑问。　

　　一瞬间，那个人影接近了逃跑的亡灵法师，然后猛地撞了上去。　

　　让杨阳感到心颤的事情发生了，那个人影就这么印了上去，仿佛鬼魂附体一般，消失得无影无踪，而亡灵法师却突然停了下来，他全身怪异地扭风抽搐起来。　

　　“啊……啊啊……”　

　　“轰……”　

　　剧烈的爆炸由内向外，顿时血肉横飞，亡灵法师灰飞烟灭。　

　　一个晶亮的东西在血肉渣中高高抛起，然后，刚才那个人影跳了起来，接起了它。　

　　“哈哈哈哈……竟然是‘夜之邪力’，竟然是它，我感觉到的气息是真的……”　

　　“夜之邪力，那是什么东西？”安杰拉依稀听到了那个人影的大　吼，不由脸色微变，那个人影未免也表现得太兴奋一些了吧，竟然吼得那么大声，连远在这里的大家也听到了。　

　　村民这时候已经把食尸鬼消灭得差不多了，可是这时候他们突然发现了奇怪的事情，仅剩的几十个食尸鬼突然发了疯一般向后爬去，它们狂奔着，争先恐后的爬上了围墙。　

　　“不好，那个人影是高级亡灵，只有高级亡灵才能让这些低阶亡灵慑服，并做出撤退的行动……”安杰拉见到这个怪异的场景，顿时反应过来。　

　　“夜之邪力，好像在哪听过……”杨阳仿佛没有听到安杰拉的话。

　　“大家小心，别追了……”安杰拉喊道，村民于是没有打开村口的大门。　

　　远处那个人影回赤头来，远远地看了一眼村子，然后转身就走。　

　　他的背后，是几十个眼中闪烁着红芒的食尸鬼，它们仿佛野狗见了主人一般，追在他后面狂奔。　

　　“噢，它们跑了。”村民呆了一阵，随即欢呼起来，连着在其中的冒险者也感到一阵兴奋莫名，毕竟他们刚刚干掉了许多亡灵。　

　　“呼……终于搞定了，而且，我们几乎没有伤亡，伊利亚大师，你的武器可真是立大功了，不过，那个人是谁呢？”安杰拉松了一口气，笑着对杨阳道。　

　　“啊，我想起来了，是它，竟然是它……天哪，那可是一件天器！我刚才竟然没发觉……我靠……”杨阳仿佛没听到安杰拉的话一样，激动得大叫起来。

正文 第二百七十一章 夜之邪力（下）

    夜之邪力，那是什么东西？”安杰拉惊讶地问道。　

　　安杰拉内心是震撼无比的，他也听说过天器的存在，可是，他却不像杨阳那样知道一段关于天器的历史。　

    

　　杨阳神色严峻地道：“夜之邪力诞生于第三十二纪元，一个魔法师创造了邪恶召唤术，召唤出来的强大的深渊恶魔被他杀掉，然后把聚集着邪力与怨气的魔鬼之角做成天器，之后，那个邪恶的魔法师用它的特殊能力魔化了一个人类王国的国王，并控制那个国王对外发动战争，这场战争演化成为世界大战，这场浩劫把整个神天大陆的人口消灭了一半以上。”　

　　“这么说来，它是一件远古的遗物了？”安杰拉听到这件装备曾给世界带来洁劫，不禁倒吸了一口凉气，忙问道：“原来它竟能魔化控制别人……可是现在距第三十二纪元那么久了，它还有那么强吗？”　

　　“是的，它是年代久远，但那些在深渊的特殊魔物在经历久远岁月后，往往会拥有更强的怨气与邪力，据记载，几十个纪元前它就还只是一个下阶天器，也不知道现在变成什么样子了。”杨阳担忧地道：“这件天器给人类造成浩劫后，被一个人类英雄给封印起来，他无法毁灭　它，也不知道现在夜之邪力是否解开了封印，或是还有多少力量……”

　　安杰拉嘴巴微张，他发现这些事自己都不知道。眼前这个年轻人，竟然比自己还要博学？　

　　杨阳继续道：“但这还不是主要地，天器不管怎么封印，也还是超越了圣器的魔法装备，它拥有的能力，据说足以通天彻地。引发天相变化，风云变色……”　

　　杨阳说着这个的时候，不由想到了湮灭鬼龙刃出现时那天色昏暗的异象，于是更加肯定了自己的猜测，夜之邪力还很有威胁。　

    

　　其实，这从它在刚才那个亡灵法师手中竟也可以与普威尔对抗就可以看出来了，亡灵法师实力并不是很强，却能和大剑师对抗。这肯定是夜之邪力地功劳。　

　　“我担心的是，刚才那个夺去夜之邪力的人影会趁着夜里回来偷　袭，正如其名，夜之邪力拥有很强的黑暗魔力，它在夜里更能发挥强大的力量，而这里的村民活人血肉，更是祭炼那件邪恶天器，增强它实力的好祭品，他有很大机率会来偷袭，我们得快通知村民做好防守！”　

　　见杨阳说得这么严重。安杰拉也不敢怠慢，忙压下心中的震惊，赶快叫来这个沃夫村地村长。通知所有的村民夜里要提高警惕。　

　　杨阳自己则找出了薇儿和艾莉丝娜，刚才的时候她们都在魔方中帮忙装修着里面的空间，魔方是一个类似炼金神殿的所在，薇儿和艾莉丝娜十分喜欢这里，几乎都把它当成新家了，所以很愿意花时间在这里。

　　杨阳打断了她们的工作。把她们叫出来。叮嘱一番。让她们帮忙对付可能到来的亡灵。　

　　结果正如杨阳所料一般，夜幕刚降临的时候。真的便有人在村口发现了亡灵的踪迹。　

    

　　“大家小心，亡灵来了，快……快到自己地位置去。”　

　　村民敲着锣，咣咣的响声响彻村庄。　

　　整个村庄一片鸡飞狗跳，幸好发现得早，在亡灵来到之前，村民们守好了自己的岗位，及时摆好防卫阵形。　

　　冒险者混杂在村民中间，他们地任务是带领村民狙杀亡灵中较强的兵种，保护平民，相应地，他们将会从安杰拉大师那里得到回报，这十多人倒也尽职，没有一人退缩。　

　　亡来很快冲上了村口的土坡，村民顿时骚动起来。　

　　“索夫亚……怎么会是索夫亚？”　

　　“咦，他好像变得不同了。”　

　　“哼……”索夫亚不屑地看了一眼惊诧的众人。　

　　现在村民看到的索夫亚还是穿着昨天见时那样的法袍，不过他地脸色却异常白皙，全身散发着一股异常强大地邪恶气息。　

　　一个极其复杂，隐隐闪烁地血色符纹出现在他额头。　

　　“仪式咒符……”杨阳见到索夫亚的状态，不由吃了一惊，昨天见索夫亚地时候，他还只是一个普通的亡灵法师，但现在却已经达到了亡灵法师当中的高端，就快达到巫妖的地步了。　

　　现在他额头上的血色咒符便是转化成为巫妖的标志，只要这个符咒融入了他的身体，他便会肉体消亡，灵魂附入命石之中，以一种玄妙难言的方法存在于这个世上，成为不死的巫妖。　

　　到时候，他便拥有足够的时间来研习亡灵魔法，不断地增强自己的邪恶力量，可谓是前途无量。　

　　安杰拉见杨阳认出仪式咒符，不由心中暗自佩服，因为他自己也是前几年才在一个极其偶然的状况下，从玛奇皇家图书馆珍藏的古籍堆中淘到一个介绍这种邪术的书，这才知道原来世上还有这种东西。他佩服的是杨阳在这么年轻的时候竟然这么博学，在他面前，安杰拉竟有一种自感见识浅薄的感觉，不由暗叹现在的年轻人真是太厉害了。　

　　不过，这事也很让安杰拉费解，他并不知道杨阳是进入“真理殿”之后，花了不知道多少年的岁月，才积累起这些知识的。　

　　亡灵逼近，杨阳忙叫村民把“敌敌畏1      　

　　“饶你是半巫怪物，也得怕我加工过的‘农药’。”杨阳心里很是不忿地想道。　

　　一大群村民手中拿着药剂瓶，里面装着的是水银液体一般的“敌敌畏1号”，那可是杨阳根据古籍研制出来的“亡灵毒药”。　

　　这种防备状态就好像一群手无寸铁地MM对着一群色狼。严正警告：“你别过来啊，你敢过来我就浓硫酸泼你啊……”　

　　可是色狼并不晓得硫酸的厉害，他还以为MM手中的是矿    　

　　索夫亚看了一眼举着药剂瓶的村民，只觉得他们的举止异常可笑，于是冷笑挥手，后面的大群骷髅冲了上来。它们越过了土坡，越过了索夫亚　　

    

　　　门口涌去，在村门口火把地照耀下，它们原本模糊的　众人眼中。　

　　            —               　

    

　　“泼！”村民当中的冒险者们担起队长的责任，他们齐声命令道。

　　冒险者把时机抓得很准，顿时银液飞撒。　

　　“敌敌畏1号”是挥发性气体，它们被撒开后接触到空气。马上化成了漫天的雾气，银气笼罩了亡灵。　

　　“滋滋……”可怕的声音响起，敌人的各处结成了块状硬块，同时力量不断散失。　

　　“怎么会这样？”　

　　索夫亚吃了一惊，忙飞身退后，躲开了弥漫上来的银气，同时指挥着亡灵士兵退后，可是它们都身体僵硬，几乎不能动弹，马上被冲上来地村民砍成了一堆碎骨。　

    

　　“食尸鬼！是白天那群……”这时候站在后面的杨阳看清了亡灵的模样。不由吃了一惊。　

　　“怎么会这样？”安杰拉不由自主便问杨阳。　

　　杨阳道：“低级亡灵有服从高级亡灵的天性，可是今天白天那群食尸鬼都跟着得到‘夜之邪力’的那个人影走了，可能是那个人影跟索夫亚有什么关系吧。不过这食尸鬼也有些不同了。很明显的是它们拥有的力量强大了许多，你看它们身边还缠绕着奇怪的黑气！”　

　　安来拉点点头，正想说些什么，可是这时候一声惊呼响起在村民当中。　　

　　原来，正当两人谈话的时候，吃亏的亡灵部队退后了一步。守在土坡之中。下面有一个人影缓缓地飘了上来。来到索夫亚身边。　

　　索夫亚大喜，恭敬地道：“尸妖大人。你终于来了。”　

    

　　“尸妖？”杨阳与安杰拉面面相觑。　

　　只见一个面色苍白，容貌枯槁地人形干尸走了上来，它身材瘦长，左右两手各抓着一样东西。　

　　法杖、魔角……　

　　“夜之邪力……”杨阳吸呼为之一滞。　

　　魔角正是今天白天出现的魔角，看来白天把那亡灵法师杀了的人　影，正是这个索夫亚口中地尸妖大人，同时也是威胁沃夫村交出二十个婴儿的真正主使者。　

　　尸妖的眼中闪着血色光芒，它微微地点了点头，举起手中法杖。　

　　当尸妖举起手中法杖的时候，天地之色忽然大变，一团不知从何处聚起的阴云遮住了天上的紫红双月，众人眼前一暗。　

　　风云变色，村口地火把开始摇曳起来，一阵怪风吹过，发出地怪声让人心里发毛。　

　　“那法杖也是天器！”杨阳见到这异象，不由大吃一惊。　

　　所有人都感觉到了一阵异常邪恶地力量升腾而起，。　

　　难以言喻的可怕魔力瞬间从法杖上传了现来，整个夜空顿时响起了隆隆雷声！　

　　一道巨大地，妖异的紫色雷电，突然从天而降，破空而下击在村口前的空地上，一大片银雾笼罩的地区顿时被清空，紫雷过后，“敌敌畏号”组成的雾区完全消失。　

　　“邪雷术……瞬发……”杨阳嘴巴张成了O型，几乎惊讶得说不出 来。　　

　　“八级魔法，邪雷术。”安杰拉身躯剧震，忙道：“大家快退后，危险！”　

　　尸妖仰着头，傲然独立于村口，对着一群手持农具武器和“敌敌畏号”的村民不屑一顾，它只是高高举起了手中的夜之邪力。　

　　“魔化。”　

　　无数深黑的黑线从夜之邪力中射出，整个夜空所拥有的黑色，似乎瞬间被抽取一般，整个天地的黑暗都向地面压来。刹时间，众人感到一阵烈风飘摇，天晕地眩。　

　　“啊……你……你怎么了。”　

　　“卡巴大叔，你，你疯了吗！”　

　　“不……”　

　　“不要……”　

　　不可思议的事情发生了，村中当中的一半突然性情大变，他们调转方向，向后面的村民挥动了手中的武器。　

　　后面的正常村民惊恐地看着他们曾经熟悉的同胞，可是那些眼中闪烁着与亡灵一样的红光的村民却毫不怜悯地挥动屠刀，他们的武器狠狠地捅向同胞，刹时间，血肉横飞，不断有村民倒下。　

　　“啊啊……疯了，都疯了……”　

　　一个村民受不了这同胞杀戮的场景了，他惊恐地抛下武器，转身就跑，可是不小心被绊倒，他身上带着的药剂瓶啪的一声爆裂。　

　　银雾弥漫，被魔化的村民沾上银雾，便都痛苦地抱头大叫起来。　

　　“嗯？竟然有这样的功效……”尸妖也吃了一惊，于是挥动手臂，一层灰雾笼向被他魔化的村民。　

　　“不要……”　

　　在正常村民的惊叫声中，那些眼中闪着红光的村民竟然把武器对向了自己，然后，猛地砸了下去。　

　　锄头、铁叉……尖利的铁器砸向了自己的脑袋，刺向了自己的心　脏，刚才还在狂暴地屠杀同胞的几十个村民顿时软倒下去，成了血淋淋的尸体。　

　　随后，尸妖哈哈大笑起来，随手一招，在村民惊恐的目光中，刚才死去的村民拖着僵硬的身体，动作迟缓地爬了起来！　

　　尸傀儡！　

　　“不……”村民们呆了一下，随即震天的哭喊声响了起来。　

　　他们怎么也不敢相信，刚才还活生生的同伴，就这么变成了怪物。

　　安杰拉痛苦地闭上了眼睛，眼前的悲剧让他不忍目睹。　

　　杨阳拳头握得紧紧的，他身体微微发抖，手心的冷汗润湿了他的手掌。　　

　　“哈哈哈……愚蠢的人类，真是无谓的情感，有时间在这里哭喊，还不如趁机逃跑呢……现在，我就让你们的同伴来进攻你们，快把它们的遗体都毁了吧！”尸妖大笑起来，挥手命令刚才新得到的尸傀僵向前进攻。　

　　可是它没有得意多久，却愣然发现异变再生。　

　　刚才由村民变成的尸傀儡突然全都身体剧震，然后，它们的身体染上金属一般的色泽，齐刷刷地倒了下去。

正文 第二百七十二章 引敌

    这是怎么回事，我的施法失败了？不可能！我刚才的　有‘巫骨皇杖’的加持增幅，它可是古代天器啊……怎么可能会施法失败！”　

　　尸妖眼中露出了不可置信的神色，高级亡灵特有的灵魂之火急剧闪动，把它那惊疑的情绪巧妙地表达出来。　

    

　　它怎么也想不通为什么会发生这种事情，它甚至不明白，其实现在是它手中的法杖与杨阳加工的“敌敌畏1号”发生了第一次较量，结果以杨阳加工的“敌敌畏1号”取胜告终。　

　　杨阳也愣了一下，但很快就反应过来了。　

　　“那些村民的尸体都被淬过‘敌敌畏1号’的武器弄伤过，所以他们没能成为亡灵。”杨阳心情沉痛地想道：“这样也好，对死者也算是一个安慰吧。”　

　　普威尔在冒险者群中，他现在正在犹豫着，该对付哪个亡灵头目才好。　　

　　他没想到的是尸妖手上竟有两件诡异的魔法装备，虽然他不像杨阳一样明白那两件装备的真正品级，但从刚才的事件也看出了它的厉害之处。刚才他只是略一犹豫，便被尸妖抢先出手进行魔法，并借机屠杀了近半的村民，这事发生得太快，在场的所有人竟一时无法阻止。　

　　虽然他是大剑师，但村民太脆弱了，他也无计可施。　

    

　　“在这里战斗是不行的，村民太脆弱了，我得想法把它引开。”　

　　这样想着。普威尔趁着尸妖被自己“施法失败”地事情震撼的机　会，猛地从人群中冲了出去。　

　　他手中赫然是一把极品级别的魔法长剑，亮眼的雷光缠绕在剑上，威武异常，人还未至，一股浩然澎湃的力量便已经向尸妖袭去。　

　　“雷斩！”　

　　剑光闪过。一道白色的天雷从空中劈向尸妖。　

　　“卑鄙地人类，以为这样就可以偷袭我了吗？做梦……”尸妖猛地回过神来，手中那根不起眼的魔法杖向天雷迎去。　

    

　　“巫骨皇杖-魔力冲击！”　

　　“好强的魔力波动！”在场的安杰拉与杨阳同时吃了一惊，他们接触的材料多了，对于元素力量，魔力波动之类的都比较敏感，此时空气中涌动的中不可思议的能量，那股庞大地力量。都是从杖上发出的。

　　红色的光弧在杖头成型，然后像泡泡扩大一般，猛地向外冲去，全方位的冲击波向四周散去。　

　　“轰……”　

　　天雷劈在红色光弧上，剧烈竟然就这么凭空消失了，红色光弧力量却还在，它继续扩张，普威尔啊的一声，被震了开去。　

　　“不自量力……”尸妖冷笑起来。　

　　人类一方的所有人不由大惊失，他们都知道普威尔具有大剑师的实力。却是如此轻易地便被击倒，实在太出乎他们意料了。　

　　“这就是人类的力量吗？跟千年以前相比，实在是太弱了……”　

　　“远古天器纷纷出世。我有幸得到了‘巫骨皇杖’和‘夜之邪　力’，原本需要的百婴血祭仪式也不用了，只需要普通的血肉就可以让我恢复到原本地冥妖实力，哈哈哈哈……这里的人正好，你们都死吧！投入死亡的怀抱吧。”　

　　尸妖大笑起来，同时高高举起了双手地两件魔法装备。紫、红双月不知何时已经脱离了灰色云层。向地面投下了皎洁的月光。　

　　刚才倒下的尸傀儡突然砰砰地爆炸起来。在村民的惊呼怒叫声中，血肉横飞。骨头与肉末四处爆散。　

　　“不……该死的亡灵，你怎么可以这样对待他们。”几个村民们激动地要冲过去跟尸妖拼命，冒险者死命地拉住了他们。　

　　更多的村民则几乎吓傻了，幸亏这时候冒险者起了作用，他们纷纷运转斗气，击散了尸体爆炸地地余波，同时斥喝村民：“你们疯了，还呆着干什么，危险啊，快退后……”　

　　“哼……既然没有亡灵魔力，那就用血肉给我地天器补充力量　吧……”尸妖不屑地看了一眼人类一方，却没有理会那些退后的人，在它看来，那些只不过是活生生地血肉罢了，让他们多活一时，最后也还是要被炼化成为邪恶魔力的，根本不值一提。　

　　漫天血雨中，不断有灰色的气体被吸向了两件魔法装备，它们疯狂地吸收着力量。　

　　吸收完后，尸妖突然把贪婪的目光投向了众人中气息最为强劲，但刚才却被它一招震飞的普威尔，此时普威尔还倒伏在地，刚才那一击似乎给了他不小伤害。　

　　尸妖眼中红芒大盛，它飘然而近，向普威尔冲去。　

　　“成为天器的祭品吧，人类……”　

　　“危险，普威尔先生……”冒险者们不由自主地心揪了起来，他们知道，如果普威尔完了，他们的安全就更没保障了。　

　　“哼……”刚才被震倒在地，看似受伤了的普威尔出人意料地一骨碌翻了起来，闪电般地飞起一脚，踢掉了尸妖手中高举的法杖。　

　　“不……”尸妖惊叫着，眼睁睁看着法杖飞向了远处。　

　　这事发生得太快，尸妖竟都呆了一下，等回过神来，早有准备的普威尔已经奋不顾身地向坡下冲去了。　

　　“这亡灵太强，这个机会不会再有了，我要把它引开，唯一的方法就是这个。”普威尔的身形急闪，未等法杖落地，便冲到那里接住了　它，然后，拔腿狂奔。　

　　大剑师级别的白金阶武者拼命逃窜时，速度是异常惊人的，只是一瞬间，他的身影便到了远处。　

　　“该死的人类，竟然是早有预谋的！”尸妖几欲抓狂。　

　　严格来说，尸妖是擅长施法地怪物。近战并不是适合它的作战方　式，再就是普威尔身上的“守护”是圣器级别的魔法装备，加上白金阶武者的护身斗气，刚才尸妖随意的一击并没有真正伤害到他，尸妖不知道这点，误以为普威尔已经没有反抗之力。以有心算无心，自然被他得手了。　

　　普威尔赌对　

    

　　　妖毫不犹豫地追了上去　

　　随着尸妖地离去，刚才一直关注战况的杨阳也动了。　

    

　　“安杰拉大师，这里就交给你们了，我去帮普威尔先生干掉那个亡灵。”　

　　“怎么……”安杰拉刚开口，便看到杨阳举起了一根奇怪的法杖，然后突然全身光芒一闪。消失在原地。　

　　安杰拉差点眼珠都突了出来：“传送杖，我的天哪……”　

　　            —               　

　　尸妖的离去让村口的形势有些微妙，索夫亚呆了一下。　

　　随即索夫亚又冷笑起来，现在的他已不是原来那个山野村夫了，他自得到了“巫骨皇杖”之后，巧遇循着法杖气息而来的尸妖，后者向他索要法杖，他无力抵抗，只得乖乖奉上。这事让他地人生发生了重大转折，因为尸妖看中了他拥有的精神力天赋。于是收他为手下，并教以魔法。　　

    

　　从高阶亡灵处学来的魔法邪恶而强大，是以索夫亚带着一群亡灵站在这里面对众村民和冒险者。心中却一点也不慌张。　

　　尸妖一离去，索夫亚便成了这里最高阶的亡灵头目，他毫不客气地接管了亡灵部队，然后喃喃念动咒语，邪恶的魔法在成型。　

　　“聚血灵阵！”　

　　闪烁着血色光芒的魔法咒符出现在空中，地面上那些死者的尸体残块继续砰砰爆裂。稀薄得几乎不可察见的灰色雾气飘向那些魔法咒符。他竟然是在榨取着那些尸体最后的价值。　

　　“该死。这些尸体都被尸妖大人人抽取了精血精华，剩余的血肉价值已经很小了……”索夫亚有些失望地嘀咕着。给他一百个胆子也不敢跟尸妖抢啊。只好吸收这些残余品了。　

　　村民们顿时回过神来，刚才尸妖给他们带来地压力太强，可是看到原本是他们同胞的索夫亚竟也干这种丧尽天良的事，他们不禁愤怒地涌了上去。　

    

　　“可恶，杀了他给大伙报仇啊。”　

　　“我们拼了……”　

　　村民爆怒起来也是声势浩大地，可是索夫亚的亡灵士兵阻止了他们的去路。　

　　“哈哈哈哈……你们还是这样愚蠢，你们拥有力量么？竟然敢说要为别人报仇，还是先担心你们自己吧，你们很快也会成为尸体，然后被抽取血肉力量了！”　

　　“恐怖白骨、狂暴食尸鬼，上去，给我消灭那些人类！”索夫亚喝道。　　

　　那些被他称为恐怖白骨、狂暴食尸鬼的东西明显与普通亡灵不同，它们的身上笼罩着一层若有若无的黑气，安杰拉顿时大吃了一惊，因为那些亡灵地实力竟比普通地怪物高了一阶。　

　　村民们顿时陷入了苦战，虽然有杨阳帮忙加工地那些武器防身，亡灵一方也占不了便宜，但他们在变异亡灵的进攻之下也手忙脚乱，不断有人受伤。　

　　更可恶地是索夫亚不断在后方招手施放着冥系攻击魔法-冥牙弹，这与尸怪擅长的魔法是相同的，冥牙弹是有效的单体攻击魔法弹，每一发射过来，冒险者们便不得不运起自身的斗气冲上去抵挡，因为平民是绝不可能挡下的。　

　　“砰砰……”　

　　接连几个白银，甚至是黄金阶的冒险者也受伤了，他们痛苦地倒在地上。　

　　村民们心中顿时涌起了深深的恐惧和无力感，他们想不到现在的索夫亚竟然如此厉害。　

　　“可恶，那个亡灵法师的力量超出了我的计算，我们当中没有足以对付他的人！”安杰拉慌乱而又自责地想道：“现在怎么办才好……怎么会这样？”正所谓关心则乱，安杰拉眼见众人受伤，心有不忍，一时竟慌了手脚。可他想不到的是，杨阳既然放心离去，却也是在这里留了后手，而不是放任不管的。　

　　就在索夫亚打得兴起，正想一举消灭人类，将他们血肉拥有的力量收集起来时，一种非常不好的预感涌上了他的心头。　

　　原来，不知何时，他身边的所有亡灵都冲上前了，他一个孤零零地站在后方，背后就是茫茫的田野，这种怪异的状态看似合理，但想着刚才形势发展的每一点，他却感觉有些诡异的感觉，似乎漏过了什么重要的东西。　

　　“该死……有人在暗处。”索夫亚突然全身紧绷，被危险东西盯上的感觉突然涌上心头，挥之不去。　

　　一息已似过了千万年。　

　　索夫亚被那突如其来的危险感觉弄得警觉起来，正想做些什么保护自己时，突然感觉到脑后一凉。　

　　几乎与此同时，弓弦震动的声音传入了索夫亚的耳朵。　

　　“啊，是魔弓手……”　

　　索夫亚刚来得及动这个念头，便感觉到强大的力量随着箭矢涌进了自己的大脑，然后，他脑中一阵刺痛，失去了知觉。　

　　在安杰拉以及所有的冒险者与村民看来，则是一束光线突然射穿了索夫亚的脑颅，那光一般的利箭从后脑进入，额心露出，一截箭头出现在脑上，在紫、红双月月光的照耀下，折射出死亡的诡异紫色。　

　　一息之后，紫色而晶莹的箭头上突然暴发出如太阳一般的强烈光　芒，血色的仪式咒符如烈炎下的冰雪般消退，毫无意外地，索夫亚带着不甘与惊讶轰然倒下，转眼便成了一具尸体。　

　　这还远没有结束，他脑门上插着的箭矢不断散发着强烈的光芒，缕偻寸射。　

　　强大的光之力量把他修来的冥系魔法逼散，破坏着他身体的每一部分组织，直至灼烧得血肉模糊。　

　　索夫亚尸体身边的亡灵慌忙逃窜，它们感觉到了极度的危险。　

　　安杰拉惊呆了，村民们惊呆了，冒险者们也惊呆了。　

　　这时候，众人突然看到，在黑夜中的村口，索夫亚的背后，一个持弓而立的女子身影出现在他们的视野中。　　　月光下，那个朦胧的身影让他们为之心颤。

正文 第二百七十三章 狂轰滥炸

    瞬间扭转战况，仿佛女武神一般悄然而至的，正是薇　

　　众人看得痴了，安杰拉却猛地回过神来，他想到自己的同伴普威尔曾经说过，那陪伴在伊利亚大师身边的两个小姑娘都很不平凡，没想到她会是这样的高手。　

    

　　一箭狙杀快要成为巫妖的亡灵法师，这是什么实力？安杰拉心中暗自惊骇。　

　　“对了，还有另一个小姑娘呢？”猛然间，安杰拉想起了这事。　

　　……　

　　艾莉丝娜化成了龙形，边嘀咕着什么，边飞行在夜色迷蒙的高空。

　　紫、红两个月亮高挂，明亮的月光照在她的鳞片上，泛出异常艳丽的颜色，在这夜色之下，她那修长而充满完美弧线的身体微微发亮，像一颗璀灿的流星划过天际。　

　　一个年轻男子坐在她身上，那正是用远行之杖与艾莉丝娜会合的杨阳。　　

    

　　早在亡灵来到沃夫村之前，杨阳就已经让薇儿与艾莉丝娜分头准备好了，杨阳本就打算把尸妖引开，但没想到普威尔先做了，所以此时他们正在追尸妖和普威尔。　

　　夜色之下，一人一龙破空飞行，身上泛彩流光，这一幕异常华丽惊艳，可是，两人却不是那么想的，至少，他们远没有表面那样轻松。夜间的高空中，时不时有乱风刮来，艾莉丝娜身体剧震，她尽力平衡的时候，却突然发现四周能见度太低。一时竟有些分不清上下左右。　

　　“喂，艾莉丝娜，你飞好点，我快要掉下去了。”杨阳苦叫着抱怨起来。　

　　“讨厌啦，我早就说过我们龙族只有成年后才可以真正和人签订龙骑士契约地，我现在带着你飞很辛苦啊。”　

　　“那你也不用这么歪歪扭扭的啊。”　

　　“可恶。我……我有轻微夜盲症！”　

    

　　杨阳：“……”　

　　杨阳没有想到的是艾莉丝娜竟不太适应夜间飞行，事实上，他对艾莉丝娜作为圣龙一族的超高天赋已经没有什么可抱怨的了，她的魔法也帮过他很多实验上地忙。杨阳觉得艾莉丝娜的主要能力并不是飞行，她的专长不在此，也就不好强求她什么了。　

　　“如果我以前想到加工一些能让人拥有飞行能力的装备，现在就不用这么辛苦了。唉，怎么以前就没想到呢？”杨阳暗自郁闷着。不过一下又释然了：“人在没有需要的时候，总是想不到么多，怪不得奇格大叔要建议我多历练。我回去以后就搞这样东西吧。”　

　　杨阳心中感叹，他这时候才算是真正理解了读万卷书行万里路的精辟之处，于是暗下决心以后要注意实践与理论的结合，加工对人对己有益处的东西，这才算是没有埋没这种异能。　

　　虽然他曾在炼金神殿地“真理殿”中吸收了很多知识，但知识毕竟不等于能力，知道某些事，也不见得能加工出比以前更好的东西。只有像加工战争图腾、敌敌畏1号等东西的时候一样，通过实践来完善自己的能力，才能真正拓展属性库。　

　　艾莉丝娜飞过了一座小山。茫茫的夜色中，地面有两个互相追逐的人影出现在杨阳的视野中。他的眼上出现了加工过的墨镜，那装备上的神眼术魔法让他可以看清楚那两个身影。　

　　杨阳再、看了一眼能量侦察仪，道：“是他们没错，找到了。”　

　　“现在我们怎么办？”　

　　“先替代普威尔先生引诱那个尸妖，我们有空中优势。到时候想怎么虐就怎么虐。”杨阳阴笑道：“如果我没记错地话。尸妖是不会飞的。我们只要保持空中飞行，就已经立于不败之地了。这就是它的悲哀啊。”　

　　尸妖越来越愤怒，它这时候已经明白，那人类是有意把自己引离村庄，以保护那些弱小地平民，但它就算明白这点，也没办法回头。　

　　因为，它绝不想失去那根法杖，它知道那根法杖代表的意义。　

　　那是天器，拥有至强的力量，虽然现在的它还被封印着一部分力　量，并不能完全发挥能力，但假以时日，它就会成为这个世界上最可怕的武器之一，这也是尸妖想凭此得到更强力量的根据。　

　　“邪力附身……”尸妖把手中天器狠狠地印向了自己地额头。　

　　奇怪地事情发生了，夜之邪力就这么粘了上去，仿佛本来就是长在尸妖额上地角一样浑然天成，只是这个独角在夜色下散发着七彩的光　芒，凭空增添了几分诡异。　

　　粘上独角后，尸妖眼中闪过一丝痛苦地神色。　

　　“该死……我现在的力量还不能完全操控它，不过，只要一击就够了。”　

　　尸妖冷笑一声，头微微一点，硕大的灰色闪电突然从魔角上射出，向普威尔射去。　

　　普威尔突然全身剧震，一种只有在生死存亡间才会有的危险感觉涌上心头，他知道这是武者的直觉之一，于是也不作多想，忙向山路旁边扑去。　

　　他本是在高速移动中，这么一扑，顿时飞快地滚进了一条山沟中。

　　“轰……”灰色闪电轰地面。　

　　惊天巨响出现在黑夜中的山林里，那道灰色闪电击中地面后，并不像普通雷电那样悄无声息地消失，而是如同能量冲击波一般，里面蕴含的所有能量瞬间爆发，剧烈的爆炸让大片的区域化成了片焦土。　

　　爆炸之中，一层灰色的冲击波染上了更远处的树林，被沾染上的树木瞬间枯萎，更有如蛇般的强烈电流沿着地面向四处流窜，追上了已经滚下黑暗山沟的普威尔。　

　　“啊……”一声惨叫在阴暗处响起。　

　　全身衣服寸裂。破烂不堪，满身焦味地普威尔无力　

    

　　　在山沟中，他怎么也想不到，只是被那道闪电的余波　就会落到如此下场。　

　　“真是可怕，连守护也碎了。这怎么可能……”普威尔挣扎着，勉强站了起来，却惊讶地发现身上有铠甲碎片哗哗落下，不禁神色剧变，

    

　　“你完了！”尸妖全身颤抖起来，它眼中的红芒疯狂闪动，呲目欲裂：“竟敢夺我‘巫骨皇杖’，这就是代价！”　

　　普威尔心中闪过一阵悲凉。刚才那一击中，他侥幸扑到山沟中，才避过了刚才那强雷的正面一击，可是这条山沟并不深，那个尸妖一瞬间就可以来到自己身前，再给予致命一击。　

　　“难道我普威尔就这样死了吗？真是……”普威尔苦笑着想道：　“那好吧，我就算是死，也要让你付出最惨重的代价，不能让你为祸人间。”　

　　尸妖猛地扑了下来。　

　　            —               　

　　普威尔突然瞳孔猛地放大，在这紧要关头。他突然听到一个声音。

    

　　“快把那根法杖抛上来，然后快逃。”　

　　“啊……”普威尔没有犹豫，生死存亡的一瞬间他作出了最正确地判断。他猛地运起全身斗气，瞬间聚集最后一丝力量，把手中的法杖向空中抛去。　

　　因为，他看到了龙，还有坐在龙背上的杨阳。　

　　抛完法杖后，普威尔猛地向天空中那个飞翔着的龙方向跑去。　

　　艾莉丝娜一个俯冲。差点把杨阳摔了出去。在他的哇哇大叫中。一道柔和的白光包住了普威尔抛上空中的法杖，然后。艾莉丝娜向与普威尔相反的方向飞去。　

　　她飞得很低，但是速度很快，一瞬间越过了呆滞中地尸妖。　

    

　　“噢，不！”尸妖怒吼起来：“竟然把我当猴耍……混蛋……可　恶……”　

　　杨阳拿起一个风系晶石加工而成的扩音晶石，这是录像魔晶的附产品：“哈哈哈哈，尸妖，你的这根烧火棍子我就收下了，再见。”　

　　尸妖怒火中烧，现在他忍耐已经到了极限了，于是不顾一切便抛下普威尔追了过去。　

　　“呼，安全了……”普威尔长吐一口气，无力地瘫坐在地。　

　　高级亡灵是有智慧不错，但这智慧也带来了负面的作用，那便是亡灵不该有的情感，对于亡灵来说，情感纯属多余的东西。如今的尸妖竟如它最鄙视的人类一般，怒火中烧，以至失去了起码的判断力，就这么追了上去。　

　　艾莉丝娜飞在空中，它如何追得上？　

　　……　

　　“艾莉丝娜，减慢速度，我快抓不住了，它也快追不上了……”杨阳提醒道。　

　　“好。”艾莉丝娜依言飞慢了一些，同时拉升了一点高度。　

　　“现在你打算怎么办？”艾莉丝娜问道。　

　　“嘿嘿，既然它这么在意这根宝贝法杖，我倒要看看它有什么不　同。”杨阳微笑着，同时从空间戒指中取出了一大袋东西：“这些是元素炸弹，你将就扔着玩吧，玩死那个尸妖，不用跟我省钱。”　

　　艾莉丝娜高兴地欢啸一声，竟如贪玩地小女孩一般，默念口语施展了一道风系法术把袋子弄到了前爪上，像宝贝一般抓紧，龙族通常精通各系魔法，这一手对她来说并不算什么，同时，她的前爪很小很灵活，正好可以抓元素炸弹。　

　　不追求效率的话，丢炸弹并不需要什么精细操作，艾莉丝娜像玩一般地不断往下扔着。同时调整角度来了个平缓地盘旋，飞到尸妖的上　空。　　

　　“轰……轰轰……轰隆……”　

　　一波又一波的密集轰炸让整个山林都颤抖起来，现在杨阳加工的元素炸弹几乎都是从荒岛中捡来的晶石加工而成的，它们地品级多在六、七级之间，威力也足有六、七级魔法那么强，虽然不能对八级亡灵尸妖造成重大伤害，但也把它炸得够呛了。　

　　火焰弹、雷球、冰弹……　

　　各种各样地元素攻击随着剧烈地冲击波四散乱飞，被掀飞的泥土如雨落下，轰鸣声不绝于耳。　

　　艾莉丝娜还真是在狂轰滥炸地扔着玩。　

　　“我%%*#%！”.   =  :            　

　　杨阳没有理会下面那个尸妖，只是用龙骑士战技那本书中学来的方法，稳稳地坐实，以免自己掉下去，同时让玩闹中的艾莉丝娜施展了一道圣光守护魔法给自己遮风，于是在这安静的环境中鉴定那根被尸妖视若珍宝的法杖。　

　　“果然不愧是天器……属性竟然有魔力冲击；+38神；亡灵士　气……”杨阳为之一怔。　

　　异能告诉他的并不会错，可是，除了这三种属性外，竟然还有另外几种隐藏着，他无法鉴定出来。　

　　无法鉴定，这是从来没有出现过的事情。　

　　心中大骇的杨阳忙认真起来，他抚上法杖，再试了一次。　

　　“一股很强的精神力量封印住了某些东西，所以它现在不能发挥出那些属性，我的异能也就只能模糊地感觉到它们的存在了，或许得解开这个封印后才能鉴定出来。”杨阳最后得出了结论。　

　　杨阳突然起到了什么，一丝玩味的笑容出现在脸上：“好吧，那么这法杖就归我了，还有那个夜之邪力，唔，干掉尸妖后，也是我的　了……”　

　　这样想着的时候，杨阳收好法杖，然后从空间戒指中取出一支通体紫色，晶莹剔透的魔法箭，还有以前用过的旋风之针魔法弓。　　　“好久没用弓了，接我一招裁决之箭吧，尸妖……”

正文 第二百七十四章 夜袭

    果说刚才杨阳还只是玩乐性质地让艾莉丝娜丢炸弹轰　话，那现在就是为了天器而痛下杀手了。　

　　刚才的元素弹轰炸只不过是试探用的前戏，现在射的这一箭才是真正的杀招。　

    

　　元素炸弹虽然把尸妖弄得很狼狈，但却没能对它造成生命威胁，于是杨阳判断只有动用裁决之箭才能最快最保险地击杀敌人——尽管价格昂贵了点，但能换来天器也不赖。鉴定刚才那尸妖口中所称的巫骨皇杖时，杨阳就断定天器并不会给这一箭击毁，毕竟它们太强了。　

　　当杨阳把裁决之箭搭上弓弦的时候，无边的光明之力涌现，那支箭化作了通体亮白的光箭，天地之间的紫红双月刹那间黯然失色。　

　　艾莉丝娜感觉到了箭上传来的巨大威力，忙向高空飞去，连她也要用距离抵消这股力量可能会产生的能量冲击。这虽然是与她几乎同源的光与圣系力量所铸成的箭，但它的能量总量实在是太庞大了。　

　　过于庞大的气息在瞬间引发了天地间的元素平衡，它所对着的地　方，所有的生物都感觉到了空前的危机。　

　　杨阳持弓相向，强烈的气机锁定了在地面狼狈奔走的尸妖。　

　　大范围的鸟兽都惊惧地往外逃散。　

    

　　“好强大的力量……”尸妖心中震骇无比，一种生死被掌握在他人手中的感觉油然而生。　

　　突然间。仿佛受到了挑战而不甘地抗争似地，尸妖额头上的独角——夜之邪力突然光芒大盛，它不受控制地散发出了亮眼的七彩光芒。　

　　“啊……”　

　　尸妖急停原地，抱头大叫起来，这异变让它心悸万分。　

　　它感觉到一股庞大的力量涌进自己的身体，这本是它梦寐以求的力量。但此时却觉得万念俱灰——这股力量太庞大了，不是它可以贸然接受地。　

　　“完了……天器反噬！”尸妖眼中的灵魂之火瞬间变成了诡异的紫色。　　

    

　　幻彩流光，七彩的光华不断从额头注入尸妖的身体。　

　　强大的力量撑得尸妖的身体啪啪作响，直至身上皮肤干裂，一缕缕七彩光芒如利剑一般从身体里面穿刺出来。　

　　朦胧中，一个彩色的模糊身影包裹住了尸妖。　

　　“它怎么了？”　

　　杨阳心中微震，但还是松开了弓箭。　

　　气势如虹，一条光束划破夜空。　

　　瞬间。天地一片明亮，滔天地光明之力仿佛在那一息之间集束成　线，射向了地面。　

　　这时候的裁决之箭，已经在力量上超越了一般圣器的范围，达到了天器的攻击力层次，所以可以引发天地变色这种异象，这纯粹是能量造成的越级，因为箭矢类武器本来就具有强大的攻击力。　

　　甚至不用刻意去瞄准，杨阳只是随意地射向了尸妖。　

　　没有惊天动地的声响，只有无边的光亮。杨阳适时戴上墨镜，艾莉丝娜则忙向上飞去，背过了这一片光芒。　

　　……　

　　在沃夫村的薇儿等人已经消灭了尚在村口的亡灵。突然看到远处山头传来了照亮整片夜空地光芒。　

　　“天哪，大家快看，那是什么？”村民们指指点点，天空奇怪的异象让他们惊恐莫名。　

　　“那……那是什么？”安杰拉惊讶得目瞪口呆，以他的敏感，这股恐怖地波动清晰地传入了他的感知范围中。　

　　薇儿轻笑道：“没什么。大家不用害怕。那并不是邪恶的力　量。”　

　　刚才薇儿一箭射杀索夫亚的神威让大家对她产生了深深的敬畏。她现在说的话无形中也消除了大家地恐慌。　

　　不过，薇儿又暗自嘀咕着：“真是地。伊利亚太不节约了，‘裁决之箭’通体都是由紫晶雕成，光这原料费都是三十万多金币啊，怎么对付一个八级怪物也用上了呢？不过这样也不错，八级地怪物对艾莉丝娜都有威胁了，常规的战斗方法并不保险，用裁决之箭就可以确保消灭敌人了。”　

　　薇儿很了解杨阳，在她看来伊利亚绝对会为了安全与方便而不惜成本。　　

　　……　

　　待到光芒散尽，杨阳向地面看了一眼，不出意料地看到山头虽然一片狼籍，但地形没有遭受多大破坏，而那个带着邪恶气息地尸妖却消失了。　　

　　这正是裁决之箭的特点，它对邪恶魔物的伤害是非常巨大的，攻击范围内发生裁决伤害，哪怕八级亡灵也得灰飞烟灭，而物理攻击和对普通生物的伤害力度却非常小，连黄金阶的武者也可以抵挡它的冲击。这个优点不是C4可比的，C4只是纯粹的强力炸弹，破坏所有物体的物理攻击，而且攻击范围还小了许多。　

　　“我们降下点，去找那个尸妖留下的天器。”杨阳微笑道。　

　　艾莉丝娜会意地向下方山林飞去，此时山林仿佛经历飓风摧残一般狼狈，树木东倒西歪，焦土飞散，仿佛被犁过一般。　

　　杨阳与艾莉丝娜仔细地看着地面，一股莫名的疑虑渐渐生起在心　头。　　

　　“怎么回事？竟然完全没有感觉到气息，难道刚才的裁决之箭攻击让夜之邪力消失了？”杨阳想到这里，不由瞪大了眼睛。　

　　“噢……我的天哪，那可是一件远古天器啊，我还想多收集几件用来研究呢！就这样没了，太可惜了。”　

　　“……”艾莉丝娜听到，不由翻翻白眼表示无奈，其实她也挺心疼的，一支价值不菲的裁决之箭这就样用掉，却没有意料之中的战利品，真是太亏了。　

　　杨阳抱怨了一阵，也只得无奈地嘀咕道：“好吧，没就没了。有这根巫骨皇杖也不错，史料记载，它是第四十一纪元地天器，在品级上丝毫不弱于夜之邪力，这也算是一个收获吧，不过。是普威尔先生从尸妖手中夺过的，我该怎么开口向他要呢？”　

    

　　　咕着的时候，艾莉丝娜已经打算往回飞了。　

　　刚才绚目的通天白光过后，四周的天地又恢复了月色迷蒙，杨阳与艾莉丝娜没有注意到的是，紫、红双月投下了一道细微地光柱，照射在山林中某处。　

    

　　            —               　

　　一个高大的身影从泥土中站了起来，望着天空中的艾莉丝娜冷笑。

　　“我怎么好像觉得有人在盯着我们……”空中飞着的艾莉丝娜突然说道。　

　　“啊。你想太多了吧，这里是空中啊，哪来的人盯着我们？嗯，话说回来，被你这么一说，我突然也有这种感觉了。”杨阳面色古怪地　道。　　

　　艾莉丝娜突然大惊道：“追上来了！”　

　　杨阳听到艾莉丝娜的话，不由吃惊地回头看了一下。　

    

　　一个七彩的光球迅速接近，它在视野中慢慢变大。　

　　“与夜之邪力同源的气息！”杨阳惊喜地同时又带着一丝惊骇道：“好邪恶，好强大的力量。”　

　　“抓紧了。”艾莉丝娜惊叫着，突然翻转。险险地避过了击向她的光球。　

　　“哇啊……还有。”杨阳紧紧抱住了艾莉丝娜的脖子，低俯在她背上不敢动弹。因为此时艾莉丝娜高速移动带来的剧烈乱风几乎要把他刮下去，杨阳并不是武技高强的战士。还是乖乖装熊俯下比较安全。　

　　此时的艾莉丝娜正在急速侧旋飞行，因为此时她的背后突然出现了大量光球。　

　　一个、两个、三个……一百多个充满毁灭力量的光球型单体攻击魔法弹冲上天际，在夜中绽放了一朵华丽的礼花。　

    

　　渐渐地，艾莉丝娜可以闪避地空间被越锁越小，而那不知躲在何处的敌人，攻击却有越来越猛烈之势。　

　　“可恶。怎么会这么多。施展攻击魔法不用魔力的吗？而且它们出现地方向竟然都不相同。发射它的敌人究竟在哪？”杨阳眼上墨镜加持了神眼术，不停地向四周扫视着。可是敌人却在不停移动，以致根本无法确定位置。　

　　大量的光球袭向艾莉丝娜，她已经避无可避。　

　　“圣光盾！”一道巨大的，厚实的光盾出现在空中，迎向了十几个撞上来的光球。　

　　“轰”　

　　震耳地巨响爆发，闪烁着妖异七彩地火焰之花在空中盛开。　

　　“啊……”艾莉丝娜突然全身大震。　

　　一缕火焰沾上了艾莉丝娜地左翼，顿时皮开肉绽，金色的血液流了出来。　

　　“艾莉丝娜！”　

　　“没事，它没有持续烧灼地效果。”艾莉丝娜紧咬牙关，说话的同时却在默念着咒语，几十道神秘的金色魔法符纹出现在空中，它们绕着艾莉丝娜的身体飞转，强大的魔法正在成型。　

　　与此同时，是更多的七彩光球迎面而来，以它们拥有的怪异攻击能力，只要被打实了，定然尸骨无存，杨阳一起到这个就恶寒，于是忙往空间戒指中掏东西。　

　　“吼……”　

　　就在这时，一股震天龙呤突然从艾莉丝娜喉中传出，仿佛听到号令一般，刚才还在艾莉丝娜身体周围飞转的魔法符纹突然改变了运行轨　道，它们飞行的轨迹中，隐隐有一条条的银线组成了六芒星阵，六芒星的六角，又分别有六个小型魔法阵，那些玄奥难懂的，神秘的魔法阵隐隐散发着一股至强的魔力。　

　　思想、时间、空间、物质、元素、灵魂……代表着各种魔法学对象的符号出现在那个魔法阵中。　

　　杨阳的心脏扑嗵扑嗵地剧烈跳动着，他感觉到那些光球充满了怪异的毁灭性能量，死亡的气息扑面而来。　

　　生死存亡的一线。　

　　杨阳紧咬牙关，抓紧了从空间戒指中掏出的，那是——远行之杖。

　　“不用担心，相信我！”突然间，艾莉丝娜的声音传入了杨阳耳　中。　　

　　“呃？”　

　　就在这一瞬间，闪烁着无数光点的银色魔法阵突然化作球体护罩，笼罩了艾莉丝娜与杨阳。　

　　几乎与此同时，迎面而来的恐怖光球如暴雨般砸了过来。　

　　“圣龙奥义-攻击无效！”　

　　杨阳顿时目瞪口呆，怪异的事情在他眼前发生了，只见那些七彩的恐怖光球碰上魔法阵，瞬间就被吸收消融，仿佛被传送到另一个世界，它们怪异地消失于无形。　

　　杨阳甚至搞不清楚发生了什么事，但艾莉丝娜最后念出的那个魔法名称还是很清晰地传入了他的耳中。　

　　攻击突然消失，天地又恢复了一片宁静。　

　　敌人显然也被刚才艾莉丝娜施放的技能给震撼了。　

　　杨阳暗自惊异间，却忽然感到身下的艾莉丝娜身体微颤，不由大惊道：“你怎么了？”　

　　“为了刚才那个天赋终极魔法，我几乎把力量用光了……”艾莉丝娜苦笑道：“接下来的攻击我没法挡住，我们快逃吧。”　

　　杨阳释然，刚才那个技能太变态了，虽然艾莉丝娜是因为天赋能力才能越级使用的，但代价就是庞大的魔力，以她圣级下阶的力量，竟然也能够瞬间抽空。当然，这效果也是相应的逆天级别，竟然可以无视那么恐怖的攻击。　

　　“唔，打不过就跑，总比白白送死强了些，但贸然逃跑也是不行　的，我们先找到敌人所在的位置再说吧，幸好他现在没有再攻击了，这个机会要把握住……”　

　　地面还是一片黑暗，夜里的能见度并不高，敌人又没有发出气息，杨阳只得硬着头皮，往手腕上的能量侦察仪一按。　

　　“战斗模式，精细侦察，能量锁定。”　

　　突然间，杨阳惊喜地道：“发现了，原来它用了高级隐匿魔法，把自己的隐藏在夜色中，不过，现在它无所遁形了。”

正文 第二百七十五章 虹魔

    面的敌人看到天上的艾莉丝娜与杨阳没有动静，似乎　下，却没继续攻击，毕竟他自己要攻击空中目标也消耗很大。　

　　不过，若有若无的杀机还是锁定了空中一人一龙，只要有异动，攻击就会再次到来。　

    

　　艾莉丝娜盘旋在上空，她身上笼罩的奥义护盾已经消失，华丽的圣龙鳞片在夜色下自然而然地散发着迷人的光彩，这是圣龙特有的气质。

　　杨阳苦笑道：“艾莉丝娜，你的鳞片很漂亮，可惜这时候却是它让我们成了敌人的靶子——要是今天的月亮不是那么亮就好了，我们至少可以安全逃离的。再不济，我们也可以直接往上空飞，或是用远行之杖离开这里。但贸然逃跑的话，那尸妖可能会杀回沃夫村，我们不能坐视不理，真是麻烦。”　

　　艾莉丝娜答道：“我现在恨不得能变身成为黑龙，也好趁着夜色逃走。至于你们人类的平民，我可不想管。”　

　　杨阳大为尴尬：“艾莉丝娜，你……”　

　　“你是我的骑士，我只负责你的安全，至于其他人，那是有实力保护的时候才需要考虑的。”艾莉丝娜无奈地道。　

　　杨阳不由幽幽地叹了口气道：“你说的倒也是。”　

    

　　这时候的杨阳才想起，艾莉丝娜这小妞可是个私离龙域，毒龙草　（龙的毒品）随身携带的胆大小妞，所以会说出这样地话也不稀奇了。至于她说什么恨不得能变身黑龙。杨阳则是无奈地摇头表示郁闷。　

　　不过，那是艾莉丝娜，杨阳自己的想法与价值观和她不同。　

　　从理智的角度来看，事不关己，高高挂起，拿着巫骨皇杖。用远行之杖回到沃夫村把薇儿带走，这是最好的做法。　

　　但这样一样，无疑是弃沃夫村的村民们于险地不顾，尸妖极有可能把他们都杀光。　

　　为了所谓“理智”而抛弃身为人类的情感？　

　　杨阳摇了摇头，赶忙把这个黑暗地想法抛到脑后，他虽然不是什么热血青年，但也没冷血到这种地步。　

    

　　如果把村民换成是冒险者，或许他还可以下定决心。因为冒险者还有抵抗或逃离的能力。　

　　杨阳这时候不由想起以前听过的一则故事：回落的潮水在海滩遗留下很多鱼儿，一个人忙碌着把一条条搁浅的鱼送回大海，有人劝她别白费力气，那么多的鱼她怎么救得完，而且没有人在乎她的举动。可是女孩头也不抬地继续：“可是这条小鱼在乎啊。 　

　　女孩不见得就是善良得连肉也不吃的人，但同情心泛滥时，还是会怜惜小鱼地生命。　

　　不会影响到别人时，杨阳可以毫无顾虑地逃跑，因为他没有武者信条之类的约束，但自己的行为会影响到他人时。他就会考虑着在力所能及的范围内为自己的行为负责。　

　　于是，杨阳马上开始思索既可以逃跑，又可以解救村民的两全之　策。　　

　　“现在尸妖追的是这根法杖。所以我有危险，假如我逃了，它就需要回去吸收血肉力量或是杀戮以得到兵力补充，所以村民有危险，最好的消除危险的方法是消灭它，但这种行为本身风险也很大。”　

　　“像遇上鬼龙时那样跑远了突然传送回来让它失去目标呢？”杨阳苦苦思索着。　

　　“那样它有可能为祸别的地方。不过。这是在我能力范围之外地事。只能尽量把它引到荒芜人烟的地方。”杨阳心虚地想着：“我现在需要负责的是沃夫村人，我只能救我见到地人。”　

　　这跟艾莉丝娜刚才说的只需要负责杨阳一样。只不过范围与对象发生了巧妙的转换而已。　

　　“喂，伊利亚，你究竟想好了没啊？”这时候，艾莉丝娜焦虑的声音传了过来：“你到底想怎样？”　

　　杨阳把自己的想法与艾莉丝娜沟通了一下，对于她，杨阳是无比信任的。　

　　艾莉丝娜听到不由点评道：“人类果然矛盾无比……算了，你高兴怎样就怎样吧，我们走。”　

　　“矛盾无比吗？其实说到底，我们人类也还是自私地，因为我现在追求地其实并不是所谓正义，而是我自己地心理安慰……这点我早在　‘真理殿’中就想通了啊。”杨阳苦笑道：“这与生物趋利避害的本能并不矛盾，只是价值取向地选择罢了，因为我觉得良心受折磨比死还难受——所以，人的行为其实都很合理。”　

　　艾莉丝娜不由讶异地回头看了他一眼，同时往西边飞去。　

　　那里是无尽的森林。　

　　彩色的光芒仿佛流星一般划过了天际，与此同时，杨阳瞥见漆黑的地面有一道诡异的七彩幽光也跟着流窜，紧追着不放。　

　　“好快的速度。”杨阳心中震动：“刚才它还追不上我们的，怎么现在会这么快了呢？”　

　　“它还是刚才那尸妖吗？”杨阳甚至还有这样的怀疑，但这时候也管不了那么多了，他忙告诉艾莉丝娜，并问道：“你还可以再加快吗？你的身体怎么样，还有没有力量飞行？”　

　　“除了用魔法之外，我也可以用肉体力量飞行，现在只载着你，我还可以坚持一下，不过也不久了。”艾莉丝娜答道：“至于速度，我倒是可以再快一点，你抓紧……”　

　　说完，艾莉丝娜再次提速，迎面而来的剧烈逆风几乎压得杨阳透不过气，连忙启动了血器铠甲上的水之守护魔法，这才挡住了一部分冲　击。　　

　　可是不久后，艾莉丝娜和杨阳再次感觉到从地面传来锁定的气息。

　　“甩不掉，它还真是阴魂不散啊。”杨阳看了看手中地巫骨皇杖。撇撇嘴道：“既然你这么看重这根法杖，那我就先把它的属性复制一份储存起来！”　

　　杨阳紧紧地抓着巫骨皇杖，心念动时，身上的加工术异能流转，已经探清了巫骨皇杖上拥有的魔力冲击的原理，原来那是一个聚能与释能魔法阵组合而成的魔法波发射阵。可　

    

　　　种能量转换增幅，形成直接而强力地攻击。　

　　            —               　

    

　　这是关于能量型魔法阵的应用，其中的各种元素，已经组合成为属性元素了，杨阳不客气地移了将近一半到自己身体内。这种利用魔力的方式倒是新颖，效率比普通攻击技能强了很多。　

　　另外，亡灵士气也让他略感有趣，这与以前的不明套装有一些不　同。杨阳以前得到的不明套装拥有的套装属性中的亡灵士气偏重于增　幅，这根巫骨皇杖则偏重于指挥。　

　　“怪不得要+38精     &gt;:                性增幅达到这种程度的困难度将比+37、36高了许多，同时效果也好得　多，拥有强大的精神力再加上亡灵士气光环，就可以轻易指挥亡灵军队了，这样的话……啊，怪不得这根法杖要命名为‘皇杖’！”杨阳突然心中一动，顿时狂喜起来。　

　　“伊利亚。你怎么了？”　

　　“哈哈，艾莉丝娜，除了敌敌畏1号之外。我找到更好的消灭亡灵的方法了。”杨阳喜不自胜。　

　　艾莉丝娜疑惑地道：“消灭下面那个亡灵吗？”　

    

　　这话犹如泼了盆凉水在他头上一般，杨阳顿时冷静下来，心道：　“是呀，刚才想到的只对低智商的亡灵有效……算了，以后再想，现在要做的是对付下面那个家伙。”　

　　这时候。艾莉丝娜已经飞到森林上空了。一眼看去。夜里的森林漆黑一片，遥远地森林那面。是闪烁着魔法灯光的城市，看起来犹如繁星点点。　

　　“好，就是这里了，希望这个尸妖失去目标后不要到处乱闯才　好。”杨阳手里拿着远行之杖，开始启动咒语，想把自己与艾莉丝娜传送离开这里。　

　　可是，出乎杨阳意料的是，预料之中地传送效果并没有发生，远行之杖如同普通的木棍一般，根本毫无反应。　

　　“这……这是终极锁定？”　

　　杨阳顿时脸色大变，在刚才启动远行之杖的时候，他突然感到一股莫名的力量锁定了自己，四周空间波动一阵混乱，把远行之杖的效果打消了。　

    

　　杨阳在真理殿中的时候，知道有一种叫终极锁定地技能可以让敌人无所遁形，连传送门也不能用，没想到自己竟倒霉地遇上了。　

　　“我地天，尸妖怎么会有这种技能，这明明是深渊中地虹魔才会有的特殊能力啊！”　

　　“虹魔？”艾莉丝娜突然问道：“是那种全身七彩，额生独角，身体像 蜴一般地怪物吗？”　

　　“咦，你怎么知道？”杨阳惊奇地问道。　

　　“它就在下面！”　

　　“啊……”杨阳大惊失色，他低头看去，果然发现一个七彩的身影如闪电般地窜入了密林中。　

　　“不好，我们现在离树太近了，快飞高！”　

　　此时他们已经进入森林，这里到处是参天巨木，高大无比，艾莉丝娜一直保持刚才的高度飞行，无形中离树冠十分近。　

　　杨阳大叫起来的时候，那个七彩的身影已经跳上了树端，然后高高跳起，如同利箭般射了上来。　

　　“嗤……”　

　　利爪破空，可怕的撕裂声杂着一道巨大的七彩光刃，划向了空中的艾莉丝娜与杨阳。　

　　“光之刃！”　

　　光之刃从艾莉丝娜爪中射出，与迎面而来的七彩光刃撞在一起，与此同时，艾莉丝娜斜飞侧移，躲向了附近。　

　　“轰……”　

　　两道光刃相撞，竟然发生了剧烈的爆炸，艾莉丝娜顿时神色一变，她感觉到与自己血肉相连的光之刃竟然被分割成了无数碎片。　

　　七彩光刃顿了一下，继续向上飞着，还好艾莉丝娜已经趁着这一停顿的功夫，闪开了它的攻击。　

　　“光之刃，收……”　

　　作为血器，光之刃已经融入了艾莉丝娜的身体，只要没完全消失，就可以用能量与血肉创恢复原样，只不过，现在艾莉丝娜是没空修复它了。　　

　　一击无功，七彩身影似乎呆了一下，不过重力法则它还无法抗拒，只得就这么落了下去。　

　　在下落的过程中，杨阳终于看清了它的身影，不由惊讶地道：“好灵活……不过，刚才那尸妖呢？这是怎么回事，夜之邪力还在它额角　上，但它的却不是尸妖了，这个是虹魔，果然是虹魔啊。”　

　　见杨阳如此惊讶，艾莉丝娜问道：“虹魔比尸妖还要厉害吗？”　

　　杨阳苦笑道：“何止厉害，它的肉体极为强横，简直就是一部杀戮机器啊。不过，现在我们就算逃跑也不必担心连累沃夫村人了，麻烦的只是虹魔拥有很强的锁定追踪能力，它把我们当成了猎物，就会不死不休地追着，哪怕相隔千里也逃不掉的！”　

　　“怎么会这样？”艾莉丝娜吃了一惊。　

　　这时候，七彩的身影又再次从树上跳向了高空。　

　　“危险，快上去。”杨阳道。　

　　这是第二次攻击，艾莉丝娜早有准备，于是轻松躲了过去。可是这时，也许是飞行了太久，她的呼吸已经开始急促起来了。　

　　杨阳继续道：“这大概是它的特殊能力吧。你现在也看到了，与大多数深渊恶魔一样，虹魔是混乱邪恶阵营的怪物，它攻击我们只是出于本能——嗯，对付这种没有高度智慧，只有战斗本能的魔物可比一般强者容易多了，或许我可以利用巫骨皇杖的力量收服它。”　

　　“收服？”　

　　“没错，就是收服！”杨阳自信地道：“你保持安全高度不要下　落，我有办法了。”　

　　PS:通知：明天直至七月四号我都比较忙，更新方面“尽量”两更，但只能承诺一更保底，其它的就不多说了，请大家谅解。　

　　顺便抱怨下，最近天气真是太热了！简直就要出人命啊，没有空调的日子……

正文 第二百七十六章 天器制敌

    阳的信心并不是凭空而来，他只是觉得，无论再强的　智商不高，无法有效控制它自己的行动，最后的结果就是被拥有高度智慧的生物控制、利用。　

　　这就是为什么混乱邪恶的魔物容易对付的原因，混乱邪恶的魔物是真正的毁灭者，却经常被操纵，利用，当然，大多数想要利用它们的都是邪恶人士，杨阳现在只不过是想仿效罢了。　

    

　　杨阳并没有邪恶法师一样控制怪物的魔法，但加工术却是他最擅长的，手中正好又有巫骨皇杖作为媒介——这件本就是天器级别的逆天装备，把握又更大了。　

　　“加工-附魔术！”杨阳手中运转加工术能量，加        精神属性。　

　　再次强化，+38精        　

　　“虽然只有2属性值的差距，但据炼金术中的‘塔峰’效应，这种属性所达到的高度，是几个+38 无法比拟的。  惜的是我拥有的属性元素并不足够，如果手头上有九级材料的话，我还可以做得更好……”杨阳看着手头上已经被加工的巫骨皇杖，略感可惜。　

　　“还有亡灵士气光环，这似乎是一种能量型魔法阵形成的效果，我要加强它，在它内环刻画一个微小的增幅魔法阵吧。”　

　　杨阳指尖微点，再次动作起来。　

    

　　他刻画魔法阵的方法与前人大相径庭。他已经精确到了对能量粒子地控制，因此理论上来说可以刻画粒子级的魔法阵，在一个由上百万个能量粒子构成的能量魔法阵中，他可以自由加入必要的东西，让它产生特别的效果。　

　　当然，胡乱添加也有可能扰乱原本魔法阵的运行。甚至会破坏效　果，杨阳是先摸透了亡灵士气这种属性，充分理解后再进行加工地，原本的不明套装中有这种属性，杨阳对它早有了解。　

　　“完成！只剩下那股被封印住的力量了，那是连我的鉴定术也无法得知是什么的属性，好古怪的封印魔法。”　

　　杨阳眼中闪过一阵犹豫，最后还是压下了自己的好奇心：“克制。千万要克制啊，现在并不是满足好奇心的时候，万一节外生枝出现意　外，那就可完了。”　

　　“伊利亚，你在嘀咕着什么？”艾莉丝娜回头问道：“我地翅膀很酸，快要坚持不住啦，你太重了！”　

　　“好了好了……唔，但愿我可以使用它。”　

    

　　杨阳回应着，正式地拿起了手中的天器-巫骨皇杖        神力联系上法杖的时候。顿时为之一震。　

　　澎湃而精纯的力量逆袭而来，不过它没有与杨阳的精神发生冲撞，而是如流水一般滋润着杨阳的识海。在那一刹那间，杨阳感觉到自己的感知能力强大了百倍，夜空之中所有的一切都变得清晰起来。　

　　声音，光线，附近的风吹草动，夜色迷蒙。元素飞舞。邪气紧　锁……　

　　环境变得异常清晰。连带着时间也仿佛变慢了……　

　　杨阳猛地摇了摇头，尽力适应这种状态。　

　　一般来说。法杖类魔法装备地使用需求通常是使用者的精神力，杨阳身具异能，精神力却只是中等。　

　　不过，他的灵魂极为特殊，他地存在在神天大陆本就是一个异数。

　　正巧天器的存在也是一个异数，目前谁也不知道它的装备需求是什么，什么样的人才可以完全发挥它的作用！　

　　然而，这两种异数结合在一起，竟然出奇地和谐。　

　　巫骨皇杖本来就是天器，杨阳使用它的能力地时候，只感到得心应手，畅快无比，天地间地氛围突然变了。　

　　这是一种很奇妙地状态，明明还是原来这个神天世界，但是飞在空中的艾莉丝娜与地面地虹魔，却突然感觉到自己来到了另外一个空间。

　　杨阳感到全身精神一震，巫骨皇杖上的精神属性，竟然与自己的身体合为一体，它的增幅效果完全体现！这种舒爽的感觉让杨阳不由自主闭上了眼睛，毕竟+40 极端增幅属性，并不是谁都能享受到的。　

　　奇怪的是闭上眼睛那一刻，天地间的一切还在杨阳脑海中，他完全感知了附近的一切。　

　　虹魔那直立的巨型蜥蜴人般的身颤抖起来，它感觉到了极大的威　胁，本能地便张开了血盆大口，一团七彩光球在它口中成型。　

　　“吼。”　

　　混乱的思维让它作出了攻击的反应，连串的光球脱口而出，暴雨般地向艾莉丝娜砸去。　

　　艾莉丝娜顿时大惊失色，她现在力量已经所剩无几了，可是敌人的攻击却是那么猛烈。　

　　“魔力冲击！”　

　　在这个紧要关头，杨阳猛地张开了双眼，精湛的神光在他眼中一闪而逝。　

　　手中巫骨皇杖遥指破空而来，越变越大的七彩光球，一团同样七彩的冲击波喷射而出。　

　　加工术能量形成的冲击波！　

　　光球接触到加工术能量的那一刹那，瞬间被消融成了晶状粉末，那些细微的粉末在月色下发出奇异的光芒，天空布满七彩光雾。　

　　光雾团慢慢下沉，仿佛一场华丽的彩雨。　

　　加工术冲击波继续向前挺进，这时候，能量离体即消的限制被破除了，因为这道冲击波前进千米所耗的时间也只不过是一息之间，这跟杨阳缓慢摧动加工术能量进入装备体内的时间是差不多的。　

　　这倒是杨阳没有想到的结果，他呆呆地看着被冲击波笼罩的的一大片区域，心道：“好大的消耗，我的能量都快被抽空了，该死，这招威力太强，但也不能随便乱用……呃。那个虹魔该不会就这样被干掉了　吧，那我想要控制它就不能实　

    

　　　 　

　　杨阳正想着地时候，余波散去，刚才被攻击的一大片区域出现在眼中，只见满目幻彩流光，仿佛琉璃雕塑而成的树木布满了刚才被攻击的攻击。它们都成了晶体状的物质。　

    

　　“哗啦……”　

　　杨阳感到意外的时候，突然，那些晶体树林发出一声脆响，就这么全化成了粉末，森林中顿时出现了一大片空地。　

　　中间那个仍自站立地身影让杨阳大吃一惊。　

　　            —               　

　　“啪……啪啦……”　

　　突然间，细微的爆裂声传入了杨阳的耳中，这时候的杨阳握着巫骨皇杖，感知敏锐无比。他清楚地看到那个身影表面突然化成了齑粉，正如刚才毁掉的树林。　

    

　　一个浑身血肉模糊的怪物出现在杨阳眼中，在两轮明月，以及漫天光粉的照映下，呈现暗红的颜色，那仿佛血人一般站立地正是虹魔，它的体表已经被完全破坏，但竟然没有影响到肉体肌能，仍然顽强地站立着，没有像那些树木一样整个化成晶体碎裂。　

　　“竟然还没死……”　

　　杨阳再次吃了一惊。虹魔的顽强程度远超了他的想象，不过想到虹魔素有战斗机器，号称邪力无双的魔怪这些称号时。他又不禁释然了，这些也成了可以理解的事情。　

　　虹魔在深渊之中，也是属于上位的存在，它是九级恶魔！　

　　突然间，虹魔眼中闪现了诡异的紫光，全身肌肉疯狂地蠕动、膨涨起来。　

　　细密的鳞片在生长。虹魔的体表以肉眼可见地速度重新变回了原　样。要不是仍沾有血迹。还有周围那一大片琉璃般的晶体碎片还存　在，杨阳几乎以为刚才虹魔的受伤是幻觉。　

    

　　“好强地再生能力。”　

　　杨阳不由自主地赞叹了一声。　

　　“不过。光是战斗力也不算什么，那些战斗力弱些，但是智慧极高的九级怪物可要恐怖多了……”杨阳轻蔑地想道。　

　　艾莉丝娜扇动翅膀的动作变得越来越迟缓僵硬，她苦着脸不满地　道：“我不能载你飞了，我要休息！你还在这里罗嗦，快解决它啦。”

　　杨阳注意到艾莉丝娜真的有些不妥的样子，连飞行也变得极为费力了，不由赶快回过神来，眼睛注视着虹魔，从空间戒指中掏出一块紫晶币。　　

　　那是刻画着魔法阵的魔法币，艾莉丝娜感觉到紫晶特有地气息，回过头来不解地看着他地时候，杨阳已把那个魔法币镶嵌进了巫骨皇杖　中。　　

　　镶嵌，为装备附上魔法技能，魔法币自供魔力消耗。　

　　虹魔遥视着空中地那个给它带来太多危险感觉的身影，不由身体微抖。　　

　　在它地本能中，它觉得自己应该追上那个身影，把那一人一龙撕成碎片，并抢回重要的东西——然而，现在它却疑虑起来，究竟自己要抢回的是什么？　

　　纷乱的念头在虹魔并不发达的大脑中闪过，它开始不安地躁动起　来。　　

　　本能，驱使行动最直接而有力的本能，这时候却没能帮上它的忙，它显然缺乏下最后决定，决定自己去留的能力，所以，它竟在这时候发呆了。　

　　行动时常陷入不可控制的呆滞中，或是正好相反的极度狂暴，这些都是混乱邪恶生物易犯、也最为被人利用的毛病。　

　　杨阳刚才那华丽，但消耗巨大而不实用的冲击波震住了它，趁着这个机会，杨阳欣喜地使出了刚才他为巫骨皇杖镶嵌魔法币后新增的高级魔法。　

　　随着实力的增强，微观能量粒子感知能力的出现，杨阳早就可以在细小地方刻画复杂而繁杂的高级魔法阵了，他不常用这种能力，只是因为一种原因，那就是兴趣不大。　

　　普通人通过魔法装备也能施展魔法，但要使用装备，都要达到“装备需求”的人物属性条件才行，也就是指一定实力之下的人无法使用某种级别的装备，或是只能发挥少量属性或技能。九大基础元素属性都受这种限制，因此杨阳也只能弄些像水之守护、神眼术之类的不超过七级（高级）的魔法阵给自己使用，再高就不行了。　

　　杨阳自己不能体验这使用高级魔法的快感，对于镶嵌这种魔法阵的兴趣也就不大了，除非给身边的人加工东西。　

　　不过，现在他可以用的原因却是因为手中这把巫骨皇杖给他带来的信心。　

　　要完全使用圣器，而不是发挥部分能力，杨阳也是做不到的，所　以，除了血器之外，常规魔法装备中，他身上最高级的就是动力靴了，那是精良级的装备，他勉强达到了装备需求，另外，血器“灵血”上也完全没有魔法技能的存在，有的只是能承载加工术能量的特别效果，这样才能使用。　

　　但是巫骨皇杖似乎破除了这个限制，是否天器都有这种好处，杨阳无从得知，但他知道，自己竟然正好符合“精神+40这一属性发挥作用的条件，精神力一上去，能量、运行规律等几大条件在杨阳这个加工师手中算然有各种方法，如魔法币等来解决，于是魔法的使用便水到渠成了。　　

　　“终极催眠术……”　

　　八级魔法！杨阳第一次单独使出了高级魔法。　

　　虽然他有无数的方法绕过限制，例如攻击力毫不弱于七级魔法的元素炸弹，但正面使用高级魔法，却是第一次，这巫骨皇杖他是越来越喜欢了。　

　　朦胧的感觉传入了虹魔的大脑中，它那躁动不安的身躯，这就么在杨阳利用天器加持所发出的魔法给安抚了。　　　虹魔站着，陷入了沉睡。

正文 第二百七十七章 离开沃夫村

    虹魔终于被解决了，艾莉丝娜再也忍不住，忙带着杨　来。　　

　　白光闪过，艾莉丝娜化成了人形，一下来便揉着自己的肩头直抱怨杨阳太重，杨阳只得苦笑，同时打量起身前陷入了沉睡的虹魔。　

    

　　在恶魔中，虹魔的身材算是削瘦的了，可在杨阳以人类的视觉看　来，它还是巨人一般的高个子，它有强力矫健的四肢，身上布满了如蛇般的细小七彩鳞片，最奇异的是额上七彩晶莹的独角，在月色下闪烁着光芒，一股夺人心魄的力量让它看起来妖异美艳。　

　　“果然不愧是虹魔啊，真是漂亮的角……”杨阳赞叹道。　

　　“它真的睡着了吗？不会有危险吧？”艾莉丝娜好奇地摸了摸虹魔的手臂，还用力地捏了捏。　

　　“应该没什么问题吧，毕竟我刚才用的是天器，这种力量，哪怕它是九级魔物也不见得能抵挡。”　

　　虽然对巫骨皇杖有信心，但杨阳也想到了同为九级的鬼龙那铺天盖地的威势，虽然这个虹魔稍弱了些，但强横程度与单体攻击，却也是无与伦比的，现在站这么近，实在是非常危险的一件事。　

　　“艾莉丝娜，你小心点，先不要乱碰，让我来……”　

    

　　安全起见，杨阳把艾莉丝娜拉到一边，然后把布欧召唤了出来。　

　　戴着玛兹之环的布欧足有白金巅峰的实力，与艾莉丝娜一样都是八级。有它在身边，杨阳就放心多了。　

　　同时，杨阳飞快地在虹魔身边布置了几个小型地战争图腾，全都具有很强的精神压制效果。　

　　“有了多重保险，我就不怕你翻天了。”　

　　杨阳松了一口气，不过看到虹魔巨大的身体。又不禁皱起了眉头。

　　“伊利亚，你打算怎么办？”艾莉丝娜见杨阳站在一边犯愁，不禁好奇地问道。　

    

　　“我想把它带回去解剖研究……”杨阳很勉强地笑着，给了艾莉丝娜一个惊人的回答。　

　　“啊，太好了，我也很好奇深渊的恶魔究竟是什么样子的，我都从来没有见过这种品种呢！”艾莉丝娜满眼小星星，一副无比向往地样　子。说道：“可是我们现在怎么搬啊？”　

　　杨阳嘴角微微抽动，点头道：“这的确是一个问题。”　

　　“不如把它搬进魔方神殿中养着，也许能行……”艾莉丝娜提议　道。　　

　　“唔，我的魔方神殿是异度空间，可以装下生物，但是，万一这个家伙发狂在里面搞破坏怎么办，它可不是我们能够轻易对付的，我总不能手拿着巫骨皇杖一整天守在它身边吧。”　

　　艾莉丝娜听到也觉得杨阳说得有道理，不由兴味索然地撇了撇嘴。沉默无语。　

　　突然间，杨阳身子一震，道：“哈哈。不用烦恼了，我怎么没想到呢，把它拥有的力量封印就可以了。”　

　　“封印，你可以做到吗？你不是说它是很强的魔物吗？”　

　　“我当然做不到，但这天器可以做到啊，它再怎么说也是天器级别的装备。”杨阳自信地笑道：“别的东西我不敢吹牛。但装备我还是有信心地。”　

　　说到这里。杨阳也不再说什么了。他从巫骨皇杖上取出了催眠术魔法币，换成八级强力封印术魔法币。　

　　巫骨皇杖的握柄底部给他开了个专门用来镶嵌的币槽。并与法杖本身的精神属性紧密结合在一起，所以更换起来非常方便，只要把魔法币当成卡片一般插入或抽出就可以了。　

　　一口气给虹魔施加了几重封印术后，杨阳便和艾莉丝娜合力把它弄进了魔方神殿的一个房间里，并用加固的金属大门把它关在里面。　

　　“八级的魔法可以封印九级魔物？这好像不太妥啊。”做完了这　些，艾莉丝娜眨着眼睛问杨阳。　

　　“普通情况下当然不行，但要知道，现在我手中这根法杖可是天器啊。”杨阳得意地笑了笑道：“再说我也没打算一劳永逸，现在的封印只是暂时的，我隔一段时间再加固几重就可以了——也许到时它都没有醒过来呢。”　

　　艾莉丝娜听到，也不由得点点头，杨阳考虑得很周全。　

　　在临走的时候，杨阳在这森林中留下了传送印记，现在他每到一个地方都有这个习惯了。然后，他便传送回了伊露城小木屋中，折道回到沃夫村。　

　　这时候已是深夜，他见到了村民们正在村子中间连夜处理尸体。　

　　每一个人脸上都是悲痛地。　

　　冒险者没有感同深受，却也平静地站在一边，不敢有丝毫对死者的不敬。　

　　安杰拉正在为死者主持着葬礼，熊熊的大火让那些曾经狂暴地村民以及被砸碎的骷髅、食尸鬼都永远化为灰烬。神天大陆向来都是习惯土葬，如今不仅要连夜处理遗体，还要把它们火化，生者犹存，逝者已　矣，这种结果让众多村民失声痛苦起来。　

　　杨阳默默地看着这一切，没有言语。　

　　“伊利亚，你回来了。”薇儿惊喜的声音惊醒了杨阳。　

　　“啊，是的，这里怎么样了？还有普威尔先生，他有没有回来？”杨阳询问道。　

　　于是薇儿把发生的事情告诉了他，解决索夫亚后，村民和冒险者以很小的代价，就用“敌敌畏1号”完全消灭了剩余地亡灵。　

　　“你放心，普威尔先生虽然受了点伤，但没有什么大碍，还有村子里地事都解决了，一切都很好。不过，你们那边地呢，那个尸妖怎么样了？”　

　　杨阳把事情的经过告诉了她，其中薇儿听到战斗过程地危险时，不由露出了深深的忧虑。还有尸妖下落不明，更是让她替村民担心起来。不过，最后听到出现虹魔，并被杨阳收服后，她又很感兴趣。　

　　杨阳笑道：“现在要提防尸妖出现，还要给受伤地人发放药剂。处理后事等，忙完了我们　

    

　　　一看虹魔吧。”　

　　食尸鬼的长利爪拥有一种类似六级怪物尸怪般的尸毒毒素，虽然伤害低了些，但也会严重影响伤员的健康，村民中有不少人被食尸鬼抓　伤，或是被骷髅士兵手中的利骨刺刺伤，所以杨阳便着手加工净化药　剂。　　

    

　　在这过程中，他突然灵机一动。想着看看敌敌畏1号的效果，于是忙鉴定了敌敌畏1号与冥系力量结合后地产物，并翻阅当时参考的古籍。

　　结果，杨阳发现那类似金属一般的结晶体竟然是无害的，而且可以随着汗液或其它排泄排出体外。　

　　这也就是说，敌敌畏1号可以阻塞亡灵的肉体，可以吸噬亡灵的力　量，但却不会对人类和其它生物造成重大影响，只是服用多了可能会造成便秘、雀斑、皮肤炎等症状。　

　　            —               　

　　杨阳发现这个的时候，天已经亮了。大部分村民早已经服用了净化药剂。　

　　杨阳苦笑着把这个结果告诉薇儿，道：“没想到身边有宝都没有　用，村民们还有许多剩下的‘敌敌畏1号’。而我却用成本更高地净化药剂……”　

    

　　薇儿只是淡淡一笑，她知道杨阳并不是真的计较这些，只是为他自己的发现感到欣喜而已。　

　　杨阳的确也挺满意“敌敌畏1号”的效果，不过，对这名字他倒感到犯愁了，当时一时兴起。给它取了个地球上某农药的名字。结果现在却发现它是可以给生物服用的。杨阳自己都感到别扭。　

　　解决了村里的事，趁着尸妖还没有出现。杨阳、薇儿和艾莉丝娜一齐进入了魔方神殿的异度空间中看虹魔。　

　　当他们走到关押虹魔那个房间的时候，却大吃了一惊。　

　　“这……这是怎么回事？虹魔呢？”　

　　杨阳吃惊地看到一个血肉模糊地身体倒在房间中，那个瘦长的身　躯，竟然是——　

    

　　尸妖！　

　　杨阳的第一反应便是尸妖混进了自己地地盘，想要偷走虹魔，不　过，情况又似乎有些不对，这个尸妖明显已经挂掉了。　

　　一个晶莹的物体引起了艾莉丝娜的注意，她忙看向地面，惊喜地　道：“快看，是夜之邪力哎。”　

　　“原来如此……”　

　　杨阳嘀咕着走了过去，捡起那个晶莹剔透的魔色，发现果然是夜之邪力。　

　　接触到夜之邪力的时候，他发现它拥有的属性是眩晕；邪力加持；魔化。　

　　不过，与巫骨皇杖一样，这并不是全部地属性。　

　　“怎么回事？还有一股强大地力量被封印在里面，我地鉴定术也没法得知。”杨阳拿着夜之邪力的时候，心里已经在猜测着各种可能了。

　　“好漂亮地角，伊利亚，给我看看，给我看看……”艾莉丝娜眼中闪烁着奇异的光芒，向杨阳要夜之邪力。　

　　杨阳微微一笑，把它交给了艾莉丝娜。　

　　“啊，有种怪怪的感觉，好像有点晕，光是拿着就这样了……”艾莉丝娜惊叹道：“不知道用起来会怎样。”　

　　“应该可以使用一部分力量吧，但超出你的能力就不行了。”杨阳道：“尸妖的经历就是前车之鉴。”　

　　艾莉丝娜原本兴奋地想要试一试，但看到遭遇反噬的尸妖尸体，又不禁犹豫一下，最后把它塞回了杨阳手中，道：“呃，这东西有点邪　门，还是给你研究好了。伊利亚，你也真是奇怪，我看你似乎一点也不害怕它的力量啊。”　

　　杨阳微笑着，他也不知道为什么，他连圣器都无法使用，天器却在他手中温驯无比。　

　　和薇儿商量了一下后，杨阳带着她们离开了魔方神殿，并把尸妖的尸体搬出去，召集村民前来观看，火化。　

　　村民看到大患已除，不禁一阵惊喜，随即爆发出久违的欢呼声——他们再也不用提心吊胆的了。　

　　顿时，杨阳等人成了沃夫村的英雄。　

　　不过，杨阳并不打算享受这种待遇，于是趁着村民不注意，偷偷离开了沃夫村。　

　　与他们一起离开的还有冒险者们与安杰拉大师、普威尔大剑师。安杰拉大师对杨阳的“敌敌畏1号”极为重视，与是在一个商道分岔口便折道西返，往雅兰城方向去了，他要回总会会，借助组织的力量帮杨阳把“敌敌畏1号”推广开去。　

　　杨阳询问了一下改名的事情，结果得知已注册的炼金术产品改名要经过一系列麻烦手续，只得作罢。　

　　冒险者们自愿护送安杰拉回去，于是双方便分别了。　

　　杨阳三人又踏上了旅途。　

　　分别之后，杨阳走在路上，回味着昨天夜里的战斗，终于利用各种零星的已知事物想通了各处的关键，他得出了一个与真相几乎完全一致的结论。　

　　“原来昨夜一直都是这个尸妖在和我们战斗！尸妖在使用魔化的时候，没有达到装备需求而遭受天器反噬了！而那个虹魔，便是‘夜之邪力’的力量所化的，好怪异的能力！”　

　　“这个尸妖为了夺回巫骨皇杖，竟然急到了这地步，这根法杖中到底隐藏着什么秘密？还有，为什么我的精神力不强也可以使用天器，而尸妖却遭受了反噬……天器的秘密到底是什么，那种连我的鉴定术也无法得知的力量又是什么呢？”　

　　杨阳心中泛起了许多疑惑，但是，他也知道这些是谁也无法帮他解答的迷题，只能靠他自己去寻求答案了。　

　　“如果以后碰上了天器，再收集一些吧。”杨阳想道：“最近的世道也不知道是怎么了，先是亡灵突然泛滥成灾，后是远古遗物纷纷重现人间，到底有什么事要发生？这其中有什么必然联系吗？”　　　第一次地，杨阳把这两件事情联系在了一起。

正文 第二百七十八章 里斯之行

    开沃夫村后，杨阳三人继续向王国地区行进，往奇格　斯公国前进。　

　　让杨阳感到心中震动的是，前进路上有几个偏僻的村庄也遭遇了亡灵的袭击，它们显然没有沃夫村那样的幸运，于是，让人扼腕的事情发生了：有些村子选择了与亡灵妥协，乖乖交出献祭的祭品。　

    

　　这其中的过程邪恶得令人发指，曾经和睦相处的人们自相残杀，只是为了争取那生存的名额。　

　　当权者冷漠地制定各种法律，让尽可能多的人合理地被抓，列入祭品的名单。　

　　幸存的人们茫然以对，他们恐惧、自责而又暗自庆幸着。　

　　少数几个拼死抵抗的村子被屠戮一空，让人感到不可思议的是，在几个村镇，亡灵竟然没有如常把尸体变成士兵，而是让它们留在那里变质、腐烂。　

　　这是对人类赤裸裸的示威。　

　　经过一个小镇的时候，杨阳终于亲眼看到了堆积如山的尸堆。　

    

　　那些腐烂了一半的腐尸，堆积如山的残肢断骸布满了整个小镇。整个小镇血流成河，满街都是触目惊心的血迹，那些已经干涸的血液，在暴烈的阳光下变得发黑。成群苍蝇发出的嗡嗡声震耳欲聋，四处可见白花花的蛆虫在这片腐肉天堂中乱爬。　

　　空气中弥漫着一股说不清的怪味。　

　　奇怪的是在暴烈的阳光下，每一个到这儿看到如此惨景地人们都是冷汗直流。只觉得附近凉嗖嗖的，阴冷无比。　

　　杨阳脸色苍白地站在街角一处干净的地方，看着附近那些尸体发胀的躯体，暴瞪的眼珠。　

　　那死不瞑目，孤独的、绝望地眼神，深深震撼了杨阳。　

　　“都是老弱妇孺……”杨阳沉声道。　

    

　　薇儿点了点头。她也发现了这个。但她感到奇怪的是，这时候的杨阳，竟然没有像以前那样呕吐起来。　

　　“他终于也像个真正的冒险者了。”薇儿欣慰地想着，不过，看到附近的惨景，她又心情沉重起来。　

　　杨阳没有再说什么，而是仔细扫视四周。　

　　“怪了，这些尸体是从各处运到这里的。亡灵究竟想干什么？”杨阳突然说道。　

　　艾莉丝娜道：“你怎么知道？”　

　　“这些人的服饰明显不是同一风格的，自由城邦区种族甚多，民风各有不同，各地地自然、人文环境与惯穿着也大为不同。”杨阳解释　道：“这里出现了许多，所以我猜测它们是被搬来的。”　

　　“咦？”艾莉丝娜与薇儿惊讶地对望一眼，仔细看时，却发现果然如此。　

　　“这里阴气沉积，我总觉得有点怪怪的……”杨阳微低着头，似乎在思考着些什么。　

　　“你没有斗气护身，站在这种阴气强盛的地方自然会感到不适。我们快离开这里吧。”薇儿关心地道。　

　　杨阳点点头，与两女离开了镇子。　

　　三人离开的时候，整座小镇被熊熊的烈火吞没了。所有污垢的一切都在烈火中洁净。　

　　面对着满镇的尸体，杨阳唯一能给予的仁慈也就只是这个了，他深感遗憾，同时更坚定了为还生存着的人类做点什么地决定。　

　　赶路实在不是杨阳想要的，因为他讨厌旅行——准确来说是讨厌这种低效率的旅行。　

　　而杨阳跟艾莉丝娜地关系却是平等的龙骑士契约，龙族在这里是跟人类一样有智慧。有社会构成的高等种族。自尊心强得很。脾气大得很，所以艾莉丝娜不愿意载着杨阳与薇儿飞行的时候。杨阳也拿她没　辄。　　

　　还好缓慢旅行也有好处，那就是让杨阳见识到了许多人和事，同时对这个世界的感受又变了一番模样。　

　　一路上，他都在过往的村镇中推广“敌敌畏1号”，可惜人单力薄，收效甚微。　

　　在有些城镇中，杨阳被当成了救世地英雄，在另一些城镇，则被当成了贩卖假药地游医。人们或怀疑，或惊叹，或不以为然，人世间地百态，杨阳在旅途中逐一见识。　

　　经过一段时间后，三人终于来到了目的地，一个叫做里斯城地城　市，它是里斯公国的都城。　

　　“终于来到这里了，我们快点完成奇格大叔交待的事情，然后就传送回去吧。”杨阳刚进城就直嚷着回伊露城的事，这段时间以来，他已经受够了旅途的奔波。　

　　甚至到了后期，杨阳不惜传送的成本，每到一处的旅馆，每当夜深人静无人注意的时候，他就跑回伊露城的木屋或者魔方神殿中去，那两个地方才是他住得惯的。　

　　薇儿听了他的抱怨，不由直摇头：“伊利亚，这可不像是冒险者的作风。”　

　　“我根本就没打算过成为冒险者……”杨阳嘀咕道：“还是研究东西适合我。”　

　　“你们快看啊，那里有一大群人围着，我们快过去看看有什么好玩的事。”两人谈着的时候，艾莉丝娜突然指着远处的一堆人大叫起来。

　　杨阳与薇儿相视一笑，这艾莉丝娜，也太好奇了。　

　　走近的时候，杨阳才发现他们围着的是一面墙，墙当然没有什么稀奇的，人们关心的是墙上那张贴得高高，写满大字的榜。　

　　薇儿见围得水泄不通的人群，不禁皱了皱眉，踮着脚尖往里面瞄了几眼。　

　　“不用进去看了。”薇儿拉住想要凑近围观的杨阳与艾莉丝娜，　道：“我看到了。”　

　　“上面说的是什么，大家好像都很感兴趣的样子啊。”杨阳看不清那细小的文字。　

　　“这张榜是募贤榜，里斯国　

    

　　　家的名义，张榜邀请强者齐聚里斯进行比武大会。”　

　　“比武大会？这是干什么呢？”杨阳奇怪地问道。　

    

　　“这榜上说他们得到了九头幽蛇地蛇珠。并请来大炼金术师夏洛特制作了一件圣器级的魔法武器，名为‘星剑’。这榜上说只要是在比武大会胜出的人愿意成为里斯公国的守护者，在危难时刻出手相助，就可以得到这件圣器。”　

　　“竟然以圣器为饵，招 强者……啊，我想起来了！”杨阳惊讶地道：“当时托尼等人说过这事。我几乎都忘了呢！”　

　　            —               　

　　“嗯？”薇儿疑惑地看着杨阳。　

　　杨阳忙把当时在荒岛中遇到托尼等人的事情告诉了薇儿，这时候薇儿才明白杨阳指的是那个关于几个公国地年轻继承人的小插曲。　

　　一直以来，杨阳都没怎么在意托尼等一行人的事情，以致连奇格大叔拜托他们来里斯公国的时候，都没有想起来这事。　

    

　　但是被蛇珠一刺激，杨阳倒想起来了。　

　　“他们说到荒岛中去是为了九头幽蛇的蛇珠，那可是九阶怪物啊，我当时不方便向他们借蛇珠观看。这次可终于有光明正大的机会看看　了，还有，夏洛特大炼金术师我倒是听说过，只是总无缘得见，这次正好可以趁这个机会见识一下。”杨阳兴奋地道。　

　　“怎么？你有心去看？”薇儿问道。　

　　“唔，反正来了都是来了，看看再说吧。”杨阳满脸期待地道：　“九头幽蛇的蛇珠虽然属性一般，只是九系元素力量，但好歹也是九阶材料呀，真不知道夏洛特大师能把它们炼制成什么样的武器！”　

　　“呵呵。说了半天，你都是为了看那个大师制作地魔法装备呀，怪不得刚才还说要办完了事情马上回去。现在又舍不得走了呢。”薇儿微笑道。　

　　艾莉丝娜问道：“那现在我们是先去找里斯国王，还是先看那比武大会？”　

    

　　薇儿道：“不急，这比武大会三天后才开始呢，这张榜其实早就以信函的形式发给了世界各地的强者，现在这榜只是给本城平民做的宣　传。我们可以先完成奇格大叔交待的事情，再看也不迟。”　

　　三人于是向本城居民打听了王宫方位。直接向那里赶去。　

　　过程出人意料地顺利。并没有杨阳一开始想象的那样繁琐而复杂。他只是出示了奇格大叔给的那个由不知名金属物雕刻而成的精致令牌，并说明求见国王。待卫便直接带着他们进了王宫。　

　　这时候，杨阳心里想的是奇格大叔果然没吹牛，这是通行令牌。　

　　接待杨阳等人的是王宫中地一名总管子爵，他见到杨阳出示的信物后先是大惊，随即惶恐地道：“这位……大人，呃，我有一个冒昧的请求，你可不可以把这令牌给我看一看？”　

　　“那是当然。”杨阳把随手令牌递了过去。　

　　总管子爵诚惶诚恐地接过了令牌，然后眼中一片炽热，仔细地打量着它地每一寸地方。　

　　过了一会儿，那人脸上满是恭敬无比的神色交还了令牌，他鞠了一躬道：“失礼了……请三位跟我来，你们马上就可以见到国王陛下　了！”　

　　“怎么，竟然有这么顺利？”　

　　杨阳自己都吓了一跳，竟然不必通传，等候，直接就可以见到国　王，这种事情简直太不可思议了，这是国王身边最重要或是最信任的人才会有的待遇。　

　　他开始怀疑起奇格大叔的身份了。　

　　“那个总是一副悠闲样子的大叔，果然不简单啊，我真是越来越看不透他了。”　

　　杨阳当然不会自大到以为自己随便散发什么王八之气，就能让别人直接带自己去见一国之主——虽然那并不是什么帝国皇帝，但也是一般人难以企及地权力高峰。　

　　唯一可以解释地是自己刚才出示地令牌。　

　　杨阳清楚地记得侍卫与那个总管子爵见到它时的震惊神色，同时，他们知道自己持有令牌后，看向自己地眼神也多出了疑惑与敬畏。　

　　杨阳没有感觉错，那的确是疑惑，还有敬畏。　

　　不过，虽然心里不解，杨阳还是没有向带领自己进入王宫的人发　问，只是想着见到国王的时候，就一切真相大白了。　

　　杨阳很快在王宫深处见到了里斯公国的国王。　

　　当杨阳等人走近的时候，里斯国王正穿着便服，在那个精致的庭院中钓鱼，这里有个小池塘，满院青葱都是树木，绿树成荫，风景独好。

　　“站住。”庭院门口，几个带刀侍卫拦住了四人的去路。　

　　总管脸上神色一变，转身向杨阳低语，请他拿出令牌。　

　　杨阳百思不得其解，不过还是照做了，那些明显是禁卫士的人看到令牌，竟然也吃了一惊，随即都退到一边，不再阻拦。　

　　杨阳倒奇怪了，身为国王身边的卫士，平常连大贵族求见，他们也是照拦不误的。　

　　带着疑惑，杨阳与薇儿、艾莉丝娜进了庭院。　

　　这时候里斯国王也发现总管与杨阳等人了，他眼中露出了疑惑的神色看着他们，于是总管快步上前，先行走近国王，低声说明了情况。　

　　里斯国王听到后，突然霍的一声站了起来，把手中鱼竿丢到一边，低矮的钓鱼坐椅被碰倒，翻落池塘，他竟也不自知。　　　“你们是奇美拉大人派来的使者？”

正文 第二百七十九章 夏洛特

    奇美拉大人……”杨阳惊愕地看着里斯国王。　

　　此时的里斯国王哪还有上位者的样子，他身子竟微微颤抖着，脸上神情一片惊喜与激动。　

    

　　“明明是奇格大叔叫我们来拿一样东西，怎么他会以为我们是奇美拉派来的呢？难道……”杨阳心中咯噔一下，已是一片翻天覆地的震　惊：“奇格大叔就是奇美拉？这玩笑可开大了！”　

　　“你们……”里斯国王疑惑了。　

　　“尊敬的国王陛下，我想问一个问题，你说的奇美拉是不是这样的人？”杨阳忙把奇格大叔的样子比划了一番，然后期待地看着里斯国　王。　　

　　里斯国王有些失望地摇了摇头，但还是要求杨阳把那个令牌拿出来看看。　

　　里斯国王把奇格大叔给杨阳的通行令牌拿在手里打量了一会儿，然后才看着杨阳道：“这的确是我交给一位朋友的信物，但不是你刚才描述的那人——唔，我们不必多作猜测，当时我和他约好只认令牌不认人的，想必他让你们来是为了取东西，那我就给你们吧。”　

　　杨阳点点头。　

    

　　“我马上就派人去取，不过……”里斯国王为难起来，道：“这大概要花五天的时间，所以请你们在这里等候，抱歉了。”　

　　“啊，要五天？这是为什么呢？”杨阳惊讶地问道。　

　　“因为过五天才是月圆之夜。”里斯国王含糊地说道，随即话锋一转，笑道：“三位远道而来的客人，你们可来得真是太巧了。鄙国正好要举行一场重要的比武大会，你们可以入住国宾馆，到时在此观赏，等大会结束，那样东西也就到了里斯城。”　

　　“是吗？那真是太巧了。”　

　　杨阳等人于是在里斯城的国宾馆住下了，他发现这里也住满了从各方前来地强者。让他感到兴奋的是，这其中竟然有几位大剑师级别的高手，看来这里将会举行是将是一场高水平的比武大会。　

　　不过，杨阳更感兴趣的是那个传闻中的夏洛特大师。他也住在国宾馆中，与杨阳等人一样享受着贵宾待遇，杨阳等不及比武大会开始，便直接去找夏洛特大师了。　

    

　　夏洛特大师居住在宾馆别院，杨阳很容易就打听到了他的住所。　

　　“老师，有一位自称是伊利亚大师的客人求见。”国宾馆的后院花园中，一个年轻人向正坐在石桌边悠闲品酒地老人恭敬地通报道。　

　　那位身着华服。气度不凡的老人正是夏洛特大炼金术师，他在年少时就已是一位炼金术界的天才，跟随他的老师学习多年，三十岁制作出第一件极品级魔法装备，四十岁炼制第一件下阶圣器，名震天下。　

　　夏洛特大师听到自己学生的话后，眼中露出了诧异：“伊利亚大　师？”　

　　年轻人低下了头：“老师。那是一个跟我差不多年纪的年轻人，我也不能确定他是不是传说中的伊利亚大师，不过，据传闻，伊利亚大师地确是年少有成，而且他跟传闻中很像，我看在这国宾馆也不太可能混进什么骗子，所以就贸然向您通报了。”　

　　“坦斯。你做得很好，不管怎么说，我们总不能失礼了，快请他进来吧。”夏洛特脸上露出了微笑道。　

　　“是，老师。”叫坦斯的年轻人转身离去。　

　　不一会儿，坦斯便引着一个年轻人来到了夏洛特身边。坦斯虽然有点怀疑来人，但老师说的也对。在这国宾馆中住的都是有头有脸的人　物。不可能出现骗子或是刺客什么的。这点他对里斯公国还是有信心的。　　

　　真正让坦斯感到惊讶地是那年轻人身上散发的气度，他竟发现此人跟老师一样。眼中都闪烁着一种最博学高深的学者才会拥有的智慧光　芒，这种气质并不是可以装出来的，于是他也信那年轻人的话了。　

　　杨阳自然不是假冒的，他终于如愿地见到了夏洛特大师。　

　　虽然没有见过，但杨阳一进来看到这位老人，就已经知道他就是自己拜访的目标。　

　　“夏洛特大师，您好，晚辈伊利亚冒昧前来拜访。”杨阳微微欠身行礼，微笑道。　

　　坦斯有些吃惊，自己地老师在炼金术师界是德高望重的老前辈，虽然两人同样是大师级的炼金术师，但这叫伊利亚的年轻人如此行平等　礼，未免也太失礼了吧。　

　　夏洛特倒不在意，他微笑着微微欠身还礼，然后很感兴趣地看着杨阳。　　

　　杨阳身上有一种很特殊的气质让他不由自主地点了点头。　

　　“百闻不如一见，早知道传闻中的伊利亚大师年少有成，是炼金术师当中的天才，今天见到才知道传言不假。”夏洛特大师淡淡地笑着赞叹道：“我听说过你，伊利亚大师，在圣龙帝国地时候你技压全场，夺取了魔法装备展览会地新人王，其中快速炼制魔法装备地手法可谓是世所罕见呀。”　

　　“哪里的话，夏洛特大师你在魔法阵上地成就，才真是让人久仰大名呢，哈哈……”杨阳笑着说道，在来之前他好好地打听了一下夏洛特大师的事，这才知道原来他在魔法阵方面很有研究。　

　　这倒与杨阳很有共同之处，更让杨阳对他感兴趣了，此行杨阳便是带着交流与研究的目的来的。　

　　“不知道你找我有什么事呢？”夏洛特可不信杨阳只是为了见一见自己便来的，他看到杨阳的第一眼起，便相信这个年轻人绝不会跟某些追星的年轻人一样，来到这里只是为了看自己一眼。　

　　“请恕晚辈冒昧，这次前来，我是想向大师您请教几个问题，如果能得到解决，当真感激不尽。”杨阳苦笑道，同　

    

　　　夏洛特回答，他便取出了早已准备好的笔记本。　

　　他相信。夏洛特大师如果是一名真正的大师的话，肯定会感兴趣　地。　　

    

　　夏洛特大师起先是不以为然的，他以为这年轻人只不过是年轻气　盛，听闻自己的盛名便想用一些难题来考自己，以寻求击败老前辈的快感。　　

　　事实上，许多不知天高地厚的小子们也曾这样做过，但最后全都折服了。　

　　夏洛特是带着宽容的心去看待的，他随便瞄了一眼。　

　　当看到杨阳笔记上那些晦涩难懂的玄奥符纹的时候，夏特洛特不禁全身大震。　

　　“这……这是第三纪元地魔法文！”　

　　                            　

    

　　“果然没来错。这个夏洛特大师也知道这个呀。”杨阳欣喜地想道。　　

　　“夏洛特大师，你也认识这些魔法文吗？真是太好了，我最近正在试图解读这些资料，如果你可以帮我的话，我们可以合力将它们破解成可以理解的魔法阵原理，成功后，必定可以有新的魔法咒语和魔法阵问世。甚至可能从中学到许多古代知识……”杨阳兴奋地向夏洛特大叔解释着。　

　　这些都是他从“真理殿”中偷偷带出来的珍贵古籍，神天大陆上只此一份，再无副本。　

　　“你在解读这些资料……”夏洛特听到，脸唰地便白了，整个人陷入了呆滞状态。　

　　瞬间，他回过神来，一把跳起。看着杨阳，不敢置信地惊呼道：　“你真的认识这些魔法文？”　

　　“当然认识啦，如果不认识的话，我为什么要把它抄起来呢？”杨阳看着夏洛特，一脸疑惑：“当然，这些符号都是经过特殊方式加密了地资料，其中记载着一些古人关于祭祀、天文地理、医学方面的知识，又有魔法体悟。武技方面之类的东西，它们的信息都以特殊文字的形式储存进了魔法书籍中，这份就是抄录本。”　

    

　　“破解其中的信息是一项繁重的活计，需要查阅许多古籍，还有进行大量地推理运算，所以我想着向你请教，如果你能跟我合作的话。就可以掌握这些古人的知识了。”　

　　“噢……我的天哪。”夏洛特大师听完杨阳说的话。早已惊讶得跌坐在石椅上了。　

　　“怎么样？夏洛特大师。你感兴趣吗？”杨阳微笑着问道。　

　　“废话！我当然感兴趣。”夏洛特大师这时候也展出了直爽的一　面，完全没有老学究的酸腐样。他很是郁闷地撸起了袖子，抄起酒壶咕咚灌了一口，这动作让在旁的坦斯吓得着点眼珠都掉了出来。　

　　“这……这还是老师吗？他受什么刺激了？”　

　　“可是……”夏洛特大师灌了一口酒后，接下来地话几乎让杨阳晕绝：“我看不懂它们啊。”　

　　“那你又知它们是第三纪元的魔法文？”杨阳遗憾地说道。　

　　“这个……”夏洛特大师老脸红了起来，道：“伊利亚大师，知道它是什么，并不代表就了解它啊。我年轻的时候也试图了解这种古代魔法文，奈何每一个纪元的魔法文都有细微差异，你也知道的，魔法文是包含魔法元素运行规律的神奇文字，它的表意差之毫厘，谬之千里，要研读它们并不是一件容易地事。”　

　　坦斯在一边嘀咕着：“就是，我最怕地就是老师你逼我背资料了，我一看到这些文字和线条就头疼，更别说构画以它们为基础组成地魔法阵。”　

　　夏洛特大师狠狠地瞪了一眼坦斯，吓得他赶紧闭嘴。　

　　“那真是太遗憾了……”杨阳说道：“那我还是自己完成这些工作吧，很抱歉，打扰您了。”　

　　“不……不……”夏洛特大师听到杨阳要走，突然慌张起来，他跳了起来挡住杨阳要取回笔记的手，忙道：“伊利亚大师！请问，你是从什么地方知道这些文字地呢？而且，你又是怎么学会解读它们的呢？”

　　杨阳无奈，只得把一些基本原理给夏洛特大叔说了说，当然，关于真理殿的事情他是不会泄露的，只是随便提了下是自己冒险中找到的古籍而已。　

　　在神天大陆上，研究魔法学最好的资料无疑是前人的笔记，杨阳说的话可信度很高。　

　　夏洛特越听越兴奋，突然提议道：“伊利亚大师，真是太好了，我早年的时候也学过这些基本原理，只是一直苦于没有资料而无法研究，不如……不如你教我怎么样解读它们吧？我肯定可以很快学会的！”　

　　“啊？”坦斯和杨阳顿时傻了眼。　

　　“老师，你……”坦斯急道。　

　　杨阳也有些意外，忙道：“大师，你是长辈，我怎么可以教你　呢？”　

　　夏洛特大师吹胡子瞪眼地看着杨阳，严肃地道：“怎么不可以！伊利亚大师，我，夏洛特大炼金术师在此郑重请求您教我学习第三纪元的魔法文，无论我有没有学会，我都会给予你大量的魔法材料和研究笔记作为答谢！”　

　　坦斯听到，不由松了口气，自己这个老师经常做事脱线，刚才他还以为老爷子一时热血要拜伊利亚大师为师呢，要真是这样，可真是炼金界的一大怪闻——最重要的是自己这个学徒的面子往哪搁呀。　

　　“好吧，我答应你。”杨阳心动了，于是道：“不过，我不要你的魔法材料，我只需要一些关于魔法阵的研究笔记，还有，你学会后要帮我解读这些资料，以研究成果作为报酬。”　

　　“成交！”面对神秘的古代魔法文，夏洛特眼中露出饿狼一样的青光！

正文 第二百八十章 符文之语

    到自己的老师露出如此丢脸的神色，坦斯尴尬得无地　

　　杨阳却面露敬佩之意，点了点头，道：“我们什么时候开始呢？”

    

　　“事不宜迟，如果你现在没有其他事的话，我们马上开始吧。”夏洛特急道。　

　　“哦，那好。”　

　　于是杨阳便停在这里给这个老炼金术师讲解关于第三纪元的魔法文的知识。　

　　在杨阳的理解中，魔法文是一种类似程序语言的东西，如果把一个魔法运行的过程比作程序运行的话，那么魔法阵便是由各行代码构成的具有完整功能的程序。　

　　其中，代码可以由各种程序语言写成，由编译系统翻译成机器能识别的语言，这便是各种魔法文。这当中最艰深难懂的，无疑是最接近魔法本质的第一纪元魔法文。　

　　然后是各纪元的，丰富多彩的扩展魔法文，不过，这时候的它们已经相当于具有各种功能的函数、子程序之类的代码。要读懂它们，得从魔法文的一般规律讲起，杨阳此时教给夏洛特的便是这个。　

    

　　不过，他总没有理由跟夏洛特这个老炼金术讲程序之类的事，所以只得换个方式。　

　　用异界版的比喻就是：最细小的符号单位，魔法符文、线条、图　案，是具有某种意义的语素。　

　　比如，词语“强风”，便是表明了风的一种状态，它由“强”和　“风”组成，或是“逆风”表明风的运行方式，由各种复杂的运行规律控制而成的魔法元素能量运动，便形成了魔法。　

　　其中词语或句子便是魔法符纹，文章便是魔法阵，杨阳想做的是根据各词语和句子的意义，推断出句子的意思，从而理解文章的含义——即是掌握那种魔法。　

　　当然，要理解词语和句子的意思。得从最基本地单字学起，杨阳教给夏洛特的就是这些。　

　　万幸的是夏洛特早有基础，现在地他就相当于一个半入门的学生。早就了解了基本地拼音和语法等知识，并认识一些字。他所不懂地只是其中地生僻字或异形字。杨阳便填鸭一样把他不懂的魔法文意义教给了他。　　

    

　　夏洛特的吸收能力超过了杨阳的想象。只是短短两天，他便学得小有成就，以致后来捧着学习过程中记下的笔记，狂背那些魔法印记、符纹、线条之类深奥难懂地东西。　

　　坦斯见老师都如此努力，不由汗颜。也暗中努力起来。但他地基础都没有打好。也不可能一步登天，只好老老实实地从最简单地通用知识学起。　

　　杨阳和夏洛特把这看在眼里。都认为他还算是个可造之材。　

　　这时候，跟艾莉丝娜在里斯城游玩了两天的薇儿突然找到杨阳，　道：“伊利亚，你能不能给我加工一套适合近战地弓箭手装备，我要参加这里的比武大会。”　

　　“薇儿，怎么突然想要参加比武大会，莫非你对比武大会的奖品有兴趣？”杨阳疑惑地道：“可是我问过夏洛特大师了，那‘星剑’虽然是圣器级别的装备，可只采用了三颗蛇珠为材料，虽然在世人眼中已经很厉害了，但比起我的血器还是差了些的。”　

　　薇儿又气又好笑地道：“难道只是为了奖品才可以参加那比武的　吗？其实我只是想检验一下自己的实力，跟这么多强者交手的机会也不是很多的。最近我感觉自己的武技境界似乎又要提升，但总有一些东西领悟不了，我想通过战斗来提升自己，还有，我到现在还没有选定自己的惯用箭矢和战斗方式，所以需要更多的机会来确定这点。”　

　　“哦，原来是这样。”　

　　杨阳明白了薇儿的意思，在神天大陆上，人们把装备也看作是实力的一部分，毕竟强大的装备可以使人进步，而且也需要强大的实力才能使用强大的装备，所以人们追求的武技都是尽力地利用装备，强调与装备的配合程度。　

　　比如剑士修炼的剑术，战士的近战技能等等，都是为了配合装备特性而自行发展的，甚至有一些法师，比如喜欢威力强大的魔法的，就会选择魔力加持的法杖，喜欢快速施法狂轰滥炸的，就会选择精神加持的法杖，借以发挥自己的特长。　

　　薇儿反而因为杨阳对她的惯纵而拥有一大堆可选的装备，所以挑花了眼，至今也没有找到适合自己的。　

　　“其实这事不用那么麻烦的，我完全可以帮你决定啊，肯定能让你合意。”杨阳听完薇儿诉说苦恼后，微笑着说道。　

　　“你可以帮我决定？”薇儿惊异地道：“可是你不懂武技啊，特别是箭术，你了解吗？”　

　　“谁说我不懂的？”杨阳一脸奇怪地问道：“你没有听说过炼金术师都是武器专家吗？如果不了解人们的技艺特性，怎么能制作出优秀的装备？更何况，我身为一名加工师，追求的就是不断的创新与进步，所以需要不断地根据使用者的需求调整装备的细节属性，了解这些也是必要的。”　

　　“知识，我只是把这些当作知识来记忆，而不是像武者一样，用身体去记忆。”　

　　薇儿惊讶地看着杨阳，顿时哑口无言。　

　　“唔，相信我吧，薇儿，我们走……”杨阳硬是推着薇儿进了魔方神殿的空间中，也就只有这里，才是真正属于他们的不会被打扰的空　间。　　

　　现在杨阳已经不像初来异界时那样做事毛躁了，至少，他在使用加工术的时候，会尽量避开生人，就算没有避开，也只是推托为古炼金术当中某种快速加工的手法。随着对这个世界的炼金术体系的了解，杨阳知道自己的加工术与这个世界的炼金术是有很大不同的，为了避免别人的古怪眼光，还是避开的好。　

　　进入魔方神殿的时候，杨阳和薇儿惊讶地发现艾莉丝娜找了个房　间，趴在里面睡大觉，整个房间都是满满的金币，那是从愿望房间得来的财产。　

　　此时地艾莉丝娜是化成龙形的，她　

    

　　　躺在黄澄澄的金币堆中间。蜷起了双翼。　

　　“我靠，原来上午问我开启传送门进入这里，并不是像她说地那样是来打扫实验室。而是来偷懒睡觉的……”杨阳郁闷地道。　

    

　　“艾莉丝娜可能是累了嘛，你就不要怪她了。”薇儿笑道。　

　　“唔。不理她……还好没有睡在实验室中。我要地材料都还找得到。”杨阳嘀咕着。转头便到另一个房间中忙了起来。　

　　这里是他地私人实验室，艾莉丝娜倒晓得轻重，没有在这里捣乱，至于别地房间，都被她随意地铺满了金币和萤光石之类的东西。搞得一派光彩迷人的样子。　

　　杨阳找齐了自己想要的材料。并贴合薇儿的实际情况开始设计起　来。　　

　　“伊利亚。你现在做地是什么？”薇儿看着杨阳拿着几块紫晶币模样地东西，往上面雕刻着魔法符纹。终于忍不住插嘴问道。　

　　事实上，她是完全看不懂杨阳所做地事的，却也忍不住好奇心。　

    

　　            —               　

　　杨阳耐心十足地解释道：“这是魔法币，不过，现在地魔法币已经跟以前大有不同，我把这种经过深化加工的魔法币称为‘符文之语’，它是一种真正的集合魔法阵，我把各种属性与技能附加到这块符文之语上，让它拥有了奇异的力量。”　

　　其实这便是集成化属性币，杨阳担心薇儿听不懂，便用了通俗的语言解释。　

　　“你可以把它看成是属性的打包，或是具有一部分魔法属性的魔法物品。”杨阳这样说道：“这两天我教夏洛特魔法文，自己也收获很　多，他可真不愧是魔法阵方面的行家啊，他知道的东西给了我很多启　发。”　

　　“是吗？那你刻这么多有什么用呢？”薇儿问道。　

　　“呃，薇儿，拜托不要用‘刻’这个词好吗？我这是在创作……创作……”杨阳很是严肃地说着，同时又得意地对薇儿道：“这可是我的得意之作，薇儿，你知道吗，符文之语不再是简单的属性币，而是具有魔法阵功能的特殊结点，通过各种型号的符文之语的结合，它们可以形成新的属性……”　

    

　　“你看，它叫‘裁决’，拥有的属性是+80系伤害，这块叫‘佑　福’，属性是+75神圣    　

　　要是换成是两年前还没有遇到杨阳的薇儿，她肯定早就惊讶地称那种东西为贵重宝物了，可现在薇儿的眼界也被杨阳养刁了，所以很不以为然地嘀咕道：“不怎么样啊……”　

　　“的确不怎么样，这只是精良级装备的程度，但它们是有特殊作用的，不像表面那样简单。”杨阳笑道。　

　　“哦？那是什么特殊作用？”薇儿好奇地问道。　

　　“组合，它们的作用是组装出新属性。比如这两个符文之语属性　币，如果按一定的方法在装备上开币槽，并把它们镶嵌进去的话，结合起来拥有的属性就是‘神圣庇护所’，它可以对一定范围内的邪恶敌人造成持续性的攻击伤害，相当于每秒35~40的光系和神圣系双重伤害　啊。”　

　　“另外，还可以赋予武器100的神圣伤害，对于防具则是附加一个中级光之守护魔法。”（注）　

　　薇儿听得迷惘，这种事情有点匪夷所思，但是，就连没有炼金术常识的她也听出来了，这符文之语似乎一件了不得的东西。　

　　竟然可以组合形成新属性，这是她前所未闻的。　

　　杨阳滔滔不绝地向薇儿介绍着的同时，却也显得有些遗憾地道：　“可惜的是，它的作用原理是基于魔法阵，这样的话，装备上拥有的币槽就是固定的了，而且符文之语插入的位置也必须固定，不然的话就只有基础属性，没有组合属性……唔，这跟套装的原理是差不多的。”　

　　“哦……”　

　　薇儿虽然听不懂，但还是很感兴趣地看着杨阳不断地调整加工着手中紫晶属性币，那个被他称为“符文之语”的东西。　

　　不一会儿，杨阳便把紫晶币加工成了符文之语，大概有十来个。　

　　“选什么好呢……嗯，‘烈风’、‘魔牙’、‘羁绊’，就这三样吧，它们合成的属性是‘战斗诗歌’。准备好了，薇儿，把暴风之针给我……”　

　　薇儿忙递上暴风之针，让她感到惊讶的是，这时候的杨阳大刀阔斧地改动起它原有的属性，一大段的魔法阵符纹被抹除，然后又添加明显不同风格的新魔法阵。　

　　储魔晶石、弓弦、金齑符等倒是没变，可是薇儿却从中感觉到了更强的力量，也不知这股力量是来自于什么地方的。　

　　薇儿正暗自奇怪的时候，杨阳已经在里面弓臂两端以及中间添加了三个币槽，每一个币槽的位置都是与魔法阵节点息息相关的。这时候薇儿才注意到，那些魔法阵纹路之所以要改动，是为了让这些币槽能天衣无缝地接入到暴风之针上。　

　　这时候的暴风之针充满了奇特的力量波动，它的弓臂密布着银色的魔法符纹。　

　　杨阳没有停下，麻利地把三个准备好的符文之语插入其中。　

　　奇异的事情发生了，当属性币符文之语插入魔法弓，与它成为一个整体的时候，整把弓上的纹路变成了暗金色，一股澎湃的魔法力量从中散发出来。　

　　“很好，完成！薇儿，从此就叫它为‘战斗诗歌-飓风之牙’　吧。”杨阳不客气地占用了它的命名权。　

　　——————　

　　注：很明显，经典的符文之语当然是出自暗黑破坏神啦，呵呵。神圣庇护所，还有前后文提及的一些就不再赘述了。　

　　顺便透露下设想：尽量把风之力也搞出来……　

　　最后郑重推介昔川的《原住民》，书号1021341，: ]      P的视角看游戏世界，很不错的书。

正文 第二百八十一章 出事

    战斗诗歌-飓风之牙……”薇儿轻念着新生的魔   　阳手中接过了它。　

　　“为什么要叫这个名字？”薇儿带着欣喜，好奇地问道。　

    

　　杨阳道：“‘战斗诗歌’其实是我给那三个符文之语所结合产生的属性起的名字，把它加到这把弓上作为名称的前缀，意指它拥有了这种魔法属性。”　

　　薇儿充满期盼地问道：“那它的具体作用都是什么？”　

　　“你试一下不就知道了么？”杨阳神秘一笑。　

　　……　

　　转眼便是第三天，比武大会即将开始。　

　　这天清晨，杨阳甩掉一大早便想缠着自己研讨魔法文的夏洛特，和薇儿出了国宾馆，前往比武的会场。　

    

　　作为里斯公国最近几年最大的盛会之一，这次比武大会是举国瞩目的，早已有专人接待参加比武的各方强者。　

　　门口，杨阳正想厚着脸皮混在比武人员中乘坐马车前往的时候，突然看到一辆马车向国宾馆疾速赶来。　

　　“那个人好像是当时接引我们进王宫的总管大人。”薇儿看着从车上下来那人，疑惑地道。　

　　“嗯，好像是他，他不呆在王宫里，赶到这里来干什么呢？”　

　　很快，杨阳心里的疑惑便得到了解答，那个总管子爵仓皇地下了　车，见杨阳正要出门，忙上前拦住。　

　　“尊敬的客人，国王陛下请您过宫中一叙，有要事商量。”　

    

　　杨阳惊讶地看了他一眼，道：“之前国王陛下不是请我一起去观看比武大会的吗？”　

　　“国王陛下本来也是打算亲临会场的，可是现在发生的事情很严　重，所以他就不去了。现在他正在宫中等您呢。”总管低声说道：　“很严重的事情，请您上车吧。”　

　　杨阳闻言低头猜测起来：“难道是奇格大叔叫我来取的东西出了　事？”　

　　“薇儿，真是遗憾，我不能去看你比武地英姿了，不过我想你应该能取得个好成绩的，加油。”　

　　“伊利亚。你现在要去干什么，发生什么事了吗？要不……我不比武了，陪你一起去。”薇儿看着杨阳，提议道。　

　　“没事的，我去看看到底怎么了，你安心比武。”杨阳摇头道。

　　“噢……那好吧。”　

　　杨阳于是跟着总管子爵到了王宫，很快便见到了国王。　

　　里斯国王一脸凝重，见到杨阳后便急步迎了上来，道：“伊利亚大师。不好了，你想要取的那件东西……”　

　　“怎么了？”杨阳见里斯国王这个样子，不禁也跟着心提了起来。

　　“被抢走了。”里斯国王遗憾地道。同时，他的脸上带着一丝恐慌。　　

　　“怎么会这样？”杨阳沉声问道。　

　　“那件东西被收藏在奇美拉大人亲自设立的魔法结界中，有最强大地九级魔法‘月印’守护着，如果不是月圆之夜就贸然开启的话。将会受到最强大的攻击，附近所有的一切都会被强大的魔法力量抹杀……”

　　里斯国王顿了一顿，道：“几天前你们来到这里，我就派人到那边守候等着月圆之夜了，前两天一直无事，结果今天凌晨的时候。那些守卫突然全都被杀。附近的人看到天空一片红光。等其他人赶到的时　候，发现原本有月印守护的地方已经破开一个大洞。那东西也丢失　了。”　

　　“哦，原来是这样……等等，你说，天空一片红光？”杨阳突然问道。　　

　　“是地，附近城镇的居民都是这样说的。”　

　　“红光……那次鬼龙王飞离伊露城之后，我们在城里也看到了满天地红光，这次又是，它们之间有什么联系呢？”杨阳的心思顿时如潮翻腾，转眼已想到很多。　

　　里斯国王着急地道：“这下我也不知道怎么办了，那件东西可是奇美拉大人亲自托付给我的啊，他看我里斯公国位置优越，是布置月印大阵的好地方，所以自愿担当本国护国法师，多次救我国于水火之中，如今我却有负于他，连这事都没办好，真是……唉，伊利亚大师，你可有什么补救地方法不？”　

　　杨阳面色古怪地道：“我现在连自己要取的是什么东西都不知道，请陛下你给我说一说吧，或许我可以帮上忙。”　

　　杨阳本以为里斯国王会知道那件东西的，哪知道里斯国王却也一脸迷惘：“我也不知道，我只是看过装着那件东西的盒子，当初奇美拉大人对我说过，这件东西关系到全世界的安危，所以需要妥善保管，将来有可能的话，要寻找一种可以抹杀它存在地方法。不过，没有找到那种方法之前，就不可以轻易取出，以防被有心人夺去。”　

　　“封印着那件东西只是为了破坏？”杨阳有点奇怪。　

　　“当时他是这么说地。”里斯国王肯定地道。　

　　“那周围有什么防护措施吗？”杨阳问道。　

　　“没有了，奇美拉大人说过，如果遇上可以强行破解月印封印地存在，他用其它封印反而会惹得那存在恼羞成怒，整个里斯公国就会遭遇大难。他不想我们被卷进这件事中。”里斯国王面带感激地道。　

　　“那东西丢失的时候，除了天空地红光之外，有没有其它异象？”杨阳继续问道。　

　　“这个就不清楚了，当时守在那里的侍卫都被杀光了。”里斯国王遗憾地道。　

　　杨阳默然点头：“现在我也没有什么好办法了，与其说我怎么帮　您，倒不如说说您希望我做些什么吧。我想你找我来之前，肯定就已经想好了。”　

　　里斯国王讶异地看了杨阳一眼，随即点头道：“我想和委托你们来的人取得联系，至少，这件事应该尽快让他知道。我现在已经准备好　了，我们等下就秘密出发，去伊露城！”　

　　杨阳暗自吃惊。他没想到里斯国王会这么说。　

    

　　　国之主，竟然也会有轻易离开都城的想法，这个奇美　是什么人？对里斯公国究竟是什么影响？　

　　                            　

    

　　还有那件东西……　

　　“国王陛下，不必这么麻烦。”杨阳回过神来，忙道：“对了，先别问为什么。请跟我来。”　

　　杨阳说罢，便独自走了出去，来到外面空旷的地方。　

　　里斯国王惊讶地看着杨阳从空间戒指中取出一根奇怪的法杖，轻轻划动着，空中便出现了一道巨大的魔法阵。　

　　“快，搭上我地手。”　

　　里斯国王本来是有些疑虑的，但看清了杨阳手中的杖子后却全身剧震，然后抛去犹豫，上前搭住了杨阳的手。　

    

　　一阵闪光过后。他发现自己来到了陌生的地方，这里是一个小木　屋，杨阳带着他来到伊露城的木屋中。　

　　“这就是‘远行之杖’吧？真是奇妙地力量。”里斯国王感叹道。

　　“你怎么知道？”杨阳惊讶地问。　

　　“因为这是奇美拉大人拥有的东西啊。”里斯国王说道。同时他心里又暗自疑惑。这个伊利亚大师怎么会不知道这件事呢？当时杨阳叫他进行传送，本来他应该是心有疑虑不想过来的，但看到远行之杖后便不由自主地选择了一切信任杨阳，或者说是信任那个他口中的“奇格大叔”。　

　　“原来是这样……”杨阳不动声色地说道：“现在我们已经来到伊露城了。我带您去找奇格大叔吧。”　

　　……　

    

　　里斯公国。　

　　比武大会的会场一片热闹，虽然今天早上不知道为什么国王陛下突然有急事没有前来，但这也没有影响民众的心情，他们很高兴地看到各方强者会聚里斯，在城西的大校场中比武。　

　　一场又一场精彩的比武，让人们见到了希望。　

　　他们知道。在这些比武的人当中。有很大一部分人是冲着奖品圣器“星剑”而来地。如果有强者愿意成为里斯王国的守护者，在此镇　守。那在这亡灵灾祸大起的乱世，也就多了一份安全保障。　

　　薇儿这时候已经把飓风之牙用得得心应手，她发现，杨阳加工地这把魔法弓拥有着飓风一般狂扫敌人的攻击能力，之所以命名为风，大概也是取意于此吧。　

　　战斗诗歌：+100%攻击速度；能量箭矢；-55%敌人速度；分裂攻击；

　　拥有这几种属性，薇儿可以把自己武技的特点发挥到极致：精灵的敏捷灵活，束缚对手地同时施以快速攻击，野蛮人战士的血统，更是让她拥有足够的斗气支持如此猛烈的攻击。　

　　或许正是薇儿身具两个强大种族血统的缘故，所以她竟修炼到了其他弓箭手难以达到的白金阶，配合飓风之牙地斗气箭攻击，还有金齑符地混乱之箭地特殊技能，现在薇儿拥有的攻击方式不仅强大而且有效。

　　薇儿站在校场地一边。手中弓弦微抖，也不见她搭弓射箭，淡淡的箭形斗气波便如雨向对手丈袭去。　

　　分裂，几十道斗气箭在半途分成了一百多道，随后，薇儿还偷偷搭上杨阳加工的强力箭矢——风焰箭、雷神箭、亟冰箭这三种魔法箭矢。

　　对手是一名白金阶的武者，他感觉到了莫大的压力，在斗气箭的攻击之下，他不得不左右腾挪躲闪，一直被压制在校场的另一边。这名武者惊讶地发现，原本自己得意的身法竟然无法施展，自己只要碰到对手射出的气箭，就会身形为之一滞，如果强行用斗气抗击，又会大大消磨自己的斗气。　

　　躲闪也不是，不躲闪更不是，他竟束手无策，因为薇儿此时施展的是暴风般的身击，狂风骤雨一般的箭矢打压着他的一切行动，攻击毫无间隙。　

　　“那是什么魔弓手，她竟然可以持续快速发射箭矢这么久。”　

　　“我的天哪，那女箭手太厉害了，她怎么能做到！”　

　　观众席上众人发出了惊呼声，他们惊讶地看到一名久负盛名的大剑师就这么一直被压制，然后，空中猛地有闪烁着强烈雷光、火光，蓝芒的各色魔法箭矢闪过，一瞬间出现在大剑师面前，直接击破了他的护体斗气。　

　　如此怪异的情景让他们议论纷纷。　

　　不久之后，薇儿终于在漫天的斗气箭矢中射出了实体的魔法箭进行偷袭，这一击很阴险，但也很有用，对手是大剑师，但他此时也来不及躲闪了，因为薇儿的箭太快了，几乎就是直接传送到了眼前的。　

　　“啊……”　

　　惨叫一声，连大剑师也昏了过去。　

　　“竟然可以这样战斗……”薇儿握着弓，心中欣喜无比，她仿佛在弓上感受到了杨阳的情意。　

　　“罗普大剑师昏倒，高级射手薇-莉维娅获胜。”比武大会的主持人宣布了薇儿的胜利。　

　　众人却议论纷纷起来：“高级射手？怎么可能？她明明就已经拥有了神射手的实力了啊！”　

　　“对呀，要不是这样的话，怎么可能这么厉害？”　

　　……　

　　“没想到拥有了这张弓，我的战斗力已经提升到了这样的地步。”薇儿走下场后，感触良多。　

　　“现在我已经慢慢适应了它的战斗方式，余下的几场我也更有信心了。”　

　　不久后，场上的战斗又开始了，那是另一场大剑师对大剑师的决　斗。　　

　　身为武者，薇儿对这种战斗还是很有很有兴趣的，特别双方都是用剑的情况，其过程更具有观赏性，不过，正当薇儿打算好好欣赏比武的时候，却突然听到观众席上爆发出了一阵惊呼。　

　　“噢！我的天哪，那是什么？”　

　　“天空中飞着的那是什么？”　　　“怪物……怪物啊。”

正文 第二百八十二章 血云漫天

    到观众当中有人呼喊，场上两名大剑师警觉地抬头向　

　　薇儿也抬头看天，入眼便是漫天红云！　

    

　　“那是什么东西？”　

　　红云之中，不知何时出现了一只半透明、散发着一层淡淡迷光的水母状怪物。　

　　那怪物在一种未知力量的驱动下，飘浮在天空中，这种状况让人联想起了海洋里的怪物，那游弋的身姿几乎让人产生了一种这是在水里的错觉，或许这怪物的身躯很轻，密度很小，以致能在空气中飘起来。　

　　谁也没有见过，甚至是听说过这种怪物。　

　　怪物的身躯很大，几乎遮天蔽地。不过这时薇儿也认出了这是视觉上的错觉，她估计那怪物身躯只有两千多米长度，只是它飘浮的高底很低，离地面很近，所以看起来挡住了上方大片天空。　

　　不时地有红色的气雾从怪物身体里弥漫而出，那漫天的红云便是由此而来。　

    

　　“啪嗒啪嗒……”　

　　古怪的液体滴落声突然惊醒了薇儿，薇儿向声音的来源看去，顿时脸色大变。　

　　一滩暗红色的液体滴淌下来，溅在地上散成血花。　

　　整个露天的比武会场顿时落起了这一场零星的“血雨”，那如拳头大小的“雨珠”不时从空中掉落，极为骇人。　

　　这场“血雨”的来源，便是刚才观众席上人们口所称的“怪物”。那些红色地气雾有一部分与天空中的水汽发生了反应。因此落了下来。

　　不知是谁喊了一声：“我的妈呀……快逃啊……”　

    

　　“这……这些是血啊，太可怕了！”　

　　观众们骚动起来，在那里观看的多是本城居民，他们当中有不少人头上被血雨淋了满身。那些被血雨淋身地人发出了撕心裂肺地惨叫声。他们全身开始溃烂，仿佛被泼了浓硫酸一样。　

　　见此诡异可怕的情景，开始有人向外跑去，未知怪物的来临引起了人们的恐慌。　

　　与此同时，那团云朵一般夹带着漫天血云的怪物正在慢慢接近，它的身影变得越来越大。　

　　“好强的能量，这到底是什么？”薇儿心中大震。想到这里地时　候，不由自主地便也跳上观众席，敏捷地越过了栏杆。　

　　她迅速地往校场外跑去，很快便赶到了一个石头岗楼里。　

　　薇儿的预感很正确，就在她翻越栏杆，往比武的校场外面跑去的时候，天空中的红云如沸腾的血液一般翻腾起来，那仿佛水母般的巨大怪物突然紧缩，瞬间缩小了一半的体积。　

　　然后，猛地扩大十余倍。　

　　“忽……”　

　　无边的血雾如潮散开。附近几千米地区陷入了血雾之中。　

　　一些比较靠近校场的行人来不及明白发生了什么事，便惊恐地看到那些血雾落了下来，在街道、屋顶各处溅射。仿佛一道道红色地冲击　波。　　

　　“天哪。我的手……”　

　　“这是什么？”　

　　行人的皮肤沾到血雾即化。平民们惊恐地看到自己地皮肤开始溃　烂，腐蚀。恶心地灰色烟雾从中冒了起来，甚至有人眼睁睁地看着自己地身体血肉化成成为一滩血水，里面白森森的骨头露了出来。　

　　“啊……”　

　　地下不断有血水滴落，那些血水仿佛还在沸腾，一直翻滚着。　

　　天上地半透明怪兽仿佛见到美味一样继续下落，这时候薇儿才看　清，那怪物身长竟达万米，而不是自己之前想象的一两千米。　

　　“那血雾拥有很强的腐蚀性，我看就算黄金阶武者的护体斗气也不能抵抗多久。太可怕了！”薇儿感觉到自己的心脏在不争气地卟嗵乱　跳，她从血雾中感觉到了一种古怪的气息，那是某种神秘能量，即不是斗气，也不是魔法，但却给了她强烈的危险感觉。　

　　“里斯城这回要遭受大难了，但愿远处的平民能够及时躲到房屋里面。”　

　　薇儿这样想着的时候，怪物已经来到临头不足百米的地方，此时的街道已经被血染红，仿佛下了一场血雨，那怪物舒展着身体，地上的血迹便如被烤炙一般，慢慢地汽化，变成了血雾。　

　　“它是在进食啊，没想到它的力量竟然是这样来的。”一个声音在薇儿身边响起。　

　　薇儿转头看去，只见几个剑师模样打扮的武者狼狈地窜了过来，他们身上的衣服也被腐蚀出了几个小洞，看样子连他们的护体斗气也不能够完全保护他们。　

　　“太可怕了，这是什么怪物？”　

　　“不管那是什么怪物，我们都有责任把它引开，要不然的话，整个里斯城的居民都会被它屠杀一空的。”　

　　“千万不要贸然行动啊，那怪物太可怕，连我们自己都有危险　了。”　

　　“可是……”　

　　“咦，这里还有人。”几人争执得激烈的时候，终于才发现了躲在里面的薇儿，他们顿时面面相觑。　

　　“你说得对，身为武者，我们的确有责任引开它。”薇儿看着刚才提议要挺身而出的人道。　

　　刚才建议观望明哲保身的人顿时大窘，可他还是不服气地道：“你说得倒轻松，可就算我们武者拥有力量，这时候也是无力保护平民的。那怪物的血雾也不知道是什么做成的，竟然可以腐蚀我们白金阶的护体斗气，刚才要不是我们跑得快，现在也已经化成一堆白骨了。”　

　　说到这里，几个顿时露出了惊悸的神色。　

　　薇儿听到他们的话，顿时皱紧了眉头，她没想到那血雾竟如此可　怕。　　

　　这时候，陆续有人从比武的校场方向跑来，这里是附近最显眼地建

    

　　　        .         　

　　“太好了，果然跟我猜的一样，那怪物的血雾不能腐蚀石头，它只能腐蚀生物地血肉！”　

    

　　“怎么会有这样地怪物？”更多的人则是发出了这样的感叹。　

　　不多久。街道已经被迷蒙的血雾笼罩了。仿佛纱帘一般的血雾如同春季的连绵细雨，无声飘落，其中却暗含杀机。　

　　考量良久，薇儿猛地抓紧了手中的飓风之牙。　

　　“啊，她干什么？”有人惊讶地看到薇儿从岗楼地窗口跳了出去。

　　                            　

　　“她想要引开那怪物！”刚才和薇儿说话的几人顿时大惊失色。　

    

　　那几人想得没错，薇儿跳下窗口后，全身便亮起了白金色的护体斗气。接着拔腿往城门的方向跑去，这里是里斯城的西边，比武的地方是西城大校场，本来就离城门很近，所以薇儿选择了这条道路。　

　　进入血雾的时候，薇儿不由色变，她这时候才真切地感受到了血雾的可怕之处，也理解那些武者为什么不敢挺身而出的，因为他们的确缺乏有效地方式去保护平民。　

　　四周都是迷蒙的一片，薇儿感觉身上的护体斗气急速衰减。　

　　“好强地腐蚀能力啊。”薇儿顿了一顿。接着醒悟过来，不顾一切地往前冲去。　

　　“如果呆在这里太久，肯定会被杀死地。”　

　　地上尽是横七竖八地尸体。刚才还熙熙攘攘的街道化成了修罗地　狱。一路上。薇儿见到了那些腐蚀严重，血肉模糊地躯体。　

    

　　森森的白骨。是平民所化，薇儿甚至还看见生命力较强的武者，正在地上拼命地翻滚，呻吟。那些人无疑更悲惨——武者习武多年，肉体强横异于常人，反而要在血雾之中经受更久的折磨，他们的身体慢慢溃烂，仿佛剥皮一般可怖。　

　　微弱的惨叫声在街上随处可闻，阴森恐怖的气氛让人毛骨悚然。　

　　街道两旁门窗紧闭，受到惊吓的平民虽然还搞不清发生了什么事，但眼前的可怕事物也让他们知道跑出去就是死路一条。　

　　但让躲在里面的众人感到惊恐万分的是，那些门窗缝隙开始渗入一层层的血雾，同时，木制的门窗，屋顶也开始冒出了嗤嗤的可怕声音。

　　“啊，房子也开始烂了，我们要完了。”有人惊叫起来。　

　　薇儿听到街头的声音，脚下的速度顿时加快了几分。　

　　“太好了，终于到了。”　

　　城门近在眼前。　

　　这时候，城里那些自以为躲到安全地方的人也开始大惊失色，他们发现，那些血雾竟然渗了进来。街头的血雾在地下沉淀成了一层厚厚的血云，布满整个街道后，便如同洪水一般开始四外弥漫，这时候，他们才知道并不是躲起来就万事大吉的。　

　　巨大的危机降临里斯城。　

　　“神啊，救救我们吧。”平民们哭喊起来，祈祷之声顿时响满街　头。　　

　　“轰……”　

　　仿佛神明听到了众人的祈祷一般，远处的天空突然传来一阵巨响。

　　平民们从高处的门窗缝隙中向外看去，却惊讶地发现那个半透明的怪物正在不安的翻腾着。　

　　“吼……”低沉的吼叫从空中传了过来。　

　　“啊，大家快看，它飘走了。”突然有人惊叫起来。　

　　果然，正如大多数人从门窗缝隙中看到一样，那怪物开始往西方的天空飘动，不久之后，那怪物竟然飘出了几千米，无形中便到了西城门上空，并有向外飘动的趋向。　

　　“太好了，我们得救了啊。”　

　　“天哪，奇迹发生了，那怪物竟然就这样走了。”　

　　“呜呜呜……我们终于不用死了。”　

　　街道两边类似的叫喊此起彼伏，身处危险的人们用大叫来表达此时的欣喜。　

　　可他们不知道的却是，此时正有一位半精灵弓箭手在替他们承受着来自怪物的愤怒。　

　　一股强大的气势向薇儿袭去，她敏捷的行动顿时变得缓慢了，每跑一步，脚下都仿佛有千斤重。　

　　“减速？”薇儿顿时脸色大变，她曾跟杨阳一起试验魔法物品的属性，所以对这种感觉很熟悉，这时候怪物也不知道是施放了什么技能，她只感觉到自己处于它笼罩的范围内，速度便不可控制地慢了下来。　

　　“忽……”　

　　一道巨大的风声传来，薇儿眉头微挑。　

　　“又来了。”她猛地向附近跳去。　

　　“轰。”几个巨大的血球猛地向地面砸来，顿时血液飞撒，薇儿不敢硬接，只好选择躲开。　

　　“可恶，我的速度被限制了，再这样下去的话，肯定不能躲开接下来的攻击，该怎么办？”薇儿一边思索着，一边从背上的空间箭袋中取出了各式各样的魔法箭。　

　　“这怪物的身体太大了，竟然连刚才的C4箭也不怕，那就试试别的手段吧。”薇儿这样想着，同时把手中几种元素箭射了出去。　

　　“风焰箭。”　

　　一朵焰花在怪物巨大的身体爆起，仿佛给它搔痒一般，怪物根本没有受到伤害，却也被薇儿这种挑衅的攻击激怒了，于是追得更紧，抛下来的血球也更多了。　

　　薇儿一边躲闪血球，一边尝试着别种元素箭矢，让她感到绝望的　是，那怪物竟然毫不在意，只是在天空中飘浮着，紧紧追着那股让它感到愤怒的气息不放。　

　　薇儿的处境顿时变得空前危险。　

　　——————　

　　这章来迟了点，不过也没办法，小加正在狂背复习资料，考试周虽然没课，但也无法抽出太多时间。抱歉。

正文 第二百八十三章 云兽

    异怪物在久追不及之后又有了新的动作，它那长达万　体再次缩小。　

　　薇儿马上捕捉到了这个变化，刚才在里斯城发生的那一幕浮现在脑海中，那四处飞溅的血雾，全身溃烂的人类，让她感到心中一阵恶寒。

    

　　“忽……”　

　　无数道血影从空而降，宛若水中的游蛇噬咬同一个猎物般，一齐向地面的薇儿冲去。　

　　“糟了，身体好重。”薇儿抬腿，却骇然发现自己的身体不听使唤了，也不知道那怪物拥有什么样的特殊能力，竟然可以让人减速到如此地步。　

　　铺天盖地而来的血色冲击波声势骇人，在这生死存亡的一瞬间，薇儿马上放弃了靠身体移动闪避的想法，她脑中突然浮现出以前杨阳加工物品时说过的一句话。　

　　“身为万物之灵的人类，最强的地方并不在于自身的力量，而是借助工具的能力。”　

　　“金齑符-闪烁！”　

    

　　薇儿握住了飓风之牙，镶在飓风之牙上的金齑符感应到了她刺激弓上宝石而传过来的魔力，闪起一阵金色的闪光。　

　　“忽”的一声，薇儿的身影出现在远处的一个小土坡。　

　　“轰……”　

　　几乎就在薇儿离开的一瞬间，她刚才站立的地方被无尽的血影笼罩了，如巨蛇般的血波猛地冲刷地面，附近的一切遭了殃，树木，花草，虫蚁……所有的一切生物在血光之中化为一滩血水。　

　　巨大的血色波浪在地面溅起，飞撒满地。　

　　怪物轻晃身体，地面的血水竟奇异地快速蒸发起来，随后化成气雾被回收。　

    

　　“它竟然可以回收刚才施放地能量。这样岂不是无穷无尽？”　

　　薇儿身体在微微颤抖着，她本以为可以利用金齑符的力量耗尽怪物的能量，就算杀不死它也可以安全脱离，却没想到这怪物的强大远超想象。　　

　　减速光环、腐肉蚀骨的血水、无穷无尽的能量，强大的抗击能　力……这意味着非常强的有效攻击力，防御力、追击能力和生命力，这是一个挡不住，吓不退，甩不掉。打不死的敌人，她现在才意识到，这并不是她可以对付地怪物。　

　　在这一瞬间，她想到了后悔。　

　　“如果我死在了这里的话，也不知道伊利亚会有什么样的反应。”薇儿苦笑着想道，以前的一幕幕浮现在眼前，她自幼跟随阿巴斯四处冒险。飘泊无依，可以说杨阳是她接触最久的第一个年轻男子，此后看他顺眼并慢慢爱上，也是水到渠成的事情。　

　　薇儿感觉自己的一生并没有什么波折，平淡如水，但她却更珍惜这样地生活。　

　　如果刚才选择逃避的话，或许里斯城的平民会受到更多的攻击。但她自己却有更大的机会在这场突如其来的灾难中生存下来的，以后就可以和自己爱着地人相守相依，而不是在这里化成一滩血水。　

　　“爸爸说得对，英雄并不是好当的啊，原来他一直不准我修炼他的强大武技是为了我好……不过，既然已经选择了，现在后悔也没有用，我只好利用手中的魔法装备。能拖多久就拖多久了。”　

　　薇儿暗叹了一口气，随即又是一怔。　

　　“那是……伊利亚和奇格大叔！”薇儿的眼中露出了不可置信的神色，随即变成了万分的狂喜。　

　　此时的怪物也感觉到了一股诡异地气息出现在自己不远处的天空　中，于是转移了注意力，开始向另一个方向飘去。　

　　那个方向，凭空站立着的两人，赫然是奇格大叔和杨阳。　

　　“大叔。那怪物过来了。”　

　　杨阳见怪物调头。不由为之动容。他只感到一股滔天威压扑面而来，精神层面的压迫让杨阳不由自主地握紧了巫骨皇杖。强大的精神力量流转身体，这才让他的感觉好了些。　

　　反观奇格大叔，却只是微微皱眉，低语道：“这家伙是云兽啊。”

　　“云兽？可它跟古籍中记载的不像啊，传说中地云兽并没有这么大地体积，也不会那种怪异地血雾攻击，更重要的是，在几十个纪元之前它们早就灭绝，现在重现神天大陆，地确是一件古怪的事情。”杨阳惊讶地道。　

　　奇格大叔道：“有一些东西古籍上是不可能记载的，等事情结束　了，我会把我所知道的事情告诉你，但现在还是对付它要紧，不然的　话，地面的所有生物都会被它杀死。”　

　　“那大叔你打算怎么对付它呢？”杨阳好奇地问道。　

　　一直以来，他都没有想到奇格大叔竟然会是那样的强大，他还记得里斯国王见到他时那激动的神情。而后喊出的一声“奇美拉大人”，更是解开了杨阳早就存在的疑惑。　

　　战法师奇美拉，奇格大叔竟然就是十年前已名扬天下，号称雅兰天才，最强法师的奇美拉。虽然他的模样已经变了，但里斯国王还是从他的神情、气质以及身上散发的力量认出了他。　

　　听说月印守护着的东西丢失以后，奇格大叔便马上跟着杨阳等人传送到了里斯城，结果没来得及展开调查，就看到漫天的血云，还有天空中飘浮的巨大怪物。　

　　所以，奇格大叔便给自己和杨阳施展了一个飞翔术，然后带着杨阳来到了天空中与怪物对峙。　

　　听到杨阳的问话，奇格大叔只是淡淡一笑，道：“这个家伙在远古时代虽然只是一般的怪物，但按现代的分级也足有十级，所以我们最好还是先引开它，以免伤到里斯城的人民。”　

　　“十级……”杨阳脸上露出了不信的神色。　

　　“唔，的确是十级，不过你也不用　

    

　　　与防御力和生命力相比。它的攻击算是弱的了，它 　地身躯还有抗击能力才被评为十级的，一些强大的九级怪物都有可能打得过它。”奇格大叔平静地说着这些，仿佛只是微不足道的事一般。

　　“根据菲洛甫所说的情形，我怀疑就是它破开了月印守护，把放在那里的东西取出来了，所以我必须杀掉它，看看是不是藏在它身体里面了。”　

    

　　“呃。”杨阳看着面无表情的大叔，心中不由思绪万千。　

　　“我带你上来。是希望你能通过战斗看出这些怪物的特点，并加以利用，我相信这会对你有帮助的——它过来了，我要开始了。”　

　　说着地时候，奇格大叔神色一凛，已经开始念起咒来。　

　　巨大的半透明怪物也飘了过来。　

　　似乎感受到了从远处传来的强大元素之力，怪物的身体猛地缩紧。

　　“伊利亚。快告诉奇格大叔，那怪物不怕元素之力的。”突然　间，薇儿的声音在杨阳腰间的通讯电晶中响起。　

    

　　                            　

　　“什么？薇儿，你怎么会在这里？这里危险，你快离开啊。”杨阳惊喜地道。　

　　“先别管我，你快告诉大叔。”　

　　“我听到了。”奇格大叔地声音响起。　

　　杨阳心中一惊，奇格大叔嘴中仍自喃喃念着一个又臭又长的咒语。这声音是从什么地方响起的？　

　　突然间，又是一个念咒声响起。　

    

　　“我靠，腹语？”杨阳被奇格大叔的表现吓了一跳，一个念头跳在脑海中：“传说中失传已久的双重施法？”　

　　“不，是三重施法。”奇格大叔念完了咒语，他的身前出现了三个球体的元素之弹。　

　　“晕，搞了半天竟然是火球，冰弹还有雷球？”杨阳看到奇格大叔召唤出来地元素弹。几欲晕绝。不过，他心中却隐隐感觉大叔的招式并没有这么简单。　

　　奇格大叔听到，也没有说什么，只是双手虚托着这三个元素弹，然后猛地抛了出去，与此同时，他的身体也动了。奇格大叔化作了一道雷光。瞬间消失在杨阳的视野中。　

　　“好快。这是瞬间移动吗？”　

　　杨阳暗自惊讶的时候，三个元素弹出现在怪物身上。猛地撞了进　去，奇怪的却是那三个元素弹并没有如常爆炸，而是突然消散在空中，随后，怪物的身体上多了一个由红、蓝、银三种颜色组成的魔法符纹。

　　“秘术-无尽之炎。”奇格大叔突然出现在怪物身边。　

　　“噗”地一声，一团高达几十米的怪异火焰在怪物身体上爆发，这种火焰的颜色是杨阳从来没有见过的，那是银色的火焰，虽然是火焰的形态，却凭空给人一种冷冰冰的感觉，仿佛带着无尽地杀机，一股阴森恐怖地气息从那不甚起眼地怪物身上传了出来。　

　　“吼……”怪物紧缩的身体猛地变大了，这次却不是它主动变大，而是吃痛一般地猛然放大。　

　　随后又是急剧收缩，那怪物竟然开始挣扎起来。　

　　杨阳惊讶地看到奇格大叔地身影急速从怪物身上飞过，一道道的黑色符纹落了下来，隐隐在怪物身体上组成了一个巨大的网格，那黑色的奇怪网格笼住了怪物，然后，银色的火焰开始向符纹标记的地方蔓延。

　　几十米高的火焰跟怪物庞大的身躯比起来，简直不值一提，但怪异的却是它始终不散，一直扩大着，不一会儿，怪物大半个身体便被火焰笼罩了。　

　　见此情景，奇格大叔飞了回来，他已经把风系魔法中的飞翔术用得炉火纯青，这从他可以给杨阳加持就可见一斑了。　

　　“大叔，这是怎么回事啊。”杨阳惊奇地向大叔问道。　

　　“别大意，战斗才刚刚开始。”奇格大叔打断了杨阳的问话。　

　　“呃？”杨阳这时候才发现，被烧灼的怪物身躯越来越小，随后，漫天的血云开始汇聚，紧缩，怪物半透明的身躯也终于开始变得鲜红，继而是暗红，一个身长百米，兽身蛇尾的怪物出现在两人面前，它有着强健的双臂，无腿，身上布满了细密的鳞片。　

　　一阵红芒在它眼中闪过，天空中翻腾会聚的血云扑了过来，覆盖在火焰之上，终于把它扑灭了。　

　　“吼……”怪物向着奇格大叔与杨阳所在的方向怒吼起来。　

　　“终于现出原型了。”看到这一幕，奇格大叔冷笑道。　

　　“原形？”　

　　“唔，这才是它的真实形态，这种怪物有一种特殊的技能，可以把自己的身体虚化成云，这样可以减弱很多受到的伤害，但也会让攻击力大幅下降，只有恢复本体，才能发挥强大的战斗力。”奇格大叔不屑地道：“可是这样的话，身体的弱点又重新出现，它的抗击能力便消失　了。”　

　　“所以，它永远只能是十级怪物中最弱的。”　

　　杨阳心中微震，他知道，神天大陆的实力分级中，十级就已经是最强的了，这一级的存在拥有移山倒海，令天地变色，山崩地裂的力量，哪怕真如奇格大叔所说，这云兽是十级怪物中最弱的一只，但瘦死的骆驼比马大，它怎么的也不是平凡的八、九级怪物可比的。　

　　奇格大叔的自信究竟是来自哪里，难道他也是十级强者吗？　

　　杨阳心里突然想到了一个名词：天人。　

　　——————　

　　不好意思，最近作息不太正常，所以更新来迟了，我的错。过几天就会好的，请谅解。

正文 第二百八十四章 封印

    到这里，杨阳却又不自信地心中思量道：“啊，不，　奇格大叔怎么会是天人呢？他甚至连圣阶也没有达到啊。”　

　　“可是……”　

    

　　杨阳抬头看了看他的背影，奇格大叔仿佛山岳一般，气势沉稳地虚空而立，平生无限的强者之势，却又叫他不得不信。　

　　“看看他怎么打败这怪物就知道了。”杨阳心中暗道。　

　　云兽巨大的瞳孔中倒映着两人的身影，后面的杨阳被它自动过滤掉了，它眼中只剩下一个奇格。　

　　猛地，云兽的瞳孔紧缩，无边杀意弥漫在天地之间。　

　　杀意，这是一种很玄的东西，但在这一刻，杨阳却真切地感受到　了。他顿时觉全身上下一片冰冷，手脚麻痹，难以动弹。　

　　“哼。”奇格冷哼了一声，听到这一声冷哼，杨阳猛地觉得那股杀意如潮退去，瞬间自己就恢复了对身体的控制。　

    

　　“好厉害，竟然可以给对手施加负面状态，不过奇格大叔似乎没有受到影响啊。”杨阳惊骇地想道。　

　　奇格傲然立于杨阳身前，他再次张开双手念起咒语。　

　　两种完全不同的声音同时传入了杨阳耳中，正当杨阳猜测奇格大叔是怎么做到一心两用，同时念动两种咒语并心中默念第三个咒语进行三重施法的时候，奇格大叔的魔法已经成型，这一过程竟然只有短短的一息时间。　

　　“风术-灭云斩。”　

　　巨大无比的青色轮刃出现在空中，那轮盘之外三分叉出的利刃，正如风魔手里剑的形态，只是此时的体积大了几百倍。奇格大叔地身影跟那近百米长的轮刃看起来极不相称，可他却仍双手虚托着这个异形风　刃，然后抛了出去。　

　　血云翻腾。狂风乱卷，空中一阵乱流传来，杨阳惊异地看到对面的云兽身体被斩成了两半。　

    

　　电光火石之间，由青色风元素组成的巨大轮刃迅速分解，几百道风刃碎片从云兽的身体弹出。　

　　分成两半的云兽身体瞬间被乱流斩碎。　

　　“嗤啦……”　

　　急速的气流带响了音爆，云兽的身体化成碎片，血色地气雾染红了天空。　

　　“太好了，干掉它了。”杨阳惊喜地道。　

　　“还早着呢。你退后点。”奇格淡淡地说道，仿佛做了一件微不足道的事情。　

　　果然如他所说，那云兽的身体开始复原起来。这是一种很怪异的状态，云兽的身体仿佛一阵轻烟，而组成它的正是那些红色的“烟雾”，刚才被混乱地风流吹散，而现在却在某种神秘力量的牵引下开始恢复。

　　云兽恢复的速度很快。一下便从支离破碎、血肉模糊的状态显露了具体的形态，这一次，它那粗壮的双臂抓着两根由血雾组成的长矛状物体。　　

　　“吼……”　

　　云兽口中发出了如雷巨响，两道矛影如箭射来。　

　　奇格大叔挥手之间，已有一层巨大地光幕出现在他和杨阳的面前，那光幕仿佛一道不可逾越的墙，血矛撞在上面。顿时变得粉碎，丝丝血雨降下，地面腐蚀。　

　　见自己的血矛完全无功，云兽不禁怒吼起来，双臂虚抓，手中又出现了两根更大的血矛。那血矛竟是由空中的血色云雾所化，一旦结晶，就变得坚硬无比。可是撞在奇格大叔布下的奇异光幕上，却被完全分解化血。　

　　奇格张手，巨大的雷球出现在他手中。　

　　瞬息之后，一团炸雷笼罩了云兽地身躯，如蛇的雷光缠满它的全　身。　　

　　云兽怒吼着，浑身血液飞溅，异常恐怖。挣扎的同时却也不断抛射长矛还击。　

　　“雕虫小技……”奇格手中的元素弹更多了。他不断地把手中各种杨阳闻所未闻的魔法弹向云兽抛去。杨阳这时候才发现，在大叔施放的魔法弹面前。自己以前加工地元素弹真地只是小孩玩意一般地东西，不管是威力还是攻击范围都弱了许多，而大叔的攻击却凌厉异常，声势浩大。　　

　　“太厉害了，竟然能做到这种程度。”杨阳惊讶地想道。　

　　天空中不断响起巨大地爆炸声，云兽的身体散了又恢复，恢复了又消散，它已经被奇格彻底激怒了，却始终只能抛出手中长达十几米的长矛还击，再无其它办法。　

　　一直被毁灭身躯，一直不断重生，云兽身下的地面已经积满了如洪水般的血液，它们都来不及回收。　

　　杨阳这时候终于明白为什么奇格大叔说它缺乏有效的攻击了，这种拥有强烈腐蚀性的攻击当然可怕，但却也有着致命的弱点，此时奇格大叔便是针对它的物理属性作出反应的。　

　　只要血矛穿透不了这层魔法防护置，那拥有再强的腐蚀性也没用。而奇格大叔自己的魔法弹却拥有同源力量，拥有穿透的特效。杨阳顿时联想到了加工物品上，比如对手有天下最毒的毒物淬在武器上，却只要一层足以抗住武器穿透的铠甲，就足以把威胁消除，而不需要寻求不可能得到的解药。　

　　也不知道他是怎么练成这么变态的招！杨阳心中暗自赞叹。　

　　转换思路，巧妙实现各种能力与属性之间的转换，大抵就是如此。

　　似乎是感觉到自己的血矛不起作用，云兽怪物也终于醒悟过来了，它巨大的身躯压了过来，想要撞破奇格大叔布下的魔法防护罩。　

　　“终于过来了。”奇格嘴角露出了一丝微笑：“它的力量也差不多耗光了吧。”　

　　“耗光它的力量？”杨阳惊讶地问道：“大叔，你想干什么啊？”

　　“我只是想等它恼羞成怒地冲过来，这时候它的力量不足，有利于我下一步的打算。”奇格微笑道，似乎一切都在掌握之中。　

    

　　　是杨阳听到却吃了一惊，忙道：“大叔，这护罩抵抗　撞的。”　

　　“哦。你怎么知道？”奇格大叔意外地看着杨阳。　

    

　　“感觉。”杨阳简单地答道。　

　　“你的感觉很准。”奇格沉吟道：“可是我根本就没打算硬碰硬，你就看着好了。”　

　　                            　

　　“啊，那为什么我们还呆在这里，难道你有别地打算吗？”杨阳惊讶地道：“它现在越来越近了。”　

　　云兽越来越近，还未到来，天空中被它扰起的乱流已经刮得杨阳衣角飘飘，如山岳般沉重的威压让杨阳脸色铁青。　

　　“我打算抓住它。”奇格大叔淡淡地道。　

    

　　杨阳惊呼道：“抓住它！这怎么可能！”　

　　说话间，云兽的身体猛地跟奇格的魔法防护罩撞在一起。　

　　“轰……”一阵惊天动地的巨响。　

　　“啪……啪啪……”　

　　光幕如玻璃一般出现了无数裂痕。云兽眼中露出了嗜血的兴奋光　芒，看着近在咫尺的敌人，它地左臂高高提起，狠狠地一拳砸向两人。

　　“虚空。”奇格冷笑一声，也不见念咒，扬手已有一团奇异的黑雾出现在右手上，他冲上前。向着云兽的手臂对了上去。　

    

　　“大叔，小心！”杨阳惊呆了，云兽足有百米长，巨大的拳头比人的身体还大，奇格大叔身为一名魔法师，竟然就这么和怪物对拳，这一幕未免也太诡异了。　

　　云兽见此。眼中也闪过一阵不安与疑惑，但势不可收，它的拳头已经跟奇格手中的黑雾撞在一起。　

　　“# #……%”突然间，一阵咒语声响起在杨阳地耳边，在这电光火石之间出现的咒语声是那么不真实，却让杨阳突然有了一丝明悟。　

　　“这不是武技，大叔不是跟它对拼，而是使用了魔法。可是，这究竟是什么？”　

　　杨阳正惊骇间，刚才还不可一世的云兽突然闪烁了一下，随后整个身体消失在空中。　

　　“呼，解决了。”奇格转过头来，给了杨阳一个微笑。　

　　“解……解决了？”杨阳惊异地叫道，他眼中满是不敢置信的神　色：“那怪物哪里去了？”　

　　“喏。在这里。”奇格把手掌张开。杨阳惊讶地看到他的手掌上出现了一个奇怪图案。那黑色的纹路分外狰狞，组成了云兽的轮廓。

　　“我知道你现在有很多问题想问。但为了安全起见，我们还是快回去吧，这里发出这么大动静，肯定会有人过来查看。”奇格大叔面带一丝倦意，道：“为了收服它我费了不少心神，如果再有和这怪物一样地异族出现就麻烦了。”　

　　杨阳点头，他刚才也被奇格大叔跟怪物对轰的情形给震撼了，现在在他看来，这大叔简直就跟神一般的拉风，不过这样拉风的男人却说可能会有跟这怪物一般的异族出现，那真是要不得的事情，还在还是先溜为妙。　

　　于是杨阳忙取出远行之杖，往地面的方向传送而去。　

　　一阵闪光过后，杨阳跟奇格出现在了薇儿面前。　

　　“你们……”　

　　“薇儿，先别问了，我们回去。”杨阳道。　

　　……　

　　不久之后，杨阳、薇儿还有奇格一齐出现在伊露城中杨阳的小木屋中。　　

　　奇格大叔问道：“有没有秘银、精玉，血魂石……”他口中念出了一大堆珍贵地魔法材料的名称。　

　　“当然有，不过大叔你要它们干什么？。”　

　　“我要把这个异族封印起来。”　

　　“异族？”　

　　“对，快拿来。”　

　　见大叔说得严重，杨阳也没多问，忙找齐了他想要的材料，幸亏这里本就是杨阳作为实验室的地方，材料倒是齐全，他很快就翻找出奇格大叔所要的东西。　

　　奇格大叔尴尬地道：“唔，我只是依稀记得配制方法，接下来就靠你了。”　

　　“我靠，大叔你怎么可以这样？懂得配方也不会配制？”杨阳刚才还心中一阵激动，他见奇格大叔念出这么多材料名称，还以为他是一名深藏不露，扮猪吃虎的炼金术师呢，没想到他却不会，一转眼已经把配制的事情推给了自己。　

　　杨阳只得在大叔地指导下忙了起来，很快便加工好了奇格大叔想要地东西。　

　　这是一块奇异地晶体，足有拳头般大小，透体晶莹如玉。奇格大叔见到杨阳加工出的物品，点了点头，赞道：“成色很好，没想到你真地炼制成功了。”　

　　杨阳看着奇格大叔，满脸无奈。　

　　奇格转过头，将手掌按在晶体上，喃喃念起咒来，不一儿，杨阳和薇儿惊讶地发现晶体上出现了一个云兽图案，再看奇格大叔的手掌，却已经没有这种黑纹了。　

　　“这是怎么回事，难道你把它转移到晶石上了？”今天大叔给杨阳带来的惊讶简直太多了。　

　　“是的，这种是简单的封印石。”大叔笑道。　

　　“天哪，我竟然都没有听说过这种东西。”　

　　自从“真理殿”中出来之后，杨阳几乎要以为自己在魔法学和炼金行业上无所不知了，现在却在大叔面前大受打击。　

　　“我也只是机缘巧合下才知道这些而已。”大叔道：“如果你想知道配方的话，我可以把它告诉你。不过，在此之前，我想我有必要把一些事情告诉你。”　

　　杨阳心中一凛，心道：“终于要说了吗。”　

　　“我要告诉你的是这次亡灵大灾的起由，事实上，这次的灾祸，是跟这些异族有关的。”大叔指着晶石上的云兽黑纹，一脸凝重地道。

正文 第二百八十五章 异族秘事

    异族？”杨阳惊愕地道：“在跟那云兽战斗的时候，　过了，究竟什么是异族？”　

　　“这个说来就话长了。”奇格大叔道：“你还记不记得，我以前跟你提到天眼的时候，提到过，这个世界的历史分为六十多个纪元，其中每一个纪元都可以看作是人类发展的一个轮回，人类的文明重生了又毁灭，毁灭了又重生，一次又一次地重复着这个过程。”　

    

　　“嗯，除了大叔你告诉我的之外，我还查阅过许多古籍，这些事件许多书都有记载。”杨阳道。　

　　“那么，你知不知道除了人类之外，这个世界还有许多其它生　物。”　

　　“这是当然，就比如现有世界的魔兽和野兽。”杨阳奇怪地问道。

　　“人类的文明毁灭了又重生，事实上，除了人类之外还有许多生物的历史也是在重演着类似的过程，其实它们并不是同一个种族，但因为与人类一方有明显不同，所以统称为异族。”　

　　“非我族类……其心必异……”杨阳口中轻念着，不禁心头一动，道：“难道云兽这样的古代生物就是异族？”　

　　“好一个非我族类，其心必异。”奇格大叔眼中闪着赞许的精光　道：“你这话倒说出了我的心声……话说在初始纪元的时候，人类虽然如神一般强横，但也不是这个世界的主宰，当时，整个世界是被各种各样的生物共同统治的，人类只是其中之一。”　

    

　　“那个时代的人类，跟现在的我们很不相同，他们可是拥有毁天灭地的强大力量，自称为神的，第一纪元的人类从天地间吸纳了无尽元　气，越来越强大，直至相互之间战争不断，整个世界因为过于强大的力量而毁于一旦。而这其中，却也有同样生为智慧种族地异族的身　影。”　

　　“人类与异族各部落之间，有一个不可调和的矛盾。所以后来世界大战便爆发了。在那一场惊天动地地大战中，人类和异族之间相互混　战。整个世界几乎被毁灭。几乎所有的生物都死绝了。但它们却残余了许多灵魂印记——这又涉及一些重生类地秘技了，也正是因为这些秘法，第二纪元开始地时候，世界恢复了生机，那些远古地灵魂找到机　会。又重新开始了争战。”　

　　奇格大叔嘴角露出了冷然的笑容。道：“其实他们争了这么久。为的都是一个共同的目的，那就是成为天地之间唯一地真神——我这里所说地神。是指真正意义上地神，而不是我们人类所能理解的。这其中蕴含地意义我也不是很清楚，但我知道的是，六十三个纪元以来，还没有人或异族能够成功。”　

　　“相反，他们之间的争战，让世界的生机不断削弱，天地元气消　失，后一纪元的生物一代不一代……”奇格大叔无奈地道：“到了现　在，我们人类当中的普通成员已经弱得不堪一击了，在那些远古的存在面前，我们人类就如同蝼蚁一般。”　

　　杨阳默然思索。　

　　“唯一值得骄傲的是，我们始终还是有无限潜力的，虽然天地元气不足以让我们生下来就很强大，但我们体内的灵魂，却是继承自第一纪元，一直未灭的强大存在，都说人类拥有无限的潜能，便是因为这个原因，后世的人类通过艰苦的修炼和机缘巧合，完全有可能达到远古人类的强度。”　

    

　　“与我们人类失去力量相同，大部分异族的后代，也失去了智慧，你今天也看到了，那云兽甚至连说话也不会。”　

　　“但可笑的是，我们人类也堕落了，后世的人们失去了强大的力量和文明的传承，于是在自然世物和远古异族面前一无所知，在人类社会的蒙昧初期，见到不可抗拒的自然力量，便以为天地之间有无上的主　宰，世间有超人的力量，于是产生信仰，宗教，百般膜拜……”　

　　奇格大叔苦笑道：“其实在我修炼得到强大的力量之前，我也和普通人一样，相信这个世界有神的存在的，还有许多无法解释的自然现　象，我们都归于那未知的神，弱小与无知，让我们人类变得越来越渺　小。”　

　　杨阳暗自揣摸着奇格大叔说的这一切，却惊讶地发现，自己以前经历的一切，无形中竟与他说的吻合起来。　

　　猛然间，荒岛中那个小山谷的炼金神殿外，那些独立于世的浮雕浮现在他脑海之中。　

　　那是一排排史卷般的浮雕，形态各异的珍奇异兽、身着闪闪发光的战甲，手持万丈光芒武器的人类，这些彩绘上描述的似乎是两者之间的悠长的战争史。　

　　杨阳正想着的时候，奇格大叔又道：“到了后来，我们人类中，唯有天眼那一伙人还保留有远古时代的知识和力量，同样，异族之中，也只有一些远古的生物，才拥有智慧和力量，两者都希望能够壮大自己一族，并消灭对方，以取得生存在空间，还有争夺成神的资源。”　

　　“‘资源’……什么是成神的资源？”杨阳惊讶地问道。　

　　“别急……听下去就知道了。这个世界是容不下那么多强大存在　的，一方的想要成神，必然要以另一方的完全灭绝为代价。”奇格大叔道：“万幸的是早在几十个纪元之前，天眼的那些远古人类——其实在许多纪元中，也有人把他们称之为神，他们把异族都杀尽了，这在传说中，就变成了神魔之间的大战，那些异族，自然变成了史书记载的魔　怪。”　

　　“大叔，不对啊，你说天眼的人把异族杀尽了，但这云兽又是怎么一回事呢？”杨阳奇怪地问道。　

　　“对，接下来这才是重点。”奇格大叔道：“你刚才也听到了，云兽只是异族中较弱的，它是远古异族的后　

    

　　“这些要从天眼杀尽异族之后说起，你要知道，远古强大存在的能力远远超出了我们的想象，你姑且理解他们为神魔也未尝不可，事实　上，对于凡人来说。他们就已经真的是神魔了，虽然他们都死了，但灵魂印记却能够长留人间。一旦得到机会，他们就能够重生。”　

　　“所以。处理这些存在最省力的方法。并不是抹杀它们。而是把它们封印，流放。”　

    

　　“竟然还有这种事？”　

　　“嗯，据我所知，大陆中间一处名为天荡山的地方，便是这流放之地的入口。据史书记载。这是神魔大战之地。十个纪元终极之战地战场。那里，也曾被称为神魔墓园。”　

　　“其实。在第十纪元之后，真正的远古人类和异族便已所剩无几　了，他们当中的大部分，早在之前几百万年地战争中耗尽了所有的力　量，他们地同胞被抹杀了绝大部分——我指地是真正意义上地抹杀，正因为这个，剩下的便都是强者之中的强者。到了最后，人类一方惨胜，把余下的几十个异族身躯消灭，却怎么也无法完全抹杀它们的存在了，只得将它们封印起来。”　

　　“最后，剩下地人类，以第一纪元那个最强大地存在为首，都遁入了未知地位面中休养生息，他们共有四人。”　

　　            —               　

　　杨阳心中一动，忙问道：“四人……大叔，你知道他们是谁吗？”

    

　　“当然知道，这在达到了我们这一层次的后世人类之中，已经不算什么秘密了。唔，他们在天眼之中，分别是第一使徒，第二使徒，第三使徒，还有那个天眼地主人。”奇格大叔答道。　

　　“啊，什么叫做‘达到了你们这一层次的后世人类’？”杨阳惊讶地问道：“难道大叔你真的是传说之中的天人阶？照你这样说来，天人阶的人类岂不是很多了？”　

　　奇格：“这个……你以后自然就会知道了，你先别打岔，听我说　完。”　

　　“好……”见大叔似乎无心说这些，杨阳只得乖乖听他讲完，不过杨阳总是提问也是无法控制的，因为他实在抑制不住自己的好奇心了。

　　“我刚才说到封印，那封印便是在天荡山的，上次我跟你讲过天眼的事，你知道他们当中有七个上位者吧？他们便是历史传说中，那些被神挑选成为使徒的人。”　

　　奇格大叔脸上带着一丝不屑的神情，冷笑道：“那些所谓上位者受天眼恩惠，得到了超越圣级，修炼至天人阶的机会，于是便加入那个组织。由于当初封印那些异族的人是天眼创建之初的几个人类，所以那些上位者中的其中四个便受命看守封印，等待着某一天那一主三仆四人能够恢复力量，重新回这个世界。”　

    

　　杨阳：“重回这个世界……”　

　　“是的，刚才我说过他们其实是处于死亡状态了，但却没有被抹杀存在，这样的状态其实与被封印的异族差不多，只是他们的情况稍微好一点，虽然在远古时代他们得到的是惨胜，但毕竟也是胜利啊，所以他们是极有可能率先回来，将他们的死对头，那些异族彻底消灭的。”　

　　“本来这一计划很好，但在这一过程出了点小差错，那就是他们低估了异族的手段，在封印中的远古异族可是拥有强大力量与高度智慧　的，不久之前，它们引诱看守封印的上位者们叛变了。”　

　　“叛变，怎么会这样？”杨阳惊讶地问道。　

　　“为什么不会这样？因为那些异族许以了他们成神的机会，事实　上，那些人的存在是非常特殊的，我应该告诉过你，那些人，只是作为天眼主人的祭品，等待着他们的主人回归这个时世界，献上他们的灵　魂，以集齐的强大灵魂炼制灵魂之石，然后制作神格，让他们的主人成为真神！这个目标虽然宏大，但试问谁会真正心甘情愿地成为他人的垫脚石？”　

　　“看守封印的是四个上位者，异族给他们提出的条件是杀尽天眼中人，分给他们一部分灵魂之石，作为炼制神格的材料，这样一样，他们就没有必要为他人卖命，而是作为独立的一方，拥有追逐神位的资格　了。”　

　　“成神成神……要知道，神格才是关键啊。而这个世界一直流传下来的唯一的炼制神格的材料，却是强者的灵魂之石。刚才我说的远古人类与远古异族争夺的‘资源’，也就是这灵魂之石。”　

　　“灵魂之石……那就是人类与异族之间不可调和的矛盾，双方都想搜集尽可能多的灵魂之石。”杨阳若有所思地道，他现在终于明白异族和人类为什么非得开战不可了。　

　　奇格大叔冷笑道：“没错，至于天眼背后那人，他离成功就差一步了，只要宰掉封印中那些异族，再加上天眼组织中的那些上位者和长　老，他大概就能如愿了吧。”　

　　“在这世界某一角落，存在着一个古迹，那个古迹收藏着有史以来所有被抹杀的强大存在的灵魂之石，它们组成了一个炼魂大阵，只要最后几十个远古存在的灵魂归位，神格便会出现在这个世界了。”　

　　“且不管他们的野心，我想说的是，那只是古人们的痴心妄想罢　了。”奇格大叔握拳道：“在这个世界中，不应该有超脱规律，破坏平衡的存在，如果要达到这样的境界而不顾世界安危，随意发动大战的　话，那就是我们这些弱小人类的天敌。”　

　　“所以，作为新人类，也作为弱小一方，为了生存，我们有必要完全抹杀那些远古的存在。”奇格大叔斩钉截铁地道。

正文 第二百八十六章 陌生

    到从大叔口中说出的如此绝冷的话，杨阳沉默了，良　道：“大叔，我想知道，你是怎么知道这些的？”　

　　薇儿也紧张地注视着奇格大叔，因为她知道，自己的爸爸阿巴斯既然一直与奇格大叔是伙伴，恐怕他们之间的秘密都是相同的。　

    

　　奇格大叔沉默了一阵，眼神闪烁地答道：“因为我、凡特还有阿巴斯都一样，是天眼上位者的候选人。这些事情，在天眼内部早已不是什么秘密。”　

　　“什么？”杨阳惊讶地从椅子上跳了起来：“三位大叔竟然也都是天眼的人？”　

　　薇儿惊异地看着大叔，她从来没有听阿巴斯提过任何关于这事的只言片语。　

　　“我可从来没有认同自己是天眼的人。”奇格冷笑道：“相反，天眼与我们有不共戴天之仇，为了所谓的神之使徒计划，成为那可笑的祭品候选人，我们付出的太多，到最后虽然得到了强大的力量，却失去了更多……”　

　　“所以，我们决定反叛，因此脱离组织，隐姓埋名四处游荡。”　

　　杨阳惊愕地看了奇格一阵，道：“怪不得大叔你对这事情这么了　解……不过，这又和亡灵大灾有什么关系？”　

    

　　“你知不知道安蒂斯的事情？”奇格沉吟了一阵，突然问道。　

　　“不是很了解。”　

　　“那就让我来告诉你吧，其实安蒂斯也是天眼组织的反叛者——事实上，我敢打赌，恐怕天眼之中除了那三个使徒死心塌地地为他们的主人服务之外，其他人都是不想成为祭品的，只是出于各种考虑，没有像安蒂斯和我们那样明目张胆地叛逃罢了。”　

　　“安蒂斯也知道关于灵魂之石的事情，所以，他选择在这时候强行冲破解开千年之前的封印，也正是为了复出。增强自己的力量，参与灵魂之石的抢夺。”　

　　“天荡山大变，异族和安蒂斯都复出。却不可避免会处于极度虚弱的状态，各方实力对比微妙。这对所有想收集灵魂之石地人来说。都是一个大好的机会……你们知道灵魂之石代表着什么吗？”奇格大叔突然带着狂热的眼神。问道。　

　　“呃……不是残缺地神格材料吗？”杨阳试探着猜测道。　

    

　　“是材料，但又不仅是材料那么简单，要知道，它代表的是一个生命体地本源力量，得到了灵魂之石。配合远古秘术。可以获得灵魂之石之中包含地一切知识、力量、能力……所有地一切！”　

　　“什么？竟然有这种事？”杨阳惊讶万分。　

　　不过转念一想。又或许只有这灵魂之石有如此妙用，才能让那些远古人类和异族如此疯狂了。　

　　奇格大叔道：“你不妨想象一下现代魔兽的核晶。这灵魂之石虽然与核晶大为不同，但核晶却可以看作是弱化的结晶体，核晶里面拥有一部分魔兽的力量，也正是这个原因。而灵魂之石，无疑高级了许多，而且是真正的绝世强者所拥有地。”　

　　如此比喻，杨阳一下便明白了。　

　　“对了，这次我让你去取地东西，其实是一个灵魂之石！不过，既然已经消失了，那你们也不必理会它了，肯定是异族取走了那件东西，唯一地线索却是这头没有智慧的异族云兽，我们不可能查出什么地。”奇格故作大方地说着，但眼中忧心忡忡的神色却没有逃过杨阳的眼睛。

　　“前些日子，从天荡山逃出了一头被封印的远古异族，它们刚刚出来，不可能拥有太强的力量，所以才需要夺取灵魂之石，因为灵魂之石可以让它们很快恢复力量，所以远古异族利用本族异能召唤一些后裔作为手下，抢夺那件东西，也就可以理解了。”奇格解释道：“我本来还打算把它取出来，让人做成天器以增强我方实力的！现在看来，只得去猎取一些弱小异族提取灵魂之石了。”　

　　“什么？”杨阳不禁动容：“原来天器与灵魂之石有关……”　

　　“是的，跟魔兽核晶可以当成魔法材料一样，制作天器的关键，就是灵魂之石，可惜的是只有拥有强大灵魂力量的人才可以驱动天器，也只有这样的人才能完全继承灵魂之石中包含的知识、力量和能力。要寻找这样的人一起对抗那些远古的存在，却不是一件容易的事了。”　

　　奇格又道：“最近我还在研究天使之剑的用法，我希望消灭安蒂　斯，解除这次的亡灵危机。”　

　　“至于这只云兽，就交给你了，希望你能找到把它炼制成灵魂之石的方法，这样一来，灵魂之石的损失也算不了什么，那远古异族虽然得到了它，却失去一个手下……嘿嘿嘿。炼制灵魂之石必要的资料，我可以向你提供。伊利亚，这是非常有意义的事，希望你能看在大叔的份　上，帮我们这一次。”　

　　杨阳一时也不知该说什么好，只得点头道：“好的，大叔。”　

　　按照大叔所说，猎杀异族本就危险，把异族炼制成灵魂之石更是难题，最后，要寻找能够利用灵魂之石的人也不是容易的事，他一时也不知道怎么办才好。　

　　奇格离开小木屋后，杨阳和薇儿仍坐在原处，他们身为小辈，第一次听说如此重大的事情，还需要一些时间来理解吸收。　

　　“薇儿，你有什么看法？”杨阳突然问道，他的眼中带着些许迷　茫。　　

　　“大叔……我感觉他好像突然变成了陌生人一般。”　

　　“的确，太出人意料了。”杨阳叹道。　

    

　　“不过，现在想起来，或许这样的才是真正的大叔，而且，不仅仅是大叔，甚至还有我爸爸，都是同一类型的人，我现在才发现，原来我一直都不了解他们的，他们总是对自己的过去讳莫若深，现在由大叔之口告诉我们，别说是你，就是跟他们接触更久的我。也没有办法想　象。”薇儿脸上露出了凄然的神色，道：“原来我一直都是孤独的，真是可怕。感觉他们好像突然之间就成了陌生人。”　

　　杨阳张了张嘴，想劝说些什么。薇儿却又轻轻一笑道：“不过这又有什么关系呢？他们是我的长辈。我的父亲还有大叔。自然不是我该怀疑地。”　

    

　　“薇儿，你能这样想最好。”杨阳道：“我早就有预感，大叔们不是平凡人物，却没有想到他们的身份会是这样，或许以后我们还会得知更多的。慢慢地也就会了解他们的事了。他们之前没有告诉你。一定是不想让你像现在一样平添这样地烦恼。”　

　　            —               　

　　“伊利亚，我想明白了。”薇儿轻轻地点头道。　

　　薇儿不知道地却是。杨阳也在心中暗叹：“薇儿啊薇儿，何止是大叔们对你隐瞒了过去呢，就连我穿越而来地事实，也是没有办法告诉你的啊，不过这倒不是我的错……”　

　　感同身受，杨阳顿时能够理解大叔们过去的隐瞒了，因此杨阳劝　道：“别想那么多了，我们还是多考虑自己的事情吧。对了，薇儿，你怎么会出现在城外那里，你不是在城里参加比武大会地吗？”　

　　杨阳问到了薇儿出现在城外地事，薇儿于是简略地把关于云兽出现地事情说了一下，当杨阳听到薇儿只身前去引怪离开城市的时候，不禁紧张地拉住了薇儿地手，责怪道：“你真是傻，以后可千万别这样　了。”　

    

　　“嗯……”薇儿低下头，轻声应道。　

　　“这也怪我一时疏忽，我原以为你没有必要用上那些东西的，又怕你带着嫌麻烦，所以就没有把传送杖之类的魔法装备交到你手里。不　过，现在看来，各种辅助道具还是多多益善，过些时候我为你打造一身具有齐全功能的装备。”　

　　薇儿点头答应，杨阳却在心中暗自回味着刚才奇格大叔说的话。　

　　“竟然还有这种事，那我真得做点什么才行……”　

　　杨阳隐隐感到不安，一股烦躁的情绪涌上心头。　

　　虽然劝说薇儿不要多想，但他自己却总不由自主地猜测，大叔把这些告诉自己干什么？这是最大的疑点，始终萦绕心头，让他感到很不是滋味。　

    

　　突然袭来的孤独感，让他不由自主地紧紧抓住了薇儿的手。　

　　杨阳又传送到了里斯公国，现在有了远行之杖，一些去过的地方，他已经可以方便地穿梭自如了，他甚至打算让能够快速飞行的艾莉丝娜飞行各地，撒下传送的印记。　

　　只不过，要请动这小妞帮自己办事，还真是麻烦的一件事，艾莉丝娜跟着杨阳，似乎是为了游玩而来的，对这种劳累又没有好处的事情，她实在提不起兴趣。　

　　里斯国王此时已经没有了丢失那样东西时的焦急，似乎是奇格大叔安慰过他。不过杨阳也知道，丢失了一个灵魂之石，就算对大叔那样的强者来说也是一个巨大损失，只是现在无从追查起罢了。　

　　杨阳猜测，大叔肯定不知道利用灵魂之石的秘法，要不然的话，他也不会把它封印，而是拿出来用了。　

　　杨阳一时忘了把自己能使用天器部分能力的事情告诉大叔，这也让他接下来的行程变得异常轻松，因为他现在又恢复到了无所事事的状态了。　　

　　唯一的麻烦或许就是夏洛特。　

　　“伊利亚大师……这个魔法文的含义，还有这个……这个……”　

　　才一上午没有见到杨阳，夏洛特便已经积累了几个问题，一见到杨阳便追问不休。　

　　“伊利亚大师，您真是辛苦了。”坦斯很同情杨阳的遭遇。　

　　“混帐小子，我教你的时候难道就不辛苦么，你个臭小子……对　了，你还站在这里干什么，快点倒茶给伊利亚大师啊。”夏洛特大师老脸一红，便开始吹胡子瞪眼起来。　

　　坦斯暗自郁闷，只得离开了房间。　

　　杨阳暗自感到好笑，回答了夏洛特大师几个问题后，他问道：“大师，你觉得你要完全掌握这些文字，然后达到能够协助我解读其中魔法阵的程度，需要多长时间？”　

　　“现在我已经勉强可以读懂一些了，不过想要帮上你的忙，还需要半个月左右。”夏洛特有些不好意思地道。　

　　“哦，这样的时间也不算是很久。”杨阳松了口气，心想道：“有基础的人教起来就是好啊，今后遇到类似的魔法学难题，终于可以找到助手研究了。”　

　　有许多研究工作都是建立在大量的运算与工作基础上的，有水平高深的魔法师一起研究古魔法文中暗含的魔法阵，进度会快许多，这也是杨阳觉得教夏洛特这些有回报的原因。　

　　杨阳帮助夏洛特解答问题之后，夏洛特的那强烈的求知欲才得到满足，因此停下来歇息，问道：“对了，伊利亚大师，听说早上的时候国王陛下召你入宫，那段时间城西可发生一件大事了，一头怪物出现袭击了那里，大量平民死伤，您听说了吗？”

正文 第二百八十七章 塑造英雄计划

    这件事情整个里斯城的人都知道了。”杨阳道。　

　　“哦，我倒是多此一问了，我当时正在闭门苦读，事后才听说　的。”夏洛特说道。　

    

　　杨阳顿时满头暴汗。　

　　夏洛特又继续道：“听说拯救里斯城百姓的是一位女性弓箭手，是她率先跑出城外把怪物引走，接着里斯西边的上空又出现了两位绝世强者，不知道他们用了什么手法，竟把那怪物消灭于无踪，真是厉害　啊。”　

　　“哦……”杨阳点着头，作出一副原来如此的样子，其实他心里却在暗暗叫苦：“竟然被人看到了……低调，低调啊。”　

　　不过，夏洛特也跟大部分人一样，都不知道当时出现在天空的是　谁。　　

　　杨阳指点了一些关于魔法文方面的知识，然后又以术业有专攻为　由，向夏洛特交换关于魔法阵的知识，此时的夏洛特哪会对杨阳有所保留，于是很爽快地把自己知道的知识跟杨阳交流，此时杨阳再次为他渊博的知识所折服，毕竟他是研究了魔法阵大半辈子的老魔法师。　

　　这种交流对双方都很有利，杨阳所拥有知识体系无形中又在扩展，同时也更有了结合利用它们的可能。　

    

　　这时候，坦斯端着茶水进来了，他看到杨阳后忙道：“伊利亚大　师，国王陛下的使者求见。”　

　　“哦，会是什么事呢？真是不好意思，夏洛特大师，看来我又得到王宫见国王陛下去了。”杨阳笑道。同时也在心中暗自猜测着国王召见自己的事情。　

　　“伊利亚……”国王见到杨阳地时候，明显亲切了许多，他说道：“这次找你来，我是想确认一件事情，我想知道上午怪物袭城的时候，是不是跟你一起的薇儿小姐率先引开它呢？”　

　　杨阳沉吟一阵，老实答道：“是的。”　

　　“噢，那就对了！”国王高兴地道：“薇儿小姐深明大义，壮行更是令人敬佩。今天平民代表和城内官员向我汇报这次怪物袭城的伤员情况时，提到了她的英雄事迹，要不是薇儿小姐冒着生命危险把怪物引　开，我们里斯城可就危险了！所以，我决定顺应民意，把拯救里斯城于危难的人找出来，以予嘉奖。”　

　　杨阳苦笑道：“原来如此。我还以为是什么事呢……不过，国王陛下，最后真正跟怪物战斗并消灭了它的是奇格大叔啊。”　

    

　　里斯国王眼中闪烁着精光，兴奋地道：“你说的奇格大叔，不就是奇美拉大人么？你也知道地，他已经隐姓埋名化身为奇格，他不会同意在这时候站出来。而在这乱世之中，我们里斯人民需要一个英雄。”

　　“英雄……”杨阳揶揄地看着里斯国王，不禁感到好笑。　

　　“是的，英雄。”里斯国王认真地道：“在这乱世之中，一个看得到的活生生的英雄，是具有重要意义的，如果有了英雄，普通平民就有了希望。在遭遇受怪物进攻的时候，他们会有勇气站起来反抗，保卫自己的家园，在游离失所地时候，他们会有勇气向怪物发起进攻，夺回自己的一切。无论形势变得多么危险，他们也不会放弃。”　

　　“更重要的是。如果有英雄作为榜样。他们会更有战斗力。更易号召，听从命令。团结在英雄身边，为了理想中的伟大事业而献　身……”　

　　听到这最后一句，杨阳忍不住笑了，他摇头道：“原来国王陛下你是想让薇儿做这样的英雄啊，这不是……呃……”　

　　杨阳想说的是被你利用，但一想这样也不太对，因为薇儿的确是为里斯城地人民做了一些事的。　

　　别的不说，就在怪物袭击的时候她最先跳出来把怪物引离城市，就已经救了许多人了。云兽身上一直下着血雨，如果时间拖长，平民势必会出现更大的伤亡。　

　　而且，里斯国王想把薇儿奉为里斯公国的英雄，倒也不算是利用，因为这对薇儿并没有实质的损害，反而是有好处的。　

　　见杨阳沉默，里斯国王突然笑了，他摊手道：“好吧，伊利亚大　师，明人不说暗话，既然您跟奇美拉大人认识，我也不怕跟您直说。其实，让薇儿小姐站出来，成为我们里斯地英雄，对她是非常有好处　的。”　

　　“唔……”　

　　“可是，这时候我们却找不到她了，所以需要你的帮助。”里斯国王看着杨阳。　

　　杨阳心中暗自好笑，现在薇儿还留在伊露城中，别人当然找不到她了。　　

　　见杨阳不语，里斯国王急道：“如果你可以劝说薇儿小姐成为我们里斯的护国战神，同样少不了你的好处。就算你把这认为是一场交易也未尝不可，反正这对我们双方都有好处，你没有理由不做吧。”　

　　杨阳暗自想了一下，发现事情还真如里斯国王所说，对大家都有好处，于是点点头道：“好吧，我会劝她的。”　

　　“赞美奇美拉大人，伊利亚大师你能作出明智的选择真是太让我高兴了，对了，晚上我要举行一场宴席，我很荣幸地邀请您参加，不知道您有没有空？”　

　　杨阳惊讶地看了看突然冒出一句“赞美奇美拉大人”地国王，微微点头道：“好。”　

　　杨阳离开王宫时，已经将近黄昏。　

　　这时候他本是要找夏洛特研究魔法学问题地，但一想到那个麻烦地老头他又感到头疼，这时候想起薇儿的事，他忙传送回了伊露城。　

　　“什么？护国战神？”薇儿听到杨阳带来地讯息，惊讶万分地瞪着杨阳问道：“他究竟想干什么啊？”　

　　“其实这是件很简单的事情，趁这个机会让你的声望大涨。把你树立为一个榜样，他就可　

    

　　　里面做很多文章了。”杨阳笑道：“国王需要一个?　民众偶象，你是伊露城人，平常也不住在里斯城，只是作为一个象征存在罢了，就算他把你捧上了天，里斯公国也还是他的天下，所以他没必要担心什么。”　

　　“哦，原来是这样……”薇儿有些明白了。里斯国王需要一个象征式的英雄，一个完美的偶象——准确来说是给里斯人民树立这么一个偶象。　　

    

　　杨阳看着薇儿，不禁露出了微笑：“薇儿，你知道吗？你年轻漂　亮，又身手不凡，是很适合民众心中‘完美’的形象的，我看这个英雄你是当定了。”　

　　薇儿被杨阳说得脸得红了。不由笑骂道：“好吧，既然这样，那我就站出来……不过我可不是一个任人摆布的傀儡，如果他想利用我愚弄百姓的话，我可不答应。”　

　　“我的好薇儿，这不是全都由你吗？反正我们到时候看着就好　了。”杨阳笑道。　

　　说通了薇儿，接下来地事情就水到渠成了。　

　　杨阳先是带着薇儿参加了晚上的宴会。在宴会中，他们遇到了来自各地的武者，他们都是参加比武大会的人员，在白天怪物袭城时，薇儿首先跑出去引开怪物的事实，他们是看在眼中的。众人纷纷对薇儿表达了敬佩之意，这时候国王提出比武大会由于意外中断，已经没有必要举行了。众人也表示理解。　

　　但在国王的盛情邀请下，众武者还是答应在第二天进行表演性质地演武，以慰观众。　

    

　　这样一来，昨天怪物袭城给人们带来的恐慌也将消减许多，毕竟有这么多强大的武者在城中，他们还是安全的——起码，普通人是这样认为的。　

　　看得见的英雄。比虚无飘渺的神更能给人安全感。　

　　                            　

　　宴间杨阳意外地见到了托尼和尤里两兄弟。那两个小子一直朝杨阳挤眉弄眼。杨阳找了个机会便问道：“国王陛下，那两位是……”　

　　“哦。那是我地王子，左边那个是托尼，右边那个是尤里……嗯？怎么那他们一直朝这边挥手？怎么可以对客人这样没有礼貌……”里斯国王的脸寒了下来。　

　　杨阳忙笑道：“国王陛下，他们在叫我过去呢。”　

    

　　国王又惊又喜地问道：“你认识他们么？”　

　　“是有两面之缘。”杨阳笑道：“陛下，您看……我和他们年纪也差不多，这些繁文缛节的还是免了吧，请恕我暂时失陪一下，过去跟他们聊几句。”　

　　因为奇格大叔的关系，里斯国王已经在心中把杨阳等一行人看得无比重要，这时候见他认识自己的两个儿子，自然喜不自胜，哪还会计较这些无谓的礼节，于是低头小声地对杨阳说道：“那好，伊利亚大师您请便吧。”　

　　周围的人见到国王和大炼金术师低头细语，都以为他们在商谈国　事，不敢上前打扰，却不知道原来他们只是闲谈。要是杨阳知道了，说不得又会心生无限感慨：人的身份变了，说地什么话倒不是很重要，关键是要看在什么位置说的，现在他和国王只是在闲谈聊天，别人却不可避免地会以为在谈什么重要的事。　

　　找了个机会，杨阳离开了贵宾所在那桌，托尼和尤里也兴奋地离　开。　　

　　“伊利亚大师！可找到机会跟你搭话了，真没有想到，原来你真是大名鼎鼎的伊利亚大师。”托尼带着杨阳来到一个无人的小房间，兴奋地对杨阳道。　

　　杨阳微笑道：“怎么，知道我是‘大师’就不敢上前认了么，托　尼、尤里，我们可是在荒岛上有过几天伙伴之谊的啊。”　

　　“哈哈，怎么会呢，只是你不知道我父王对我们很严格，要是他看到我们跟你说话，会责怪我们不懂礼貌的。”托尼爽朗地说道。　

　　“对呀，大师级地人物已经是国之贵宾了，而我们才只是刚成年地王子，要是刚才贸然上来，父王面子上肯定会挂不住地。你看，他都根本没打算过把你介绍给我们认识。”尤里委屈地道。　

　　“伊利亚大师，我们听说你的事了，没想到你竟然是那么厉害地　人，在荒岛上的时候，我们真是有眼无珠了，如果当时有什么地方冒犯了您，还请见谅。”托尼眼中带着无限敬仰之意，向杨阳说道，接着又道：“你还帮了我们那么多忙，本来我们见到你还以为可以用一些本国的魔法装备报答你的，现在看来，这简直跟在巨龙面前炫耀财宝一样可笑了。”　

　　杨阳笑道：“当时的事就不用提了，我只是随手帮了个小忙而已，你们不用在意。”　

　　“呀，这怎么好意思。”　

　　“别客气。对了，我只是比你们大几岁而已，你们没必要大师长大师短的，我听得……嘿嘿，不惯。”杨阳尴尬地道。　

　　托尼和尤里听了，忙兴奋地道：“哈哈，这样最好，其实我叫起来觉得怪怪的，这样，不如我们叫你伊利亚大哥吧。”　

　　“呵呵……”杨阳笑眯眯地不说话。　

　　年轻人在一起总是有许多话可说，这时候杨阳无事，也就跟他们闲聊起来。　

　　说起当时在荒岛的事，托尼突然说道：“对了，我要告诉你一件　事，你还记得当时跟我们一起冒险的娅莎、妮娜和雪莱弗吗？他们都是我们里斯的友邦王子公主，过几天，那几个公国的使者就会带着魔法武器前来里斯进行交流比武大赛了。”　

　　“那些魔法武器，可都是以九头幽蛇的蛇珠炼制而成的下阶圣器　哦。”

正文 第二百八十八章 圣龙惊变

    下阶圣器……”杨阳不由苦笑。　

　　倒不是他看不起这下阶圣器，而是实在好奇，这几个小国是用什么方法，一下子就请来这么多的大炼金术师，耗费心血把蛇珠炼成圣器装备。　　

    

　　不说别的国家，单就是小王国中综合国力排名第一的里斯公国，请来夏洛特大师这个活宝就已经不容易了。　

　　夏洛特大师住在国宾馆的这些日子里，里斯公国可是没少花费的。平日的饮食起居自然不慢怠慢，炼制装备过程中的一切消费更是理所当然，就是要出游散心，调节状态，乃至炼制装备完工之后休息的这些日子，里斯公国也是承担了所有费用的。　

　　偏巧夏洛特在这里一住便喜欢上了里斯城的自然环境，炼制完成　“星剑”后还在这里住了一些日子，里斯公国请人家前来炼制装备，结束后总不能赶人家走吧，于是客客气气地奉养，连平日饮的茶，都是从王宫中国王陛下那里分出来的。　

　　总的来说，大师级人物绝对是可比王公贵族的贵宾，国王也不敢怠慢，请动他们干活自然不是易事了。这其中缘由，杨阳也知道一些，技术高的人兴趣已不在世俗之物，往往更喜欢静休，或是追求掌握更高的技艺与更多的知识。　

　　就像杨阳一样，加工术水平越来越高之后，便也越来越“懒”！　

　　“懒”得动手为别人做事！　

    

　　有这时间和精力，自己修炼和学习不是更好么？大师们都是这么认为的。　

　　这是一种价值观上地转变。至少，世俗之人，除非有很大交情和面子，或其它手段，否则很难请得动这些大师级人物，由此也知道高级魔法装备的难得了。　

　　“那几件魔法装备分别是什么？”杨阳问道。　

　　“这个倒不清楚，我们也只是听说它们是下阶圣器而已。”托尼和尤里这样告诉杨阳。　

　　“哦……”　

　　托尼与尤里又带着杨阳在王宫中四处逛逛，就在这期间，神天大陆东方。圣龙帝国却发生了一件足以改变大陆形势的大事。　

    

　　天色已渐变微暗，守卫森严的圣龙帝国皇宫中，灯火升华。　

　　有一处不起眼的小阁楼，明里并没有多少侍卫的把守，但奇怪的是一股威严肃穆的气氛萦绕四周，始终不散。　

　　寻常宫中人等，并不敢轻易接近。因为此时帝国最重要的人物，帝国皇帝亚特兰十五世正在这里办公。　

　　“咳咳……”　

　　烛火之下，那个微微佝偻地身影让守在外面的侍卫一阵心酸，从阁楼里传出的咳嗽声更是让他们肃然起敬。几名侍卫不由对望一眼，他们从同伴的眼神中看到了一股发自内心的尊敬。　

　　皇帝陛下操劳国事，真是太累了啊。　

　　不过，说来也奇怪。陛下本应是壮年，这一年多来，身体状况却太不如前。甚至，最近已经开始显露出老态了。　

　　是的，老态。　

　　时值壮年的皇帝陛下本应是精力旺盛地年纪，虽然他年纪也有五十了，但自幼就修习武技，又有无数名贵药材和宫庭秘方的保养。怎么也不该如此的。　

　　这一年来发生了很多事，尤以最近几月发生的亡灵大灾事件最为严重，国内的事一下就多了起来，各地要求调动钱粮、军队，乞求调整税收，征兵……各种各样繁杂的事情便一齐涌向了帝国权力的中心。　

　　现在已经不是亚特兰十世地时代，那个时代君主昏庸无度。甚至险些被外族夺权。自那以后的亚特兰子孙便都紧紧把大权抓在手中。重要事情完全由皇帝处理，这样虽然不会再有权臣夺权的危险。但皇帝的政务也繁重起来。　

　　想当明君，总得付出代价的，这些侍卫早就见惯了陛下通宵达旦地处理政务，最近亡灵大灾更是让他心力交瘁。　

　　可……就算这样，也不该如此啊。　

　　侍卫们不敢交谈，却早练就了一副用眼神和表情“说话”的本事，这样站着总是无聊之极的，附近又没什么人，至于那些潜藏在暗处守卫的变态强者们，更不是这些普通侍卫能管地，所以他们挤眉弄眼地聊　天。　　

　　“咳咳……”　

　　又是一阵咳嗽声过后，两个宫女从陛下书房出来了，她们端着药下去。　　

　　阁楼里是亚特兰十五世的书房，此时的亚特兰十五世皇帝喝过药，便挥退了伺候他的宫女，然后埋头在堆积如山的公文里苦干起来。　

　　此时的亚特兰十五世几乎变了个人！他再也不像两年前那样健朗　了，而是变得憔悴无比，经常熬夜堆积起来的疲倦写在他脸上，他双眼泛红，唇角微微发青，眼中一片倦意，更可怕地是他地皮肤，已经完全失去了水份，变成了病态地干枯和皙白。　

　　或许杨阳见了他此时的样子，便会明白，当时自己从莱茵高原回　来，想去见他却没有见到，并不是因为当时皇帝心情不好或国事操劳，而是他真地病了——事实上，自那时候起，亚特兰十五世便突然变得体弱多病。　

　　书桌上文案堆积如山，都是各地传来的战报和帐目，如今称得上重要国事的，几乎全都是与亡灵战争有关的，不过这其中也有一些关于地方官员腐败，佣兵与军队冲突，与玛奇帝国合作抗击亡灵等重要事宜，亚特兰十五世看着这些，眼中闪过一阵烦躁之意，却还是不得不提起　笔，继续阅读批示公文。　

　　“咳咳咳……”　

　　不断的咳嗽声从书房里传出来，侍卫面面相觑，正想用表情再度　“开聊”，却瞥见侍　

    

　　　大人板着脸，带着一队卫兵四处巡视。　

　　守卫阁楼的侍卫们马上摆出一副严肃无比地样子。　

    

　　侍卫统领走近。看了一眼，满意地点点头。　

　　正想离去，所有人却突然听到里面传来咣的一阵声响，似乎是什么东西打翻了，随后里面的人影一阵摇曳。　

　　“砰……”　

　　几乎是条件反射，周围所有的侍卫都脸色一寒，手按在剑柄上便撞门冲了进去。　

　　众侍卫蜂拥而入，书房里很快便挤满了人，换在平时。皇帝在里面处理机要大事的时候，这里是谁也不敢打扰的地方，不过，事急从权，他们便毫不犹豫地撞进来了。　

　　                            　

    

　　“见鬼，到底发生什么事了？”众人心里都是想着这个。　

　　这里并没有想象中的刺客，而是皇帝陛下不知怎的倒在地下。全身不住地抽搐着，刚才发出咣的一阵声响地，是一个精致的洗脚盆。　

　　水流了满地，侍卫统领和众侍卫感觉自己背后的冷汗比那些水还要多。　　

　　呆滞了一瞬之后，他们才反应过来，大叫道：“陛下……陛　下……”　

　　“噢……你们这些白痴，还呆着干什么。快叫御医！”　

　　皇宫顿时乱成一团，当值侍卫们被监控，可怜的宫女被拷打盘问，却也什么都没查到，另外，御医也查不出皇帝昏倒的原因。　

    

　　帝国中有足够份量知道这事的人只有一些皇亲国戚和重臣，他们在亚特兰十五世昏倒书房的不久便聚到一起。　

　　“殿下，陛下现在怎么样了？”　

　　一个年轻人刚从皇帝休息地寝宫出来。走到议政大殿，便有一帮人关切地追问。　

　　那年轻人大约二十来岁，神情气质几乎跟亚特兰十五世一个模子刻出来的一样。　

　　年轻人看着这一群老家伙们，眼中烦躁与不安的神色一闪而过，却很好地没有被他们捕捉到，他只是不动声色地微笑道：“父皇的身体很好，现在已经没有大碍了。御医说只是最近因为政务繁忙过度劳累而昏倒罢了。休息几天就没事的。”　

　　“陛下忧心国事。勤政爱民，实在让我等臣子汗颜。”　

　　“我们老朽之躯。愿为陛下，为帝国赴汤蹈火。”　

　　一帮老臣几乎就要痛哭流涕了。　

　　年轻人嘴角微微抽动，随即却微笑道：“各位不必自责，父皇过几天便好了，在这几天，由我代理政务，各位大臣都是国之栋梁，还请各位本着忠君爱国之心，各司其职，辅佐我处理好当前的要紧事。各位也知道的，现在西方战事吃紧，亡灵大军逼进，实在是燃眉之急啊。”　

　　“愿为陛下分忧……”　

　　“我等自当竭尽全力，辅佐太子殿下……”　

　　这时候大家也管不了说辅佐是否不合礼法了，反正太子殿下地身份摆在那里，皇帝陛下突然昏倒不醒人事，唯一能站出来控制局面的只有太子一人而已。如果不快点定好应对之策的话，恐怕明天国内就要一片大乱了。而现在西方城市正有大军和亡灵交战，一乱则后果不堪设想。

　　想到这里，这些帝国重臣们便意识到自己该做些什么，说些什么　了。　　

　　众臣分散，各自忙自己的职事去，刚才被称为太子殿下的年轻人独自留在大殿，没有人注意到的是，此时的他已是满头大汗，他看着众臣离去的背影，眼中异芒微微闪动。　

　　“可恶，这到底是怎么回事，父皇身体一向很好，如今却……”年轻人暗自思量着，眼中闪过一阵厉芒，心道：“难道是这些人下毒？　不……不可能，御医什么也没有查出来。”　

　　“殿下……”这时候，大殿突然出现了一个模糊地身影，那个身影藏在烛光照不到的阴暗角落，显得神秘异常。　

　　“查出什么了吗？”　

　　“属下无能，什么也没有查到。”那人影低下了头。　

　　“哼……你跟我到父皇书房一趟。”　

　　此时的太子殿下——也就是那个年轻人神情已趋正常，再也看不到刚才的慌乱与凌厉，此时的他，是以一种极为难得的心态，跟着这个被他称为影卫的男人一起，仔仔细细地检查书房地每一寸角落。　

　　“最近国事繁忙，父皇一直呆在这里，最有可疑地地方也就是这些了，你仔细看看。”　

　　“是。”　

　　影卫口中喃喃念动着玄奥难懂地咒语，一股魔力波动传遍了四周，如果有旁人在这看到的话，肯定会惊讶地发现这个人是一位实力高强地魔法师，此时的他，施展了一个高级的探知魔法——灵力侦察来搜索这个并不是很大的房间。　

　　突然之间，影卫对着一个方向驻目良久。　

　　“有什么发现？”　

　　“不……殿下，那只是一些魔法装备罢了。”　

　　“魔法装备……”太子顺着影卫的目光看去，不由摇头叹息：“父皇爱好魔法装备，这是众所周知的事情，没想到他在书房也摆着他最喜欢的藏品，唔，神光之铠、王者之剑、极煌剑、霸王斧、神圣祝福、王者意志、荣耀之心……单从这些藏品的名字就可以看出，父皇想让帝国变得更加强盛，只可惜……”　

　　太子的拳头不由握紧，一脸悲愤地道：“现在却出了这事！”　

　　太子脸上不由闪过一阵凄然的神色，他还记得御医偷偷对自己说过的话。　

　　“陛下时日不多了……”(未完            ~  　www  n.com，    ，    ，       )

正文 第二百八十九章 烟花

    南，伊露城。　

　　凡特坐在佣兵团驻地的木屋二楼，背靠着栏杆，轻轻擦拭龙牙剑。

    

　　现在的龙牙剑变得跟以前不同了，它通体涌动着一股难以言喻的炎热斗气，这显然不是杨阳的手笔，而是武者与魔法装备特有的同化感　应，也就是指，在使用魔法装备的过程中，武者有一定的机会学习到装备中的力量，同样，装备也可能通过主人的使用而获得力量，达到自我进阶！　

　　这在炼金界中是一个奇异的现象，许多炼金术师为此研究了许多，却得不出原因，只得归结于主人的灵气沾染了装备，装备通灵。　

　　传说中，要达到这种效果，需要嗜器如命之人虔诚地对待装备，所谓“精诚所至，金石为开”。　

　　但若是以杨阳的解释，则是装备主人日积月累的使用中，斗气（魔力）不断地淬炼着装备的材质，无意中达到了附魔术的效果——当然，这并不是谁都能做到的，只有精神与斗气（魔力）都极为强大的武者　（魔法师）才能做到。　

　　这，便是安杰拉大炼金术师讲过的心之力量。　

　　此时的龙牙剑在凡特手中轻呜着，微微颤抖，无数红芒化成经脉一般的细线符纹，在剑身上若闪烁。这些红色符纹仿佛一圈圈火纹，缠绕在剑身上，如舞动的龙形。　

    

　　那些符纹闪烁的时候，仿佛活了过来一般，如火跳动着。奇异无　比。红芒闪动的时候，一股炽热之气从剑身上散发，四周变得炽热起　来。　　

　　凡特突然紧皱眉头，他心中生起一股烦躁之感，而手中地龙牙剑红芒闪烁，便是由他心境变化引起的。　

　　“你在干什么？”不知何时，奇格从房间里走上了阳台，站在凡特面前。　

　　“修炼。”凡特头也不抬地答道。　

　　“可是，我可以感觉到你的情绪似乎很不稳定。这是从来没有过的事……我的老朋友，是否可以告诉我，究竟出什么事了？”奇格问道。

　　凡特犹豫了一阵，站起身收好龙牙剑，面对东方肃然道：“我家好像出事了。”　

    

　　“你家……”　

　　凡特突然转过身来，道：“我可以感觉得到，似乎。一个与我有联系的人出事了，但是我不知道是什么事，也不知道是什么人给我带来这种感觉。”　

　　一向表情古井无波，仿佛石人一般的凡特，脸上竟然露出了激动与不安的神色。　

　　奇格微微地叹了一口气。　

　　“你帮我预感一下！”凡特突然盯着奇格道：“你的特殊能力，可以让你地预感变得很准，让我知道。东边究竟发生什么事了。”　

　　“我也不是很清楚，毕竟不可能全知全能……但可以知道的是，某人就要死了。”奇格沉声道。　

　　“我要回去。”　

　　“用不用我们……”　

　　“不，谢了，我一人就够。”　

　　……　

　　杨阳满意地看着校场上大显身手的薇儿，此时的她，已经穿上了自己亲自为她加工的“战斗诗歌”套装，全身秘仪花纹笼罩的能量魔法阵正在启动。对手所有的剑路都被封住，强大地魔法属性让身为大剑师的对手也无可奈何。　

　　战斗诗歌是一套作战属性，它包括增强自身属性（+力量、+精神、敏捷），在这套装备中，这三种基本属性被强调到了无以加复的地步，几乎每一个套件装备，都拥有这样的属性。力量手套。敏捷皮靴。意志头饰……　

　　炼金术上有“塔峰效应”，加工附魔术也有类似的限制。但这时候杨阳却巧妙地用套装属性突破了+38有属性的大关，而且，头饰和战袍上镶嵌的符文之语又让属性叠加到了另一个新境界。　

　　双重套装属性！这第二套套装属性主要偏重于限制技，比如增加人物属性是增强自身，那第二套属性便主要是削弱对手了。比如束缚，减速，迷惑之类地影响类小魔法，不时地向外扩散着力量，在杨阳刻绘的回复型魔法阵中，不停地回收利用着能量，然后感应到对手的存在，又循环着影响对手。　

　　受薇儿描述的云兽回收能量的方式启发，杨阳突发灵感地找到了用这些魔法阵实现光环效果的方法。　

　　对己方的加成则有振奋光环，这是对弓箭手很重要的攻击频率加　成，现在拥有了飓风之牙地薇儿简直就是无敌的火力输出系统，她甚至可以在一分钟之内射出六百支以上的斗气箭，或是三十支左右具有强大魔力加持的特殊箭矢，例如C4、裁决之箭、风焰箭之类。　

　　再加上装备上一些加持精准度之类的魔法，相当于火控系统，这样的有效攻击输出，在同级武者和魔法师中简直无敌了，圣级以下，谁也经不起飓风一般的攻击地。　

　　这套包含了头饰、手套、战袍、靴子地四件套套装，在防御方面也不弱，现在薇儿身上笼罩地秘仪魔法防护罩便足以抵抗白金阶的全力攻击，只是需要薇儿大量输入斗气。　

　　不过，对于有能量补充药剂地薇儿来说，这还需要考虑么？　

　　薇儿此时的战法似乎有点无赖，但是却很有效，她身上的斗气如白开水一般的向外狂泄着，涌入了飓风之牙上的能量转换阵，随后化成无数利箭向敌人射去。正常的直线射击，箭技中的弯弧箭，分裂箭，多重箭……甚至还有跟作弊一样的空间跳跃箭，对手顿时手忙脚乱。　

　　薇儿一旦开始攻击，攻势便如飓风　

    

　　　无停歇，一半精灵体质给了她神乎奇技的箭术，一半　给了她强大的斗气，杨阳加工的弓更是为她这些特点量身打造地。　

　　突然。观众们欢呼起来。　

    

　　原来是校场上的大剑师坚持不住了，他忽然停了下来，神情严肃把剑插在地上，以最庄重严肃的武者礼节向薇儿行了个礼，很大度地认　输。　　

　　众人鼓掌，那大剑师心里却狂汗不已，他知道，要是这样打下去，自己迟早会累趴下！反正是打不赢了。还不如作出一副高手模样，冷酷到底地认输。　

　　薇儿持弓优雅地向大剑师施还一礼。　

　　“薇-莉维娅小姐获胜，冠军诞生了，这次比武大  .    &lt;莉维娅小姐！”主持人激动的声音在魔晶扩音的传播下，传遍了校场的每一个角落。　

　　观众无疑是看得满意的，光是那用魔法装备狂虐平时高高在上眼高于顶的高手，就已经让他们热血沸腾了。看到薇儿年轻漂亮，优雅大　方，更是深得人心。　

　　接下来地事情，与其说是授奖，倒不如说是杨阳早与里斯国王密谋好的造星计划，里斯国王适时出现，激动地当着众人的面宣布了薇儿拯救里斯城的光荣事迹。在场十多位黄金阶武者和四位大剑师作证，平民们这时候联想到昨日见到的情形，这才回过神来，越发地觉得事情的真相便是这样了。　

    

　　真相到此为止，里斯国王却蛮有吹牛的本事，接着又讲到薇儿与怪物大战起来了，薇儿听了都觉得脸红，自己明明是一路逃跑啊。　

　　                            　

　　里斯国王很有吟游诗人地天赋。更重要的是国王长久以来积存的权威已经让里斯人下意识地便相信了他所说的话，并沉溺其中了。　

　　当说到薇儿大发神威，最后一箭射死了那巨大无比的怪物时，所有的观众都沸腾了。　

　　薇儿在里斯国王的“盛意请求”下，只得向大家露一手以示武力，薇儿仰弓高望，手中裁决之箭搭上了弓弦。　

　　无边地光明之力让众人呼吸为之一滞。等他们回过神来。狂热地看着场中那用优雅的姿势将弓满拉。形成优美弧线的薇儿时，他们已经被深深震撼了。　

    

　　众人不由动容。那是什么样的力量啊，竟然强大到如此地步。　

　　裁决之箭在发动的时候，已经足以沟通天地之力，此时光明之力涌现，天地顿时为之变色，薇儿箭矢所指之处，云消雾散，一道光柱贯穿天地，照射到了远处山峰。　

　　见这异象，里斯国王脸上闪过一阵惊愕，他的本意是扶起一位高高在上的，神像一般的英雄，却没想到这英雄原来是有真本事地。　

　　“奇美拉大人身边，果然没有一个普通人啊。”里斯国王暗叹道。

　　没有人知道的是，薇儿此时正用通讯器跟杨阳诉苦，通讯电晶已经被杨阳加工成了耳麦一般可以佩戴在耳上的小型通讯器，这样用起来更方便。　

　　“伊利亚，我脖子好酸。”　

　　“薇儿，坚持一下！大家都在看着你呢，现在正是显摆的好时机　啊，千万不要放松，你就装作是在瞄准吧。”　

　　薇儿不禁苦笑，天上空无一物，哪来的瞄准？再者，这是为了演武而射的一箭，有必要瞄准么？　

　　“好……好，酷！”杨阳兴奋地在一边握拳暗叫：“你千万不要　动，我现在正在用录影电晶拍照呢！”　

　　哪有弓箭手会一直接着弓弦不放，就仰着身子在那里摆酷的？不过此时薇儿不得不强忍着胳膊酸楚，继续将造型摆到底。　

　　裁决之箭地气势越来越强，女神袍上地秘仪魔法罩感受到了无边威边地威迫，自动启动了。众人只见到薇儿身上突然闪起一阵金光，随后便是密密麻麻的魔法符纹笼罩了她地身体。　

　　耀眼的光芒笼罩，众人心中突然冒起一个名词：“女武神！”　

　　薇儿双唇微微启合的情景更是被眼力好的人看在眼中，魔弓手的名号便被强行加到了薇儿身上。　

　　“好长的咒语，难道这是禁术级别，足以媲美十级魔法禁咒的魔武技吗？”有见识的人不由神色大变，　

　　金光闪闪，犹如天神下凡的薇儿，终于把箭射了出去。　

　　顿时，一道流星般的光箭冲向天空，在众人眼中急速变小，正光众人仰头张望的时候，天空突然变得刷白，众人还未回过神来，双眼便已陷入了一个光亮之中。　

　　无边的光亮！在这白茫茫的一片中，一个威武异常，全身金光闪闪的战甲，却又面容模糊的身影出现在众人眼中。　

　　“啊……武神……”众人愣然发现，这与神天大陆中那些虚无飘渺的神话传说中的武神形象，简直一模一样！　

　　大家都呆住了，当然，除了薇儿和杨阳。　

　　杨阳低着头，暗骂道：“我靠，裁决之箭还要进一步加工啊，不然的话一箭就把敌我双方的眼睛都晃花了，唔，不过这时候当烟花放也挺不错的。”　

　　突然想到什么，他又不禁得意地暗笑起来：“看来我还真有加工烟花的天赋！没想到在紫晶制成的裁决之箭中刻画成像魔法，竟然可以形成这样的效果，他们一定可以看到我预先放置的薇儿的魔法影像吧？　哦，不，已经把面容模糊了，这样才能给大家想象的空间啊，嘿嘿。”

正文 第二百九十章 隐藏的属性

    场特意安排的表演秀结束之后，薇儿在里斯公国的声　涨，里斯国王趁机封她为护国战神，做了里斯名义上的守护者。　

　　杨阳对这事有点怀疑，因为里斯国王的热情有点过了，但也可以理解，这或许是奇格大叔在暗中跟他提过的事，里斯国王跟奇格大叔的关系有点神秘，里斯国王似乎很听他的话，所以就无比信任薇儿，把薇儿树立成为英雄，以达到他想要的政治目的。　

    

　　但这些并不是杨阳关心的事，他关心的是因为薇儿赢得了比武大会而得到的“星剑”。　

　　杨阳很兴奋，因为他竟然发现，又出现了自己的鉴定术无法直接得知所有属性的装备，这在遇到巫骨皇杖之后，是第二件！　

　　“夏洛特大师，这星剑都有什么特别之处，你快给我说说吧。”　

　　杨阳手里拿着一把插在华丽剑鞘中的宝剑，手舞足蹈地道。　

　　“咳咳……伊利亚大师，你这么兴奋干什么，让我喘口气再说　嘛。”老炼金术师夏洛特对杨阳的兴奋很是不解，不过，看到他如此看重自己的作品，夏洛特大师又不禁有些得意地摸摸胡子，道：“说起这剑，就不得不提到原材料，你应该也打听过它们的来历吧。”　

　　“当然，听说这是九头幽蛇怪的蛇珠制成的。”　

    

　　“是的，这把剑，占用了三颗蛇珠，这次四国同盟派出武者前去猎杀九头幽蛇。啧啧，也不知道他们是怎么办到地，竟然真的找到了那传说之中的怪物。”　

　　“伊利亚大师，你要知道，九头幽蛇可是极其珍贵的怪物呀，它的每一个头中，都有一颗九阶蛇珠，那是九级的魔法材料，可贵的是。每一颗蛇珠都拥有不同元素属性，例如这‘星剑’，便拥有风、雷、火三种力量。”　

　　“我知道这里面有这三种元素力量。”杨阳奇怪地问道：“可是，除此之外，我还感觉到它似乎包含有不完整的器灵！这到底是怎么回　事？”　

　　在杨阳的认知中，器灵就是器灵，一个拥有自主意识地灵体。虽然智慧程度并不是很高，但怎么说也是一个完整的整体，像现在这样的状态直匪夷所思。　

　　正是这种残缺的存在，让杨阳隐隐觉得星剑的力量不止三种元素属性那么简单——虽然它们都达到了两百多至三百的元素伤害，但光这点属性，他是不放在眼里的。　

　　他在意地就是那股未知的力量。　

    

　　“说到这个特殊能力，更是九头幽蛇的一绝了。”夏洛特叹道：　“炼金学有个常识。但却是普通人的误区，那就是，并不见得越厉害的怪物，核晶就越有用，反而一些具有特殊能力的魔法材料是极为珍贵　的。”　

　　杨阳点头表示认同，同时更对九头幽蛇地特殊能力感到好奇。　

　　“这九头幽蛇，先不说它拥有九阶的实力，单就蛇珠而言。它只是一般的元素加持物，利用价值只跟一些上品的八阶核晶差不多，在材料中并不算是最好的，但——那只是指单颗的情况。”　

　　杨阳心中一动，忙问：“那么，九颗蛇珠聚在一起，会怎么样？”

　　夏洛特眼中闪过一阵兴奋的神彩。道：“没错。这就是关键。当九颗蛇珠聚在一起的时候，它就不再是普通地元素加持物。也不仅仅作为附魔的材料，而是具有了九头幽蛇完整的能力！甚至，装备使用者可以用它召唤一头九头幽蛇进行战斗。”　

　　“这几件同是用蛇珠制成的魔法装备，其实是我和几个老朋友一起炼制的，我负责武器部分，其他人分别用两颗蛇珠制作了巨蛇之铠、星辰护手和九头蛇冠！当它们和我制作的‘星剑’汇聚在一起的时候，就可以激发所有地属性。”　

　　“九头幽蛇本就是半灵体类生物，所以，召唤出来地九头幽蛇除了实质是能量体外，在各种属性上与真实生物是一致地——不，我甚至可以肯定地说，它比原本的九头幽蛇更强，因为它有不死之身，只要四件装备不灭，它就不会被消灭！”夏洛特兴奋地说道。　

　　“这种魔法生物地附魂之术，也算是器灵赋予中的高级进阶了，这可是我跟那几个老鬼的心血之作啊，别人都只见我们制作的装备是下阶圣器，但却不知道，只要在特殊的环境下，它们就可以发挥不下于上阶圣器的威力。”　

　　“当然，就算没有汇聚在一起，这几件装备各自作战的时候，也可以凭着自身拥有的蛇珠和主人的斗气或者魔法，召唤出八阶的幽蛇　怪！”　

　　召唤与真实生物实力相差无几，又完全听从指挥的魔法生物，可是具有非常重大意义的，因为八阶生物拥有的战斗力已经跟白金阶武者差不多了，召唤出这种幽蛇怪，就相当于多了几个帮手，群殴对手的感　觉，一定不错！　

　　杨阳惊喜地道：“还有这事？那么，这把‘星剑’可以召唤出风　蛇、雷蛇和炎蛇？”　

　　“没错，不过，要启动这些召唤属性，得以主人精血献祭，是很耗力气的……”夏洛特略带可惜地道，但是想到其它妙用他又兴奋地告诉杨阳：“还好它不仅仅拥有召唤力量那么简单，它还可以在一定程度上改变装备使用者的体质，并且让主人的斗气附上相应的属性。”　

　　杨阳点头，心道这就是附加人物属性点了。　

　　问清了隐藏属性后，杨阳便告别了夏洛特，他心里却总在想着刚才得到的讯息。　

　　“器灵……灵魂……心之力量……魔法生物……灵质……”　

　　各种各样奇怪的念头萦绕杨阳心头。他感　

    

　　　自己似乎抓住了些什么。　

　　“好像有些联系……”　

    

　　“对了！就是这个！”杨阳突然回过神来，一个念头在脑海中如流星般闪过，他激动地取出了一件魔法装备：夜之邪力！　

　　“我还在奇怪，那虹魔是从哪里来地，原来是这么回事……”　

　　回味着刚才得到的讯息，还有那天与虹魔战斗时发生的事情，杨阳顿时恍然大悟，这种突然解开迷题的感觉让他感到一阵心颤。他隐隐感觉到，一个全新的领域出现在自己面前。　

　　“灵魂之石……哼哼……原来是这样！”　

　　杨阳嘴角浮现了一丝得意的微笑，然后取出属性魔方，一头便钻进了自己的魔方神殿。　

　　杨阳钻进传送门后，浮在空中的属性魔方闪烁了一下，便消失在空间之中，除了杨阳自己或是得到他认可的人。是无法在这个位面找到魔方地存在的。　

    

　　杨阳如此兴奋，是因为他感觉到，条条大路通罗马，原来各种基础原理结合起来，便是真正的大道。　

　　                            　

　　在以前的加工历程中，他加工过各种各样的东西，附魔、附灵、套装、灵器、血器、魔法币、符文之语……这些加工过程涉及各种原理。又听取了安杰拉大师关于心之力量的启发，夏洛特大师关于魔法阵结合利用等方面的论述。　

　　另外，杨阳还机缘巧合地得到了巫骨皇杖和夜之邪力，并整天研　究，虽然一直以来没有多大进展，但现在突然顿悟，他倒感到很有意义了。　　

　　或许，探索力量本质地关键。寻找世间最本源力量的大道就在这　里。　　

　　杨阳隐隐有个预感，天器之所以称为天器，不仅代表着天人阶的天人合一状态，更代表着自然之道，先天之力。　

    

　　这才是力量的本源。　

　　如果用杨阳的理解来表述的话，那就是物质与精神的统一。如果能够真正让这两种力量统一，那么。加工出来地东西肯定就是天器了。

　　这时候。杨阳也想通了为什么天器的装备需求会是灵魂之力。　

　　事实上。魔法装备之所以称为魔法装备，在很大程度上是因为它具有魔法的力量。而不仅仅是它制作的手段涉及魔法学原理。更重要的是，它与魔法一样，都是利用自然的力量，各种各样的元素属性，暗中蕴含着自然法则之道，生物要利用这些力量和属性，就必然要以自己的精神力量去体会，感悟它，最高层次地精神力量，即是灵魂之力。　

　　驱动最高级的自然力量——天地元气，自然得用最高级的生物力　量——灵魂之力。　

　　神天大陆的武者和魔法师之所以能够通过对装备的感悟而提高自身实力，也正是在使用装备的过程中体悟到了装备中包含的自然法则之　道，从而了解了力量地本质，或是身体更能适应各种元素和属性地冲　击，变得强横或敏感。　

　　这便是用天地元气强化了自己地肉体和灵魂，让物质与精神的力量更为统一和谐。无形中，修炼武技或魔法师地人便跟远古人类和异族一般，利用了天地元气强化自身。　

　　理清这些，对杨阳的加工是非常有好处的，世间各种纷乱的原理，在找到一些关键点后，脉络便会猛地清晰起来，而杨阳现在正是处于迷茫许久之后的顿悟，他一下就抓住了要加工出更强装备的关键。　

　　当然，光是抓住关键还不行，杨阳得用实验与研究补充完善自己感悟到的东西，并找到加工的法门。　

　　需要实验，便得有适合的材料，于是，杨阳进入魔方神殿后，便叫醒了睡了几天的艾莉丝娜，让她作为助手，两人开始对封印着云兽的封印石动手，灵魂之石与本源之力的研究也开始进入了轨道。　

　　杨阳开始忙碌起来的这几天，里斯公国也迎来了附近三个友好国家的使者，分别是比里亚、蓝 和莱维，这三个国家也是西南四国联盟的成员，它们以里斯公国为首，占据了自由城邦一块不小的地盘。　

　　据说……也仅仅是据说而已，这个联盟的形成，是一位神秘的绝世强者促成的，但奇怪的是，周边十几个国土面积加起来还没有里斯公国大的那些小国，却不买四国联盟的帐，而且它们对四国的结盟表现出一种不以为然的态度。　

　　三国的使者带来了巨蛇之铠、星辰护手和九头蛇冠这三件同样是用蛇珠炼制而成的装备。　

　　本应该是闭关研究，不理会这事的杨阳，此时却表现出了异常的热心，在薇儿与那三位大剑师武艺交流完毕之后，杨阳突然找到使者和里斯国王，提出了一个请求。　

　　“什么？你想借这三件圣器一天？”里斯国王和比里亚、蓝 和莱维三国的使者都觉得杨阳的要求有点冒昧了，不过他们却很不好意思拒绝，只得支支唔唔地嘀咕着。　

　　借圣器？笑话？圣器装备是想借就借的？　

　　可是，正当三国使者想着怎么拒绝杨阳的时候，杨阳却突然提出了一个让他们大吃一惊的条件。　

　　“各位请放心，以我大炼金术师之名保证，一天时间到后，马上原样归还，我只是想借去鉴赏而已。”　

　　“而且，最重要的是，我并不打算白借这三件圣器，我谨保证，同时也请国王陛下作个见证，只要三位点头，我就把这三件上阶圣器赠予三位的祖国！”　

　　杨阳一边说着，一边取出了……　　　锄头、粪叉和柴刀！

正文 第二百九十一章 秘芨传人

    阳拿出的是在沃夫村时加工的锄头、粪叉和柴刀这三　器”，乍看到这三样东西，里斯国王还有三国使者都不禁满头暴汗！　

　　但是，他们却很快发现了这三样东西的不凡之处。　

    

　　“这……这些是魔法装备！”四人几乎同时失声惊叫道。　

　　不仅是使者，连国王陛下也惊讶万分，他失态地瞪大了眼睛，死死地瞪着杨阳取出来的东西。　

　　“不是普通的魔法装备那么简单，是圣级装备！”四人心里同时冒出这个念头，他们这时候才知道伊利亚大师所言不虚，再看此时他一脸郑重的神色，哪有一丝开玩笑的样子？　

　　开什么玩笑，如此强烈的魔法气息，还有大师级人物保证的圣阶品级，这样的装备竟然白送，只是为了把那巨蛇之铠、星辰护手和九头蛇冠借去鉴赏一天？　

　　如果这事是真的话，别说借一天，就是借一百天也行啊、　

　　里斯国王甚至恨不得能立即提出自己也借一件圣器给杨阳了，可惜的是“星剑”本就作为比武大会的奖品奖给了薇儿，以此为条件，他才能按惯例提出武者的守护条约，即一名知名武者承诺保卫一个地方，在那个地方遭遇灾难的时候，武者有义务挺身而出，否则就是违背武道精神，会受世人唾弃。　

    

　　星剑便是相应的契约物，已经归薇儿所有了。　

　　“伊利亚大师。这些真地是上阶圣器吗？”　

　　“嗯，难道四位怀疑我说的话吗？好吧，如果不信的话，请来夏洛特大师鉴定一下不就行了吗？”杨阳故作不悦地道。其实心里已经笑翻了天。　

　　里斯公国毕竟也是个小王国。要找来一两个鉴定专家还是可以的，但这种事情里斯国王哪会麻烦夏洛特大师，再则，当面说鉴定未免太不给杨阳这个“大炼金术师”面子了，所以他们忙堆笑道：“啊，原来是上阶圣器啊，大师您说是就是。我们哪敢怀疑，只不过，这……真地给我们国家吗？”　

　　直到现在，三位使者都还感觉像做梦一般，他们直怀疑自己听错　了。　　

　　而里斯国王，更是嫉妒得要眼红了。　

    

　　“当然是真地。”杨阳淡淡地笑道，同时蛮有深意地看了里斯国王一眼，道：“国王陛下，我还有一事拜托您帮忙，我在愿同样以一件上阶圣器作为答谢。”　

　　里斯国王顿时大喜。上阶圣器！这可是连两大帝国的皇帝都会眼红的东西啊。　

　　千金易得，一剑难求，虽然贵族当中喜欢收藏魔法装备的人大把。但哪又能有谁真正收藏有一两件圣器级的装备的？更何况。不是下阶圣器。而是上阶！　

　　有人甚至说过，圣器顾名思义就是圣阶强者才配拥有的东西。事实上，也地确需要圣级实力才能完全发挥圣器装备的能力，普通人只能激发自己能力内的一部分属性而已，这样宝贵的东西，足以招 强者。国有圣器，要吸引强者前来效力，也将有更大资本。　

　　“嘿嘿……那就这样说定了。明天准时归还，这三件圣器现在就是你们的了。”　

　　杨阳很大方地把自己加工的农家武器给了三国使者，换取了“鉴　赏”巨蛇之铠、星辰护手和九头蛇冠一天的权利，同时也请来里斯国　王，要了一些要在这里设立材料收购店之类的特权。　

　　杨阳的打算是把这些与佣兵团业务结合起来，让呼可汗大哥随便派些人来管理这里的产业。反正他也没想过搞大规模，而佣兵中不少人经常和材料收购商打交道，要请来专业地收购商也不是难事，他只需要打通这些地区的关节就可以了。　

　　与圣器装备比起来，这些并不算什么，于是里斯国王欣然答应，杨阳也交给了他一把华丽无比的魔法剑——事实上，这是他昨夜临时加工出来地。魔法剑地卖相可比锄头、粪叉和柴刀要好得多了，同时它也地确是圣器级别的剑，为此里斯国王还得意了一阵。　

　　但杨阳心里却明白，论属性，还是那三件比较强。　

　　杨阳把巨蛇之铠、星辰护手和九头蛇冠带回到了魔方神殿中，马上就找来艾莉丝娜，并向薇儿要来星剑，然后研究起来。　

　　因为时间只有一天，他还预先提炼了一些属性元素，备份用作研　究！　　

　　几天过后，杨阳告别了里斯公国，临行时对他依依不舍地竟然是夏洛特大师，不过，当杨阳提到以后会去找他之后，他又不由眼前一亮。

　　“那你一定要来找我啊，我的地址是蓝心城XX街XX号……”大师隐居，地址是不为常人所知的，告诉杨阳这些，说明夏洛特大师已经把杨阳当作自己人了。　

　　“嘿嘿，一定会找你的，大师你就放心吧，呃，这个魔法挂坠是我送您老的礼物，还请您笑纳。对了，过些时候我会来取研究成果，希望您能把这些魔法文中包含的魔法原理解读，到时候我负责的那一部分也会跟您共享。”　

　　临行前，杨阳神秘兮兮地送了夏洛特大师一件礼物，并要求他随身佩截，不要给别人。　

　　“啊，这怎么好意思，伊利亚大师……”夏洛特也见多了魔法物品了，可是看到杨阳拿出的东西，还是不由微微色变。　

　　那魔法挂坠是用六芒棱钻型的精致蓝晶石制成的，奇异的能量魔法阵在蓝晶石中闪闪发光，散发着一股奇妙的力量，入手后，夏洛特便感觉到一股温流传遍了全身，顿时为之全身一震。　

　　夏洛特大师只感觉自己的身体机能变得活跃无比，用一句话来概括便是，年轻了几十岁一般！　

　　“无功不受实禄。这么珍贵地东西我怎么好意思收下……”夏洛特把魔法挂坠握在手里，紧紧地抓着不放，却异常扭捏地道。　

　　“呵呵，这只是我敬重您老。送给您的私人礼物罢了。请不要在意，希望以后能再次　

    

　　　您交流研究心得。现在我有事要回伊露城，真是遗 　笑道。　

　　“老师，伊利亚大师的心意您就收下吧！”　

    

　　在一旁看着的坦斯实在受不了夏洛特明明爱得要死，却嘴里客套无比地表现，忙上前劝道。　

　　夏洛特被识破，不由气得吹胡子瞪眼。狠狠地瞪了一眼坦斯，这才收下，不过，他却也给了杨阳一件作品作为回礼。　

　　大炼金术师未成名时期地作品虽然在属性上并不见得多好，但其纪念意义，却是非常高的，作为礼物也很适合，杨阳便不客气地收下了。

　　应杨阳要求，夏洛特把挂坠戴上脖子，他惊讶地发现这竟然是超阶极品魔法饰物。由于未到圣级，它的大部分属性加持都能被普通人激　发，其中包含了对年老体衰的老年人极有好处的体术类魔法。更有力　量、敏捷和精神三方面的加持。　

　　同一样魔法饰物有如此多的魔法属性。让他惊喜万分。他这才明白为什么自己会感觉年轻几十岁一般。　

　　                            　

    

　　不过，他有些不理解地是。在密密麻麻的神秘咒文中，他竟然发现了空间属性的符号……不过，那却是没有多大意义的单一符号，他想不明白那是干什么用的，疑惑过后便也不多想了。　

　　“对了，坦斯，我也有礼物给你，你要注意，这可是一本秘 　哟。”杨阳得意地笑道。　

　　“啊，有我的份？”坦斯惊喜万分。　

　　杨阳点点头，从空间戒指中取出一本厚厚的黄皮笔记本，那是他这两年来研究手记的副本，当然，杨阳给坦斯的都是关于炼金术，其中加工术的部分已在昨天被他连夜剔除了。　

　　杨阳来到异界后，经常研究炼金术，从中汲取对自己地加工术有用的原理，从而开发自身异能，也小有成就，自进入真理殿学习后，更是把这研究做到了极致在，达到正统古炼金术的大成，就算凭着这个，他也是大师级人物了。　

　　可以说，这本笔记是杨阳对真理殿中所学知识地概括与整理。　

    

　　“夏洛特大师，这本笔记您也可以一起研究，嘿嘿……最好，多指导一下您地学生，他肯定会成为一名伟大地大炼金术师的。”杨阳阴笑着，同时暗自嘀咕：“这家伙天赋不错，又有名师指导，或许有了这笔记，他会成为一代大师。”　

　　“我空挂着大炼金术师这个大师级名衔，却没有给炼金界做出任何贡献，但我研究地主要方向是加工术，所以只能靠这家伙了……”　

　　之所以选择坦斯而不是夏洛特，那是因为坦斯才二十来岁。年轻，这就是潜力啊。　

　　夏洛特见杨阳对自己的学生另眼相看，不由大感不解，不过坦斯本就是他喜欢的学生，能得到认可，他也是高兴的。　

　　坦斯却觉得伊利亚大师的话有点怪怪的，老师本来就对自己严格，又何必强调“多指导”？　

　　杨阳跟夏洛特大师交待完一些琐事后，便故作老成地拍着坦斯的肩膀，沉声道：“坦斯，我看你骨髓奇清，双目有神，定是百年难得一见的可造之材，这样，你学而有成的话，维护世界和平的任务……啊，　不，是发展伟大的炼金术事业的重任就交给你了！”　

　　坦斯和夏洛特呆住了，夏洛特是没想到这小子竟然被一位大炼金术师看重到了如此地步。　

　　坦斯更是感动得一塌糊涂，就差点要说为了炼金界鞠躬尽瘁死而后已，上刀山下火海，肝脑涂地而不悔了。　

　　“伊利亚大师，请您放心，我一定会继承您的意志，好好学习您的炼金术！”坦斯拳头握得紧紧的，眼珠通红地宣誓。虽然杨阳年纪和他差不多，但杨阳是与他的老师平辈论交的，所以坦斯也把他当成了前　辈。　　

　　夏洛特听到，却差点就眼泪花花的：“这小子，我是他老师啊，老人家我站在他们面前，他……他竟然想改投他人门下了……”　

　　不过，能成为大师级人物的，心胸自然不是普通人可比，夏洛特是真正的学者，所以对于这种事他还是看重的，这个世界学术自由，除了玛奇帝国较为保守外，其他地区的人对现在发生的这种事都是认可的，更何况，自己的学生真能得到别的大师的青睐，成就必定不可小觑，以后自己这个当老师的也光荣。　

　　这时候的夏洛特，对杨阳的水平已经很是信服了。　

　　突然间，夏洛特大师看到那个黄皮本封面是空白一片，忙道：“伊利亚大师，您既然把笔记交给我的劣徒，不如在上面题字以示鼓励　吧。”　

　　“哦……”杨阳这时候才想起这个世界确是有这么一个习惯，就跟礼品要包装一下才送给人一样，送这种书籍类礼品，最好还是给它起个名，或是题些字。　

　　“是我疏忽了。”杨阳歉然道，同时从空间戒指中取出笔，刷刷刷地写了几个字。　

　　杨阳用的是汉字，夏洛特大师和坦斯大喜，他们认得，通常伊利亚大师都是在自己作品上刻绘这种类型的“魔法标记”，这已经是他的独门标识了。虽然现在这符号……似乎跟伊利亚大师平常用的签名不同，但明显却是同一类文字，或许是哪种古代广开言路言吧。　

　　用自己的独门标记写在这本笔记上，更显得对这份礼物的重视！　

　　坦斯顿时充满了学习的斗志。　

　　夏洛特也在心里暗自考虑着，以后要重点培养坦斯这个家伙。　

　　……　

　　杨阳告辞离开，画面回转——坦斯当宝贝一般捧在怀里的黄皮本，上面有杨阳写的四个汉字，如果，也仅仅是如果，如果这个世界有别人能认出汉字的话。　　　他一定会告诉坦斯，这就是传说中的……葵花宝典。

正文 第二百九十二章 魔药克敌

    .2年10月， .       i.          　的亡灵军队。　

　　这里是西南军区的主城，让士兵们感到无法忍受的是，他们整个西南方面军，竟然被亡灵杀得大败，不得不窝回老家据城死守。　

    

　　幸好，之前几场战斗中，西刚上将果断地放弃了漫长的战线，最大限度地保存了有生力量，他们还剩十三万人，据城死守，至少也可以抵挡一百万以上的亡灵军队进攻。　

　　不过，因为战略撤退的缘故，西南地区至少也有八万军队与龙鹰城的联系被切断，还有一百五十三座城镇状况不明。　

　　无边无际的亡灵军队围住了龙鹰城，向外的通道完全被封锁。　

　　决一死战的时刻到来了。　

　　这时候的人们才猛然发现，西刚上将的决策是多么的明智，因为他们在城墙上发现敌人的数量远远超出了所有人的想象——事实上，这并不是最严重的事，那些黑色的身影才最让人担忧。　

　　死亡骑士团！　

    

　　漫山遍野的亡灵中，那大约两千多数量的死亡骑士让人心直沉到了底，虽然上头一直宣扬那只不过是七级下阶的死亡骑士，黄金阶战士都能跟其有一拼之力，但有经验的老兵都明白，那也仅仅是一拼而已，没有白金阶的实力，休想干得过那种怪物。　

　　而它的数量足有……两千！只有傻瓜才会相信他们可以获胜！对大军来说，两千的数量虽然不怎么样，但全都由高级骑士组成的死亡骑　士，其实力却足以扫平大陆所有的骑士团。　

　　实力强大，机动灵活……这样的死亡骑士兵团比百万僵尸大军还可怕。　　

　　除了对方的主力死亡骑士团之外，侦察士兵冒死带来回来消息还有许多。例如他们誓死保证在亡灵军队中看到了大批尸怪地存在，那种怪物可以召唤大量的骷髅士兵和少量僵尸、甚至是更高级的尸傀儡。　

　　尸怪还会口喷毒雾，用尖锐的，带着剧毒的长爪杀人，最要命的是它们还会远程攻击：冥牙弹，只此一招。普通人很难抵挡。　

　　这些六级地怪物足有三千之多。　

    

　　除此之外，人们还看到灰蒙蒙一片骷髅士兵之中，间杂着灰白色，半透明的古怪飘浮物——那些发出凄惨鬼叫声的，是让人感到头疼的幽灵，其中少量高级的存在是怨灵，甚至是凶灵。　

　　万幸的是，它们数量也就是几百而已，并不能形成敌人的主力部　队。　　

　　与此相比。那些身着破旧灰袍，手中幽幽闪动各色光芒的骷髅法　师，才是对方的法系军团。这些会发射低级元素弹地，相当于低级法师的五级亡灵，数量足有近万。　

　　这些骷髅法师与那些尸怪一样，是这支亡灵军队的第二主力兵团。它们地作用并不在于正在作战，而是远程射击，当然，尸怪还可以兼任召唤驱策低级亡灵，相当于人类的下层军官。　

　　亡灵军队中占了绝大多数的仍是骷髅士兵与僵尸，它们的数量足有六十多万。　

　　“上将。请允许我向您致以最诚挚地歉意。是您的英明拯救了整个军团。如果不是您的话，恐怕我们早已经在西罗平原覆灭了。可笑啊……当时我还极力劝阻退兵回城……”城墙一处高塔下，一名全身铠甲的将军对着另一位英武的身影躬身道。　

　　全身铠甲的将军声音中带着一股无奈和苦涩，仿佛在嘲笑自己之前地无知。　

　　在他口中被称为上将地人是一位全副武装地将军，他的全身被覆盖在一套装甲中，整个西北军团地人都会认得这副传奇般的装备——“西刚套装”。　

　　面甲之下，上将的眼神一片平静。　

　　“你们不了解亡灵，之前劝阻我也是正常的，不必道歉，现在我们要做的是好好打赢这一仗，守住帝国的西方。”　

　　“上将……”将军犹豫了一下，问道：“对方似乎也是亡灵的主力军团，我们这一仗，该怎么打？还有玛奇帝国运来的那些‘敌敌畏1　号’，它真的有用么？万一……”　

　　西刚上将眼中闪过一阵精光。　

　　说起这“敌敌畏1号”，现在在亡灵战场上已经是无人不知无人不晓了，据说，它是西南自由联邦的隐居大炼金术师伊利亚大师发明的魔法药水，这种神奇的药剂具有消灭亡灵的功用，号称“亡灵毒药”。　

　　不过，这些流言也仅限于玛奇帝国而已，这些被吹得玄乎的药水是帝国最近从南方城市转运过来的，配备给了战区的军方，但帝国的军队还没来得及用它便遭遇了一场大败，所以目前谁也不知道它在战争中的效果如何。　

　　总之，它现在是“传说”之中的东西，大家虽然都听说过，但没使用过的人显然是不太信的。只因为西边玛奇帝国那些故弄玄虚的炼金术师们把它吹得太神了！　

　　“这个我也说不准。”西刚上将犹豫了一阵道：“不过，等下我会试用的。”　

　　话虽如此，但将军也看得出来，大人并没有把希望寄托在这些旁门左道之上，在西刚大人看来，勇武的战士与英明的决策，才是战胜敌人的最大法宝。　

　　这时候，城外的亡灵大军开始向城墙逼近了，亡灵大军总是擅长长途奔袭，然后猛地发起进攻，对它们来说，长途跋泼根本算不了什么，越早发动攻击，对它们的优势就越大。　

　　亡灵大军逼近的时候，晴朗无云的天空开始变得阴暗起来，不知何时，龙鹰城上空已是一片昏暗。　

　　“呼……呼……”　

　　阴风阵阵，古怪的，如泣如诉的声音荡响在战场。　

　　“该死……死亡阴云，它们当中有巫妖的存在。”西刚上将眼中闪过一阵惊讶，然后猛地回过神来。　

　　“传我军令……”西　

    

　　　毅然道。　

　　“投石车准备……”　

    

　　“弓弩手准备……”　

　　“滚木准备……”　

　　“启动魔法防御盾……”　

　　“龙鹰剑士团……”　

　　“魔法师团准备……”　

　　随着扩音魔法的作用，西刚上将的命令被下达到战场每一个角落。

    

　　                            　

　　几十道巨大地火球一齐砸向了城门。那是亡灵军队中骷髅法师们合力发出的一击。　

　　巨大的铁皮城门上，闪起了一阵亮光，由几十名大魔法师共同支起的魔法防护罩护住了城门。　

　　“轰……”　

　　火焰翻腾，城门毫发无损，一丝火星也没有沾上，城门外的空地却被剧烈的冲击波掀了一阵巨风。顿时飞沙走石。　

　　这只是一个下马威，同时，也是这声爆炸发出地巨响，奏响了进攻的序曲。　

    

　　灰蒙蒙一片的骷髅士兵，间杂着行动迟缓的僵尸，发动起了中规中矩的推进。　

　　西刚上将眼中闪过一阵讶异：“果然跟西边传来的战报一样，那些该死的亡灵越来越聪明了。”　

　　“投石车发射……”　

　　上将的命令被下达，城墙上几十架投石车同时抛下了它们的石弹。

　　早在几天前，实行了战略转移据守城市地龙鹰军团已经采集了足够多的巨石。此时石弹如雨砸下，每一个巨石从天而降并翻滚，就可以砸碎上百骷髅。　

　　反正密密麻麻的都是骷髅。连瞄准都不必了，巨石给骷髅带来了严重地伤亡。　

　　不一会儿，不知疼痛，不顾损失的亡灵便损失了上万骷髅士兵。但所有的人类士兵心里却没有丝毫的兴奋，因为在这片刻功夫，骷髅士兵已经掩护着它们地弓射手和僵尸到了城墙下。　

　　如雨的骨箭射向了城墙，骷髅弓箭手发动了攻击。　

　　虽然人类士兵相较骷髅士兵而言，有精良的装备及坚固城墙的保　护，但这时候也不敢冒头。因为那些该死的骨箭实在太多了。而且全都是淬了尸毒的。被伤到可不是开玩笑地事。　

　　“骷髅弓箭手……虽然少量出现时不堪一击，但这时候也真是挺麻烦地。”站在指挥处观望战局地西刚上将看了。不禁摇头苦笑。　

　　“该是搭成骨梯冲上来了吧？”　

　　西刚上将刚冒出这个念头，果然就看到骷髅士兵们用自己的骨架搭起了骨梯。发动这一战术，需要地骷髅数量至少也要上万，但亡灵却是不在乎这种损失的，这也是亡灵军队的可怕之处。　

　　僵尸大队带着大量的骷髅，从搭起的骨堆处涌了上来，人类一方因为亡灵的不顾损失，根本没有办法阻止骨梯的构建。　

　　亡灵可以不顾损失，人类却是不能的。还好的是他们早有准备，而且，人类擅长利用工具。　

　　“哈哈哈哈……杂碎们，滚下去吧！”　

　　“哟嗬嗬……”　

　　几十个老兵合力抬起了准备好的滚木，用杠杆抬起了巨大的圆石，就这么顺着骨梯滚了下去！　

　　“轰隆隆……”　

　　诡异的一幕出现了，刚搭好的骨梯上，大量的亡灵活活被这些东西砸了下去，可惜的是，城墙上不可能放置太多这类物品，所以，很快人类便用完了滚木和圆石，再也没有办法对中上来的亡灵进行压制，只得守住梯口，与越来越多的亡灵先锋部队交战起来。　

　　鲜血飞撒，骨沫横飞，真正的血战终于开始了。　

　　不断有战士倒了下去，在阴暗的天空下，暗红的鲜血洒满城墙，上将虽然是身经百战之人，但看到这一幕，却也不禁微微眼红了。　

　　这时候，可怕的事情发生了，随着一阵灰白的亮光闪过，刚刚才倒下的士兵，马上就颤抖着身体爬了起来，呆滞地向曾经的同伴发起了进攻。　　

　　“可恶……”　

　　西刚上将把拳头握得咯咯响，另一个戴着铁手套的左手，则按在城墙，由于心情激动，无形中催发的斗气把手下石头化成了齑粉。　

　　“准备‘敌敌畏1号’……”　

　　西刚上将下令把那些药剂投入使用。龙鹰军团的士兵很好地执行了他的命令，虽然眼前发生的事情过于可怕，但他们还是强忍着伤痛和愤怒，把一大桶一大桶的“敌敌畏1号”搬上了城墙。　

　　“砰砰砰……”　

　　上百个桶子被砸下了城墙，同时，有人在城墙上把敌敌畏倒了一　地。　　

　　“转身，捂鼻，俯倒！”下层军官紧张地指挥着。　

　　同时，后面军团已经准备好冲上去了，毕竟这时候谁也不知道这些被吹上了天的魔法物品有什么作用。　

　　西刚上将无疑是谨慎而明智的。　

　　不过，原本紧张无比的人们很快就开始欢呼起来，甚至连身经百战的西刚也不禁瞪大了眼睛，目瞪口呆地看着战场。　

　　他甚至无法责怪士兵们在激战中欢呼了，因为，连他都差点忍不住跟着一起欢呼。　

　　入眼遍是匪夷所思的景象……　

　　“敌敌畏1号”接触触到空气，马上开始挥发，生成了一种比重略重于空气的银色雾气，当魔法师们奉命合力发动风系魔法把这些银雾吹向亡灵的时候，那些低阶亡灵竟然刷刷地倒了下去。　

　　触之即亡……　

　　与此同时，城下的亡灵大军也开始溃败，甚至那些准备撞开城门的骷髅法师都纷纷化成了“金属”骷髅；尸怪的身体僵硬了，它们的动作变得缓慢起来，一些退避不及的尸怪，甚至也如草芥般地倒了下去。　

　　幽灵的身体顿时现形，它们那凄厉的叫声，跟着那灰色的身体一起凝固。　　　顷刻之间，几十万亡灵军队烟消云散！

正文 第二百九十三章 阴云

    刚上将看着眼前不可思议的一幕，兴奋得浑身不住地　

　　他马上意识到，这神奇的药水竟然对六级的亡灵都起作用！　

    

　　这时候，遭受重创的亡灵残军退向远方，灰蒙蒙的白骨如潮涌动，看到敌人退却，西刚上将也不禁松了口气。　

　　很快地，从城市四周传来的战报也表明了亡灵退却这个结果，四面八方，围城的总共三十万亡灵大军已经被人类施放银雾的手法消灭得所剩无几，剩余的实力稍强的中阶亡灵带着在后方没有被抹杀的幸运骷髅与僵尸，退避十几里，不敢接近这座散发着“瘟疫”气息的城市。　

　　城墙下面，抛下了将近三十万的亡灵残骸，几乎“淹”掉了这座城市，不过，所有人都没有放松警惕，因为远处十几里外的平原上还有大量的亡灵军队，敌人的数量依然占了绝对优势。　

　　亡灵最可怕的优势就在于数量，无穷无尽的数量！　

　　要是战场足以容纳的话，它们甚至可以用上百万军队一起发动攻　击，刚才围城的先头部队就已经有三十万大军，还有将近百万亡灵在十几里外的平原观望，这并不是它们想要放过人类，而是因为一个无奈的现实——战场都快塞满了。　

　　亡灵可以围城而战，在四面八方同时发动攻击，守城的人类将要面对的是全方位的攻击，如此可怕，西刚上将又怎么敢派军追击？　

    

　　微微叹了一口气，西刚上将只好吩咐手下严加戒备。　

　　亡灵撤军花了不少时间，站在城头上的人类士兵兴奋异常，一直盯着远处的敌人离开，直至身影消失在他们眼中。　

　　“真是不可思议……亡灵撤退……我竟然看到亡灵撤退了。”　

　　“是啊，从来没有见过亡灵会在战斗中撤退，这可是第一次啊，以前它们只有所有低阶亡灵消耗光了才会罢休的，真是太神奇了。”　

　　“那个‘敌敌畏1号’究竟是什么东西？”　

　　“听说那是大炼金术师发明的魔法药剂。”　

    

　　“啊，不……那一定是上天赐予我们的圣水……”　

　　有人热泪盈眶地道。　

　　西刚上将巡视战场。他也听到了士兵们的言论，不禁苦笑，他心里清楚得很，接下来不会那么简单了。　

　　果然，接下来的几天，亡灵都不断派出军队前来骚扰，由于敌人数量实在太多，守城的人们不得不加紧调配那简易方便的“敌敌畏1号”。然后对亡灵发动大规模反击。　

　　魔法师们简直累坏了，他们一天之内就驱动了几十次大型风系魔　法，才造成了良好地杀伤效果。　

　　放眼看去，龙鹰城外一片尸山骨海，遍地尸骨让整个城市变得鬼气森森。　

　　所有人眼里都带着无法掩饰的疲惫——他们天天胜利，可是却继续遭受着亡灵的攻击，亡灵不需要休息。它们的围城战疯狂而又彻底，接连几天的攻击，又在城外抛下了几十万的尸骨。　

　　人类士兵由开始的兴奋到麻木，后来重新生成了对亡灵的畏惧，他们从来没有遇过如此恐怖地攻击。　

　　犹如自杀一般，低阶的亡灵无休止地冲击着龙鹰城，完全不计损　失。　　

　　西刚上将本来还有意引导着战场转移。试图让尸骸山堵住亡灵的去路，但是，从亡灵队伍中突然出现了几个巫妖和一群亡灵法师，他们施展的魔法让西刚上将打消了这个念头。　

　　祭炼召唤！这是能把尸骨回收的技能，被施法的尸骨会迅速腐烂，分解在土里，让四周充满冥系能量。　

　　这样一来，漫山遍里的尸骨消失了。龙鹰城外地土地却被恶心的　红、黑、绿相间的诡异液体浸润，那恶心的液体干涸之后，一股滔天的邪恶之力弥漫开来，让龙鹰城中的所有人类都心悸万分。　

　　士兵还好，他们有纪律的约束，都不敢谈论关于那股邪恶力量地　事，可是平民却惊慌起来。他们纷纷着关于那股力量的事。　

　　有人说那是牺牲的人们的怨灵。有人说是邪恶的魔神。有人说那是古老的诅咒……　

　　到后来，整座城里人心惶惶。西刚上将不得不颁布了一条特殊法　令，禁止造谣生事扰乱民心。同时，他展示了“敌敌畏1号”的力量，把它的效果吹得神奇无比，声明龙鹰城安全无比。　

　　这才让情况好了一些，然而，西刚上将却知道，现在发现地“敌敌畏1号”的弱点就是它只能用于防守，因为它生成的烟雾一般的银气，无法对机动的敌人进行追击，而那些高阶亡灵显然不会傻得一头撞上来，它们总是能找到机会撤退，从容避过那些亡灵毒药。　

　　再者，敌敌畏1号拥有的能量会与冥系能量相抵消，只要亡灵够强，就可以抗住它的伤害。达到了七级地亡灵，便不是它可以轻易消灭地　了。　　

　　毕竟，魔法药剂也不是万能地。　

　　“上将，敌人最强的部队就是那两千多地死亡骑士，这几天来，它们几乎没有遭受损失。但它们拥有的战斗力，比之前被消灭的百万低级亡灵大军还强！今天上午，我们的斥侯发现它们已经移动到了五里之外的地方，看来是要发动进攻了。”　

　　城墙上，几名将军向西刚上将禀报着目前的战况，从他们紧锁的眉头可以看出，现在的情况不容乐观。　

　　“它们的巫妖在哪里？我记得前几天在亡灵队伍中看到了巫妖　的！”西刚上将听着战报，突然问道。　

　　“六个巫妖，我记得它们足有六个巫妖！”　

　　“巫妖……”将军们面面相觑，顿时全都傻了眼。　

　　“这个……没有人看到它们的踪迹……上将，我们的人侦察范　

    

　　　法超过城市太远。”　

　　谈话的时候，天地间的邪气突然受了什么刺激似的，猛然收缩。　

    

　　随后，便是犹如爆炸般地向四周扩散，顿时，整片天地被阴云笼　罩，鬼气弥天。　

　　众人不由色变，这一次的死亡阴云。比之前每一次进攻还要强，这似乎预示着什么不同寻常的事。　

　　果然，正当众人暗自心悸的时候，天地突然为之变色，一个巨大的漩涡出现在龙鹰城地上空。　

　　所有人类的心神顿时为之吸引，哪怕是丝毫没有战斗力的老弱，也可以清晰地从阴云中感觉到一股巨大的冥之邪力，那是前几天阵亡的战士。还有那些低、中阶亡灵用尸骨堆积，然后被巫妖用魔法所化的腐尸骨变化形成的冥元素之力。　

　　“啊……大家快看，那漩涡动了……”　

　　城中有人惊叫起来，他们看到那漩涡越压越近，同时也变得越来越大。　　

    

　　漩涡缓缓转动起来，奇怪的玄奥符文出现在漩涡地四周，那符文似乎是用邪恶力量形成的。它呈现犹如黑雾一般的状态。　

　　隐隐地，漩涡与符文组成了一个巨大的魔法阵……　

　　                            　

　　差不多是与此同时，几乎与龙鹰城一模一样的事情发生在伊露城　外，前几天，伊露城也经历了一场严重的亡灵攻城事件，只是这里的亡灵军队规模小了许多而已。　

　　但是，大量地中、低级亡灵。还有六个巫妖，却是相同的。　

　　几天来，亡灵士兵已经被消灭得差不多，这期间巫妖也使用了同样的祭炼召唤术，把尸骨腐化，消除。　

    

　　伊露城四周水土、空气……一切的自然环境中包含的冥系元素越来越多，住在城里的人虽然没有直接面对亡灵，却也同样感觉到了阴凉而可怕的鬼气。它们弥漫天地之间，遮天蔽日。　

　　从远处看去，伊露城地方向一片黑气冲天。　

　　城镇中心的树台上……　

　　“这是什么东西？”　

　　看着天空中出现的漩涡，城主维达拉不由脸色大变。　

　　“原来是‘死者领域’啊。”杨阳阴沉着脸，道：“我终于明白　了。”　

　　薇儿心中一震，忙问道：“明白什么了？”　

　　“薇儿，你还记得我们去里斯城的路上。遇到的那个全是死尸的小镇吗？”　

　　杨阳指的是那个变成死城的小镇。薇儿清楚地记得那些地惨景。于是忙点点头。　

　　“嘿……如果我们不能度过这个难关，这里也将要变成那样的地狱了。”杨阳讪笑道。同时握拳，带着一丝决然，看着身边的人道：　“不过，亡灵的诡计不会得逞的，因为我们在这里。”　

　　“什么是‘死者领域’？”维达拉突然问道。　

　　“说起来，这个很复杂……不过，把它理解成用邪气直接杀死魔法阵笼罩范围内所有生灵的邪术就行了。”杨阳幽幽地道：“这是一个超大范围的杀伤魔法，一旦成型，阵下地所有弱小生灵就会直接死亡，变成死尸，就连其中地强者也会被邪气侵蚀，然后疯狂杀戮身边地一切，直至力量耗尽，慢慢死去……”　

　　“这么厉害？”维达拉吃了一惊，忙问道：“那伊露城的平　民……”　

　　“这是亚禁咒！没有圣阶地力量，是抵挡不住的！就算是白金阶的强者，也只得落荒而逃，如果在阵下呆得太久，必定会死去，绝不能幸免。”杨阳肯定地道：“顾名思义，死者领域只允许死尸的存在　啊。”　

　　“亚禁咒……”众人不由倒吸了一口凉气。　

　　杨阳继续解释道：“亚禁咒，一切禁咒统称十级魔法，这是一个力量没有上限的阶位。不过，它虽然带着一个‘亚’字，却也和真正的禁咒一般，都是十级的，这样的级阶，已经很久没有出现在这片大地上　了。没想到这几个巫妖竟然可以用几十万亡灵尸骨为祭品，勉强施　法……它们恐怕连自身也当成祭品了吧。”　

　　维达拉听到杨阳的话，不由眼中露出惊骇之色。　

　　七、八、九级的魔法都是高阶，它们与十级之间有着一个不可逾越的鸿沟，其威力差别是无法想象的，然而，达到了十级之后，便是无上限的强大，鬼知道这亚禁咒会强到什么地步？　

　　移山倒海？毁灭灭地？倾刻间消灭数十万人？这些都是极有可能　的。　　

　　看到维达拉脸色铁青，杨阳微笑道：“不过，维达拉阿姨，请你放心，虽然禁咒发动之后几乎无法抵挡，但它的缺点也是同样明显的，不然的话，我们就不会这样轻松了。”　

　　“对啊，只有拥有足够强大的力量打断它的发动……”维达拉顿时眼前一亮，下意识地便看了身边的阿巴斯一眼。　

　　“嘿嘿……让薇儿试试吧，她或许可以打断那些胆小鬼巫妖施法。那些巫妖毕竟没有达到圣阶强者的地步啊，要不然的话，它们准备施法素材也不必那么久了。”　

　　维达拉用急切的眼神看着阿巴斯的时候，奇格突然提议道。　

　　杨阳愣了一下，随即笑道：“没错，它们的准备的确不足，因为这种邪咒的最好材料就是生灵血肉啊。但这几天我们城里士兵伤亡都微乎其微，它们只好用那些骷髅僵尸之类的充数——嘿，想施展禁咒，这样的祭品可是不够的。”　

　　“喂喂……你们不要教坏我的女儿啊，打打杀杀的事情可不适合　她！”阿巴斯郁闷地道。　

　　艾莉丝娜站在一边，看着这几个在漫天黑云之下还谈笑风声的人　类，眼中露出了惊讶的神色。

正文 第二百九十四章 天赋能力

    儿拗不过众人的怂恿，于是开弓射箭，一支裁决之箭　芒，射向了天上的漩涡。　

　　天空中的黑色漩涡，正是整个“死者领域”的阵眼，由于敌人是以六名巫妖之躯合力发动这个亚禁咒的，所以在成型之前并没有什么防护力。　　

    

　　然而，要抓住这个弱点何其之难，不说攻击力，就连能不能够得着这么高的魔法阵，都是一个令人头疼的问题，想借此打断亚禁咒的施　放，本不是那么容易的，但是薇儿射出的是“裁决之箭”，那是攻击瞬间输出高达圣阶的武器，更有着对亡灵和其它邪恶力量的特殊效果！　

　　天地之间涌起庞大的光明之力，万丈光芒如集束一般冲入了漩涡。

　　远处地面……乱石岗上，密密麻麻的是鲜血刻画的邪恶魔法阵，巨石之上站着六个暗红的身影，那便是身着暗花巫妖裙的巫妖，它们手中幽幽闪动着灰芒，正在仰头看天，摆着一副祈祷的姿势。　

　　突然间，六个巫妖全身大震，它们猛地从口中喷出了一口浓重的暗红冰雾。　

　　“嗬……”　

　　“啪……啪啪……啪……”　

    

　　可怕的爆裂声突然响起，巫妖们眼中的红芒爆涨。　

　　“轰！”　

　　六团骨花绽放，正在施法的巫妖瞬间被无边的魔法反噬。　

　　与此同时，整个乱石岗也轰的一声塌了下来，顿时烟尘飞滚，一片狼籍。　

　　天空中更是风云涌动，一股阴暗的乌云正与大片的白光绞缠在一　起，两者相互融合，消解。漩涡顿时变得疯狂转动起来，看着天空，给人的感觉就是汹涌狂啸的大海。　

　　地面的人们一阵惊慌，但不久之后，他们便看到那疯狂地漩涡竟然就这么被无边的白光绞杀了，失去了力量支持的亚禁咒最终还是没有成型，汇聚起来的冥之力消散于天地之间。　

    

　　“神迹啊……那可怕的漩涡消失了。”　

　　“天哪，我刚才还以为世界末日来到了呢。”　

　　“啊……我们得救了。”　

　　伊露城各处的居民们都欢呼起来。除此之外，他们再也找不到表达自己此时激动心情的方式了。　

　　一个身影驻立在高高的山坡上，看着远处地伊露城。　

　　那是一个身着暗花法裙，腰挎书剑的巫妖，它眼中红芒急剧闪动，灵魂之火正在摇曳。　

　　“这是什么力量？好可怕……”　

　　巫妖低下了头。口中轻喃着什么咒语，一丝丝寒气从它的口中飘　出，在空中形成了白色的魔法文字。　

　　“马上报告格雷姆护法，伊露城有强者守护，印记没有打上！”　

　　“滋……”　

　　魔法文字突然闪烁起来，化成了冰雕一般的蝙蝠，它扇动了几下僵硬的翅膀。很快动作便灵活起来，飞上了天空。　

　　伊露城再一次击退了亡灵军队地围城，人们感觉好像在做梦一般。

　　这一次，他们竟然零伤亡就取得了胜利！　

　　说起来，这都是城中伊利亚大师的功劳，人们想到这个，便会不由自主地想起那神奇的“敌敌畏2”。　

　　每次亡灵前来进攻骚扰，人们只要把预先准备好的敌敌畏2倒下　去。就可以完全守住战线。那神奇的药水简直像上天赋予的消灭亡灵的灵药，哪怕是中级亡灵，被银雾包围也得倒下去，甚至对方地巫妖也不敢靠近！　

　　天哪，那可是七级的怪物啊，竟然不敢靠近这古怪的银雾！连靠近都不敢！　

　　听说敌敌畏2不比别的城市流传的1号那样普通人都可     它是拥有魔法力量的。伊利亚大师的独门灵药。这个世界上。只有伊利亚大师一人能调配出来。它的药效足是敌敌畏1号地十倍！　

　　私下里，有人亲切地把它称为亡灵克星。更有人把它称为圣水……然而，不管怎么说，伊露城里的人也是自豪的，因为他们在伊利亚大师的指挥下，调配了许多1号药水，然后送到城中“名器阁”外的树岛平台上，伊利亚大师就在那里展示神奇的炼金术，把它们变成了

　　这么伟大的消灭亡灵行动，竟然有自己地一份功劳，这让城里参与了制作圣水地人们倍感自豪。　

　　与此相比，这回民团和圣雷佣兵团地人们都傻了眼，整场战役中，他们愣是没有找到插手砍杀亡灵气机会！　

　　他们所做的事，除了搬那些装着圣水地木桶，就是砸桶子、倒水、傻看……　

　　这诡异的情况让他们参加庆功狂欢会的时候，都感觉挺不好意思　的。　　

　　“嘿嘿……我的设想成功了，现在，我终于可以自豪地说，我给了平民自保的能力。”杨阳看着远处饮酒狂欢的人们，微笑道：“最近安杰拉大师给我寄来了一封信，他告诉我，‘敌敌畏1号’的配方已经流传到了各地，炼金术师公会对它十分重视，因此命令各地分会教导平民制作。”　

　　“现在，各地对抗亡灵的形势应该会好一些了吧。”奇格大叔在一旁笑道：“真没有想到你能搞出这么有用的东西，它实在是太好用了，竟然连平民也可以配置……我涉猎魔法这么多年，也从来没有想过这种事情啊。”　

　　说起这个，奇格不禁唏嘘起来，似乎很有感慨的样子。　

　　“奇格，你这个家伙，你年轻的时候，不也是研究过让普通人也可以使用魔法的方法吗？”阿巴斯大叔突然回过头来，边啃着口中美味的羊腿，边对两人说道。　

　　此时他们是在露天树台上举行宴会，城主维达拉下令让大家好好庆功，毕竟最近几天取得的重大胜利是一件值得庆祝的事情。　

　　“哦？大叔还研究过这个？”杨阳很感兴趣地问道：“后来怎么样了？”　

　　奇格大叔正起回答，阿巴斯哼哼道：“还能怎么样？当然是失败　了！”　

　　“没错，严格来说是失败了。”奇格大叔苦笑道：“从这个世界的力量法则来说，　

    

　　　人使用高级的力量是违反常理的事情，我真是不明白　到地。或许。这也跟神奇的炼金术是同一个原理吧，炼金术可以让武者也拥有各种各样的特殊能力，甚至施放出魔法……这种方式很好地解决了让普通人使用魔法的问题，而我采用的方式，在成本与实用性方面都差得远了，所以就失败了。”　

　　“大叔，你用的是什么方法？”杨阳顿时眼前一亮。　

    

　　“你以前不是试过吗？”　

　　这时候，坐在杨阳身边。一直听着他们说话的薇儿突然提醒道。

　　“我试过？”杨阳愕然。　

　　“嗯，这不就是吗？”奇格大叔突然抓住杨阳的手，掀开了衣袖。

　　一个淡黑色地奇异魔法符纹露了出来。　

　　“啊，对了，大叔，我竟然差点忘了问你。这到底是什么魔法文字绘成的魔法阵，我竟然看不懂！它是第几纪元的文字？”杨阳愣了一　下，随即兴奋地道。　

    

　　                            　

　　“这不是魔法文字。”　

　　“怎么可能？”杨阳惊讶地道：“不是魔法文字，竟然可以让人使用魔法力量？不可能吧。”　

　　不过，看奇格大叔一脸严肃不像开玩笑的样子，杨阳又隐约感觉不对劲，难道他没有开玩笑。说的全是真的？　

　　杨阳惊愕地时候，奇格大叔突然口中喃喃念起咒语，杨阳手上的符纹突然变了，它化成了一个黑色的，杨阳认得的魔法阵图形。　

　　“火焰之盾？”　

    

　　“再看着。”奇格大叔继续念咒。　

　　“啊，又变成火龙术魔法阵了，这到底是怎么回事？”杨阳惊讶地问道。　

　　“傻小子，当时为了帮你过佣兵考核那一关。我在你手上刻绘了我最强的绝技——寄体魔咒术，没想到你却用贿赂的方法蒙过去了！”奇格大叔道：“你可别小看它，它可是一个九级的增益魔法，你可以理解成像清心、定神那样地附加状态。不过，我的增益魔法持续时间可长得多了，嘿嘿。它足可以存在三年啊。”　

　　“哦，原来是这样。”杨阳知道。这个世界的魔法法则是有益状态无法拒绝。附体不会发生抗拒反应。所以便被奇格大叔轻松地刻到了自己手臂上，这种附加状态与诅咒是完全相反的咒术。可以理解为祝福一类的魔法，不过，它有什么作用，杨阳却很好奇。　

　　听到杨阳的问话，奇格大叔道：“当然不是纹身那样简单的东西，它是有特殊作用的。”　

　　“它可以让你掌握我刻绘时想让你学会地魔法，依你我的力量而决定该魔法等级。另外，它还有一个特殊作用，那就是我可以通过这个咒术保护你，当有必要的时候，你手中这个咒纹可以让我施放的魔法从中发射而出，起到出奇不意的效果，就跟我施放的魔法一样。”　

　　杨阳大喜，正以为自己简直跟带了大叔这样的超级打手在身边一　样，大叔地话却无情地浇灭了他这个幻想：“不过，你别高兴得太早，要知道，你地身体根本容纳不了我地力量，因为你没有魔力……所以，我的这个咒术无法生效！”　

　　奇格大叔苦笑道：“因为它没有办法超出你本身地力量等级，而你的本身是没有魔力的，它现在几乎就等于是摆设。”　

　　“它现在唯一的作用，就是当你遇到危险的时候，我会得到感知，因为当外界强大的敌意能量超过一定范围的时候，就会通过这个符纹刺激到我的魔力。”　

　　“没关系，就算这样它也还是很神奇啊，大叔！你的这个魔法……呃，可不可以教我？”杨阳兴奋地问道。　

　　奇格大叔摇头道：“不，它不是魔法，而是天赋能力，所以教你是不可能的了。”　

　　“天赋能力？”杨阳惊愕地道。　

　　“天赋能力……嗯，你看艾莉丝娜。”奇格大叔见杨阳满脸惊愕的样子，便指着旁边正埋头苦吃的艾莉丝娜。　

　　“龙族的食量比我们人类大得多，所以他们化成人形后，也会是这样食量，他们的胃可以装下那么多食物，却不是因为体型而决定的，胃部分泌的特殊汁液或是其它体质因素，让他们总是能有副好胃口……另外，他们可以一睡就是几十年，甚至上百年，然后又是几十年，上百年不睡觉，这些别的生物无法得到的能力，就是天赋能力。”　

　　“我无法向你解释那是什么东西，不过你可以理解为我独有的特殊技能，是天地之力赐予我的专属力量，这样就行了。”　

　　“我靠，这不是跟我的加工术差不多吗？”杨阳惊讶地想道：“难道这也是一种异能？”　

　　不过，杨阳却知道，不管怎么说，它也超出了魔法的范围。　

　　“真是太可惜了，这么神奇的能力，我却没有办法研究……”　

　　“别灰心，你要研究也不是不行的……伊利亚，还记得上次我收服的异族云兽吗？”见杨阳脸上露出失望的神色，奇格突然笑着问道。　

　　“云兽？”杨阳顿时灵机一动，惊喜地问道：“难道大叔你想说的是……”　

　　“嘿嘿，没错，还记得那云兽的操纵血雾的力量吗？那其实也是一种天赋能力。”　

　　奇格大叔淡淡地道：“生物体本就拥有无数种天赋能力，实力越　强，能够激发的能力也越强，修炼到一定程度后，就会从天地之间得到远古生物那不灭灵体的残余力量，从而拥有远古生物的力量。”　

　　“达到了这一力量阶位的生物，这个世界的凡人称之为‘天人’，天阶人类的诞生，意味着一种新生，而在那场新生过程中，天阶生物会摆脱地面生物的等级限制，得到各种各样的，由天地直接赋予的能力，那就是天赋能力。”　

　　“啊！怎么会是这样？”杨阳顿时如遭雷击，呆立当场。(未完 续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第二百九十五章 荒芜之地

    杨阳一副见鬼般的惊讶表情，奇格嘴角泛起一丝微笑　道：“没错，大叔我就是天阶人类！”　

　　“我#%#%……” ]    =　了，还用得着你告诉我吗？我惊讶的是……难道……我也是天人？”　

    

　　杨阳心中不禁泛起一丝疑惑。　

　　“大叔，天阶的力量，究竟达到了多强的地步？”杨阳小心翼翼地问道。　

　　“这个我也说不清楚。”奇格出人意料地给了这么一个答案。　

　　“什么？”　

　　“是的，说不清楚……你要知道，天人的力量主要是来自于天赋能力的，谁也不知道究竟能把那些能力发挥到什么地步，因此也可以说，天阶拥有近乎无限的力量，只要拥有足够的智慧和时间，他几乎可以做到任何事。”　

　　奇格大叔眼中带着一丝奇异的神彩：“可惜的是，它并不是万能　的……不过，最弱的天阶，战斗力也是十级的，这个阶位，已经远远超出了地面种族能达到的境界。事实上，这个世界上达到了天阶的，也就是那么可数的少量生物，可以说天阶生物已经自成一族了。”　

    

　　“原来是这样……说不准，竟然是指强大得无法预测。”杨阳苦笑着打消了自己的念头：“我这么弱，怎么可能会是天人呢？”　

　　“——不过，我拥有加工术地异能却是事实啊。拥有这样的天赋能力，我想，就算是跟天人比起来，我也不会差多远吧。哼，既然战斗比不过，那我总在别的地方有优势的。”　

　　杨阳转念又自信起来。　

　　离开了宴席，杨阳马上就着手研究那所谓的“天赋能力。”　

　　得到灵魂之石，就可以得到天阶生物的天赋能力！这是多大的诱　惑？杨阳一直以来虽然混得不错，但如果有能够通过自己的努力变得强大的机会。他还是不会放过地，而这最直接的方式便是自己制作出一件天器，然后通过天器发挥出天阶生物的力量！　

　　至于巫骨皇杖和邪之邪力之流，从别人手里夺来的天器么……很遗憾，杨阳至今都没有搞清楚该如何才能发挥它的全部实力，更无法从中提炼出制作它的核心材料——灵魂之石。　

    

　　只有强大到了一定实力的生物，才能形成灵魂之石。这条件，得某些九级巅峰，灵魂特别强大地生物，或是所有的十级生物才能达到。　

　　只有灵魂之石，才能制成天器。　

　　制成天器后，如何发挥巫骨皇杖、夜之邪力的全部力量，便指日可待了。毕竟，连做都能做出来了，自身又符合装备需求的灵魂之力，又有什么理由会使用不了它的力量呢？而且，到时候知道了它的原理，也许可以利用加工术把这些远古天器加工得更加强大！　

　　强大而又神秘的力量，新地知识体系，对灵魂的认识……这些都深深吸引着杨阳。所以，杨阳的当务之急便是解开灵魂之石神秘的面纱。

　　不过，这几天杨阳并没有空，因为一个威胁还存在着。　

　　伊露城上空被施放了“死者领域”亚禁咒，虽然这个法术被打断　了，但之前那些巫妖的准备并不是没有效果的，它们在伊露城四周的土地上。形成了大片的“荒芜之地”！　

　　死尸和骸骨堆积而成。然后用祭炼召唤术弄出地邪恶土地。　

　　伊露城外面已是一片荒野。空气中隐隐飘散着一股恶心腐臭味道。

　　“果然是这样……”杨阳、薇儿、艾莉丝娜还有奇格、呼可汗，几名圣雷佣兵等人来到城外土坡。看着一大片荒地，不由捂着鼻子皱紧了眉头。　

　　“大家等等……”　

　　杨阳从空间戒指中取出东西一阵捣鼓，几件闪烁着魔法物品光芒的面甲便出现在他手中。　

　　“防毒面具，大家戴上吧。”　

　　刚才那么短的功夫里，杨阳已经把普通面具加工成也防毒面具。其中消耗了一些品质一般的圣系晶石，对空气中的味道起净化作用。　

　　戴上了防毒面具，大家似乎都松了一口气。　

　　“幸好伊露城建在森林上空，而且只有城市外围才有这种味道，不然的话，我们没有被邪恶魔法打败，却要被这味道熏倒了。”杨阳郁闷地道。　

　　“唔，好在近城的地方被‘敌敌畏2’浇过，倒没有这种气味，没想到离城远了就这么严重。”呼可汗应道。　

　　“这果然是荒芜之地啊。”奇格大叔蹲了下去，掂着那暗红色地可怕泥土道：“都已经被浸润了。”　

　　“几年之内，这里是别想长出植物来了……”　

　　伊露城外地这里，本是一大片荒原，平常这里总是开满了好看地各色小花，绿草油油，煞是好看，城郊便是个郊游的好去处，现在却变成了一片可怕地荒地，不免让人感到遗憾。　

　　“长不出植物……哼哼……”奇格神色凝重地道：“没那么简单，这里可是‘荒芜之地’啊。”　

　　“大叔，荒芜之地又怎么了？”薇儿见奇格说得严重，不由奇怪地问道。　

　　“对啊，我怎么都没有听说过？”艾莉丝娜也奇怪地问道。　

　　奇格看向杨阳，笑道：“伊利亚，你懂的东西好像不少啊，你知道这‘荒芜之地’吗？”　

　　杨阳点头道：“是的，说起来，这是自古就存在的，亡灵的领　地。”　

　　“亡灵的领地？”　

　　“是的，大家要知道，早在亡灵魔法产生之前，一些远古亡灵就是亘古存在的，而亡灵魔法的产生，便是为了利用驱使这些亡灵。一些极度阴暗。邪气熏天地地地方，经历各种奇异的反　

    

　　　会产生自然的‘荒芜之地’，在这样的地方，如果把　去，它们便会成为‘肥料’一般的存在，那肥料，便是极利于亡灵成长变强的冥系能量。”　

　　“如果把它理解成另外系别的魔法元素的话，就和水系的冰天雪　地。或是火系地火海一般，都是有利于某种元素的生物生长的地　方。”　

    

　　                            　

　　杨阳解释道：“又比如某些特殊的肥沃土地，泥土里包含某种微量元素，可能生成魔法植物——在这‘荒芜之地’便有可能生成某些特别的亡灵，或是对站在这上面的亡灵军队有强大的加持作用。”　

　　“这里是亡灵地土地，在这里，亡灵会变得强大无比。在这里呆久了。亡灵甚至会发生进化，嗯，比如把死尸扔在这里不管的话，过上十多天，当它作为肥料已经没有价值，腐烂得不成人形的时候，就会变成僵尸。这其中不需要任何亡灵法师的施法，这样的亡灵怪物是自然生成的，正如自然中的雷电、冰雪、烈风那些……”　

　　“竟然这么可怕。”呼可汗神色也变得凝重起来：“这会给下次亡灵地进攻带来方便啊，谁知道它们什么时候又会到来！我们得尽快将这些土地净化。”　

　　“没错，放任不管的话是不行的，而且，荒芜之地还有一个可怕之处，那就是极难消散。如果条件适合——比如添加了新的尸体，它甚至还会向外扩散，污染别的地方。”　

　　杨阳一边说着，一边从空间戒指中取出手套，瓶子， 子等物，蹲下去干起活来。　

    

　　“伊利亚。你在干什么？”　

　　“嘿嘿。这也算是难得的材料啊。带回去研究研究……”　

　　众人不由恶寒，薇儿更是感慨万分。她看到伊利亚已经由一个最初看到死尸都要呕吐的家伙，变成了可以面不改色地收集腐尸块和荒芜之地的泥土用作研究材料地人了。　

　　“要怎么对付这些土地才好呢？”呼可汗犯愁了，他说道：“这可真该死的麻烦，我宁愿对付一百个僵尸，也不要费脑筋去想这种事　情！”　

　　“嘿嘿……知识就是力量啊。”杨阳嘀咕着，从怀里取出了几支药剂：“你们帮我把这些倒下去，我先看看反应。”　

　　“咦，这些好像是净化药水、敌敌畏1号、2号，还有这    　呢？”　

    

　　“波尔多液、神圣之霜、圣银水……”杨阳不动声色地告诉大家这些药剂的名字，众人不由微微色变，这些无一不是名贵而稀有的药剂，没想到他却拥有。　

　　大家不知道的却是，杨阳得知这些药剂的配方和配置原理后，早就用相应的属性元素把魔法之泉加工成了这些药剂，而魔法之泉，则干脆是普通地水加工而成地，材料是一些相应地矿物材料。　

　　所以，这些东西实在便宜得很。　

　　“啊，这些药水似乎都可以让荒芜之地消退啊。”众佣兵各自按杨阳的吩咐照办，呼可汗很快就发现了问题。　

　　“不一样地。”杨阳道：“你看，比如敌敌畏1号和2号，被它浇过的地方，荒芜之地虽然没了，但地里却生成了金属质的硬块，这些虽然不是真正的金属，但也需要一定的条件才会分散消失，所以它对土质还是有一定破坏作用的。”　

　　“哦……”　

　　“再看这个，圣银水……嘿嘿，你知道你刚才倒的这一瓶，外面卖多少钱吗？”杨阳指着一个佣兵，坏笑道。　

　　“多少？”　

　　“一千金币。”杨阳面无表情地道。　

　　“啊！”佣兵吓了一跳，他感觉到自己的心脏猛地抽搐了一下，见鬼，刚才自己就这么把一千金币……就这么倒了？　

　　那佣兵顿时张大了嘴巴。　

　　“天哪，这么贵！”呼可汗等人也傻了眼。　

　　“明白了吧……各位，看看这荒芜之地有多大吧，如果我估算没有错误的话，方圆十多里都是这种土地，所以我们不能单纯看片面效果　的，我们要分析的东西还多得很。”　

　　呼可汗等一众佣兵瞪大着眼睛不说话，他们显然还没从刚才听到的药剂价格中回过神来。　

　　“用魔法药剂也不太好，如果有可能的话，我还想加工出像‘敌敌畏1号’那样的大众化魔法药剂或道具，这样才能完全消除它的威胁，要不然的话，光是我们这里解决了问题也于事无补，因为别的城市也有可能遇到这些事呢。”杨阳解释道。　

　　众人到附近调查了一番，然后便回去了，杨阳把“荒芜之地”中带来的土壤分析研究了一下，从而得知了那土壤的怪异之处，它包含着特殊结构的冥系元素能量团，这种怪异的状态与“九元素无效空间”是差不多的。　

　　用正好逆反的圣系能量团对抗，或许可以消除这效果。　

　　杨阳试着从净化药剂的原理着手，把它加工成了解除这种土地被污染的状态的药水，效果很好，但成本还是太高，因为这些土壤中包含着的冥系能量非常庞大。　

　　猛然间，杨阳心中一惊，他突然发现自己漏了一个很重要的问题。

　　“那些能量是从哪里来的？”杨阳的呼吸顿时变得急促起来，他感觉到这事非常不对劲。　

　　“凭空生成？不可能！”　

　　杨阳回忆了一下当天的事，很快便找到了来源。　

　　尸骨……　

　　“原来是祭炼召唤……那么，我是否可以用正好相反的方法，把伊露城变成‘神圣祝福之地’呢？”杨阳顿时兴奋起来。

正文 第二百九十六章 一封来信 自投罗网

    圣祝福是神天大陆魔法体系中，一种八级的结界类魔　恶魔物有特殊的排斥效果。如果把荒芜之地跟它比较，那就是水与火、光与暗的对立。　

　　一切非亡灵、非魔鬼生物，在祝福之地上都会得到圣力加持，这正跟亡灵会在荒芜之地上得到邪力加持一样。　

    

　　如果把整个伊露城都变成了这种有加持的地方，到时候每一个在这里的战士，都相当于装备了一件魔法装备一样，会得到属性加持，他们对亡灵的战斗力将会变得非常强大。　

　　杨阳想到这个，异常兴奋，于是找到维达拉，商量制造这种大型结界的事。　

　　准确来说，杨阳是把它看作加工的，把伊露城下的森林加工成魔法大地是一个非常宏大的工程，他需要城主的支持。　

　　“你的提议很不错，但我们根本没有足够的财力用于购买必需的材料……”维达拉为难地告诉杨阳这点难处。　

　　“维达拉阿姨，其实你不要太担心，你都还没看我列出的材料清单呢。”　

　　“可是，我知道‘神圣祝福’这种魔法需要大量圣果汁液作为材　料，再配合圣晶石、辉夜羽等物，还需要圣系魔导师实力的人才有足够的能力施展……”维达拉说出了她所知的材料，这在炼金界中并不是秘方，所以一些见多识广的人也知道。　

    

　　“啊，不不……维达拉阿姨，你误会了，不需要那些的。”杨阳嘿嘿一笑，把自己写好的材料清单递上去。　

　　“我需要的材料。跟别人是不同地。”　

　　“这……这些全是五级材料！水矿晶渣、圣木、圣果核……”维达拉不解地问道：“这些几乎就是废料啊。”　

　　“我当然知道。不过，阿姨你就相信我吧，我说行就行！”杨阳自信地道：“我已经在实验室中把普通土壤加工成功了，现在我需要大量地这些材料，不过我个人想买这么多是很困难的，而且运输的人手也不够，这些都得请阿姨你帮忙啊。”　

　　“这些倒是很便宜，如果真是按你清单去收购的话，我倒可以拔款给你，还有你需要的人手……”维达拉看着杨阳。疑惑地道：“可是，这些真的有用吗？”　

　　杨阳几乎要晕倒，他心里直嘀咕，怎么每一个人看到自己开出的这些材料，就会变得这么多疑问呢？不过，这份清单。在这个世界未免也太惊世骇俗了。　

    

　　杨阳心里却也很清楚，亡灵都可以用那些骷髅僵尸的尸骨堆出“荒芜之地”。自己这些相应的低级材料，也正是施法所需的。提炼、转换，把能量加以利用，这些才是关键。　

　　普通炼金术师只晓得用名贵稀罕地材料，还自鸣得意地以为这样才显得神秘高贵。炼制出来的东西才强大。却不晓得这在能量利用率上根本就是浪费。　

　　又过了几天，维达拉把杨阳需要的东西都准备好了，于是庞大的车队从伊露城出发。向附近的城镇收购杨阳清单中的那些低级材料。　

　　这种材料到处都可以买到，只是杨阳需要地量，实在太多了。　

　　在等待材料的日子里，杨阳并没有闲着，他进行地天器和灵魂之石的研究也有了进展，可怜的云兽被封印在封印石中，这种奇怪的石头可以把生物的灵魂封印起来，以云兽强大无比地生命力，竟然可以在里面生存，可惜地是这种生存便成了它恶梦的来源。　

　　如果是做人体实验，可能杨阳还会异常别扭地产生抗拒心理，但对方是异族怪兽，他也就不客气了。　

　　提炼……提炼……提炼……　

　　经过一次次的实验，杨阳终于成功地从石头上提炼到了血液，这是通过空间传送汲取出来地。被他这么一搞，云兽更不好受了，弄得整块石头都颤抖起来，密布的符纹一阵抖动，其中的云兽图象不断挣扎，仿佛要从石头上活过来一般。　

　　但是，封印石的力量却死死守压住了它。　

　　杨阳盯着石头好一阵，然后才呼地松了一口气。　

　　“这些血液好奇怪，果然不愧是它的特殊能力。”杨阳看着瓶中仿佛火焰一般燃烧着的红火，不禁皱着眉头。　

　　那是从封印石的云兽中提炼出来的东西。　

　　奇格大叔也不知道是从哪里搞来这个石头，杨阳经过鉴定得知那是一个类似于异空间的空间之石，里面拥有非常强的空间结界，让它与外界的通行变得异常困难，只有在外界施加强大魔力的时候，它才会打　开，所以可以作为牢笼使用。　

　　不过，这只能用来封印强大的生物，要不然的话就相当于一个死　牢。　　

　　杨阳提炼出了云兽的血液之后，并没有像之前那个直接用鉴定术去摸索它的属性，而是戴上了一只奇怪的银色手套。　

　　那是用三个一元硬币熔铸而成的，技术成熟后，杨阳终于把这极好材料也利用起来了。　

　　他发现，硬币的构成物在这个世界竟然都是特殊物质，它们拥有的物理特性是无限储存加工术能量，无视腐蚀，无视能量攻击……这简直就是最佳的炼金手套！　

　　要是换成别人，肯定会想到把它制成盾或铠甲之类的防具，但杨阳想到的却是它可以储存加工术能量的特殊属性，这对于他来说，简直就是可遇而不可求的属性，当然，加工术能量离体太久后会变质消散，但在炼金手套中可以坚持很久。　

　　就像现在，用于鉴定一些需要接触的酸液，毒物之类是再好不过　了。　　

　　杨阳一直缺乏辅助的炼金术道具，也就是实验器材，而平常的炼金术方面道具并不能满足他，他才要炼制灵血，现在的炼金手套，便和灵血有着异曲同工之妙。主要为加工术能量的载体。　

　　“……”　

　　“血肉侵蚀、气化转换……”　

　　杨阳通过鉴定术得到　

    

　　　属性。　

　　然后。杨阳便俯下身在笔记本上刷刷地写着，记录自己发现地这　些。　　

    

　　又是一个紧张而充实的下午，杨阳呆在伊露城的日子基本就是这样度过的。　

　　忙完了预定的实验后，杨阳坐下来松一口气。　

　　                            　

　　“可惜……虽然已经摸清了它的能力，但灵魂之石的提炼方式还是没有得到，据大叔说灵魂之石是这些能力的最好载体，得到这些，才能真正得到它的能力。”　

　　实验进展缓慢，灵魂之石如何提炼，杨阳始终不知道。不由感到有些遗憾。　

　　木屋外仍是一片宁静，现在，随着几次帮助城里居民消灭亡灵，并有敌敌畏2等物的缘故，杨阳、薇儿等人地声望高涨，已经是远近闻名的人物了。但人们对他们却是发自内心的尊重，因此也不会轻易到他的私人地方来打扰他。　

    

　　毕竟这个世界的人还是尊重大师的。　

　　杨阳站在树台栏杆边活动了一下身子。正要回木屋搬椅子出来坐　坐，却发现门外地邮箱似乎塞满了什么东西。　

　　杨阳脸上露出了“囧”这样的神色，这邮箱，似乎已经一个多月没清理过了。　

　　“咦，这是夏洛特大师地信……”　

　　杨阳翻找着里面的东西。除了一些类似地球上的垃圾广告。宣传单之类的没有价值的东西外，便是一些人求购魔法装备、希望结识等地信函，杨阳直接把它们扔到一边。却在大堆地信件中找到了夏洛特大师的来信。　

　　“伊利亚大师，我手头上的资料已解读完毕……”　

    

　　“太好了，比我想象中还要快啊。”杨阳兴奋莫名：“只要把我手头上地跟夏洛特大师共享，就可以知道这是什么。”　

　　杨阳当时分配任务的时候，是挑简单的给夏洛特大师，一些推理破译方面的工作，给夏洛特大师的并不繁重，所以他才能这么快解读出　来，但是这样造成的结果却是没有集齐所有资料的时候，他就无法得知这资料是什么东西。　

　　杨阳看到信后，马上就从空间戒指中取出了远行之杖。　

　　“嘿嘿……我才不管你住在哪里呢，只要戴着我送给你的魔法挂　坠，我就可以找得到。”杨阳微笑着启动了远行之杖。　

　　传送……　

　　转眼之后，杨阳出现在了一个陌生的地方。　

　　“嗯？这里是什么地方？”　

　　环顾四周，杨阳隐隐感觉不妙。　

　　这里是一处幽暗的地下室，杨阳一时没有想到自己会出现在这种地方，顿时呆了一下。　

　　“什么人？”　

　　一个干哑的声音传入了杨阳的耳中。　

　　“可恶……这个人类是怎么进来的？”　

　　杨阳：“……”　

　　好不容易，他看清了四周的环境后才真正大吃一惊，这里怎么看就怎么像是一个……地牢。　

　　而此时，一个威猛高大，高达三米的牛头怪物正向这边走来，它强健的双臂上持着一个巨大的，燃烧着熊熊烈火的链锤，凶神恶煞。　

　　“这种感觉……对了……好像云兽也有这种力量波动，这到底是什么！”杨阳心中震骇。　

　　清脆的锁链声回落在地牢的走廊间。　

　　“吼……”　

　　杨阳还没来得及回过神，便见那牛头怪物张开血盆大口，发出了惊天动地的叫声。　

　　一阵晕眩的感觉传入大脑，杨阳顿时晕了过去。　

　　太突然了，杨阳甚至没有反应过来。　

　　隐隐地，在晕倒之前，杨阳听到了夏洛特大师急切的喊叫声：“伊利亚……伊利亚大师……”　

　　“伊利亚大师……”　

　　“嗯……这里是哪里？”　

　　也不知道是过了多久，杨阳艰难地睁开了他的眼睛，入眼是一个被绑在木十字架上的老头，他定睛一看，不由吃了一惊，那不是夏洛特大师却又是谁？　

　　“夏洛特大师，你怎么会在这里？”杨阳惊讶地问道。　

　　“我被那些怪物抓来了。”夏洛特大师瞪大了眼睛，十分奇怪地问杨阳：“我也想问你呢，你为什么会突然出现在这个地牢里？”　

　　“地牢……”杨阳看了看四周，果然见到了幽暗之中，隐隐有栅栏在四周，四周还有一些模糊的人影，似乎也关押着什么人。　

　　“我……”杨阳苦笑，心道这还不是贪图方便，一时贪快就传送到了你身边么？哪知道你这家伙却是被人抓起来了。　

　　“先不说我了，夏洛特大师，我想问的是，你现在怎么样？”　

　　“还好。那些抓我来的怪物只不过是想逼问我们关于炼金术上的一些东西，所以没有为难我们，只是苦了老头我，早知道不试图逃跑的，被他们发现后，连手脚也绑起来了……可恶啊，这里的牢房也不知道是什么做的，竟然可以无视我的魔法武器的攻击……”　

　　夏洛特大师嘀咕起来，这时候，杨阳才大致地从他口中了解到，前几天，夏洛特大师在家中做着研究，无端端便有奇怪的生物闯进了屋　子，把他弄晕绑架到了这个地方。　

　　真正让杨阳感到吃惊的是夏洛特大师描绘的那些怪物的样子，竟然都是奇形怪状的，人与动物肢体都有的结合体，例如刚才见到的牛头怪物。　　

　　“是兽人吗？啊，不，兽人没有这么巨大的……他们……啊，对　了，他们是异族啊！”杨阳突然醒悟过来。　

　　——————　

　　前几章中，一些设定、伏笔类的东西也交待清了，嗯，该让我们可爱的异族大哥们登场的时候了。　

　　另外，小加终于考完试……汗，感觉好像要挂的样子。最近忙得昏天暗地，终于可以稍微休息下了（让我喘口气吧）。

正文 第二百九十七章 三首魔龙

    到杨阳的惊呼，夏洛特不由讶异地看了他一眼，道：　些的确是异族。”　

　　“夏洛特大师，你也知道异族？”　

    

　　“嗯……伊利亚大师您也真是见多识广，我像你这么年轻的时候，还几乎一无所知呢，异族的事情，我也是近六十岁的时候，老师临终前告诉我的。”夏洛特挣扎了一下，让被奇怪筋线绑着的手臂舒服了些，又继续道：“说起来，那也是一段秘史。”　

　　“大师，我对异族的事情一知半解，不知道能否请你给我讲讲？”杨阳心中一动，忙顺口问道。　

　　“当然，与您交流学识，我不胜荣幸。”　

　　夏洛特大师随即告诉了杨阳一些关于异族的事情。　

　　杨阳听到的是与奇格大叔讲过的差不多的秘史，不过，很显然的　是，夏洛特大师并不知道关于天荡山封印的事，他更不知道关于那几个远古的天阶人类的存在，在他的认知中，无论是远古人类也好，远古异族也好，都是已经灭亡了的，仅存在于传说之中的种族。　

　　对于这次莫名其妙被抓，夏洛特大师到现在还七昏八素的搞不清楚发生了什么事。　

    

　　“和我一起被抓来的还有几位大师，他们就在隔壁的牢房里。”　

　　听到这个，杨阳顿时怀疑起来，这些异族，抓来人类当中的炼金术师，而且还都是跟夏洛特大师一样在人类社会中出名的大师，究竟想干什么呢？　

　　“不管怎么说，还是先摆脱这个困境吧。”杨阳这样想着，暗中运起了加工术能量。　

　　“伊利亚大师，你在干什么？”夏洛特看到杨阳手上泛起了一层七彩的能量光芒，不由惊讶地问道。　

　　“嘘……小声点。我救大家出去。”杨阳轻声道。　

　　“啪……”　

    

　　杨阳说话的时候，他的身体还是跟对面的夏洛特大师一样，被五花大绑在木架上地，但是短短的一瞬间，绑住杨阳双手的奇怪筋绳便已经化成了脆弱的晶体，杨阳稍一用力挣扎，它便啪的一声裂成碎片。　

　　“啊，太好了。伊利亚大师，你这一手魔法可真漂亮！”夏洛特大师两眼发亮。　

　　杨阳苦笑，并没有说什么，只是默默地运转自身的加工术能量。　

　　平时就已经装备在身上的灵血这时候发挥了作用，它像斗气爆发一般，在幽暗的牢房里突然闪起了一阵亮光，当这阵光芒消失地时候。杨阳已经恢得了自由。　

　　在他脚下，是一大堆七彩的晶体碎片。　

　　杨阳用加工术把缚住自己的东西炼化后，便来到夏洛特身前，如法炮制，把他解救出来。　

　　“这东西也不知道是什么做的，我试过逃跑，但怎么也没办法把它弄坏。”夏洛特大师指着牢房的栅栏道。　

　　“大师你就没有想过用炼金术师该用的办法吗？”杨阳笑道。　

　　“哪能不试呢？我在这里涂了腐金剂。只想着能让它变质，没想到都一天过去了，它还是这样。”夏洛特大师掰了掰栅栏，无奈地道。

　　“咦……伊利亚大师，你在干什么？”　

　　夏洛特惊奇地看到杨阳一把抓住栅栏，然后猛地把它折了下来。　

　　“啊，你竟然这么容易就破坏了它！”夏洛特吃了一惊。　

　　“这种是很罕见的魔 金，我带回去研究。”杨阳笑嘻嘻地道。

　　然而夏洛特在意地是杨阳竟然如此轻易就把它给弄断了。他实在是想不通杨阳怎么做到的。事实上，杨阳只不过是略微用了加工术的能　量，把它加工成了轻脆易碎的晶体，只要轻轻用力，便会断掉。　

　　杨阳和夏洛特走出牢房，他们这时候才发现这里只是一个普通的地窖，而那些栅栏形成的牢房。似乎是被人临时插上去形成的。　

　　“好强地力量。竟然插得这深……”杨阳试了一下。那些栅栏深深地扎入了地底与壁顶。　

　　“有点奇怪，这不是预先准备好的栅栏。倒像是临时建成的。”夏洛特指着那些铁条一般的栅栏道：“你看，它似乎是在中间向两边延伸，然后同时扎向上下两个方向固定，要不然的话，我实在想不通为什么能够这样深然天成。”　

　　“唔……”　

　　两人来到另外的牢房，把里面的几个老人救了出来。　

　　“杰利大师、阿姆兰大师……”　

　　“啊，夏洛特大师……”　

　　几个老头亲热地开始打起招呼来，大师大师，彼此的敬称不绝于　耳。　　

　　杨阳感到头皮发麻，忙道：“各位，现在不是聊天地时候，我们还是快走吧。”　

　　“啊，夏洛特大师，这位是……”　

　　“各位，我来介绍一下，这位就是伊利亚大师，我想，你们一定早就听过他的名字了吧！我跟你们说，最近我可是跟他合作解读……”　

　　“咳咳……”杨阳无奈地拉着几位大师，道：“拜托，我们快点闪吧，听，有人来了！”　

　　一个沉重的脚步声响起在地窖中，几个老人听到，这才脸色微变，乖乖闭嘴。　

　　“伊利亚大师，现在我们怎么办呢？”　

　　听到那脚步声，几位老人都惊慌起来，他们不由自主地想起了那些把他们抓来的，面目狰狞的怪物，不由都脸色铁青，一阵惊慌，可想而知，他们在这里过得并不怎么愉快。　

　　“呵呵……”杨阳倒是不在意，只是自信地道：“夏洛特大师，你刚才不是问我怎么来到这里的吗？那现在你会知道了，怎么来的就怎么回去呗。”　

　　说完，杨阳马上开始翻找远行之杖。　

　　不过                 　

　　“我靠，刚来地时候来不及收起来就晕过去了！”杨阳郁闷地想　道：“一定是被那个　

    

　　　族捡去了！我地天哪，我地极品空间晶石……”　

　　郁闷归郁闷，杨阳还是很快冷静下来。从空间戒指中取出了别的东西。　　

    

　　“呃，这是什么东西？”　

　　“各位，这是回城卷轴！快，一人一个，你们把它打开，用精神地力量去感悟引导，口念咒语，咒语是……”杨阳快速把回城卷轴分发。

　　“真是厉害啊。伊利亚大师，我自问在魔法阵领域浸淫多年，但　也……”夏洛特看到那如同羊皮纸卷一般地卷轴上面刻画着玄奥无比的魔法阵，不由又感叹起来。　

　　“好啦好啦，夏洛特大师，你们用它。”杨阳催促道。　

　　沉重的脚步声荡响在走廊里，吱呀一声。栅栏外的木门开了。　

　　看到一群人像非法聚会般围在牢房外，那个身影也呆了一下。　

    

　　“人类！竟然敢逃跑！”　

　　“吼！”　

　　                            　

　　震天巨响在地窖里响起，众人一片手忙脚乱，忙启动了手中的卷　轴，空中亮光交过，大家的身影消失在原地。　

　　“糟糕，我竟然没有顾上自己。”杨阳这时候才发现。刚才只顾着给大家分发回城卷轴，自己竟然没有准备好，眼见冲上来的牛头怪　物，他不禁暗自苦笑：“妈的……这下可真是无巧不成书了，我怎么会这么粗心。”　

　　牛头怪物看到几个老头消失，顿时大怒，它地眼珠刹那间就变成了可怕的血红色，一团奇异的力量在眼上跃动。看起来就像跃动的火焰。

    

　　它高高举起了手中的火焰链锤，但又突然想到了什么似的，连忙放下，然后高高地抬起脚。　

　　“可恶的人类，总是给我惹麻烦！我要好好惩罚你！”牛头怪物大叫起来。　

　　“啊……”杨阳感到耳中一麻，然后身上亮起了灵血地自动防御能量阵。　

　　整个地宫被牛头怪物的巨吼震得微颤——或许是杨阳的幻觉，又或许是真的有那么大的威力。杨阳感到它在摇晃。　

　　“看我战争践踏……”　

　　正当杨阳暗自懊恼。不知道怎么办才好的时候。那牛头怪物却突然在他面前停下了。　

　　“呃，怎么回事？”　

　　牛头怪物突然停住了踩下的脚。在那儿摆出一副侧耳倾听地样子。

　　“主人叫你过去。”突然，牛头怪物喘着粗气说道。　

　　“呃？”杨阳松了口气。　

　　“哼……”　

　　“啊，放开我，可恶。”　

　　见杨阳在那里发呆，牛头怪物不满地抓起他的衣领，然后不理会他的挣扎，就这么把他提了出去，走出之后，见到外面的阳光，杨阳这时候才发现原来这里是一个地宫遗迹。　

　　长满杂草的草坪上，有一处被树荫覆盖的地方，一只巨大的怪物趴在树荫下。　

　　“米诺陶斯，不可以这样对待人类中的学者。”怪物突然出声了。

　　杨阳被放下，这时候他已经懒得计较牛头怪把自己拎起来地事了，他惊讶地看到眼前那怪物竟然是一只三头龙。三头龙的身躯异常庞大，杨阳在站在他面前，只感觉自己在一栋大楼前那样渺小，恐怕那龙一口就可以吞下他了。　

　　最奇异的是他竟然长着三只头。　

　　杨阳惊讶地发现，那三头龙有左边一头为暗金色，闪烁着金属特有的奇异色泽，另一头是水晶一般的半透明状，较为特殊的是中间那头，它比旁边两个头大了一圈，虽然是普通龙类那样的肉身，却呈现一种纯粹地黑色，让人不由自主地想起传说之中地黑暗魔龙。　

　　三首魔龙……　

　　与头颅一样，他地眼睛也呈现三种奇的状态，旁边两头地眼睛分别是金与银，中间那只头眼睛是血一般的红色一片，此时有六个眼睛好奇地看着杨阳。　

　　三条脖子长在身躯之上，却十分协调美观。特别是头上犹如水龙一般的长耳鳍，给他平添了一种优雅高贵的王者气息。　

　　杨阳和他对视，不由暗自然的奇妙，世界上竟然有这样奇异的生　物。　　

　　不过，这就是传说之中的异族吗？似乎也不会跟想象中那样残暴无比啊，看起来，他倒像是一个高级的智慧种族。杨阳心中暗自嘀咕着这些，这才想起奇格大叔也说过异族中的高级存在拥有着与人一般的智慧与品性，异族的社会中，也有与人类一般的善恶、强弱。　

　　非我族类，其心必异，杨阳一开始倒把他们想象成凶残无比的怪物了。　　

　　“你不是我们带到这里的人，可以告诉我你的名字吗？还有，你是怎么出现在这里的。”　

　　怪物的金属头出声问道，他的声音带着一丝金属般的沙哑嗓音。　

　　杨阳这时候当然不会无聊地说什么“在问别人名字前得先说出自己的名字，这才礼貌”之类的屁话，因此略为思索过后，便告诉了他自己的名字，至于出现在这里，只是简单地说是传送过来的，反正远行之杖在那三头龙手里，看样子他也应该猜到自己是怎么来的了。　

　　果然，听完杨阳的自我介绍后，三头龙沉默了一阵，然后看向身边的草地。　

　　杨阳顺着他的目光，看到了插在地上的远行之杖。　

　　“你是炼金术师？”　

　　“是的。”这并没有什么可隐瞒的，杨阳一直以这个身份行走世　界，更何况，在真理殿中，他掌握的炼金知识也的确达到了大级的水　平。　　

　　三头龙突然说道：“果然是啊……我感应到你破坏了我用特殊能力结出的金属栅栏，既然如此，以你的实力，应该可以帮上我的忙。”　

　　“……”　

　　“人类，我们来交易吧！”(未             ~  www  n.com，    ，    ，       )

正文 第二百九十八章 两块灵魂石

    交易……什么交易？”杨阳问道。　

　　三首魔龙沉吟一阵，然后缓缓地转过了三只硕大的头颅，注视着杨阳，道：“我需要一个掌握灵魂石秘密的人，然后……”　

    

　　三首魔龙突然不说话了，他左边的金属头张开血盆大口，舌头卷着一个闪亮的晶体，吐到地上。　

　　杨阳强忍着恶心，看向三首魔龙吐出的闪亮晶体，不由心中微震。

　　出现在眼前的是一个晶莹的三梭方尖石，有犹拳头大小。　

　　它与一般的矿石不同，它闪烁着一种奇异的震摄人心的光芒，方尖石表面还有密密麻麻的咒符一般的图案，与封印石有点像，但跟封印石又有不同的是，它并非死物，反而充满着充沛的灵性力量，杨阳只感到一股精神的力场压向自己，四周的氛围变了。　

　　那种感觉，仿佛……面对的并不是一个石头，而是活生生的生物一般。　　

　　“然后，把它炼化成为天器，或者将它融入我的灵魂之中，成为我灵魂之石的一部分。”三首魔龙淡淡地说道。　

    

　　“这……这是灵魂之石？”杨阳激动地道。　

　　“是的。”　

　　“原来……这就是灵魂之石啊。”　

　　最近的日子，杨阳一直都在研究灵魂之石，他怎么也想不到它是怎么提炼出来的，如今见到一个真实的灵魂之石出现在自己眼前，他反倒很快就从激动中平息下来了。　

　　带着些许的失望与几分企盼，杨阳道：“我不会做你说的事，因为我没有这种技术。”　

　　“但是……我希望你能把它借我研究一段时间，我想，我应该会知道该怎么做的。”　

    

　　“当然，我正是想这么做。”三首魔龙道。　

　　杨阳本是试探着提出这个的。却没有想到他会答应，不由惊奇地　道：“怎么，你不是需要和掌握灵魂石秘密的人合作吗？我暂时不会，你怎么也愿意把它交给我研究？”　

　　“因为我知道，这个世界已经没有人知道这个秘密了！”三首魔龙淡淡地说道。　

　　杨阳心中震骇，不由苦笑道：“既然这样，那你还找什么找，这不是开玩笑吗？”　

　　“不。人类，我是认真地。因为现在不知道不代表永远不知道，只要你跟我完成这个交易，我想你应该能掌握的。”三首魔龙很有信心的样子，让杨阳也不由为之好奇起来。　

　　他究竟为什么这么说呢。　

　　“哼……就算在远古时代，真正懂得提炼灵魂之石的生物也不多，能够将它加以利用。制成天器或是当作其它用途的，也就是人类当中那个可恶的家伙，还有我族的族长而已……更何况现在呢！”　

　　三首魔龙眼中泛起了炽热的光芒，带着一丝狂热，道：“可是，这些秘法，却是天然记载在灵魂印记中地。只要把这项本能唤醒，所有的生物都将有可能学得提炼和利用它的能力，所以，我想让你有更大的机会感悟其中的秘法，然后，你得到这份能力后，就要帮我掌握它。”　

　　“专业的事情，交给专业的人来做。这不是你们人类经常地做法　吗？”　

　　“作为报酬，我可以给你另外一颗。”三首魔龙说罢，又从中间的魔龙头口中吐出了一个稍小的，银色的灵魂之石。　

　　杨阳马上敏锐地感觉到这灵魂之石蕴含的灵魂之力弱了许多，那种充满灵性的感觉很淡，只是让人隐隐感到这石头不简单而已，却不如刚才那样觉得在自己眼前的是活生生地生物。　

　　杨阳顿时被这种奇怪的事物吸引了注意。好奇心也一发不可收拾。他马上答应了三首魔龙的提议。　

　　他本就想要研究这种秘法。然后把云兽的灵魂之石提炼出来，它是十级异族。已经足以提炼了。当然，眼前这个三首魔龙也是异族，在他面前，还是不要把封印石拿出来的好。　

　　见杨阳答应了，三首魔龙突然高昂起了三个龙头，同时在口中念动着一个长长的咒语，无数复杂无比的光符在空中成型。　

　　猛地，所有的光符贯注进入了灵魂之石当中，两个灵魂之石突然闪烁着耀眼地光芒，在那一瞬间仿佛发散着万丈光芒的太阳。　

　　“昂里达尼斯，你这个可恶的家伙，竟然这样对待我……”一个苍老，同时又带着怨毒无比的恨意的声音突然从比较大的那颗灵魂之石中传了出来，那声音虚无飘渺，仿佛从天外传来一般，却在杨阳的耳中清晰无比。　

　　银色地灵魂之石却岿然不动，闷声不吭。　

　　“竟然有这么神奇地事情……”杨阳眼前一亮，他对灵魂之石是越来越好奇了。　

　　“哼……老家伙。”听到那声音，被称为昂里达尼斯地三首魔龙不满地哼了一声，道：“胜者为王，现在你落到我手里，就乖乖地等着把所有的力量与能力奉献给我吧。”　

　　说着这话地时候，昂里达尼斯身上的优雅与高贵气质顿时一扫而　空，杨阳浑身一颤，这声音……包含着的是怎样的强硬与霸道啊。　

　　昂里达尼斯低下头来，看到杨阳，顿时又平息下来，他淡淡地说　道：“人类，既然是交易，我就拿出我的诚意来，我可以明白地告诉　你，这颗大的灵魂之石是我要的，我在它上面下了最强力的诅咒，如果你研究出炼制它或融合它的方法，却胆敢私吞的话，下场只有一个死　字，我会将你的存在彻底抹杀。”　

　　“我分出了一丝灵魂烙印在里面，你的所有研究进展都会被我得　知，如果很久过后，你还没有进展的话，我就要来收回它们了，它们不能落到别人手里，你也需要保密。”　

　　杨阳暗自嘀咕：“监视与控制啊……这大块头果然拥有人类的智慧啊。”　

　　“至于这颗……哼……”　

　　那小块的、银色的灵魂之石随着昂里达尼斯的说话，飘浮到了杨阳身前。　

　　“你可以尽情研究，这是我支付给你的报酬。”三首魔龙昂里达尼斯说道：“如果你成功了，这就是属于你地。当然，如果没有成功的　话，你也拿它没办法。”　

　　杨阳张了张嘴巴，却愣然发现自己似乎没有什么可说的了，这家伙考虑得很周到，已经把该说的交易条款都说完了。　

　　“好吧，昂里达尼斯　

    

　　　…我记住了，那。如果没事的话，我可不可以先走？　地问道。　

　　“你走吧。”昂里达尼斯道：“灵魂之石上有我的印记，我可以随时找到你的，在我们的交易未结束前，你将会受到我地密切注视。”　

    

　　杨阳听到，不由心中冷笑。　

　　昂里达尼斯看着杨阳走向插在地上的远行之杖，六个眼睛中闪过一丝异色。　

　　“对了。人类。”　

　　“昂里达尼斯先生，还有什么事吗？”杨阳回头问道。　

　　“我劝你，就算成功了，在没有强大的力量之前，还是不要轻易尝试把我给你的报酬炼化的好。”昂里达尼斯道：“把它交给你作为报　酬，是为了让你更有动力。不过，如果你更喜欢别的事物的话。我可以用你喜欢地东西跟你交换。”　

　　“谢谢你的好意提醒，昂里达尼斯先生。”杨阳笑道：“可是，作为一名炼金术师，这灵魂之石对我的吸引力远远超出了其它任何事　物。”　

    

　　“哈哈哈……我就知道，人类当中的真正智者都喜欢探索神秘的未知事物，而不是庸俗的世俗财物啊。”昂里达尼斯意味深长地大笑起　来。　　

　　                            　

　　杨阳心底闪过一丝疑惑，但很快又被得到灵魂之石的喜悦冲了下　去，他马上回到伊露城实验室中。　

　　几个炼金术老头已经被好好地招待着。当杨阳出现在屋子里地时　候，大家围住了他。　

　　“伊利亚，你怎么样，你没事吧？”薇儿紧张地看着杨阳出现。　

　　“没事……”杨阳苦笑着把自己落下的事情解释了一遍，不过，为免引起大家的恐慌，他把自己遇到异族的事情隐瞒了。他跟众位大炼金术师客套一番后。马上便撇下众大师。找到了奇格大叔。　

    

　　杨阳想着给大叔一个惊喜，因此没有把自己得到灵魂之石的事情说出去。只是简单地说他遇到了昂里达尼斯。　

　　“什么！是那个三头的昂里达尼斯？”奇格大叔听到杨阳的话后大惊失色，忙问道：“他没有对你怎么样吧？”　

　　“没有啊，大叔，我只是跟他聊了几句，他就让我回来了……呃，他有什么不对吧？”杨阳奇怪地问道。　

　　“这真是太不可思议了。”奇格大叔一副见鬼了的样子，看着杨　阳，道：“你遇到了异族当中以残暴狡诈著称地昂里达尼斯，竟然什么事都没有，就这么回来了？你要知道，我当时说过的从天荡山逃出来的远古异族就是他啊！那可是真正的远古异族啊，不是现世的异族后裔可比的！”　

　　“呃……”杨阳顿时无语，心道他只是给了我两颗灵魂之石，这该不会出什么事吧？　

　　奇格大叔的话让杨阳感到有点不安，但又想到昂里达尼斯给自己地第一印象，他只是觉得那是一个性格还可以地家伙，并不像大叔说地那样残暴狡诈。　

　　杨阳心想传闻果然都是不太可靠的，于是撇撇嘴，回头研究昂里达尼斯给地两颗灵魂之石去了。　

　　日子就这样过去，转眼已是十一月了，在这些日子中，大炼金术师们被送回去了。　

　　伊露城的祝福之地建设也初有成效，杨阳得到了大量的低级材料，大大改善了这里的土质。与此同时，随着材料的不断添加，这片土地的范围还在不断扩大，目前已经覆盖整个伊露城了。　

　　与此同时，远方的圣龙帝国传来可怕的消息，帝国龙鹰军团覆灭，人类再次遭受挫败，亡灵的威胁越来越大，万幸的是敌敌畏1号开始大显神威，所过之处，亡灵覆灭，中、低级亡灵根本不足为惧了。　

　　但对杨阳来说，目前最重要的是他得到了从夏洛特处而来的资料，得到了完善的第三纪元魔法文古籍资料，他竟然从中发现了关于灵魂之石的记载。　

　　在古人的知识体系中，灵魂之石被看作是真正的生命核心，就像一颗树的种子一般，生命的诞生，是从灵魂之石开始的，后世的生物越来越弱，于是便以胚胎的形式存在。生命产生的时候，由受精卵开始，直到产生灵魂的那一刹那，都是一直从母体吸收营养——然而，在第三纪元以前的那些年代，生物都是能够直接沟通天地，母体只是灵魂之石的寄体而已。　

　　强大的远古生物是“卵生”（石生）的，这个研究结果让杨阳差点惊讶得掉下了下巴。　

　　不过，不管怎样，关于天地之力、灵魂印记这些的论述，让杨阳又恍惚明白了一些。　

　　如果用他自己穿越的经历来看，那就是一个生命意识得到载体，从而构造肉体，实现重生的过程。得知这个，杨阳着实吓了一跳，因为他发现自己穿越后重生的方式，与那些天阶生物的诞生方式几乎一模一　样，怪不得自己的异能够如此神奇！　

　　当然，天人跟穿越没有什么联系，杨阳也没有强大的战斗力，只是在穿越过程中侥幸得到了加工术。让他真正感到好奇的是灵魂之石承载灵魂印记的方式，研究过后，杨阳才知道，灵魂之石是由足够强大的生物用全身精纯的力量所化，压缩而形成的“第二身体”，也就是说，灵魂之石是能量结晶体，纯粹的能量体。　

　　这种介于能量与实质的状态，让杨阳不由自主地想起了以前魔鬼们说过的，自己的身体是“灵质”的事，他忙叫出魔鬼们，好好地询问了一番，最后得到的结果让他大为惊喜。　

　　“原来提炼灵魂之石，就是转移‘魂核’，重塑肉身的过程，这样的话，或许可行的提炼方式是这样……”杨阳研究过后，渐渐知道了魂核的概念，在认识到灵魂实质构造的过程中，实际上，他已经摸索到了这一领域的边缘了。　

　　抛去原先的闯进灵魂之力、灵魂印记等误区而形成的错误认识，杨阳开始把精力投入核心的关键——魂核上面。　

　　这是一个更微观的视点，杨阳隐隐感觉到，成功的大门就要开启　了！　　

　　——————　

　　抱歉抱歉！更新又迟到了几分钟，实在抱歉。原因诸多，在这里就不解释了，希望大家能谅解一下，以后会及时的。

正文 第二百九十九章 天阶

    乎在杨阳心神动摇的同时，天荡山下一处地宫遗迹中　昂里达尼斯忽然浑身一抖。　

　　他感觉到灵魂深处传来某种震荡。　

   

　　龙嘴角上翘起了一丝诡异的微笑：“果然先对银色那颗动手了么？人类，果然还是有私心的啊，哼……原来灵魂之石的秘密就是那核心，人类的技能真神奇。”　

　　“霍”的一声，三首魔龙扑腾着飞了起来，盘旋着上升，然后向远处滑去……　

　　杨阳呆在实验室中，他被自己的发现震惊了。　

　　在灵识之内，一个纯粹的白色光团出现在他“眼前”，杨阳在灵魂之石内看到了灵魂的核心。　

　　“原来这就是魂核。”杨阳嘴角微翘，但在这时，他的鉴定术突然碰触到了什么东西。　

　　“呃，这是……”杨阳顿时脸色大变：“好个昂里达尼斯，竟然在这里动手脚。”　

    

　　杨阳此时研究的是银色那颗灵魂之石，昂里达尼斯说给他作为报酬的那颗，但是直到他发现魂核的存在之后，才发现原来在这里有一个类似灵魂印记的存在，如果不是鉴定术特殊，杨阳也不能发现。　

　　不过这倒可以理解，昂里达尼斯给了两颗灵魂之石，按他给的讯　息，是大的那颗比较强大，而且被他施展了诅咒，换作常人也不会轻易碰它，而是先行对另一颗进行研究。　

　　按昂里达尼斯说的，这样研究进展他就无从得知，但杨阳心里也清楚，恐怕这只是说说而已，昂里达尼斯的大方超出了常理，如果这颗银色的灵魂之石真的是那么弱的话。他不要才是有可能地，但是现在鉴定术的结果……　

　　杨阳从灵魂之石里面直接得到了讯息。　

　　“‘银色刻印’领域，原来这块灵魂之石承载的天赋能力叫做银色刻印领域，这到底是什么能力？连我的鉴定术也不能得知！不管了，如果我没猜错的话，昂里达尼斯那个家伙就要来了，我得在他之前把这　个……”　

　　想到这里，杨阳嘿嘿阴笑起来。　

    

　　“提炼术……”　

　　“加工！”　

　　“呃！这是什么感觉？”　

　　巍峨的大山中。云海之上，滑翔的三首魔龙昂里达尼斯突然全身大震，他感觉到灵魂的深处传来一阵奇异地声音，那似乎是……灵魂在哀鸣。　　

　　“银色奈特利，竟然在哀鸣？”昂里达尼斯六个眼睛猛地瞪大，随即仿佛不敢置信一样，突然怒吼起来：“不……那个该死的人类。才刚刚接触到灵魂之石的秘密，就拥有了对它的使用能力？”　

　　“不……”　

　　一阵怒吼响起在云层，如潮涌动的黑云伴着他向伊露城方向飞去。

　　“小子，你拉我来这里干什么！”阿巴斯大叔郁闷地对杨阳道。　

　　奇格也奇怪地看着杨阳。　

　　今天一大早，杨阳就找到两位大叔，说什么要到郊外考察，于是让两人跟着他来到了远离伊露城的荒山野岭中。　

　　“没什么……”杨阳应付着。一边装模作样地在山谷的四周采集着可以利用地材料，一边不动声色地问奇格：“大叔，我想问一下，你对昂里达尼斯了解吗？如果你跟他打起来的话，胜负如何？”　

　　“你怎么突然问起这个？”奇格很是不解，但还是认真想了一下，道：“据消息，昂里达尼斯就是那只从天荡山封印处逃出来的远古异　族。你要知道，远古异族跟现代异族的差别，就像普通人跟远古天人的差别，所以它拥有的能力是非常强的，上次我们遇到地那云兽，在他面前也只是小菜一碟。”　

　　“嘿，大叔！那云兽在你面前不也一样是小菜一碟吗？”杨阳笑　道。　　

　　“那不一样的。”奇格大叔笑道：“你不太了解天赋能力……准确来说。这是一种特殊能力。非常注重彼此间的相生相克。无论怎样，掌握更多种天赋能力。就意味着更强的技能，更逆天的神通，这也是远古时代那些生物彼此之间相互杀戮，夺取灵魂之石的原因。”　

　　“哦……克制辅助，果然是得到好的灵魂之石，对实力有很大帮助啊。”　

　　“是的，除此之外才是第二重要地‘魂力’修炼。达到了天阶的生物，对普通状态下的所谓斗气、魔力已经不甚看重了，都会对自身的魂力进行修炼，以达到催动天赋能力的条件。”　

　　“其实我现在也不能说清自己能不能战胜昂里达尼斯，虽然他刚从封印中出来，实力受损，但没有接触过他的天赋能力，谁也不敢说能打得过他，哼……其实天阶生物注重的只是能力地天然等级，还有对它利用地程度与技巧罢了。”　

　　“这是一种类似于‘法则领域’地力量，在法则之下，对它的利用远胜于蛮干。”　

　　“嗯……”杨阳想到了自身地加工术能量，那七彩的光芒，大概就是奇格大叔口中的“魂力”，而且，也正如大叔所说，其实现在杨阳对加工术能量的强弱已经不看重了，他现在需要掌握的是使用加工术的方法，达到各种条件的转换与利用。这也可以理解成是对加工规则的巧妙利用。　

　　至于等级，也是非常关键的东西。　

　　这是一个全新的天阶存在的力量体系，杨阳认真地听着，现在这些讯息对他来说重要无比。　

　　“所以，天阶生物的修炼方式跟普通生物完全不一样，或许在别人看来，他们不需要经历任何修炼，就可以达到实力的进步，但实际上，天阶生物的能力是无时无刻不在增长的，只是因为天赋能所限，能做到的用途，能达到的境界不一样罢了。”　

　　这么一说，杨阳越发肯定了。　

　　他自己的加工术也是莫名其妙就进　

    

　　　也许是自己无意中达到了魂力增长的条件。但一直 　加工术用于增强战斗力，都是因为能力本身所限。　

　　不过。现在……　

   

　　杨阳认真地听完奇格大叔介绍的一些关于天阶、还有灵魂之石地知识后，突然笑道：“大叔，其实我现在已经懂得怎么样提炼灵魂之石　了，我制作了一件天器，虽然只是实验性质，但也是真正的天器了，我把它送给你们。”　

　　                            　

　　阿巴斯与奇格闻言，不由全身一震。惊骇地问道：“你会提炼灵魂之石了？”　

　　奇格眼中闪过一阵异色，他怎么也没有想到杨阳竟然这么快拥有了这种本事。　

　　“啧啧……真是难以想象啊，小子，原来你叫我来这里，就是想告诉我这件事吧。”奇格大叔苦笑道：“不过，你也麻烦了。”　

　　“麻烦？”杨阳不解地问道。　

    

　　“是的，你想想看。你突然拥有了亘古以来，世上所有生物中唯有那么十几个存在才拥有的提炼灵魂之石的能力，而且还能做到把它炼制成天器，这更是唯有人族跟异族两个最强存在才拥有的特权啊。”　

　　“啊，竟然是这样……”杨阳这才意识到自己的加工术似乎逆天得过了头了，竟然让自己掌握了这种特殊的提炼与炼制能力。　

　　“我刚才不知道……大叔，以后我不会把这件事告诉任何第四个人地。”杨阳耸耸肩道。　

　　“伊利亚小子。你知道就好，不过，我想告诉你的是，某些特殊的天阶存在拥有奇怪的感应能力，你拥有这种能力，即使不说出去，也会有生物知道的！”阿巴斯严肃地道：“你今后得学会保护自己！”　

　　奇格也道：“所以我的建议是你要快些好好利用这种能力，加强自己的实力。”　

　　“嗯。”杨阳应承着。从空间戒指中取出了一支长矛。　

    

　　“这是用云兽地‘血海领域’制作而成的燃血之矛，大叔，你是天人，灵魂之力应该达到了装备需求，一定可以用它吧？”　

　　“不一定的，我的灵魂之力的确达到了装备需求，不过要能使用。也得看看它与我的灵魂之力是否契合。还有它跟我本身的原始能力是否相冲突。”奇格一边说着。一边接过了它。　

　　“呃，怪不得我炼制成功之后。总有一股奇怪地力量在抗拒　我。”杨阳嘀咕着。　

　　实际上，他本想把这支天器长矛自用的，毕竟是第一件成功物品，但没想到的是竟然与能力相冲突。万幸的是，巫骨皇杖与夜之邪力，他都能用。如此两件远古天器，杨阳当然是自用了，也正是现在，他才真正拥有了战斗力，即使在远古存在面前，也拥有自保的能力。　

　　“抗拒你……”奇格大叔道：“那好，大叔我就不客气试一下　吧。”　

　　虽然是长矛，但这时候，天器已经达到了“器”的程度，所以外在的形式是不重要的，哪怕它是一把菜刀，一颗珠子，也跟其它形状没有分别。器，注重地已经是内在拥有的能力，而不是物理方面的属性，所以才会有夜之邪力那样，干脆就是一只角的模样。　

　　准确来说，云兽在异族中并不是十分强大的存在，它的灵魂之石，承载的‘血海领域’能力也只是下阶天器级别地，不过，作为杨阳地赠品，奇格还是十分高兴地接受地。　

　　“我不能使用！”奇格宣布了结果。　

　　阿巴斯拿过燃血之矛，道：“我来试试。”　

　　杨阳紧张地看着阿巴斯，心下咯噔了一下：“阿巴斯大叔果然也是天人啊，这么说，凡特大叔……”　

　　“我可以！”阿巴斯道。　

　　“嘿嘿……太好了。”杨阳感到自己松了一口气：“不管怎样，能使用多种能力，意味着你可以拥有更强的战力，这样地话，我也安全得多了！”　

　　两位大叔对杨阳最后一句感到不解。　

　　“对了，大叔，你知道提高灵魂之力的方法吗？”见阿巴斯装备了燃血之矛后，杨阳忙问道。这是他很关心的一个问题。　

　　“哈哈哈……”阿巴斯暧昧地笑了起来：“我知道了，你一定是想让薇儿也能使用天器是吧？”　

　　“嘿嘿……”杨阳尴尬地笑着，没说什么。　

　　“你能这么照顾我女儿，我阿巴斯真是太高兴了，小子，我真没有看错你。”阿巴斯高兴地道。　

　　奇格沉吟道：“唔，她没有达到天阶，的确不能使用，不过，我知道天荡山外有一个叫神天谷的地方，那里特产一种奇怪的灵草，它可以调配一种药剂……”　

　　杨阳听着，忙用心记下，这可是重要的讯息啊！　

　　天器的装备需求有点怪，杨阳也难保全部天器都适合自己，而且，天赋能力之间的“配合”非常重要，所以有时候在自己手中它不能发挥应有的功用，就要给自己亲近的人，这样才能将效用最大化。目前杨阳手中拥有三件天器，两颗灵魂之石，他之所以把“血海领域”给阿巴　斯，也是有目的的。　

　　不过，提高灵魂之力并不是容易的事情，杨阳也只好想着尽力就　好，并没有抱太大希望。　

　　三人谈着的时候，不知何时起，整个山谷已经乌云密布，一股强大的气息接近。　

　　杨阳仍旧尴尬地笑着，没说什么，但奇格已经反应过来，不由又气又好笑地道：“好哇，小子，原来叫我们出来是想……”　

　　“人类！你竟然敢盗取伟大的昂里达尼斯的‘银色刻印’！”　　　突然间，一个巨大的暴怒叫声荡响在天地之间。

正文 第三百章 灵魂石之争

    他来了……”杨阳有些心虚地道。　

　　狂风凛烈，不知何时汇聚而起的黑云遮天蔽日。　

   

　　四方乌云涌动，滚滚如烟，天地一片昏暗，仿佛世界末日来临。　

　　四处变得昏暗的时候，杨阳等人所在的山谷反而似乎有一道若有若无的光柱照射，顿时变得苍白暗淡，天光影摇。　

　　更奇特的是那风，杨阳等人见到了天上如潮涌动的漫天黑云，但山谷内却是更加可怕的死寂。时间仿佛停滞一般，极致的动与静对比发生在山谷内外，无边的压力涌向山谷。　

　　杨阳暗自抹了一把冷汗：“果然，叫着两位大叔出来是正确的，这要是在伊露城……”　

　　“吼！”　

　　阿巴斯听到那一声荡响天地的魔龙吟，不由分说便跳了出来，他提着双拳，仰天大号，气势竟毫不差于对方。　

    

　　巨声入耳，杨阳顿时感到全身热血沸腾起来，内心深处那战斗的欲望一瞬间被点燃。　

　　“人类，渺小如蝼蚁的人类，你们竟想反抗伟大的昂里达尼斯　吗？”　

　　三首魔龙的身影缓缓从漫天黑云中隐现。　

　　“昂里达尼斯先生，真是巧啊，又在这里见到你了。”杨阳抬起头来，勉强一笑。　

　　“哼……少废话，把那两颗灵魂之石交出来，饶你们不死。”昂里达尼斯瞥了奇格与阿巴斯一眼，不由龙爪微颤。　

　　一团由密咒组成的光球出现在爪上。　

    

　　“……”杨阳偏着头不说话。　

　　“伊利亚，这是怎么回事？”趁着阿巴斯与昂里达尼斯对峙，奇格偷偷地问道。　

　　杨阳没有问答，只是眼中闪着精光，问道：“大叔，怎么样，有信心吗？”　

　　“对付这个大家伙不容易啊。”奇格暗叹了一口气道：“不过，如果能把他干掉，我们的收获也是巨大的，我和阿巴斯都是天阶。两对一还是有优势的，我们尽力而为吧。”　

　　说到这里，奇格又不禁讪笑起来，道：“小子，其实你不说，我如果遇到了他也会打一场的，灵魂之石啊……啧啧……”　

　　“嗯，大叔。恐怕他也是，你看他，看着阿巴斯大叔和你，眼都直了。”杨阳道。　

　　奇格嘴角微翘，轻轻地点了点头。　

　　杨阳眼珠微斜，看到大叔把右手背在了身后。　

　　“你们是谁？”昂里达尼斯看到了奇格与阿巴斯后，便不由自主地把杨阳忽略了。他眼珠转了一圈，突然问道。　

　　“异族，你很强大……”阿巴斯皱着眉道：“我是人族的阿巴斯，后面那个是奇格……”　

　　奇格冷笑道：“异族，你叫昂里达尼斯是吧？”　

　　“渺小的人类，没错，我就是伟大的昂里达尼斯。嘿嘿……你们身上散发着真正的强者气息，你们很荣幸地被我，伟大地昂里达尼斯看中了，所以……”　

　　“乖乖把灵魂之石奉上吧！”昂里达尼斯大笑起来：“或许我心情好了还可以饶你们一命。”　

　　昂里达尼斯心里高兴得几乎要发抖，他才刚从天荡山封印中出来没几个月，却在外面碰上了两个天阶人类！　

　　两个天阶人类，意味着两块灵魂之石！　

　　昂里达尼斯心里清楚，人类与其他种族不同。可以说，人类的灵魂是得天独厚的，他们吸收天地元气的方式最直接有效，所以在灵魂品性方面，人类远远强于其他种族，这也造成人类的灵魂之石最为有用，经常可以出现逆天的特殊能力。　

　　奇格听到他的话后。只是冷笑一声。道：“很好。你的灵魂之石似乎也不错，如果我没猜错地话。你天生就有三块灵魂之石，如果你肯乖乖献出两块，我也可以饶你一命。”　

　　“什么？”昂里达尼斯顿时怒目圆瞪，不过随即想到了什么似的，冷哼一声道：“渺小的人类，这就想激怒伟大的昂里达尼斯吗？门都没有！怎么样，我给你们考虑的时间，我数到十，如果你们到时候还没有决定，那就别怪我不客气了，我将会直接抹杀你们的存在。”　

　　“十……”　

　　“九……”　

　　昂里达尼斯就这么自顾自地开始数起数来了，这时候，天象再变，无边的黑云天幕以他为中心，开始旋转起来，气势骇人。　

　　奇格与阿巴斯对望一眼，突然间，两人同时动了。　

　　“五……哈哈哈哈……金属界法！”昂里达尼斯左边龙头仰天长　啸，爪中地光团也随着飘了起来，化作万千密符撒下。　

　　“呲呲……”　

　　密咒符文一瞬间笼罩了杨阳、阿巴斯和奇格三人所站的整个山谷，然后，它们奇异地化成金属球，向三人砸去。　

　　每个都是如拳头大的金属球，在砸下的过程中，它们的形状也不断变化着。　

　　彼此延伸，连结。　

　　“轰……”　

　　所有的金属球同时如液体一般爆散。　

　　一瞬间，整座山谷被无边的金属网刺笼罩，高达几十米地，如闪电般随机分叉的金属体散刺把空间分割成了无数的细块，整个山体被刺得千疮百孔，山上的所有动、植物被密密麻麻的、手指般粗细的利刺穿　体。　　

　　奇格、阿巴斯与杨阳的身影咻的一声出现在天空中。　

　　“好强地物理攻击……”杨阳赞叹着，同时又欣然道：“大叔，我开始有些懂你说的了，天阶的能力都注重应用与配合，就像刚才他的攻击虽强，但只要轻轻一个空间闪烁，就可以让它无效。”　

　　“是这样没错。”奇格苦笑道：“可是，我们被逼到这里，却是在他算计中的。”　

　　“你到一边去，自己小心点。”阿巴斯回过头来，严肃地对杨阳　道。　　

　　“去吧，我加在你身上的飞翔术可以坚持很久，你飞远些。”　

　　“嗯。”杨阳心里清楚昂里达尼斯的主要目标是自己，因此也不敢传送离开战场，　

    

　　　乖呆到一边，不过，他根本没打算袖手旁观，昂里达　斯和奇格都不知道地是。表面乖乖地站在一边地杨阳，已经悄悄把手伸进衣袍中，握紧了巫骨皇杖，脑海里默念起了启动它地特殊能力的咒　语。　　

　　“这里是我地领域，只要我发动能力，你们身体里面的所有金属元素就会被抽取，然后爆体而亡，人类。你们还想继续打下去吗？”昂里达尼斯嚣张地大笑起来。　

   

　　奇格闻言，不由微微色变，他低头看向地面，由金属组成地网阵隐隐组成了一个巨大无比的魔法阵，与天空中的黑云漩涡相对应。　

　　                            　

　　听到这话，杨阳顿时也明白刚才自己错得离谱，昂里达尼斯根本不是在进行攻击。而是布下了战斗的场地。不过，杨阳还是带着古怪的而狂热的眼神看着昂里达尼斯，他已经准备好了为灵魂之石而奉献出自己的第一次真正战斗。现在有天器在手，他的信心膨涨起来。　

　　“果然是在他算计中地，他究竟想干什么呢？两位大叔又会怎么样应对呢……”杨阳感觉自己兴奋起来了，或许是阿巴斯大叔的战吼加　持，又或许是他心里本就对这些感到好奇。　

　　天阶能力的应用……杨阳一直以来都没有真正见识到。奇格与云兽那一场又过于简短。　

　　“这可是一个千载难逢的好机会，或许看多了，自己也可以在对天阶能力的应用上学到什么。”杨阳兴奋地握紧了怀中的巫骨皇杖，一股淡淡的烟雾开始从杖头上飘出。　

    

　　见奇格不答话，昂里达尼斯有些恼了，他隐隐感觉到，这两个人类并不怕自己，甚至连远处站在虚空之上地那人类炼金术师。也没有把自己的威胁放在眼里的样子，昂里达尼斯只得打算真正动手。　

　　其实，跟同为天阶的人类发生战斗本不是好事，不过，此时为了灵魂之石，昂里达尼斯已经不作多想，毕竟这是一个巨大的诱惑。在他看来。只要把这两个人类干掉。夺取他们的灵魂之石。然后取回自己交到人类炼金术师手中的那两颗，那自己地实力将会直上几个台阶。　

　　刚才所说“乖乖奉上灵魂之石”。其实是因为天阶难以杀死，自己动手费时又费力，另外，提炼灵魂之石的秘法也不是谁都会的，只有自愿自毁身躯的天阶生物，才可以把自己的灵魂凝结为石。　

　　“那个炼金术师似乎已经掌握了提炼的方式，只要杀死这两个天　人，再让他提炼就可以了。”昂里达尼斯思索着，同时打定主意不把战场引向杨阳所在的天空。　

　　决定之后，昂里达尼斯看向奇格与阿巴斯的眼神便冷酷了许多，只要他们两人再有反抗，他便会毫不留情地进行攻击。　

　　可是，久等而来地回答却没有得到，他看到奇格笑了，奇格缓缓从身后抽回右手，遥指自己。　

    

　　“那是什么？”昂里达尼斯心底闪过一丝不安。　

　　在那一瞬间，奇格仿佛指点江山的君王，豪气万丈。　

　　“让我准备这么久，是你最大的错误。”　

　　“人类的禁咒？”昂里达尼斯六个眼睛猛地睁大了。如果说人类常规的魔法力量当中有什么能伤到强如天阶的生物的话，那恐怕只有十级禁咒了。　

　　“该死，好强地气势，就算不是禁咒也是亚禁咒了。”　

　　“寂灭之指。”奇格冷冷地道。　

　　他地手指中，隐隐闪动着如雷一般跳跃地东西，诡异的气息流转周身。　　

　　在他口中说完那几个字后，昂里达尼斯摆出一副不可置信模样，定在了空中，他甚至只来得及微微偏头，摆出一副闪躲地姿势，却在半途定格。　

　　“砰！”　

　　突然间，他左边那只金属龙头猛地爆炸了，如水银一般的血液飞撒天空。　

　　“噢，该死！是传说中的指向型魔法，竟然没法躲开……该死！”

　　“太可惜了，竟然只能消灭一头。”奇格脸上露出了失望的表情，他闭上眼睛，就这么冥思起来。　

　　“老伙计，我需要一些时间回复，靠你了。”　

　　“知道。”阿巴斯简短地回了一声，身影移动，下一刻便出现在昂里达尼斯面前。　

　　“卑鄙的人类，竟然敢先出手偷袭我！”失去一头的昂里达尼斯暴怒地大吼，他右边与中间的两只龙头一齐咬向了阿巴斯，同时，他那疯狂的声音荡响在天地之间。　

　　“流金领域！”　

　　“没用的。”阿巴斯狠狠地一拳轰在晶莹的水晶龙头上，同时闪过了中间龙头的噬咬。　

　　“啪……可怕的巨响过后，整个龙头顿时出现了裂纹。　

　　“噗……”一口晶莹的液体从伤口喷薄而出，三首魔龙昂里达尼斯身影急退，庞大的龙躯砸向了下方的金属刺山。　

　　“轰”　

　　一座山头瞬间砸出了一个巨大的深坑，半座山峰在杨阳眼前消失，顿时飞沙走石，天摇地动。　

　　“大叔的力量好强。”杨阳兴奋地想道，但很快他又脸色大变。

　　无边的黑云仿佛受到号令一般，旋卷向着被昂里达尼斯砸出的深坑急涌而去，开始汇聚凝实，两条贯穿天地的巨大黑色锁链在空中成型。

　　“嗷呜……”　

　　巨大的震响让天地为之动摇，山峰之上的金属网刺开始溃散，竟然生生被震碎。　

　　杨阳猛地感到心脏抽搐了一下，随之从巫骨皇杖上传来的奇怪力量瞬间阻断了音波的攻击。　

　　在这时候，杨阳愣然发现奇格大叔加持在自己身上的飞翔术失效　了，好在巫骨皇杖传来一股灵魂之力，杨阳马上利用了天阶虚空而立的法则力量，再次虚浮在空中。　　　“启动成功，终于能用它了！”杨阳大喜。

正文 第三百零一章 重创 反击

    骨皇杖上散逸的灰色气息越来越浓，一个淡淡的人影　身上，把他笼罩其中。那人影，赫然是巫妖的形象，昂里达尼斯的音波中包含的力量完全被那人影承受了，杨阳没有感觉到异样。　

　　“里面竟然封印着一个大巫妖的灵魂，这巫妖好强，已经超过大魔导师了……”杨阳心中震骇，他从中感受到了如神一般强大的气息，同时又暗自狂喜：“他的能力都归我了……原来这就是当时鉴定术鉴定不出的力量。”　

   

　　现在，几乎就是把整个巫妖拥有的强大能力都装备到了杨阳身上，杨阳的实力顿时进入了天阶状态，与此同时，他还把夜之邪力的能力也完全激发。　

　　淡淡的虹魔身影出现在杨阳身上，这个时候，杨阳感到心神一阵震动，灵魂深处隐隐传来动荡的感觉。　

　　“装备负荷吗？看来目前两件就是我的极限。”杨阳心想道：“果然，任何力量的使用都需要遵循一定的法则，看来我能使用的程度就在于对它的理解和我自己灵魂能力的强度，如果想装备更多天器，恐怕得借助别的手段……”　

　　这个时候，天地之间的巨大锁链越来越明显，凝实幻化成体的锁链如蛇一般扭动起来。　

　　奇格张开了神眼，一道精湛的神光闪过。　

　　锁链威压无边，向奇格与阿巴斯两人袭来。　

    

　　“轰……”　

　　巨大的锁链猛地延伸，如闪电般闪向两人，发出了如雷的巨响，然后。锁链的一端化成雾气般地丝线把两人包裹其中。　

　　昂里达尼斯从山中的巨坑中跳了出来，它的两只龙头紧咬着锁链的另一端，昂里达尼斯怒目圆瞪，他的眼神中充满了愤怒，他怎么也想不到，这个世界竟然有人类可以伤害到它。　

　　而且……是彻底的伤害。　

　　左边的金属头仍自流血，右边的水晶龙头出现了丝丝裂纹，两个人类的力量让他感到震惊。　

　　“死吧……水晶界法-晶化！”　

    

　　“啪……啪啪……”　

　　两个锁链忽然疯狂颤动起来，一道奇异地光芒流转锁链。把它染成了晶莹透明，如玻璃般的晶体，这些晶体迅速向奇格与阿巴斯两人的方向延伸。　

　　“# ##……”奇格在黑雾中张开口，千万金色的能量咒符流转全身。　　

　　阿巴斯则是大吼一声，全身突然爆发了如太阳般的闪耀光芒。　

　　“战灵护体！”　

　　巨大的吼声荡响天地之间，悠悠回转，地面的山谷颤抖起来。　

　　杨阳瞪大了眼睛，他看到一个顶天立地的巨大虚影站在了空中。　

　　那是一个高达千米的巨人，巨人是一个壮实的战士形象，他全身披着厚厚地战甲。头顶是野蛮人喜欢的牛角盔，巨人左手持斧，右手持　锤，猛地便向锁链斩去。　

　　“轰……”　

　　漫天黑云激荡，被斩断的锁链化成了黑气飘散。　

　　“我靠，太彪悍了……”杨阳看得两眼发直，他这时候才发现，原来呼可汗或是薇儿召唤出来的战灵跟阿巴斯大叔比起来，简直就是巨龙跟蝼蚁的区别。这种力量，已经无法想象了。怪不得刚才阿巴斯大叔一拳就把水晶龙头打裂了。　

　　与此同时，另一条锁链上的晶化已经蔓延到了奇格身上，他上身的衣物突然被激荡的黑气震成了齑粉。里面露出的是一个匀称的中年大叔地身体。裸露的皮肤上，密布的、狰狞地黑纹显露，晶化嘎然而止。

　　“咒术反馈……”　

　　金色的能量咒符猛然纳入晶体锁链中，然后像电光般沿着晶链向昂里达尼斯的方向袭去。　

　　“不……”昂里达尼斯怒吼起来。　

　　咒符和巨人，一齐袭了过来，昂里达尼斯顿时感到头疼。他看到自己的晶化能量被那人类法师隔断。而对方施展的诡异能量却反袭而来。不仅如此，还有那人类战士召唤出的奇怪灵体。也向自己挥动了大斧。

　　“该死地。”昂里达尼斯恨恨地咬断了锁链，然后猛地甩头，两截晶化地锁链向巨人袭去。　

　　“轰……”　

　　晶链狠狠地砸向了巨人，它上面充满着诡异地能量，与巨人相比起来，那只不过是细短的两小截锁链，却在奇怪能量地加持下，把巨人砸得一阵身影虚化，巨人的身影闪烁了一下　

    

　　　踉跄着后退。　

　　“怎么可能？”　

   

　　昂里达尼斯甩开锁链的下一瞬间，还没来得及松一口气，却突然惊讶地瞪大了眼睛。　

　　眼睛瞥向自己的身体，昂里达尼斯惊愕地发现，右边的水晶龙脖上赫然密布着无数的金色符纹。　

　　“见鬼！该死的人类，是什么时候……明明已经斩断了锁链……”

　　昂里达尼斯的冷汗流了下来。　

　　奇格嘴角翘起一丝诡异的微笑，他弹了一个响指：“咒杀术。”　

　　            —               　

    

　　“砰”的一声，耀眼的金光吞噬了昂里达尼斯，水晶龙头爆散，如水一般的晶萤液体撒向了大地。　

　　受此重创，昂里达尼斯愣了一下，却突然大笑起来。　

　　“哈哈哈哈……有意思，竟然是真正的强者！我，伟大的昂里达尼斯承认，刚才是看走眼了，没想到你们竟然拥有这样的实力……不过，别以为这样就可以击败我，战斗到现在才刚刚开始而已。”　

　　“吼……裂体之术……”　

　　“什么？”奇格与阿巴斯心中震颤，杨阳也不敢置信地瞪大了眼　睛，他们看到，一阵亮白的闪光过后，昂里达尼斯分成了三个巨大的怪物。　　

　　三个怪物中，最大的那只是黑魔龙，那是一只龙首兽身，长着巨大的肉翼的怪物。旁边两只稍小的是同样的兽身怪物，却已经没有了龙　头，只留下一截脖子，身体虚浮在空中。不过，看它们虚空而立的架　势，却没有一丝死物的沉寂，反而充满了躁动的感觉，让人心生警惕之意。　　

    

　　龙首兽身的怪物横立于虚空。　

　　在这一刻，天空突然大放光明，漫天的黑云消失了，天地之间的氛围一变再变，气势消散，所有的一切都回复到正常的晴朗天气的状态。

　　但在这时，奇格脸上的表情却严肃起来，对方身上全无一丝气势，反而让他充满了警惕。　

　　阿巴斯也是一凛，巨人虚影在他的召唤下，向他的身体飞了过去，然后猛地缩小，无边的金色压向身体，变成覆盖在阿巴斯身上的一层金色光罩。　

　　奇格与阿巴斯对望一眼，他们在彼此眼中看到了震惊。　

　　“真正的天人合一，这异族好强……”　

　　“人类，来吧……来吧，让我撕碎你们，哈哈哈……”　

　　三只魔龙兽如闪电一般冲了过来。　

　　接着，杨阳就看到了诡异的一幕，阿巴斯与奇格在那一霎那好像傻了一般，就这么站在空中，被那魔龙兽利爪狠狠的劈了下去。　

　　身影急坠，两人这时候似乎才反应过来，忙提起了身体。　

　　但在这时，魔龙兽又悄然出现在他们身边。　

　　“太快了……”　

　　杨阳心中震骇，他看到魔龙兽在那一瞬间划破了虚空。　

　　“那不是幻觉，究竟是空间跳跃还是其它能力……啊，不，两位大叔怎么没有反应？”　

　　杨阳惊讶地看到，两个人影狠狠地砸向了山峰。　

　　“轰……”　

　　两个巨坑出现在山上。　

　　金属龙和水晶龙向两人滑翔而去，奇格与阿巴斯刚从坑底站起身，便被从空中俯冲而下的双龙利爪紧紧抓住，那两只龙身化作巨大的牢　笼。　　

　　“幻身-龙缚。”　

　　“人类，你们完了。”昂里达尼斯大笑起来，便要俯身冲下——　

　　“等等。”杨阳猛地喝道。　

　　“什么？”昂里达尼斯不可置信地回过头来，扭头看向杨阳，他眼中的震惊难以掩饰。　

　　“又一个天人？”　

　　不仅仅是震惊于杨阳此时潜到了他身边，昂里达尼斯更感惊讶的是自己此时竟被一张无形的巨网笼罩了，那由灰色冥力组成的巨网像蜘蛛丝一般粘稠，让人动弹不得。　

　　接着，一个细小的七彩身体如闪电般冲了过来。　

　　“轰……”　

　　“可恶，被偷袭了，那家伙竟然也是天人？”　

　　昂里达尼斯带着惊疑，不甘地砸向地面。　

　　——————　

　　本章三千字，因为要花些时间收拾电脑行李，赶车回去了。今天回家，如果晚上六点之前能到，就还有更，如果迟了，就只好休息，明天再考虑……请见谅。

正文 第三百零二章 谈判

    格与阿巴斯面面相觑，随即会意地集中力量开始挣扎　幻化而成的束缚是一个能量牢笼，摆脱它需要费些劲。　

　　虹魔的身体从高空跳了下去，追向了急坠的昂里达尼斯。　

   

　　“土傀儡术。”杨阳举杖遥指地面，万丈泥土拔地而起，形成了一个高达十几米的土傀儡。　

　　昂里达尼斯的身躯坠向土傀儡，正好被那迎面而来的土傀儡一拳击中。　　

　　“吼……可恶……”　

　　昂里达尼斯弹地而起，土傀儡却也在一瞬间土崩瓦解，无数碎块哗哗地如雨落下。　

　　“好强的力量，竟然在无法着力的空中也可以一瞬间击溃土傀　儡……”杨阳为昂里达尼斯的奇怪音波能量感到震惊，同时却也微笑起来：“还好我根本没打算过这样能伤到它，后手才是最重要的。”　

　　正想着的时候，虹魔已经冲到了昂里达尼斯面前，这一切都发生在电光火石之间。　

    

　　虹魔特技——眩晕！　

　　“啊……”昂里达尼斯看到了无边的七彩光芒，他的一切感知，包括视觉、听觉，嗅觉等，都开始混乱起来，虹魔与他擦身而过，他却恍若未顾，只是在空中勉强地定住了身形，还飞得摇摇晃晃。　

　　“ %%**……”一阵急促的                  魔法已至。　

　　“深度催眠！”　

　　杨阳嘴角微翘：“老虎也有打盹的时候，睡吧，睡着了，再强的敌人也不可怕了……”　

　　朦胧中。昂里达尼斯听到了这个声音，不由微垂着头，就这么定在了空中，他静静地浮着，安静无比。　

    

　　“我靠，睡着了也可以浮空？这也算是天阶共通的本能吧？”杨阳看得目瞪口呆，随即看向两位大叔，他心中还是有些得意地，自己一出手。就起到了出其不意的效果。　

　　这时候，龙身幻化而成的束缚突然消失，奇格与阿巴斯愣了一下，随即飞了上来。　

　　“好小子！竟然还有这一手。”阿巴斯远远地便高兴得大吼起来。

　　奇格却突然脸色微变：“还有两头魔龙呢？”　

　　“不好！”　

　　“呃？怎么回事？”　

　　杨阳也感觉到不妥了，此时四周的气氛似乎真的太过平静了一点，而且，那昂里达尼斯中招未免也太简单了。他当然不会天真地认为昂里达尼斯会给自己催眠太久，他只不过想着能让他停下几秒，也好给大叔们争取一点点宝贵的时间，可是。现在昂里达尼斯却一直一动不动的。

　　一阵警讯突然闪过心头，那是由巫骨皇杖上的远古巫妖给杨阳带来的警示。　

　　“那是幻身……”杨阳惊讶地叫了起来。　

　　“小心，你背后！”两位迎面飞来地大叔也突然大叫起来。　

　　“没错……我的特殊能力可以让我随时在三个分身之间移转灵魂和躯体。”昂里达尼斯的声音在杨阳背后响起。　

　　一阵阴影急速接近，杨阳被笼罩其中，他甚至没来得及回，便感觉到自己进入了一个黑暗的空间，而在奇格与阿巴斯看来，则是昂里达尼斯猛地喷出了一口黑雾，杨阳的身体便被卷了进去，消失无踪了。　

　　“哈哈哈……可恶的小子。叫你偷袭我，叫你偷袭我！伟大的昂里达尼斯不是随便就可以击败的！”昂里达尼斯得意地挥翼大笑起来。　

　　“你把他怎么样了？”奇格脸色一片阴沉。　

　　“嘿，人类就是这样奇怪……”昂里达尼斯偏着头。阴阴地道：　“你不担心自己吗？”　

　　两头龙兽悄然出现，赫然是那断了头的水晶龙与金属龙，他们出现在奇格与阿巴斯的身后，与前面那头魔龙形成了夹击之势。　

　　“少废话，我再问你一遍，你把他怎么样了！”阿巴斯没有理会后面地断头龙兽。而是急得大吼起来：“如果你敢伤害他。我阿巴斯跟你没完。”　

　　“嗯哼……”昂里达尼斯搓动着龙爪。看着阿巴斯道：“人类强　者，你似乎很急。他跟你有什么关系吗？唔，我见过太多类似的无聊关系了，或许这小子是你的徒弟，或是儿子之类什么的吧。”　

　　“狗屁，那小子是我的未来女婿，你要是动他一根寒毛，我　就……”　

　　“啊哈哈哈……原来还真是有这层关系啊。”昂里达尼斯嚣张地大笑起来，他打断了阿巴斯的话，道：“那么，或许我们可以好好谈谈。伟大的昂里达尼斯突然不想跟你们打了，感谢我的仁慈吧。”　

　　“你……”　

　　“阿巴斯，先别急。”阿巴斯正要冲上去的时候，奇格拉住了他，道：“先听听他有什么话说。”　

　　“可是，伊利亚那小子……”　

　　“没关系，他只是被制住了而已，那异族暂时没有伤害他。”奇格讪笑一声道：“你难道没有看出来吗？刚才我们跟他战斗的时候，他地技能也有意无意地避开了伊利亚，而且，最开始他们的对话，也显示他们是见过面的。他应该还不会伤害伊利亚，我们可以听听他要说什　么。”　

　　说罢，奇格仰头对昂里达尼斯道：“好吧，你有什么话就快说。”

　　“这才对。”昂里达尼斯大笑道：“其实我也不想跟你们战斗，只不过，你们却要逼我……哼哼，我只想得到灵魂之石，如果你们可以帮我带来地话，我就放了这小子，嘿嘿，也不用太多，两块就足够了！要不然的话，我就马上把他抹杀了！。”　

　　“勒索？”奇格的脸色寒了下来。　

　　“噢，不，人类，你怎么这么没有品味，这不是勒索，这是交　易……交易！伟大的昂里达尼斯不允许你们玷污我的龙格！”　

　　昂里达尼斯突然又暴怒起来，他急得肉翼乱扇。似乎对奇格的话十分不爽。　

　　“哼……”阿巴斯重重地哼了一声，道：“说来容易，这世界上本来就少天阶生物，我们到哪里给你找去，再说，我们根本没有办法提炼灵魂之石。”　

　　“以为这样就可以打发我了吗？不，伟大地昂里达尼斯虽然怜悯你们这些可鄙地生物，但也不会同情心泛滥地，我才不管你们能不能弄到呢。我只关心我有没有得到灵魂之石！”昂里达尼斯不满地叫嚣起来，龙爪激动地乱挥。　

　　看他那暴躁的架势，让人丝毫不怀疑他真地会把杨阳撕成碎片——如果奇格与阿巴斯不答应他的条件的话。　

　　“等等。”奇格突然道：“我要告诉你一件事，被你抓住的伊利　亚，他拥有真正的提炼灵魂之石地能力！如果你危害到他的生命，那以后就再也没有机会得到灵魂之石了，你要知道，这个世界上，还能提炼灵魂之石的人已经不多了！”　

　　“伟大的昂里达尼斯当然知道！”昂里达尼斯兴奋地叫了起来，这事情。他已经从他交给杨阳的灵魂之石中得知了，不过，听到奇格这么说，他突然又惊愕地道：“人　

    

　　　也知道这件事？”　

　　“唔，这也难怪，你们应该是跟他比较亲近的人了……咳，我警告你们，不许把这件事情散布出去！那些远古的老怪物们还在封印中，在他们出来之前。我们，还有这小子还是相当安全的，你们也应该知道这家伙现在的价值。”　

   

　　            —               　

　　奇格愣了一下。随即露出了一丝诡异的微笑：“我当然不会散布出去，嘿嘿，不过，你也知道伊利亚地价值了吧，那就把刚才说的那一套收起来吧，少来了。我就不信你会伤害他！”　

　　“呃……”昂里达尼斯顿时愕然。他搓着龙爪。低头不语。　

　　这时候，他才发现自己说漏嘴了。　

　　“可恶。竟然被这人类套住了……”昂里达尼斯不安地扇动着肉　翼，与此同时，奇格与阿巴斯身后那两头断头龙也飞远了点。　

　　“好吧，该死……我承认人类都是难缠的生物。”昂里达尼斯摊开双爪，摆出一副无可奈何的样子，道：“那么，伟大的昂里达尼斯就大方地让步吧，你们看，我这么有诚意，我只要一块，一块灵魂之石就行了！这样你们总能答应了吧。”　

    

　　“一块，哼，你以为灵魂之石是石头吗，你说要就要。”奇格不屑地道：“我再告诉你一个秘密。”　

　　“什么？”昂里达尼斯竖起了耳鳍。　

　　“伊利亚这个小子能力很不稳定，如果他受惊过度，或是被折磨过什么的，技能水平就会大幅下降……你知道的，提炼灵魂之石是一个精细活，如果没有足够好的状态，就算是那些最远古的存在，也不可能完美地把天阶生物的能力与知识剥离出来形成灵魂之石。”　

　　“我想，你知道伊利亚有提炼灵魂之石地能力，肯定想借助他的力量……”　

　　昂里达尼斯听到这话，更是不安地扇了扇耳鳍，暗骂道：“见鬼　了，这人类有读心术吗？”　

　　奇格继续说道：“那些远古存在都没有回归主物质位面，神天大陆上拥有这种奇特能力的人大概也就只有他一个了，如果想获得灵魂之　石，你不仅不能危害他地生命，同样也不能动他一根毫毛。你要知道，历史上真正能够提炼灵魂之石的人，都拥有尊崇的地位，无一例外，你的威胁是可笑而又苍白的。”　

    

　　“噢，不，不管你巧舌如簧，伟大的昂里达尼斯都不会让步了！我地仁慈到此为止。”昂里达尼斯有些气急败坏地道：“可恶，我不得不承认你说地有些道理，可是，逼急了我，我就……我就去找这家伙最在意地人，我要绑架，绑架……啊，不，我要取得交易的主动权！”　

　　他气急败坏地挥舞着龙爪道：“人类法师，少废话了，你答应还是不答应？”　

　　“哼，如果你敢，我就把他拥有提炼灵魂之石能力地事泄露出　去。”奇格冷笑道：“刚才的战斗，你也应该大概知道我的力量在什么程度了吧，你是没有办法阻止我做这件事的，因为你现在实力没有恢　复，不可能杀我灭口。”　

　　“见鬼，被他说中了……”昂里达尼斯顿时垂头丧气。　

　　的确，现在双方呆在这里磨嘴皮子，实际上就是已经认可了对方拥有与自己谈判的实力，这才不再继续用武力说话，而是试图用这种方法谋取一些利益。　

　　奇格眼中狡黠一闪而过：“想想看，除了我们之外，这个世界还有一些天阶生物吧，还有天荡山封印里面的，天眼的，散布世界的那些后裔们，如果他们全都与你为敌……”　

　　“那些家伙都不足为惧，别以为伟大的昂里达尼斯会被你吓怕！”魔龙不耐烦地打断了奇格的话。　

　　“嘿嘿。”奇格干笑一声，并没有再说下去，他却注意到，昂里达尼斯的眼神飘动，并不像表面那样满不在乎。　

　　像云兽那样的后裔虽然远不如他强大，但那些异族也是可以进化　的，万一他们有机会得到沿自上远古时代的灵魂之石，并获得了与之匹敌的能力的话，将会是麻烦的对手。更何况，事实也的确如奇格所说，拥有提炼灵魂之石的人，本身就是特殊的存在，昂里达尼斯投鼠忌器，绝不敢乱来。　

　　一时间，双方都沉默了。　

　　突然，昂里达尼斯身前的黑雾中传出一个声音。　

　　“喂，我说，我可以说上两句吗？”杨阳弱弱地问道：“伟大的昂里达尼斯先生，你可不可以先把我放出来？”　

　　“不放不放。”昂里达尼斯不耐烦地答道：“该死的……你们人类总是喜欢以多打少，我才不会给你们三个家伙机会呢。”　

　　“嘿嘿……既然你自称为伟大的昂里达尼斯，也会怕我们三人的围攻吗？”奇格干笑道。　

　　“可恶，激将法对我是没用的。”昂里达尼斯不屑地偏过头去。

　　杨阳苦笑：“昂里达尼斯，我可以保证，出来后绝不动手，你就放心好了。再说了，你不把我放出来的话，我怎么把关于灵魂之石的真正秘密解释给你听呢！”　

　　昂里达尼斯眼角跳动。　

　　“如果我没猜错的话，你当初在那块灵魂之石上布下了灵魂印记，为的就是偷学提炼灵魂之石的方法吧，不过，单纯的偷学是不可能达到完美的，你虽然大致知道了原理，但自己动手，却会得到残次的劣品，嘿嘿……把我放出来吧，我可以教会你完美一些的提炼方法，当然，术业有专攻，如果你信得过我的话，以后都还是让我来为您服务吧，我可以提供完美的提炼与加工配套服务。”　

　　昂里达尼斯微微一颤：“什么意思？”　

　　奇格闻言，也是饶有趣味地仔细倾听，倒是阿巴斯说出了他的感　受：“这小子，说话的语气怎么听起来那么像奸商？他想干什么？”　

　　“我的意思是，你不需要对我动粗，我可以让你得到你想要的东　西。”　

　　“哼……狡猾的人类，我不信你。”　

　　“噢，不信我，那可真是太可惜了，你竟然要放弃得到大量灵魂之石，甚至是把它们加工升级的机会吗？”　

　　“什么？加工升级！啊哈哈哈……”昂里达尼斯闻言大笑起来：　“傻小子，骗我也找个好点的理由吧，灵魂之石拥有的能力是固定的，什么叫做‘加工升级’？灵魂之石的品性是固定的，这是常识！”　

　　黑雾里的杨阳似乎沉默了一阵，随即，昂里达尼斯看到一块银色的东西飞了出来。　

　　“你看看就明白了。”　

　　昂里达尼斯浑身一颤，吐出舌头接过那块东西，发现那竟然就是他交给杨阳的灵魂之石，于是他把它吞落肚中。　

　　“什么！竟然真的变强了！”下一刻，昂里达尼斯像见鬼一样，惊讶地叫了起来。　　　黑气急速消散，他马上把杨阳放了出来。

正文 第三百零三章 厚道的人类

    这到底是怎么回事？”昂里达尼斯眼中露出了惊疑，　着杨阳。　

　　见鬼了，灵魂之石竟然可以升级增强，这是昂里达尼斯从来没有听说过的事，想想这带来的结果，肯定可以让自己超越那些第一纪元的远古存在。　

   

　　想到这个，昂里达尼斯已经热血沸腾起来。　

　　杨阳没有理会他，只是笑着问道：“怎么样，你对我刚才提的有兴趣吗？如果有兴趣的话，我们可以找个地方细谈一下。”　

　　昂里达尼斯郑重地点头道：“人类，你拥有跟我对话资格。”　

　　杨阳回头对空中的奇格与阿巴斯笑了一下，道：“两位大叔，请你们先回去吧，我跟这个昂里达尼斯先生有事情谈一下。”　

　　说罢，杨阳便跟着昂里达尼斯往天边飞去。　

　　奇格与阿巴斯看得目瞪口呆，良久，阿巴斯才回过神来，拍拍脑袋道：“好哇，这小子好像自己把那大家伙搞定了。”　

    

　　奇格点点头，没说什么。　

　　昂里达尼斯这时候已经回复了本体，在杨阳面前，他展示了天阶生物塑体重新的本事，头颅爆炸这么严重的伤势他竟然毫不在乎，就这么慢慢地用天地元气弥补身体，两个新的金属龙头与水晶龙头长了出来，看不到之前受过伤。　

　　杨阳好奇地问了关于这方面的事情，昂里达尼斯告诉他这是大多数天阶生物都有的本事，达到这一层次的生物，对肉体已经不是很看重，注重的都是灵魂之石地修炼。灵魂是知识与能力的载体。身体又是灵魂的载体，不过，当灵魂强大到一定程的时候，别的物体也可以成为载体，所以身体倒显得不重要了。　

　　“好了，我们就在这里吧。”来到一处荒山野岭之后，昂里达尼斯降落在树林中，对跟来的杨阳道：“人类，我们有必要好好谈谈了。你先告诉我，这是怎么回事？”　

　　“提炼灵魂之石，虽说可以得到能力与知识，但这些并不见得就能立即激发出来，许多东西都是潜藏在灵魂深处的，而且里面蕴含的魂力还不一定充沛，但你却把这块弄得完美无比了。”昂里达尼斯惊疑地　道：“你可以让别的灵魂之石也变成这样吗？”　

　　杨阳嘿嘿一笑，道：“当然能，我可以把它们加工。”　

    

　　“加工……”昂里达尼斯眼中闪过一阵狂喜，随即道：“我感觉得到。被你加工过后地灵魂之石魂力更强了，能力发动更加容易了，你甚至在上面添加了增幅的魔法阵，还有另外的特殊技能！这简直就是神　迹……嘿嘿，你可以帮我把别的灵魂之石也加工吗？”　

　　杨阳干笑一声，道：“昂里达尼斯先生，我跟你过来这里谈话，当然就是愿意为您提供这项服务，不过……”　

　　杨阳学着昂里达尼斯搓动龙爪的动作，开始搓起手指来。便不说话了。　　

　　昂里达尼斯嘴角微微抽动，却还是显得兴奋异常地道：“你需要什么？”　

　　“我需要天矿。”　

　　“天矿？”昂里达尼斯一愣，六个眼睛里闪过了疑惑：“天矿是什么东西？伟大的昂里达尼斯竟然从来没有听说过！”　

　　“噢。请恕我太心急了，我差点忘了向您解释。”杨阳微笑道：“天矿是我自己定义的一个称呼，我把拥有充沛的天地元气的材料叫做天矿，它可以是一块矿石，一根木头，甚至是一株小草。无论是什么类型的材料。只要拥有足够地天地元气。就是天矿。它的品性，主要是由天地元气的精纯度和强大程度决定的。”　

　　听完杨阳的解释。昂里达尼斯顿时释然。　

　　天地元气其实就是本源的力量，例如人的生命能力便是来源于天地之间的各种元素，能量物质的，这些从食物、空气、水等地方摄取的东西被转化而成了生命力，如果追溯本源，就是天地元气之力，那是最根本地能量。　

　　与此相比，魔法，斗气，甚至是天阶的异能力，最初的来源都是高级地应用形式。　

　　不过，现在杨阳提出的却是需要拥有天地元气这一本源之力的东　西，这样的东西用处很大，可以转化为各种各样的能量。实际上，杨阳制作过的能量回复药剂，便也是主要由这样地材料构成地，奇格大叔提过地可以增长人体灵魂之力的材料，也天矿地一种。　

　　天阶之所以能达到天阶，也是在修炼过程中得到了足够的天地元　气，灵魂之力发生突变，这才突破了凡物的境界，可以说天地元气是非常重要的东西。　

　　自然界的矿石、植物等也会像生物一样从外界摄取能量，其中最为难得的就是这种天地元气，但是，天阶生物也没办法利用这些能量！这正像一个天阶生物吃了另一天阶生物的肉，也不会增长自身的实力一　样。　　

　　倒是灵魂之石有利用的价值，毕竟其中的能量太精纯了，准确来　说，那也可以看作是最高级的天矿，它不仅包含有已经转化过后的魂　力，还有知识和天赋异能。　

　　“这种没用的东西你要来干什么？”昂里达尼斯虽然从杨阳口中知道了天矿的涵义，但却对他的提议很是不解。　

　　“没用？噢，不，不，昂里达尼斯先生，你听我解释，这东西可有用得很呢。”杨阳眯着眼睛笑了，他卖力地让自己笑容看起来善良而又纯洁。　

　　昂里达尼斯却还是微微颤抖了一下，他只觉得一股邪恶气息扑面而来，全身魔龙鳞不由自主地炸竖而起，但他没办法，只得硬着头皮听杨阳继续说话，毕竟灵魂之石可以加工的诱惑太大了。　

　　昂里达尼斯觉得自己上千万年来也没有现在这样有耐心。　

　　“好吧，伟大的昂里达尼斯先生，你也承认我们现在是在交易对不对？”杨阳摊手道：“既然是这样，我也得拿　

    

　　　诚意来。”　

　　昂里达尼斯狠命地点了点头。　

   

　　“既然这样。我也不怕老实告诉你，天矿就是用来加工灵魂之石的材料！”　

　　“什么？竟然还有这种用处？”昂里达尼斯有些不信地道。　

　　“嗯……当然有这用处，不过，这是我地天赋能力，你如果不信的话，我可以证明给你看。”　

　　说罢，杨阳取出了另一块灵魂之石。　

　　昂里达尼斯看着杨阳的眼神有点悲愤，这不是自己给他的那一块　吗？可是……可是，现在这块灵魂之石中含有的魂力却弱得可怜！它的属性。全面大幅下降！　

　　“噢，不，该死的，你对它做什么了……”昂里达尼斯猛然醒悟，他不满地大叫起来，喷出的腥臭口气让杨阳赶紧跑远了些。　

    

　　昂里达尼斯不敢置信地用颤抖的龙爪指着杨阳，悲愤无比地道：　“你……你刚才说灵魂之石也可以做天矿，难道你这家伙是用它……”

　　“嘿嘿，没错，我一时找不到天矿。只好用这块了。”杨阳嘿嘿一笑。　

　　            —               　

　　昂里达尼斯顿时想一头撞死这个可恶地人类。　

　　暴殄天物，暴殄天物啊！这个世界上怎么会有这么变态的人类？难道是我伟大的昂里达尼斯跟不上时代了么？　

　　“你这个混蛋！你这个无耻的人类！你赔我的灵魂之石……”　

    

　　昂里达尼斯在这里心疼得要死的时候，杨阳忙安慰道：“别激　动……呃，昂里达尼斯先生，你别激动，听我说，要赔你也不是不可　以，你看，那块银色的灵魂之石不是变强了吗？”　

　　“该死的，可是这块变弱了啊。”　

　　“是这样没错。毕竟能量也是守衡的。”　

　　瞥见昂里达尼斯有发飙的迹象，杨阳赶紧停止了嘀咕，忙说道：　“不过。如果你按我地要求给我找来足够多的天矿，我就可以帮你把你拥有的灵魂之石都变强，这不就结了么？”杨阳弱弱地提醒道：“都叫了你不要激动了，要先想通嘛。”　

　　昂里达尼斯突然醒悟过来。　

　　“啊，原来天矿还有这用处。”昂里达尼斯这才发现事情不像刚才见到的那么坏，刚才乍看到灵魂之石几乎变成废渣。他心疼得跟找人类拼命的心都有了。一时没想到深的地方去。这时候被提醒，他才知道眼前这个可恶的人类拥有增强灵魂之石的力量。他说的什么“加工”，是一种神奇的技能。　

　　杨阳打铁趁热：“嗯，现在我来把关于加工地一些事情告诉你，你也会对我比较有信心。”　

　　接着，杨阳把关于“能量转换率”、“增幅条件”等大谈特谈，当然，这些专业的加工和炼金术方面的东西，饶是昂里达尼斯是远古异　族，也听得一塌糊涂。　

　　不过，在渺小地人类面前，他只好点头道：“噢，伟大的昂里达尼斯明白了，灵魂之石是一种非常高级的特殊物品，需要非常非常多的天矿，才能实现对它的加工增强对吧。唔，如果在战斗中消耗了太多魂　力，要饮用回复药剂，也需要天矿是吧……唔唔，我明白了，我全明白了。”　

　　“您的智慧让我惊叹……”杨阳由衷地赞叹着，接着给昂里达尼斯讲解加工效果偏差之类地事情，昂里达尼斯这才知道，能量之间地转换过程中，能量利用并不是百分之百地，其中会以各种各样的形式散失到天地之间。　

　　这倒是一个常识，昂里达尼斯是知道，但是，他怎么也想不到地　是，杨阳的加工术远比他自己说的要高明得多，现在从天矿中提炼天地元气（杨阳简称它为元力），杨阳几乎可以做到95%，而用于加工，效果偏差也是接近90%，这样，利用就就是80%多。　

　　但昂里达尼斯听到的是5%左右……　

　　“你说得对，能达到5%已经非常不错了。”昂里达尼斯对杨阳这么强大的能力感到惊叹：“天地万物都有级阶，你说的那些天矿无疑是非常低微的存在，它们与灵魂之石之间有不可逾越的鸿沟，但你却可以越过这些级阶，将它的能量利用，真是不可思议……好吧好吧，伟大的昂里达尼斯承认你这个可恶的人类很有价值，从此以后你就是我的合作伙伴了，我会向你提供加工所需的材料的，噢……天啊，真是太好了，我要去猎取几块灵魂之石。”　

　　昂里达尼斯想到了美好的未来，在他看来，现世的那些后裔们虽然很弱，但也还是可以提炼灵魂之石的，得到之后，如果让这个人类加工一下……那……　

　　杨阳有些不好意思地提醒道：“啊，为您服务真是我的荣幸，不　过，那些天矿是材料，是您需要的，而不是我需要的！我可以要一些报酬么？”　

　　“咳咳……伊利亚！你难道把我当成那些没有品味的、蛮横的掠夺者了么？伟大的昂里达尼斯不屑于用武力胁迫你为我办事，好吧，那我用另外的东西作为给你的报酬！”　

　　“太好了！那接下来，我们谈谈报酬的事情，其实，我这个人最大的优点就是厚道老实，再说了，谁敢在你昂里达尼斯先生面前贪婪呢，这可真是一个要不得的低劣品性……咳。”　

　　昂里达尼斯想想也对，对方是高级技术人才，为人也非常厚道，不是那么没品的家伙，按他说的，能得到体验加工的机会，见识高级材料和灵魂之石就已经很满足了，想必报酬方面不敢向自己狮子开大口。　

　　在昂里达尼斯见过的许多大炼金术师中，的确有相当大部分是对技术过分痴迷的家伙，对其它身外物，也就不怎么看重了。　　　于是，一人一异族开始一本正经地谈起合作事宜。

正文 第三百零四章 尊敬的客户

    阳回到伊露城的时候，脸上是充满了诡异微笑的，熟　惊奇地发现，原来杨阳阴笑起来的时候，样子也是那么的奸诈，这个发现让众人郁闷无比。　

　　但不管怎么样，奇格与阿巴斯好奇地问他跟那昂里达尼斯达成了什么协议，他却始终都是神秘地微笑，然后说以后自然就知道了。　

   

　　在那之后的日子，杨阳便一直呆在实验室中，进行着一些无关紧要的研究。　

　　这时候，圣龙帝国传来讯息，积病已久的亚特兰十五世驾崩。　

　　“父皇是被那些人害死的，他们都已经受到了天眼的控制……”秘室中，年轻的太子一脸悲愤地对着前面的背影道：“原来那紫晶剑中被下了毒性诅咒，时过两年才夺人性命……”　

　　“皇叔，我父皇死得好冤，你要帮父皇报仇啊。”　

　　“辰儿，你放心，我还是亚特兰家人，一定会帮你的，只是这皇叔二字，你就不用再提了，我已经超脱人世，按照跟天眼的协议，如果再重回皇家，那么整个圣龙帝国都将不复存在。”　

　　太子浑身一震，也不由慌了神：“那……那现在怎么办？”　

    

　　“把‘圣龙骑士团’的人用上吧。他们是你最后的依靠，至于叔叔我还能做的，就是帮你铲除他们当中的强者，正面战场就靠你了。”　

　　太子闻言，正想说些什么，却见那人影回过头来。伸手递过一道令牌。　　

　　“这是调动那些人的令牌，不过，那是用来对付异族地军队。抹杀那些叛逆之后，必须马上还回，否则我们一族都将面对天眼的秘密部　队。”那人影讪笑道：“按照协议，那些人还是可以在危机关头帮你三次的，把机会留着，不久之后亡灵泛滥。你还要用他们保家卫国。”

　　“皇……叔叔……”　

　　“就这样了，好自为之。”　

　　太子犹如梦呓一般，不敢置信地接过了令牌，然后，那人影忽地消失在眼前。　

    

　　帝都街头——　

　　自皇帝驾崩后，帝都几大世家突然发难，引兵入都，名为提议调查乱党谋害皇帝地案件，实则拖延太子的登基继位。大家心里都已经清　楚。他们这是在造反了。自那以后。帝都人人自危，四处一片兵荒马乱，激战不断，乱军控制了帝都的大部分地区。　

　　奇怪的是，这里却没有一个巡逻的士兵，反而站着几个武者打扮的人。　　

　　“阁下是什么人？竟然用密语传音之法引我们出来。你到底想干什么？”　

　　被几个同声质问地那个人影没有说话。只是冷冷地抽出了背后利　剑。一团炽热的气息弥漫在四周。　

　　几名武者不禁面面相觑，在他们看来。这个不知道从哪里冒出来的神秘人真是太不自量力了。　

　　抽出剑后，那人影才幽幽叹了一声，眼睛扫过四周几人的脸庞。　

　　神秘人出声了，他的声音中带着失望：“你是洛迪亚斯……你是星巴克，你是海兰……”　

　　在场人不由心中微微震动，神秘人显然对他们很了解。　

　　“你们都是名震一方的武圣，剑圣……本应研习武艺，追求天道，却在这里踏上了世俗的争霸之路，成为他人争权夺利的棋子。可惜　了……”　

　　“阁下好狂妄的口气。”一名老者喝道：“你究竟是什么人，又有什么资格教训他们，各位先生都是为圣龙万民着想，废黜弑父篡位地辰亚特兰，拥立新主，这是崇高地理想和抱负，又岂是你能懂的？”　

　　神秘人没有理会他的说辞，只是眼睛扫过老者的脸，沉吟道：“你是阿马迪厄斯吧。”　

　　阿马迪厄斯心中一震，他心道来人果然是有备而来的，竟然可以叫出在场每一个人的名字。　

　　“你倒是为了自己家族而战斗地，等下我杀了你，也不算太冤　了。”神秘人幽幽地道：“可怜你一个老人，却还是得为了后辈地野心白白搭上自己地性命。你以为你们亚斯家族得天眼青睐了，就可以在他们的扶助下掌握凡间政权，扶摇直上？哼……现在这个美梦该结束了，你，还有你地家族将为此付出沉重的代价。”　

　　阿马迪厄斯眼角剧跳。　

　　他倒不是震怒于那神秘人无视他们几个武者名家的嚣张态度，而是听以他口中说出的天眼二字。　

　　“你怎么知道是天眼扶植我们家族？”　

　　“因为我们家族也是由天眼扶植而起的，后世子孙无不对那个势力避之不及，你们这些外人反倒趋之若骛，倒也真是奇怪，谁又想得到那皇族并不是好当的呢。”神秘人再次叹了一口气道：“也罢，等我杀了你们，辰儿再击败你们的军队，你们地下有知，便会明白天眼需要的只是胜利者罢了。”　

　　“你……你是……”听到神秘人的话，阿马迪厄斯突然全身大震，惊讶地指着神秘人说不出话来。　

　　“……”　

　　一道赤红的剑影闪过，无边的火焰吞没了阿马迪厄斯接下来的话　语。　　

　　几名圣级强者呆了，他们看到神秘人仅出了一剑，亚斯家的阿马迪厄斯额心便多了一道血口，甚至连反抗也没来得及。　

　　接着，同样的事情再次发生在几人身上，他们仅是呆了一下，赤红的剑影再次闪过。　

　　这些被凡人界认为最强的武者，同时倒了下去。　

　　一瞬之间，几名圣级强者同时陨落。　

　　“没错，我就是梵忒-亚特兰。”　

　　抛下这句话，那人影飘然离去。　

　　杨阳依照约定，来到了离伊露城足有百　

    

　　　处山谷中，此时阿巴斯正忙着训练圣雷佣兵团。奇 　伊露城里的“祝福之地”魔法阵，所以都没有陪同他前来。　

　　不过，他们放心地是。这时候杨阳已经不需要他们当打手防备昂里达尼斯了，所以杨阳是独身前来的。　

   

　　“昂里达尼斯，你给我带什么来了？”杨阳见到他的第一句话便把心中地想法暴露无疑。　

　　昂里达尼斯非常不满，叫嚣道：“噢，可恶的人类，伊利亚。你给我注意了，不是‘给你带什么来了’，伟大的昂里达尼斯是想让你帮我提炼灵魂之石！是我的，是我的！”　

　　“好好好……是你的。”杨阳嘀咕着，随即笑道：“那好，尊敬地客户，你现在需要我做什么呢，嗯，我的时间是很宝贵的。”　

　　昂里达尼斯嘴角抽动。　

　　                            　

　　“可恶。难道我。伟大的昂里达尼斯时间就不宝贵吗？”昂里达尼斯一边嘀咕着，一边念动了咒语。　

    

　　杨阳吓了一跳，那牛头怪物米诺陶斯竟然就这么掉了下来，不过，它是趴在地下的，全然没有了生存的迹象。　

　　“你……你把它杀了？”杨阳惊讶地道。　

　　“哼……连塑体重生技能也没有的手下。与其等他慢慢老死。然后白白浪费一块灵魂之石。倒不如趁它最强壮的时候干掉，提炼灵魂之石。这样至少能帮上我的忙。伊利亚，少废话，快开始吧。”　

　　昂里达尼斯搓着龙爪，咬牙切齿地看着杨阳：“我倒要看看你这个人类是不是吹牛地。嘿嘿，我自己也掌握了提炼地方法，如果你不比我高明多少的话，你也没有多大的利用价值……”　

　　“哼……”杨阳硬着头皮冷哼了一声，随即来到米诺陶斯身前，他将手按了在它硕大的脑袋上。　

　　“提炼术！”　

    

　　一缕白光从米诺陶斯身体里面射了出来，昂里达尼斯心中震惊，他感觉到的是极为精纯的能量。　

　　“果然有一套，光是这一手，连族长都比不上他呀！”　

　　杨阳满头大汗，毕竟灵魂之石不是普通地东西，并不像简单地魔法材料那样可以轻易提炼。　

　　现在他把米诺陶斯地身体当成了材料，然后从中提炼属性元素，这个躯体拥有的一切知识和能力，都将被提炼出来。　

　　杨阳并没有虚言，哪怕是掌握了提炼灵魂之石方法地天阶生物，跟他比起来也只不过是最低劣的学徒，他们提炼出来的灵魂之石是能量空乏的，就算可以提炼出灵魂之石，也需要耗费大量精力，辅以最古老的魔法阵，采集天地之力精力来温养灵魂之石，然后让它达到能够使用的地步。　

　　杨阳提炼出来的，却省下了这一步，他的提炼是完美无缺的。　

　　丝丝白光积累，眼看着一块红色的石头般的东西在杨阳手中成型，昂里达尼斯心中的欣喜难以形容。　

　　“噢，我的天哪，好精纯的能量，你竟然最大限度地保留了米诺陶斯原有的灵魂能力！真是不可思议……”　

　　昂里达尼斯赞叹的时候，杨阳已经在进行着后续的工作。　

　　提炼灵魂之石后，还需要抹杀掉原有生物的精神意识，这才算得上是一个真正的成品，因为这样灵魂之石才会被新的主人完全控制。像上次那样，昂里达尼斯给杨阳的那两块灵魂之石中，还能说话的那块其实是半成品，那还不是昂里达尼斯自己弄出来的，他得到的是远古的半成品。　　

　　杨阳此时发挥了研究人员应有的耐心，他细心打磨，汲取，最后终于把牛头怪米诺陶斯灵魂深处所有的知识与能量都提炼出来了，灵魂之石的提炼工作也告一段落。　

　　昂里达尼斯这时候才知道，自己为以自己掌握了同样的技术，可是跟眼前这个人类比起来，却是学徒跟大师的差别，如隔天地。　

　　这样一来，如果自己动手，那简直就是暴殄天物了。　

　　“好了，昂里达尼斯先生，把足够多的天矿拿出来吧。”　

　　“嗯。”昂里达尼斯亲眼看着杨阳提炼，心中仅有的一丝疑虑也消失了，他听到杨阳的话，便从口中吐出了一大堆奇形怪状的矿石、金属之类，那些都是蕴含了丰富天地元气的灵物。　

　　“啊……”杨阳暗自叫苦，只得悄悄握紧巫骨皇杖，施展了一个水魔法把这些矿物清水了一下。　

　　杨阳开始利用天矿加工牛头怪米诺陶斯的灵魂之石。　

　　感受着灵魂之石当中越来越强的气息，昂里达尼斯对杨阳说过的　“专业技能”佩服得五体投地，杨阳不禁暗笑。现在的昂里达尼斯对灵魂之石的炼制加工处理程序已经产生了一种高深莫测的感觉，他已经开始对这种技术敬畏起来。　

　　这只是源于很简单的理由，杨阳能做到的，他完全看不懂……另　外，昂里达尼斯所见过的最高明的人也无法跟杨阳相比，这时候的昂里达尼斯甚至相信，如果这个上天会赐予地面的生物加工改造灵魂之石的异能，那就是赐给眼前这个人类了。（他不知道的是这个感慨居然是真的。）　

　　人家是高手，高手干活的时候，外行总是不敢插嘴的，生怕被笑　话。此时昂里达尼斯的心态大抵如此，恐怕杨阳知道了，会异常兴奋地嘿嘿干笑几声。　

　　不久后，杨阳阴笑着拍拍手道：“好，完成了，昂里达尼斯先生，验货交酬金吧。噢，但愿您能满意。”

正文 第三百零五章 各自的野心

    里达尼斯当然是非常满意的，事实上，他也的确找不　由，因为整个过程他都是看在眼里的，杨阳处理米诺陶斯的灵魂之石，以及利用天矿的过程都没有一丝作假。　

　　当然，昂里达尼斯更愿意相信，这人类在自己眼皮底下也作不得什么假，所以他很大方地给予杨阳相应的酬劳。　

   

　　昂里达尼斯从自己三张血盆大口中吐出了一大堆魔法材料、金块、宝石之类的东西，还有杨阳需要的额外的天矿。　

　　“就是这些了。”昂里达尼斯眼中闪过一丝不舍，对杨阳道。　

　　杨阳强忍着恶心，笑道：“嘿嘿。那好，祝我们下次合作愉　快。”　

　　“如果再得到了灵魂之石，我还会来找你的，价格就按上次的协　议！”说罢，昂里达尼斯就要掩面泪奔地转头飞走了，他实在是很舍不得，倒不是寻常金块、宝石之类的东西他看得上眼，也不是心疼他不能利用的天矿，而是那些魔法材料，竟全是九级的材料！　

　　杨阳之前跟他商定的协议中就有规定，不是九级的，不要！　

　　“见鬼了，吞噬这些魔兽核晶的话，我的实力也可以有微弱的增　长，竟然就这么交给人类了……不过，灵魂之石能让我变得更强，这交易也算是赚了吧。”昂里达尼斯心疼地想着。　

    

　　“啊哈，我正在研究用九阶魔兽的核晶代替灵魂之石的方法，可是缺少材料。这个昂里达尼斯倒真是变态，他竟然杀了十几个九阶魔兽给我，真不知道他是在哪儿找到地。”杨阳兴奋地想着。　

　　“呜呜……我走了。”昂里达尼斯就要离去。　

　　“请等等。”杨阳很客气地叫住了他。　

　　“什么事？”昂里达尼斯郁闷地转过头来。　

　　“伟大的昂里达尼斯。我想提醒你一下，下次给我带材料的时候，可否不要再用自己地胃装东西？这样从嘴里吐出来实在是……不符合我们人类的习惯。”杨阳诚恳地说道。　

　　昂里达尼斯嘴角抽动。　

    

　　……　

　　“魂器啊魂器……”杨阳回到了实验室中，艾莉丝娜惊奇地看到他哼着小曲，欢快地忙活起来。　

　　“伊利亚，你现在在干什么？”艾莉丝娜不解地问道。　

　　“嘿嘿。我要模仿天器，炼制一些可以让普通人用的强大魔导　器。”杨阳得意地说道：“天器的装备需求太高了，但普通人却用不上那么强的力量，所以我觉得九阶魔兽的奇特能力就已经够用了，这样地话，在面对非天阶生物的时候，拥有我的魔导器的人将会是无敌的。”

　　艾莉丝娜不能很好地理解杨阳所说这番话的含义，但杨阳自己却清楚得很，不管怎么说。九阶魔兽的核晶虽然比天阶生物低级。但问题是打仗时也没有理由随便动用核武器啊，普通的枪炮弹药才是王道。　

　　现在的杨阳已经初步感悟了灵魂之力，因此更容易理解安杰拉说过地心之力量了，那是炼金术师入神专注地时候，灵魂之力强大到一定程度，足以透入器具的特殊技能。杨阳很容易就做到了这一点。　

　　有着制作锄头、粪叉和柴刀三件套的经验。杨阳很快就重新制作了十几件超阶圣器级别的精品装备。这时候，它们所欠的只是一些灵性。

　　普通的祭炼器灵已经不能满足杨阳地要求了。因为九阶生物多数具有类似天阶生物那样地本能，杨阳退而求其次，想要得到地也正是这些本能，他把这些当成了灵魂之石的替代品。　

　　模仿提炼魂核地操作，杨阳在核晶里找到了记载生物本能的那团能量，加以分析，果然得到了类似DNA记载生物信息一般的能量载体，它就是类似于灵魂之石的东西。　

　　唯一可惜的是，这些并不是九阶巅峰，灵魂之力特别强大的魔兽，要不然的话，它们的尸体也有可能提炼出真正的灵魂之石，而不是这些核晶。但现在杨阳只好把这些核晶作为材料，放在试管中用饱含天地元气的魔法泉水浸养。　

　　杨阳一想到给昂里达尼斯加工的过程就直想奸笑，因为他不但在加工灵魂之石的时候从天矿里克扣了绝大部分天地元气到自己身体里面的属性库，还有一个更大的收获，那就是复制了牛头怪米诺陶斯的灵魂之石！　　

　　与培养九阶魔兽核晶相比，复制而来的灵魂之石要恢复实力更难，因为它是杨阳提炼了一小部分属性而克隆过来的，魂力却没敢贪，因此它现在缺乏力量，并不能马上投入使用。毕竟有昂里达尼斯在身边盯　着，杨阳不敢做得太过火，万一被发现可就惨了。　

　　其实，杨阳跟昂里达尼斯交易，表现看来是只要普通的东西作为报酬，但最大的野心却是复制那些灵魂之石！为了这个长远的目标，杨阳暂时还不想激怒昂里达尼斯，自断货源。　

　　另外，这也正是杨阳不但克扣天矿，还要额外要天矿作为报酬的原因，因为他需要的天地元气实在是太多了。每一个复制而来的灵魂之　石，都得慢慢培养。至于普通的金矿珠宝，那些只是用来迷惑昂里达尼斯用的，杨阳回到家后，甚至就忘了那些东东——当然，这大部分都跟昂里达尼斯的卫生习惯有关，杨阳可不想艾莉丝娜那小妞拿这些去玩。

　　“好了，这些并不是一日之功，先放在这里吧。”杨阳把核晶、灵魂之石这些东西留在魔方神殿的实验室中，然后就跑去找呼可汗等人。

　　杨阳找到呼可汗等人，是想给佣兵　

    

　　　主要骨干配置好的装备，说起来，他现在还是佣兵团　板，那些团长、战斗队长都是他地员工。这些人不强怎么能行呢？再说这些人一直将佣兵团管得很好，杨阳也想奖励一下他们。　

　　杨阳这时候才发现自己以前太懒了，竟然都没有想到给他们配上好的装备。不过，那时候也没有这个需要而已，现在亡灵肆虐，情况又有所不同。　

   

　　召集了自己定下名单中的人后，杨阳却很失望地发现，这些人当中竟然只有六位野蛮人大哥地灵魂之力比较强大。勉强达到了装备九阶魂器的需求，于是他也只得作罢，十几件魂器分给他们六人便了事。　

　　在杨阳看来，魂器相当于亚天器，这已经是超出圣器级别的装备　了，六位野蛮人大哥装上那装备后，惊讶地发现自己的战斗力竟然飙升到了圣级。与此同时，隐隐有一股奇特的力量在改造着他们的身体和斗气，本身实力地增强也在同时进行着。　

　　这时候的加工。艾莉丝娜几乎插不上手了。因为现在只有杨阳那特殊的加工术技能，才可以对拥有本能的九阶核晶进行操作，而艾莉丝娜能做的仅是抽取那些常规的九系魔法元素而已。　

　　杨阳现在更看重的是特殊能力，他一边查阅着资料，一边惊叹着自己的收获。　

　　“哇，冰魔水蛟、深渊恶魔、极海天雷兽。青纹战魔。远古雷幽魂……”　

　　听着从杨阳口中念出的一串名字。艾莉丝娜大惊：“这些全是隐居一方地九阶魔兽，它们地核晶怎么都在这里？”　

    

　　杨阳含糊地道：“嘿嘿。有天阶高手出马，这些还不是手到擒　来？”　

　　                            　

　　艾莉丝娜惊愕无比。　

　　说到这个，杨阳倒又想起了奇美拉，哦，准确来说应该是奇格大叔的日记中写过的，借用力量的巧妙方法，现在杨阳只不过是利用了灵魂之石的诱惑力，就得到了这些强大魔兽的核晶，用力不可谓之不巧，这可比自己去猎取强了千万倍，不管怎么说，现在搭上昂里达尼斯这个强者，还是很爽地。　

　　杨阳一边想着，一边阴笑着将它们地核晶分好类，把“能力”与　“元素”剥离。　

　　能力是类似魔法一般地技能，这些往往比元素伤害更强大，更奇　妙，也是杨阳需要的，至于普通地元素伤害，他几乎看不上眼了，随便附魔上两百多的元素伤害便行，反正没有达到加工上限。　

    

　　杨阳把这些能力注入准备好的装备中，这时候它们已经是魂器了。跟普通装备的差别，就是它们都包含有强大生物的残缺灵魂。（天器是完整灵魂）　

　　这样一来，如果支付足够的斗气或魔法作为支持，帮助残缺灵魂塑体的话，还可以召唤出一头九阶怪物战斗，只是，它是魂器的两大终极技能之一，轻易不能使用的，另一个终极技能便是那九阶怪物生前拥有的特殊能力。　

　　可以说，这已经是天器的翻版。　

　　杨阳正在大搞魂器，甚至贪心地想要再弄九阶核晶为材料“拼凑”出灵魂之石的时候，他却听到一个消息，凡特大叔回来了。　

　　“凡特大叔最近去了圣龙帝国，也不知道都干了些什么。”杨阳嘀咕着，却也在心中猜想：“对了，既然阿巴斯大叔和奇格大叔都是天阶高手，那他肯定也相差不远吧。”　

　　杨阳想到了自己现在拥有的灵魂之石，一看之下，正好还有三块。

　　分别是昂里达尼斯上次借自己研究的那两块，还有牛头怪米诺陶斯的那块。杨阳已经得知了它们的特殊属性分别是“银色刻印”、“苍煌之雷”和“迷宫幻火”这三种天赋能力，于是他下定决心给三位大叔加工天器。　

　　巧的是，他请来大叔们，测试之下得知这三块灵魂之石正好适合他们。　　

　　奇格大叔与银色刻印契合，阿巴斯大叔符合苍煌之雷的装备需求，凡特大叔跟迷宫幻火契合。值得一提的是，灵魂之石中不仅有天赋能　力，还有天阶生物的知识阅历等，杨阳虽然不能装备那三块石头，但也从中学到了不少东西，对灵魂之石的理解更深了。　

　　他从中得知，所谓契合便是指生物原本的天赋能力可以最大限度地与其它灵魂之力配合，达到相辅相成的效果，例如奇格大叔与凡特大　叔。　　

　　阿巴斯大叔则可惜一点，他只是跟杨阳使用巫骨皇杖一样，符合装备需求，能发挥100%能力而已，并没有超过   :)外加成效果。　

　　灵魂之石都是非常宝贵的，所以只要能使用，人们都会尽量利用　上。现在杨阳把它们放在培养液中培养，然后每天用加工术给它们催化回复，希望这三块灵魂之石早日回复到能够使用的程度。这时候，杨阳又怀念起昂里达尼斯来。　

　　“不知道那家伙什么时候再来找我……以后主要收天矿好了，那是急需的消耗品啊。”杨阳暗自思量。　

　　杨阳不知道的却是，此时的三首魔龙昂达尼斯没有像他想象一般在四处寻找天矿，而是回到了神天大陆中部，天荡山附近。　

　　四周是茫茫大山，云海之中，昂里达尼斯滑翔而下，看着下方漫山遍野的亡灵冷笑。　

　　“安蒂斯……听说这个被称为‘亡灵君主’的家伙是个十阶巫妖　王，它的命石也就是灵魂之石吧？哼，它将要归我所有了。”(未完 续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第三百零六章 安蒂斯

    着这种主意，昂里达尼斯飞向地面。　

　　漫天乌云在他气势散发下弥漫了天空，笼罩整个天荡山脉，狂风猎猎，地面无数亡灵突然被一股强大的气息压制。　

   

　　某处山谷中，一个身着暗花巫妖裙，全身散发着幽幽寒气的巫妖惊愕地抬起了头。　

　　“小心，有强大的生物出现。”　

　　一个全身笼罩在宽大灰袍中，背负巨大镰刀的人奇怪地道：“究竟会是谁呢？”　

　　巫妖道：“不管怎么说，他来肯定没有好意，我感觉得到他似乎在寻找什么，难道是为了安蒂斯大人而来？”　

　　说罢，两人对望一眼，看向了山壁中一处洞穴。　

　　背负镰刀的灰袍人对巫妖道：“格雷姆，看来得由我们迎战对方　了，他过来了。”　

    

　　巫妖没有答话，只是眼中红光隐隐闪动。　

　　他们都知道，对方的实力远远超越了己方，即使叫上附近所有的高阶亡灵，恐怕也于事无补了，所以都静静地呆在洞口，没有多余的动　作。　　

　　不一会儿，低空盘旋的昂里达尼斯眼前一亮，便向山谷的低洼处飞去。　　

　　“哈哈哈哈……安蒂斯，快出来，将你的灵魂之石献给伟大的昂里达尼斯大人。”　

　　昂里达尼斯还没有落地，声波却已经来到了地面，地面的巫妖与灰袍人不由脸色一变，双双飞退。　

　　“好强大地对手。”巫妖与灰袍人对视一眼。他们在对方眼中看到了震惊。　

    

　　只此一瞬之间，昂里达尼斯硕大的身体竟缩小几分，就这么钻进了洞中，他甚至连看都懒得看那巫妖与灰袍人一眼。　

　　“不……不准进去。”巫妖急了，在昂里达尼斯甩下他们，向洞穴钻去的时候。他眼中闪动着红光，念起咒语，密密麻麻的血线突然出现在昂里达尼斯的身前，仿佛蛛丝一般把洞穴封了起来，挡住昂里达里斯的去路。　

　　“哼……雕虫小技。”缩小版地昂里达尼斯哼了一声，水晶龙头猛然向血线咬去。　

　　“啪啪……”　

　　红色的血线诡异地结成了晶莹透亮的晶状物，在咬击之下，猛然碎裂。　　

　　“噗……”巫妖口吐寒雾。远远地飞倒而去。　

　　“停下！”灰袍人抽出了背后的镰刀，猛地向昂里达尼斯斩去。　

　　“死神斩。”　

　　“哈哈哈哈……”昂里达尼斯哈哈大笑起来，尾巴猛地一扫。　

　　气势非凡的一斩，就这么停在了空中，时间与空间仿佛停滞了一　般，带着怪异的不协调感觉，灰袍人眼睁睁地看着尾巴扫了过来——如果杨阳在这里的话，他会发现这一招就是昂里达尼斯当时用来狂殴两位大叔的特殊能力。　

　　“轰……”　

　　灰袍人化作一道灰影重重地撞在壁上，印入了泥土深处，四周土石纷纷震裂。不断地往下掉着。　

　　昂里达尼斯顺利地进入了洞穴。　

　　巫妖格雷姆惊惧地跑了进来，却只见灰袍人从洞壁中挣扎而出。　

　　“他进去找安蒂斯大人了……”　

　　“咳咳……别管了，我们进去也没有什么作用……刚才那肯定是跟安蒂斯大人一样地十阶存在。我们在这里静等消息吧。”　

　　灰袍人壁上挣脱，虚弱地趴在地上说道。　

　　昂里达尼斯发现这个洞穴很大，也很深，就这样飞了近三分钟，这才来到里面。　

　　忽然，眼前景物一变。巨大的地下空间出现在眼前。这里仿佛宫殿一般宽广高大。足够容纳十几个昂里达尼斯的身躯了。于是昂里达尼斯兴奋地摇身一变，恢复了原本的大小。　

　　一个祭坛般的奇怪建筑就设在地宫正中。正好是昂里达尼斯所对的方向，他好奇地看向那里，却发现一个与众不同的巫妖高坐在祭坛上，四周血雾弥漫，无数的血符密布地下，隐隐有庞大的邪恶魔力在涌动。

　　说那巫妖与众不同，那是因为别的巫妖都是黑骨怪物，而这个巫妖地骨头却是可怕的暗红色，更为特殊的是，他地每一根骨头上都密布着暗金色的符纹，充满了神秘的力量。　

　　他的腰间没有剑和魔法书这两样东西，身上也不是一般巫妖所穿的暗红巫妖裙，而是一袭洁白的金边法袍，看起来倒与人类当中研习神圣魔法地法师差不多打扮，如果不是那张骷髅脸和闪烁着红光地眼眶地　话，几乎就认不出他是巫妖了。　

　　昂里达尼斯只是看了一眼祭坛还有他的脸庞之后，眼光便迅速被另一样东西吸引了注意。　

　　那是骷髅戴在额上地，皇冠一般的头饰，上面刻绘着远古的咒符，昂里达尼斯认得这是第二幻元的魔法文字，在它的阵法力量加持下，中间有个鸡蛋般巨大的宝石闪闪发光。　

　　“远古闪电幽魂的灵魂之石！”昂里达尼斯眼中闪过了贪婪的神　色。　　

　　随后，那巫妖心脏部分也隐隐传来了让他心动的气息。　

　　昂里达尼斯用力地吸了吸气，差点口水都流下来了。　

　　“巫妖的本命石？哈哈哈哈……你这家伙对自己可真有信心，竟然把这个东西收藏在身上！这倒也对，反正自古以来，巫妖就无法离开自己的灵魂之石太远，你贴身收藏，倒也省去我找的功夫了。”昂里达尼斯嚣张地大笑起来。　

　　“强大的存在，你是谁？”那与众不同的巫妖眼中红芒急剧收缩，从血色祭坛的王座上站了起来。　

　　“我是伟大的昂里达尼斯，小巫妖，你不是自然形成的巫妖吧，你是通过古代秘术把自己炼制成巫妖，然后再创造出现代亡灵魔法地新晋天阶小辈！我昂里达尼斯从天荡山出来后也听说过你不少事。对你挺欣赏的，这样吧，如果你臣服于我，愿为　

    

　　　的话，那我就饶你一命，不取你灵魂之石。”昂里 　爪。阴阴地笑道。　

　　巫妖沉默了一阵，道：“安蒂斯无法臣服于你，因为我还有自己的事情要做，任何人也不能让我臣服。你还是走吧。”　

   

　　“小辈总是这样嘴硬，但你很快就会知道，你所谓的巫妖之王，亡灵君主，在我这样的远古存在面前。也只不过是一个笑话而已。”昂里达尼斯大笑起来，随即左右两口中分别吐出了一颗金属球与水晶球。

　　巫妖王安蒂斯眼中红芒跳动，随手一挥，铺天盖地地血色网格便从祭坛地下的魔法阵升起。　

　　“金晶界法-爆。”　

　　            —               　

　　昂里达尼斯仿佛玩弹珠一般，不经意地把两颗球子合在一处，剧烈的爆炸声传了出来，整个地宫顿时被巨声充斥，轰隆隆的巨声过后，地面多了无数的大块金属块与晶状物，那些不知从何处出现的金属块与晶状物几乎覆盖了祭坛中的一切。　

　　安蒂斯被无数条红线护住了身体。因此毫发无损，那些红线在空中组成了网状物，网里的空间都没有受到波及。但其余被覆盖地地方却没有那么幸运了，整座祭坛几乎毁于一旦。　

    

　　惊愕一阵后，安蒂斯突然眼中红光大盛，惊叫道：“不……”　

　　说是毁坏，其实更准确的状态是覆盖，这正如在极寒之地倒一大桶水在石头上一般。厚厚的“冰层”盖住了石头。换在现在的情景。便是厚厚的金属物与晶状物封住了祭坛里的一切。　

　　昂里达尼斯有些奇怪，顺着安蒂斯注意的方向看去。却见一个血池被自己的金属物堵住了，而他心疼无比的显然是那个东西。　

　　“昂里达尼斯！”安蒂斯愤怒的声音响彻大厅。　

　　“我敬重你是远古地存在，本不想与你动手，但没想到你竟这么不知好歹，敢毁我‘炼血魂阵’，如果我不杀你，你必以为我是好欺的！也好，就让你这头自以为是的蠢货见识一下什么才是真正地力量吧！”一瞬之间，安蒂斯身上的气势变了，他身上不再散发着巫妖特有的寒意与血腥，他身上的一切气息都消失了，变得与自然环境完全融合。　

　　安蒂斯眼眶中那闪烁的红芒，突然变成了纯粹的银色。　

    

　　“远古地存在又如何，坏我大事，我安蒂斯神阻杀神，魔阻灭　魔！”　

　　昂里达尼斯心中一颤，在这瞬间，他竟感到了恐惧。　

　　“后世地天阶小辈竟然也有能力威胁到我地生命，真不可思　议……”昂里达尼斯眼中闪过一阵惊惧，但随即又被心中那股自傲压了下去：“哼，这又算什么，只是进入天人合一，有可能伤害到我而已，凭着我三位一体的能力，难道他还能打败我吗？”　

　　想到这里，昂里达尼斯身上白光一闪，他变成三头巨龙，出现在安蒂斯眼前，巨大地地宫顿拥挤不少。　

　　悲愤欲绝的安蒂斯愣了一下，随即也念动咒语，额上皇冠微微发　亮，一个身着法袍，看起来跟巫妖差不多形象的虚影出现在昂里达尼斯眼前，那便是远古闪电幽魂，十级下阶魔物。　

　　这个物种，早在第五十多个纪元时便已经绝种了，所以现代是没有的，然而昂里达尼斯却认得它，这是一种攻击力很强的怪物，如果得到了他的灵魂之石，也相当于掌握了很强的幽雷天赋能力。　

　　三对两的战斗，一触即发。　

　　……　

　　格雷姆与那个灰袍人紧张地注视着洞穴的深处，里面似乎全无声息了，但他们知道，越是安静的天阶战斗，其实就越可怕！　

　　“我刚才似乎听到了安蒂斯大人的怒吼……里面究竟发生什么事　了？”　

　　格吉姆看了灰袍人一眼，道：“我们现在这里猜测根本就没有什么事，你敢进去看看吗？”　

　　“开什么玩笑，进去的话，我们绝对会立刻彻底消失在这个世　上！”灰袍人像见了鬼一般盯着巫妖格雷姆。　

　　两人对望一眼，突然觉得自己还真是够郁闷的，以自己九级的力　量，在普通生物面前已经可以横着走了，打遍天下也不会遇上什么敌　手，但在这些更加变态的存在面前，却什么也不是。　

　　“该死的，等着吧，等安蒂斯大人的实力恢复了，‘亡灵国度’计划一成，我们也将会晋级为十级的存在，到时候就有可能和那些家伙拼杀了，那时候我一定要好好教训他！”灰袍人阴桀桀地说道。　

　　“可是……如果安蒂斯大人现在被那个怪物干掉了……”格雷姆突然说道。　

　　灰袍人沉默了。　

　　不过，两人没有心急多久，他们就看到了结果。　

　　灰袍人和格雷姆只感觉一阵剧风从洞中传来，忙侧身让开，果然看到刚才那头魔龙气冲冲地从里面飞了出去，只不过，他现在断了左边那只金属龙头，看起来狼狈无比。　

　　“大人……”两人暗感不妙，忙冲进洞穴深处。　

　　很快地，他们看到安蒂斯静静地站在祭坛中央。虽然衣衫破烂，狼狈不堪，但总还是站着，他们不由松了一口气，但随即看到被金属和晶体封起来了的祭坛，两人不禁失声惊叫：“安蒂斯大人，炼血魂阵怎么了？”　

　　安蒂斯苦笑道：“毁了。”　

　　“天哪，那我们这几年来的努力——”　

　　“哼……那些已经不重要了。”安蒂斯冷笑一声，张开了手掌，暗红色的骨掌中，赫是一颗金属状的结块，上面浮动着密密麻麻的符纹。　　“大人，你得到了他的灵魂之石？”两人惊叫道。

正文 第三百零七章 合同

    是的，我得到了三块中的一块……”安蒂斯眼中银芒　了，这里没有事了，你们先退下去吧。”　

　　“是。”格雷姆跟灰袍人恭身退下。　

   

　　出了洞口，格雷姆突然向灰袍人问道：“对了，刚才你有没有注意到，安蒂斯大人似乎有点不妥。”　

　　“哼……他的幽魂之冠不见了，一定是被那个怪物抢走了吧。”灰袍人拔了拔枯白的头发，道：“不管怎么样，他没有被干掉，还能创建‘亡灵国度’就好。我们统治人类的梦想，也还能实现……”　

　　洞穴深处，看着自己最亲近的两个护法出去，安蒂斯突然身体晃了晃，差点跌倒在地。　

　　跪蹲在地，粗重的寒雾从他口中吐了出来。　

　　“好厉害的远古异族……”安蒂斯眼眶中的银芒收缩起来，他神情复杂地看向手中的暗金色灵魂之石，这块灵魂之石静静地躺在手心，任谁也想不到，正是刚才它拥有的能力，差点就将安蒂斯的身体打得粉　碎。　　

　　沉吟一阵，安蒂斯将灵魂之石握在手中，默念咒语，一缕金色的光芒从他手中射了出来。　

    

　　“竟然还有这种事？”虽然一时无法吸收其中的力量，也没办法把它炼制成天器，但安蒂斯还是不由震惊万分，他从灵魂之石中读取了昂里达尼斯的部分记忆。　

　　很巧的是，关于杨阳这个人类可以提炼，甚至加工灵魂之石的事　情，都被他知道了。　

　　安蒂斯眼中的银芒顿时锐利起来。　

　　昂里达尼斯觉得自己很倒霉，非常倒霉，径直跑去天荡山附近亡灵的大本营。本来打算找那个天阶小辈打劫灵魂之石。然后送到人类加工师那里进行加工升级，最后给自己装备上以增强实力的，没想到碰上地却是个硬点子。　

　　白打了一场不说，还被抢了一块灵魂之石，这简直就是耻辱！　

　　昂里达尼斯无言地看着自己那无法恢复地断头，恨得咬牙切齿的，只要灵魂之石没有回来，它就永远不能回复。　

    

　　“哼，还好我的特殊能力可以让我吸收这块灵魂之石。”昂里达尼斯沮丧了一阵。然后又得意地看着浮在自己身前的这块亮黄色灵魂之　石。　　

　　这是从安蒂斯身上抢来的，远古闪电幽魂的灵魂之石。　

　　实际上。抢夺敌人的灵魂之石本是非常难的一件事情，但当时安蒂斯斩断了他的头。而他则打落了安蒂斯戴着的皇冠，两者同时起了贪　念，结果两者同时趁着这个机会得到了对方地灵魂之石。　

　　“没想到那个小辈也有提炼灵魂之石的能力，竟敢对着我地断头就使用了，还好他的技术比起伊利亚来可烂多了……”昂里达尼斯趴在一处树林中。搓着自己的龙爪，盘算着：“我快些找到伊利亚那家伙，然后接上这块灵魂之石，赶紧找那小辈报仇，哼哼……就算他有本事利用我的灵魂之石，肯定也没有回复实力，我拥有的优势又更大了。”　

　　“该死地封印，出了天荡山这么久了还在压制着，我要快些冲破它的压制，回复鼎盛时期的实力……迟早收拾那个家伙。夺取他的灵魂之石！”　

　　昂里达尼斯休息了一阵。便又腾空而起。向远处飞去。　

　　短短半天之间，他就飞越了上千里。来到西南方的伊露城。　

　　伊露城的人看到远远有一头巨兽飞来，自然惊惧万分，但他们很快看到那巨兽飞走了，不由都松了一口气。这一异事传入了杨阳耳中，于是他又出去约好的地方见昂里达尼斯。　

　　这家伙可是个大客户。　

　　傍晚，伊露城外百多里的一处深山中。　

　　“怎么样，昂里达尼斯先生，你又得到了灵魂之石吗？啧啧……你可真是能干啊，不过，我倒奇怪了，这个世界的天阶生物本来就那么　少，你怎么能这么快就弄到呢！现在距上次你找我加工，还没有过一周啊。”杨阳笑眯眯地对昂里达尼斯道。　

　　说着的时候，杨阳打量了一下昂里达尼斯，心里不禁泛起一丝疑　惑，现在昂里达尼斯是以三分体中水晶龙地状态来见自己地，其余两头龙兽哪里去了？　

　　“少废话，最近我倒霉死了！”昂里达尼斯虽然很爱面子，但在这个目前还算合作愉快地人类面前，还是很郁闷地大倒苦水，把最近的遭遇说了一下。　

　　杨阳惊讶地道：“你想要干掉安蒂斯，那个传说中地亡灵君主！天哪，这可真是……”　

　　杨阳一时找不到词来形容了，彪悍？愚蠢、聪明、自讨苦吃……似乎都不太恰当。不管怎么说，眼前这个家伙还真是个猛角色，估计现在安蒂斯也不好受，不管他是传说中多强的亡灵怪物，在这样的天阶异族面前也不能讨得好。　

　　至于昂里达尼斯自己受的伤，以及一块灵魂之石的损失，杨阳则认为这家伙是自捏JJ，                   |   水。　　

　　“不……不是这样的，那块灵魂之石拥有的是我的天赋能力，与这些灵魂之石是不一样的。”昂里达尼斯郁闷地道：“这块远古闪电幽魂的灵魂之石虽然品性跟我那块差不多，但也不见得能够跟我契合，如果不匹配，那我可就亏大了。”　

　　杨阳这时候才想起，并不是所有灵魂之石都适合他用的，正如昂里达尼斯所说，如果不能契合，那可就亏大了。　

　　“怎么，你自己现在都还不知道跟它的契合度怎么样吗？”　

　　“我离开那里就赶来找你了，没来得及试。”昂里达尼斯郁闷地　道。　　

　　“好吧，现在就试试看吧。”杨阳心中暗感好笑，劝慰道。　

　　昂里达尼斯依言闭上了眼睛，静心感悟灵魂之石中含有的力量，随即平静地道：“我可以使用它。”　

　　“哦　

    

　　　      .     　

　　昂里达尼斯嘴角抽动：“少废话了。快帮我把它加工，我还急着用呢！”　

   

　　                            　

　　“那好，昂里达尼斯大人，天矿呢，没有材料我是干不成的。”杨阳微笑道。　

　　犹豫了一阵，昂里达尼斯还是咬牙掏出了上次从牛头怪米诺陶斯那儿夺来的灵魂之石，扔在杨阳面前：“把这个当作天矿用吧。”　

　　“哦……”杨阳惊讶地看了他一眼。　

　　昂里达尼斯咬牙切齿地解释道：“这块灵魂之石我也可以使用，但它的攻击能力还是比不上闪电幽魂地，所以我宁愿选择这块，以后有天矿了再补充能量。你先不要管这些了。快干活吧，至于报酬……我先欠着！”　

　　“欠账！”杨阳张大了嘴巴。一脸不可思议地看着昂里达尼斯。

    

　　“怎么，你要怀疑一位伟大地远古存在的信誉吗？”昂里达尼斯眼露凶光，搓动着龙爪，不满地打量着杨阳的脖子道。　

　　“哦……不不，我怎么敢呢。”杨阳讪笑一声。可还是小声嘀咕道：“没错，我就是怀疑。”　

　　“你说什么？”　

　　“没什么……”杨阳摆出了最真诚的笑容，摊手耸肩对昂里达尼斯道：“我当然相信伟大的远古存在的信誉，不过，你知道的，我们人类比较注重合同啊契约之类什么的……”　

　　“你是要我打欠条？”昂里达尼斯嘴里发出了牙齿摩擦的咔咔声。

　　杨阳微笑：“噢……别说得这么俗嘛，我哪敢让伟大的昂里达尼斯先生打欠条呢，不过我有个更好地办法，我们来签一个长期的交易合同吧，也省得次次都那么麻烦。”　

    

　　在昂里达尼斯近乎呆滞地目光中。杨阳飞快地从空间戒指中取出一个金色的卷轴。在昂里达尼斯面前摊开。昂里达尼斯只是看了一眼，便不由倒吸一口凉气：“最强的第三纪元契约文书。你是怎么掌握这个契约魔法的？它不是早就在当代纪元失传了吗？”　

　　杨阳谄笑道：“伟大的昂里达尼斯大人，你可真是见多识广啊……啊，不管怎么说，我们还是立字为据吧。”　

　　说完，杨阳刷刷刷地在卷轴上写下了一大堆条款。　

　　昂里达尼斯心里闪过一丝不详地预感，他看到这人类写条款的熟练程度，心里不由嘀咕：“这家伙以前是不是放高利贷的……”　

　　文书上的条款越来越多，详尽细致，规定了双方长期交易的权利与义务。　

　　昂里达尼斯眉头紧皱起来，他头一次意识到，眼前这个渺小的人类竟然给他带来了莫大的压力，一时间，伟大的昂里达尼斯心里居然有些慌张。　

　　等杨阳长舒一口气，说写好之后，昂里达尼斯忙一把将它抢了过来看。　　

　　“哦……不，该死的人类，你竟敢收我利息……”　

　　一声嚎叫响起在树林间。　

　　杨阳委屈地看着昂里达尼斯道：“伟大的昂里达尼斯大人，身为高贵地远古存在，你没有理由穷得付不起了吧，小人也是要生活地嘛，养家糊口不容易……看您对人类社会这么了解地样子，你肯定有学习过人类的文化知识吧，那关于利息地事情你肯定也有所了解，这2.3%的周息其实已经很便宜了。”　

　　“当然，伟大的昂里达尼斯是博学的！”昂里达尼斯考虑起来，他隐约记得人类社会的确有叫“利息”的这样东西。　

　　“但是……普通状态下金行贷款的年利率也只不过是6.24%，你凭什么收我2.3%的周息！”　

　　“因为我不是开金行的。”杨阳皮笑肉不笑，但心里还是暗暗吃　惊，这头怪龙果然了解人类社会，只可惜，他似乎一知半解的样子。　

　　还好自己背后有两位大叔撑腰，自己又有极大的用处，并有两件天器护身，他一时奈何不了自己。　

　　杨阳仔细看他的表情，暗自揣摩昂里达尼斯的底线。　

　　昂里达尼斯顿时有一头撞死这个可恶人类的冲动，但还是忍住了，呼呼呼好一阵猛地呼气，差点把杨阳吹飞后，他才平息下来。　

　　“那这个‘以劳代资’是怎么回事，你竟敢驱使伟大的昂里达尼斯为你干活？”　

　　“噢……不不，哪敢呢。”杨阳好声好气地谄笑着解释道：“这不是给我干活，而是我们的交易，交易……唔，准确来说，是指定需要收集的材料或能量，让伟大的昂里达尼斯先生您从繁重的必需品收集过程中解脱出来啊。”　

　　见昂里达尼斯狐疑地看着自己，杨阳拍拍脑袋道：“我举个例吧，比如，我可以在人类的社会中发动工人去收集天矿，你就没有必要自己准备天矿来找我加工了，你可以把宝贵的时间用在灵魂之石的收集上，那是人类无法完成的工作，当然要您亲自找啦。”　

　　“至于另外一些人类可以完成的事，当然不敢劳烦昂里达尼斯先生你去做了。”　

　　昂里达尼斯想了一下，的确，这人类写的以劳代资，要自己收集的那些古怪东西都不是渺小的人类可以完成的，倒没有看不起自己，叫自己去做杂工的意思。想想自己前阵子以来，为了收集天矿，到处跋山涉水，四处寻找奔波，钻山洞，进水潭，甚至潜入臭烘烘的泽沼，他就感到一阵恶寒。　

　　偏偏天矿是加工灵魂之石不可或缺的必需品，他虽然感到这种事情低贱，但也不得不做。现在可好，这人类指定了工作范围，倒是轻松许多了，而且也由杂工变成了专业性质的工作——而且，对自己来说，那还是相当轻松的工作。　　　想到这里，昂里达尼斯不由自主地点了点头。

正文 第三百零八章 驱虎吞狼

    阳见昂里达尼斯认可了自己的说辞，不由大喜。　

　　“那好，伟大的昂里达尼斯先生，我们快些签了契约吧。”　

   

　　昂里达尼斯嘴角抽动，看到此时杨阳的高兴样，他不由想起了人类当中骗人签卖身契的可恶人贩子，于是忙摆摆龙爪道：“别急，虽然你说的很有道理，但利息、还有以劳代资的具体方式，我们都得改改，还有延期付款的期限，劳作的价值这些……”　

　　“噢，这个……咱们……好商量。”杨阳有些失望，但还是忍不住心里暗笑：“小样，早猜到你会这么说……”　

　　经过一番激烈的讨价还价，最后周息变成了1.1%，而以劳代资也变成了类似佣兵任务一般的工作，杨阳与昂里达尼斯定价的主要依据是能　量——天地气元的含量，他们标定了一个参量，即是双方各持一个标准的拳头大小的极品储能水晶体，以其中蕴含的天地元气为标准衡量工作的价值。　

　　这样一个储能晶体可以存入1000单  .)   .       　元”！一般来说，加工升级一块灵魂之石需要好几百元，至于补充满一块灵魂之石的能量，则需要近万，除去补充能量过程中的损失等，杨阳据此推测出一个远古的异族拥有的力量总量大概有好几千元。　

　　这一期的交易，杨阳很大方地给了昂里达尼斯八折优惠，并马上就开工加工灵魂之石，好歹让他心里平衡了一点。　

　　昂里达尼斯很高兴地看到远古闪电幽魂的灵魂之石变强了，不仅仅是体现在含有的灵魂品性上，还包括赋予的身体属性。各种实用的小技能等等。　

    

　　这虽然比不上强大地主力异能。但好歹也让他地招式多样化起来，他知道，好好研究这些人类的魔法，利用自己掌握的规则力量发出，可以达到出奇不意的效果。这正像一个大魔导师，哪怕施展火球术，以他对魔法本质的理解，也可以发挥火球术超强的战斗力。所以，这些看起来微不足道的加力量，加速度。加敏捷等属性，也是有些用的。　

　　昂里达尼斯还惊讶地从杨阳那里听到了“塔峰效应”这个名词。他从杨阳口中得知，这些属性强大到了一定程度之后，甚至有可能会成为新的天赋能力，比如“极限速度”之类。　

　　当然，这需要顶级材料的支持。而且还只是处于理论阶段地推测，需要大量实验……　

　　得知杨阳有研究它的打算，于是昂里达尼斯开始盘算着猎杀一些九级魔兽，甚至是天阶地异族后裔，好让这个人类的实验成功。　

　　“天哪，这可是创造灵魂之石的技能啊，这简直就是神技……”昂里达尼斯看向杨阳的眼神多了几分复杂，同时杨阳在他心中的重要性也大为增加。　

　　带着满足与兴奋，他腾空而起，向远处飞去。　

    

　　杨阳看着天空中逐渐变小地身影。不由摸摸鼻子。阴笑了一声。

　　他取出远行之杖。一阵闪光过后便消失在原地。　

　　神天大陆某处，万里无云。碧野晴空。　

　　地面上却有密密麻麻的亡灵在攻城，这几个月来，人类遭受了太多的苦难，虽然有“敌敌畏1号”这种神药足以毒杀大部分的低阶亡灵，但随着越来越多的高阶亡灵出现，人类又开始出现伤亡了。　

　　得到血肉之后，亡灵的力量变得更强，于是伤亡又更大了。　

　　有识之士都知道，一旦被亡灵占了优势，人类将会越来越难生存。

　　“太多了……敌人阵营里有上千的尸怪部队和几百死亡骑士，城主大人，我们的士兵抵抗不住了。”　

　　“难道上天要亡我们了吗？”　

　　城墙之上，几个身穿铠甲的人不禁仰天长吼起来，他们心中满腔悲愤。　　

　　城前的战场中，几千人类战士正在浴血奋战，不断有人倒下，洒血战场。　

　　亡灵中对他们有较大威胁地是中、高级兵种，特别是具有远程攻击地骷髅法师和尸怪、怨灵等怪物，它们远远地躲在后方，“敌敌畏形成地毒雾战线也无法推近，无数的骷髅和僵尸士兵用它们地身躯挡住了战士的地步，战争呈入僵持状态。　

　　突然间，亡灵后方有几十个亡灵法师喃喃念动咒语，漫天灰雾撒了下来，如雨一般落在战死人类的遗体上。　

　　“忽忽……”　

　　“不……”　

　　人类战士、佣兵闪悲愤欲绝，他们看到刚才还和自己一起杀敌的同伴在邪恶法术的驱使下，眼中闪着幽幽绿光站了起来，那是尸傀儡战　士。　　

　　局势忽变，人类阵线顿时被压向了城市，他们节节败退。　

　　远处高坡上，一个手持焦骨法杖的巫妖得意地道：“愚蠢的人类　啊，竟然以为有那奇怪的毒雾就可以阻挡我们的去路，真是可笑……嘎嘎嘎……我们的士兵是无限的，你们有奇怪的毒雾，我们就有无限的士兵，我们迟早能将整个世界变成亡灵国度。”　

　　这些日子以来，它们虽然吃够了“敌敌畏1号”的苦头，却也找到了对付的方法，那就是躲开毒雾慢慢跟人类磨。　

　　一名死亡骑士策动骷髅战马过来，眼中闪着诡异的红光道：“大　人，发动总攻吧，人类已经挡不住了，我们可以把这座城市变成死城，布下‘亡灵国度’的另一个节点……”　

　　巫妖笑道：“不，攻下它是迟早的事情。先别急，好好欣赏杀戮人类的情景，这可真比什么好戏都美妙啊，哈哈哈……”　

　　死亡骑士盯着巫妖好一会儿，才幽幽策马而去。　

　　在他看来，巫妖的决定根本没有必要，不过，就算不发动总攻，也只不过是迟了些攻下这座人类城市而已。虽然低阶亡灵的损失会更大。但身为亡灵军队的高级成员，哪一个会去关心6级以下兵种的损失呢　

    

　　　兵力，是要多少有多少地啊。　

　　死亡骑士回到了自己地阵营中，让部下们按捺住杀戮之心。　

   

　　但是，很快地，战场上异象陡生，前面战线的低级亡灵突然成批倒了下去。　

　　“该死，那些人类又用毒雾了吗？”高级亡灵们猜测道。　

　　“不……那是什么东西？”死亡骑士首领抬起了它的头，它看到天空中不知何时多了一个庞大的身影。　

　　人类战士也惊呆了，他们头顶的天空不知何时黑了下来。乌云漫　天，滚滚翻腾。一头巨大的龙兽在黑云间盘旋，身影隐隐可见。　

　　“天哪，它在攻击亡灵，这是怎么回事？”　

　　                            　

    

　　人类一方有人惊呼起来。　

　　的确如他们看到的一般，那龙兽在攻击亡灵。　

　　水晶龙分身——昂里达尼斯飞在空中。口中喃喃念动咒语，无边的各系攻击魔法倾泻而下，地面的亡灵顿时炸开了锅。　

　　“渺小地存在真是不经打啊……特技-收魂……”　

　　漫天的亡灵尸骨堆中，不断有银灰相间地烟雾飘起，向昂里达尼斯身体汇聚而去，被吸入了他脖子上挂着的能量水晶中。　

　　那如拳头一般大小的水晶散发着幽幽白光，表面隐隐闪动着一层金色咒纹，汇向水晶的银灰相间的烟雾在金色咒纹阻挡之下，竟然散失了绝大部分，只有极少能够进入水晶。被储存起来。　

    

　　昂里达尼斯皱起了眉头。　

　　“这个人类在搞什么鬼？他送给我收集亡灵之力地东西竟然拥有自动过滤技能……这样一来。只有经过过滤的最纯净的冥系魔力和灵魂力量才可以储存起来。其余都白白浪费了……”　

　　昂里达尼斯很是不解，这水晶的过滤率已经达到了99%的变态地步。收集到的能量和灵魂虽然精纯，但毕竟也太少了。　

　　不过，想到合同上的规定，他又高兴起来。　

　　“嘿……那个人类可真是个笨蛋，我消灭这些亡灵根本就是举手之劳，就算发动特殊技能收魂，也不需要耗费太多力量，却可以跟他兑换一百元的天地元气……”　

　　昂里达尼斯知道，这样可比找天矿要简单得多了。　

　　“唔，虽然那家伙的收集标准挺苛刻的，但却可以兑换那么多元，伟大地昂里达尼斯没有亏本。”昂里达尼斯一边盘算着，一边卖力地消灭亡灵。　

　　“啊哈，这里地亡灵实在是太多了。”昂里达尼斯兴奋地发现水晶渐渐亮了起来，一层银灰相间地，液体般的东西开始在透明地水晶里积累起来，仿佛玻璃杯装上了水银一般。　

　　“不过……过滤得太厉害了！该死……唔，那是什么？”昂里达尼斯突然扭头看向战场后方，那几百死亡骑士和几个巫妖引起了他的注　意。　　

　　“啊哈！七级亡灵，天哪，几百个！大概可以装满它了！我发了，我发了……”昂里达尼斯眼中闪过一丝狂喜，就这么冲了过去。　

　　巫妖头领觉得很郁闷，他看到一个强大的生物冲了过来。　

　　巫妖眼中的红芒急闪，他举起法杖，才刚想念动咒语施法，便看到无边的晶莹龙息喷了过来。　

　　“轰……”几十个七级巫妖顿时代成了水晶雕像。　

　　“收……”　

　　几十道精纯的冥力被收向水晶，水晶又满了一点。　

　　“ %#！……”昂里达尼斯受此鼓舞，开始念>.         语，一团闪烁着幽幽金光的球体晶状物出现在战场上，漫天是咒符飞　舞，这奇异的景像震惊了在场每一个人。　

　　“水晶界法……晶封战场！”　

　　“轰……”仿佛世界末日的审判一般，无边的光芒笼罩了人们的视线。　　

　　……　

　　所有的人类都惊呆了。　

　　战场后方，站着的一切存在都被消灭殆尽，损失最大的是亡灵的高级军队，那些巫妖、尸怪、凶灵、死亡骑士之类的存在，全无一幸免，它们全都化作了水晶雕像般的奇怪物体，几个胆大的人类战士在杀光幸存的低级亡灵后，来到被晶封的战场。　

　　他们胆怯地用手碰了碰，结果，几百个水晶雕像仿佛受到强力震荡一般，同时震成了齑粉。　

　　灰飞烟灭……　

　　看到这一幕，所有人类的嘴巴张成了O型。　

　　“神迹……天神显灵了，那一定是神灵派来的使者，他救了我们　啊……”受到震撼的人类就这么在战场上跪地膜拜起来。　

　　昂里达尼斯此时已经作成了天空中的一个黑点，飞向了远方。　

　　与此同时，在几百里外的两个战场，这样的事情还在发生着。　

　　一头全身闪烁着幽白电光的黄金龙、还有一头暗黑龙分别出现在另外两座人类城市下，它们有同样的特征，那就是脖子上都挂着拳头大小的水晶项链。也都同样在战斗最激烈的时候突然加入了战场，以雷霆手段突然消灭亡灵阵营中的高级存在，然后无视其余生物与亡灵，就这么扬长而去。　

　　伟大的昂里达尼斯先生，分分钟几万单位（几元）能量的生意，才没有那么多时间理会那些渺小的存在呢！　

　　三头龙兽分身分别到三处战场收集满了充斥水晶的冥力和魂力，然后便迫不及待地在一处荒山野岭合体，空中亮光闪过，庞大的三首魔龙昂里达尼斯本尊重新出现。　

　　现在，昂里达尼斯那颗金属头已经变成了黄金头，双眼隐约闪动着雷光。　

　　恢复真身后，昂里达尼斯不耐烦地摇着尾巴，从牙缝中掏出一块晶石——异族使用魔法道具，显得有些不伦不类，但若人类见到了却定会大吃一惊，因为那是伊露城名器阁独产的高级货！通讯电晶！(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

正文 第三百零九章 精魂石

    阳正在木屋里研究对付亡灵的方法。　

　　“操控亡灵，主要以精神力量和冥系力量为主，其中精神力量用于命令和驱使，冥系魔力提供亡灵行动的能量来源。高级亡灵拥有自主意识和灵魂，受操控的方式跟单纯的傀儡操控不同，而是采用灵魂契约的方式……”　

   

　　杨阳整理着脑中这些资料，冥思苦想着。　

　　“如果把护身符加工成向外幅射精神命令的形式，是否可以达到避开亡灵的效果？如果持续命令亡灵‘远离护身符’可不可以呢？”　

　　“更进一步，命令它们‘攻击身边一切物体’，这样会不会令大群亡灵自相残杀？”　

　　杨阳想到这里，不由兴奋起来，但想到自己要研究亡灵魔法，他又不由想起了以前不做生物实验，不研究亡灵魔法的初衷。　

　　这无关技术，但涉及个人选择与价值观的问题，杨阳一时有些为　难，他对那些惨无人道的实验是很排斥的。　

　　“如果可以直接学到亡灵魔法，而不需要经历其中活体实验的过程就好了。但，就算是用幻术魔法虚拟实验环境，也不可能真的研究透生物结构，掌握操纵躯体的能力……”杨阳不由暗叹。　

    

　　看着桌上摆放的一大堆树叶一样的护身符，他不禁有些犹豫。　

　　这时候，角落的传音器突然响了。　

　　“伊利亚                         尼斯的声音传了出来。　

　　杨阳愣了一下，随即脸上挂起诡异的笑容：“这么快？”　

　　杨阳直接传送到了昂里达尼斯所在的地方，那水晶项链不仅能收集力量，上面还刻绘有空间定位用的魔法阵，当然。这都得经过昂里达尼斯同意才行，要不然地话，凭着他的实力，杨阳可绝没有办法近他的　身。达到了天阶，甚至连空间也有能力封锁，除非硬闯，要不然的话想神不知鬼不觉潜入他身边是没有可能的。　

　　“这就是你收集的魂力和冥力？”　

    

　　杨阳惊喜地道。　

　　这灵魂之石可是弥补灵魂之石复制品的好东西，它比单纯的天地元气好用些，毕竟天地元气是最基本的力量，而魂力却是经过精炼提纯的精神力量。　

　　这也亏得杨阳在水晶上布下地过滤魔法阵。才让游离地精神力量达到了合格的浓度——当然。这是付出了几百只高级亡灵的代价的。　

　　杨阳有意无意地问起了昂里达尼斯怎么收集来这些东西的事，当听到昂里达尼斯消灭了几支亡灵大军的时候，杨阳嘴角翘起一丝神秘的微笑。　　

　　“好了，废话少说，你答应我地，300就可以向你买一粒回复药　品，快点给我！”昂里达尼斯向杨阳伸出了龙爪。　

　　杨阳嘿嘿一笑。从怀里掏出了一块石头般地东西给他。　

　　“石头？”昂里达尼斯瞪大了眼睛。　

　　“哦。不，这可不是普通的石头。”杨阳严肃地解释道：“这是用天矿提纯而得的精魂石！专门针对天阶存在的补充药品！伟大的昂里达尼斯先生，您也知道，天阶的力量跟普通生物不一样，所以回复药剂也是专门采集天地元气制作而成的，您可以感觉一下，这天地元气是多么充沛啊……”　

　　“充沛个屁……顶多才200单位的能量。”昂里达尼斯气得发　抖。　　

　　“噢，我承认这只有200左右地能量。但是。伟大地昂里达尼斯先生。你该不会以为用多少单位地天矿就可以做多少单位的回复药剂　吧？如果能这样地话，您还不如干脆直接吃天矿好了！”杨阳脸上带着古怪的神色看着昂里达尼斯。那表情仿佛是在看科学白痴一般。　

　　昂里达尼斯被杨阳说得有些脸红。的确，能量的利用率不能达到完美的百分之百，那是常识，杨阳可以制作这种补充药品已经相当了不起了。　　

　　另外，对于昂里达尼斯这种被封印削弱过力量的异族来说，魔法药品是难能可贵的。自古以来，天阶存在的能量总量非常强大，但却很难回复，而且他们多靠本能行动，或是利用天地之力，平常消耗也不大，更不需要考虑回复的问题，总在长久的岁月中自然回复了，这种药品的开发，更是首创。　

　　至少，昂里达尼斯以前可没见过这种好东西。　

　　“好吧，200 200 吃个几十块，我就可以回复到力量的巅峰　了。”昂里达尼斯求药心切，一把抓过了精魂石。　

　　杨阳听到，不由暗自心惊：“这家伙好强的能量总量，这在一定程度上表明了他天赋能力的强大……还有持久作战的能力。”　

　　“咔吧咔吧……”伟大的昂里达尼斯很香地嚼起杨阳给的“石　头”。　

　　杨阳见到，心里已经笑翻了天，其实他本可以把具有同样功效的东西制成魔法药剂的，但一想到这样体积会增大，索性将它制成石头一般的东西了。一想到这个世界上最高端的一批生物，远古的天阶存在也得吃自己加工过的石头，杨阳心里就充满了一种恶搞的快感。　

　　“味道蛮不错的……”杨阳心里充满快感的时候，昂里达尼斯突然冒出的一句话让杨阳差点卟嗵一声跌倒。　

　　吃完精魂石，昂里达尼斯顿时感觉到被封印削弱的力量回复了一　些，不由高兴地仰天长吼起来。　

　　“好了好了，伟大的昂里达尼斯先生，您先别激动，我们再来谈谈以后合作的事……”杨阳满头暴汗，忙劝了劝昂里达尼斯。　

　　告别昂里达尼斯后，杨阳回到了伊露城继续研究，其间他特意去城里最大的材料收购站看了一下，那儿受他委托　

    

　　　一种奇怪的矿石，这种矿石这在炼金术中只是便宜的　杨阳眼里却是无价之宝。因为，他可以从中提炼出天地元气！　

　　得知这一点的杨阳马上跟收购站签下了长期的收购合同。得知了灵魂之石地妙用，以及天地元气对它的作用之后，杨阳自然想的是拥有越多这种东西越好。　

   

　　当然，别人是怎么也猜不透阳要这些干什么用了。　

　　至于另外的可以提高人体灵魂之力的神药，杨阳却一时没有头绪。

　　                            　

　　杨阳需要的是提高人体灵魂之力的“容量”，这正像一名魔法师冥想修炼魔力，魔力最大值的增长是极难的，而魔力在普通状态下怎么也不会超过最大值，也即是这种“容量”。　

　　当然。有某些秘法之类的技能也可以让人发挥超出自身能力地实　力。但这些秘法大多会产生副作用，比如向泥缸注水太过猛烈，甚至会毁坏泥缸。而奇格大叔介绍地灵草则可以缓慢扩大那缸的容量，以达到真正增强实力的目的。　

　　这种属性是极为难得的，比几百颗精魂石都宝贝。　

    

　　拜托见多识广的材料收购商到处打听，却是一无所获，杨阳于是想着改天有机会了叫上奇格大叔一起去寻找。不过现在似乎不是时候。大叔最近还在忙着探索天使之剑的秘密，杨阳看了一下，发现那东西果然难搞。　

　　第一圣器天使之剑，十二把合一，究竟会得到什么，连杨阳都产生了一丝期待。当然，他更感兴趣地是这种类似套装地炼器手法，得把装备组合起来才能显示最终的属性。　

　　除了这些事情外。杨阳还忙着的便是研究以九级魔兽的核晶“拼　凑”灵魂之石的技术。他想到了大叔提过的那些天人们想用灵魂之石拼凑神格的事情。他又用鉴定术隐隐得知这些物品之间有某种神秘的联　系。于是生起了用高级核晶拼凑灵魂之石地念头。　

　　好在复制而来几个灵魂之石中含有大量有用地信息，杨阳对灵魂之石地理解又更深了。不过。那些复制而来的灵魂之石还处于“虚弱”状态，不用马上投入使用，着实让杨阳郁闷了好一阵子。　

　　杨阳忙得忘了时间地时候，昂里达尼斯四处打击亡灵军队，只是为了满足与杨阳那份契约上的奇怪条款，收集魂力与冥力，兑换向杨阳购买精魂石所需的“元”。　

　　天荡山某处山谷，洞穴中。　

    

　　狼藉一片的洞穴仍没有恢复原貌，巫妖王安蒂斯坐在地宫大厅中心的王座上，眼中红芒跑动，犹如一团火焰。　

　　四周仍是金属与水晶的结合体。　

　　突然间，“冰块”一般的金属层突然震颤起来，它们纷纷冒出了暗金色的雾气，然后像冰雪融化一般散去，露出了被封住的物体。　

　　血池，地板……大半个祭坛正在复原。　

　　“终于融合了他的灵魂之石。”安蒂斯看着手中持着的骨杖，自语道。　　

　　说罢，他眼中射出一道银光，照射在骨杖头镶着的暗金色灵魂之石上，灵魂之石表面的咒符突然光芒大盛，包裹了这一缕由灵魂烙印形成的射线，随后，一个玄奥的魔法符纹印在了灵魂之石上，并隐入其中。

　　契约认主，打上了灵魂印记，力量弱于他的生物想要夺去这块灵魂之石可就没有那么容易了。　

　　安蒂斯却突然想到了那头三首魔龙，眼中红芒不由紧缩。　

　　他知道，如果遇上那种强悍的怪物，而他又会提炼之术的话，这块灵魂之石还是有可能失守的，毕竟对方的实力强横，而且现在这块灵魂之石还处于提炼并强行易主后的虚弱期，并不能发挥多强的能力。　

　　“人类加工师……”安蒂斯想到了从灵魂之石中读取的部分讯息，不由自主地站了起来。　

　　“很有趣……”　

　　这时候，格雷姆，那个巫妖走进了洞穴中。　

　　“格雷姆，你来得正好，我有事要离开这里，现在我已经把祭坛回复了一半，接下来就由你来主持炼化仪式，一直到我回来。”安蒂斯对格雷姆道。　

　　格雷姆闻言愣了一下，应道：“是的，安蒂斯大人。”　

　　安蒂斯点点头，口中默念几道咒语，整个地宫的血气又更加浓重　了。　　

　　“有这些力量在，你完全可以坚持一周，我会在这之前回来的，主持这个阵法对你自己也有好处，你尽力吸收其中的冥力吧。”　

　　“多谢安蒂斯大人赏赐。”格雷姆眼中红芒大盛，不过，眼见安蒂斯就要离去，格雷姆猛地回过神来，急道：“请等等，大人，我来这里是有件重要的事情禀告你。”　

　　“有什么事？你和克洛斯诺自行决定就可以了。”安蒂斯平静地　道。　　

　　“不，大人，这件事太重要了，我们不敢自行决定。”格雷姆道：“事情是这样的，前几天前线的巫妖们传回情报，东、东南两个方向的六路大军都失去了联系，所有高级兵种都神秘失踪！”　

　　“有这样的事？”安蒂斯眼中银芒猛地闪过：“是谁做的？”　

　　“恐怕是那天来找大人您的三首怪物。”格雷姆指着祭坛四周道：“据说战场上留下了与这里一样的痕迹。”　

　　“哦……是昂里达尼斯干的……”安蒂斯眼中的银芒渐渐平息，变回了深红色。　

　　“大人，我们该怎么办？”　

　　“大军先潜入暗处，避开那个怪物。”安蒂斯幽幽地道：“这几天我要去办一件重要的事情，回头再收拾他！”

正文 第三百一十章 新客上门

    蒂斯出了天荡山脉，便召唤出一阵黑云，向南方的天

    翻山越岭之后，不到一天的时间，他便来到伊露城附近，站在高高的土坡上，看着远处那被笼罩在一片神光内的城市，他不由皱紧了眉头：“祝福之地？”

    “没想到这里也有祝福之地……难怪前段时间的节点布置会失败。”安蒂斯自语起来，同时考虑着进入伊露城寻找杨阳的方法。

    据灵魂之石中读取到的相关记忆，他得知杨阳跟昂里达尼斯交易的大致内容，不过，他却没有杨阳的联系方式。

    想知道这个，去逼问昂里达尼斯当然也可以，不过这种方法风险太大，倒不如拼着消耗力量，强行闯入祝福之地去找杨阳，这祝福之地再怎么厉害也不及昂里达尼斯万一。

    白光闪过，暗红色的骷髅架上血肉翻腾，一个看起来二十多岁，跟正常人类无异的年轻男子出现在高坡上。

    他面容英俊，身着洁白的金边法袍，嘴角带着和详的浅笑，给人一种安定宁和的感觉，看起来像极了一千五百多年前神圣帝国的神官法师。

    “忽……”

    安蒂斯张开双手，施展飞翔术向伊露城飞去，很快地，他来到了城门口。

    刚踏入城市的那一霎那，他不禁浑身一抖，嘴角的微笑变得诡异起来。

    “好厉害，这城里竟然真有强者……”

    安蒂斯闲庭信步一般走在城里。仿佛这里只是普通地域，而非魔法土地一样，但他心里清楚，若是换成普通地亡灵士兵，恐怕踏入城市的那一刻，就立即被净化得干干净净了。

    不过一会儿，他便来到了杨阳木屋所在的那个树岛。

    “私人住宅，请勿打扰……”看着树岛边上竖立的木牌，安蒂斯肉眼中红光一闪而过。

    “真是有趣。看来他喜欢清静。”

    安蒂斯到了木屋前，门边的几个大字更是让他不解。

    “来料加工……这是什么意思？”安蒂斯思索着：“是让人自带材料吗？”

    带着一丝期待，安蒂斯走近了大门，突然感觉到附近有魔法物品的气息，一看之下才发现那竟然是个魔晶石，上面有字提示人按动。

    “叮咚……”

    杨阳皱了皱眉，放下手上的书。从躺椅上坐起，接过身边的通讯电晶便懒洋洋地问道：“喂，谁呀？”

    安蒂斯：“……”

    “喂，谁在外面，有事吗？请出声啊。”

    “久闻大名。特来拜访。”安蒂斯回过神来。淡定地说道。

    杨阳：“……”

    “这里已经停业了。请回吧。”

    随后，他啪的一声放下了通讯电晶。嘀咕道：“又是慕名前来。想让我加工东西地普通人类啊，只可惜我现在对普通装备已经没兴趣了。除了是圣级以上，其余我都懒得加工……”

    前一段时间，给圣雷佣兵团和伊露城民团的人换上极品阶装备后，杨阳便正式宣布不再接圣器以下的单，所以拜访的普通人也少了很多，但总不乏像现在一样前来打扰的，不过，杨阳也知道，楼下的薇儿和艾莉丝娜会帮自己解决。

    这可苦了安蒂斯，他在下面久等无果，只好将手按向木门。

    “忽……”

    木门上突然出现了一个大洞，同时，一道金光泛起，强大的电流涌遍安蒂斯全身。

    “嗯？”安蒂斯惊异地抖了一下，却如没事人一般向前走去，强大地反击电流没能阻挡他的脚步分毫。

    里面正在打牌的艾莉丝娜和薇儿吃了一惊。

    “是谁，竟敢强闯民居！”艾莉丝娜气呼呼地站了起来，但随即却又呆在原地。

    安蒂斯看了她一眼，什么也不说，径直向楼梯走去。

    来人的气息实在是太诡异了，两女不由感到一阵心悸，特别是艾莉丝娜，她知道自己是圣阶强者，却在这个陌生人面前涌起了一丝无力感，这是从来没有过的事情。

    “啊……不，站住。”艾莉丝娜与薇儿突然回过神来，忙拦在安蒂斯身前。

    这时候，杨阳地声音突然从楼上传了下来。

    “薇儿，艾莉丝娜，让他上来吧。”

    安蒂斯眼中红芒微微闪动，向声音地来源看去。

    杨阳出现在木梯上，他穿着皮制地拖鞋，咚咚咚地走下半截，对安蒂斯微笑道：“这位先生，失礼了，请上来吧。”

    “伊利亚……”薇儿想说些什么，但杨阳微笑着打断了她的话：“呵呵，你们继续打牌去吧，我跟这位先生谈些事情。”

    薇儿皱紧了眉头，但还是道：“好吧，你们男人地事我就不管了，艾莉丝娜，我们继续……”

    杨阳与安蒂斯上楼后，艾莉丝娜不满地嘀咕道：“薇儿妹妹，刚才那个家伙真可恶，竟然就这么砸门进来了！”

    “艾莉丝娜，那可不是个简单地家伙……”薇儿脸色凝重地道：“我也说不上是什么感觉，但我常年跟在爸爸和两位大叔身边冒险，知道他的气质跟他们几个一模一样，这种感觉是不会错地。”

    “跟他们一样的气质？”艾莉丝娜惊呼。

    “怎么了？”

    艾莉丝娜忙摇头道：“不，没什么……”

    虽然嘴上说没什么，但艾莉丝娜心里还是激起了千层巨浪一般，久久不能平静。她很清楚，薇儿并不知道天阶的存在，但她身上的精灵血统赋予了她敏锐的感

    她可以感觉到阿巴斯三人跟刚才那人是同一类人。

    艾莉丝娜和杨阳等人见面地时候。就跟凡特交手过，自此对几人的实力留心许多，现在时隔两年，她也隐隐猜测到了他们三个是天阶的存在，而薇儿说刚才那人与阿巴斯等三人具有同样的气质，这就说明，刚才那人是天阶。

    不过，她吃惊归吃惊，却反而不担心杨阳的安全问题了。天阶存在如果有恶意的话。早就在外面一招轰掉整个树岛，甚至整个伊露城了，又何必砸门进来？而现在他安安静静地进来，肯定是有求于人。

    “薇儿妹妹，在这里打牌多没意思啊，不如我们去人偷听他们说什么吧。”艾莉丝娜想到这里，不由高兴地提议道。

    “艾莉丝娜。这样不太好吧……”薇儿有些犹豫。

    “不要紧啦，我们就听一下而已，就听一下……”

    薇儿犹豫了一下，最后还是好奇心占了上风，于是跟着艾莉丝娜蹑手蹑脚地摸上了楼梯。来到二楼。

    此时的木屋经过多番整改装修。已经做成了杨阳习惯的风格。杨阳是在靠近阳台那个客厅接待安蒂斯的，他们两人已经开始了谈话。

    感觉到薇儿与艾莉丝娜上来。安蒂斯皱了皱眉。却没有说什么，他看得出来。这两个女人跟眼前这个人类关系恐怕非比寻常，倒不怕被偷听去。

    “我地要求就是这些了，还请你能本着公平交易的原则，按昂里达尼斯先生的价格跟我交易。”

    杨阳嘴角露出了诡异的微笑，表现看起来平静无比，心里却狂呼起来：“送上门来的大客户啊，怎么会有这么好的事情？”

    “呵呵，这位先生，虽然不知道您跟昂里达尼斯先生有什么关系，他为什么会告诉你关于我的这些事，但既然知道了，我还是愿意为你服务地。只不过嘛，你说要跟昂里达尼斯大人一样的价格，这个恐怕有点……”

    杨阳眯着眼睛，见对方一脸平静，看不出喜怒，于是厚着脸皮道：“恐怕有点不妥。”

    “怎么不妥？”

    “呃，既然昂里达尼斯先生能告诉你我的住所，想必也跟你说过了吧，我给他的是特优价……”杨阳心里笑翻了天，表面却仍是一本正经，很难为情地道：“有时候，我自己都是亏本贴材料了！”

    心中暗自好笑地补了一句“才怪”，杨阳继续微笑道：“因为以物易物的缘故，有时候材料紧俏，而我又不能立即取得必需品，所以在人类社会中高价收购，这些……”

    “这些我可以理解。”安蒂斯不动声色地道。

    “那真是太好了，所以，我以后想实行定金制度，先给我一些材料资金……”

    “这个可以。”

    “呃……请恕我直说，先生你是头一次跟我交易，我们恐怕得签订魔法契约，还有制定新价格……当然，绝对不会比卖给昂里达尼斯先生地服务高，不过第一次嘛……呃，您也知道，昂里达尼斯先生是我地老顾客了，他已经与我进行了几宗大交易，为体现公平，我给他地是老顾客待遇，你想取得，恐怕……”

    杨阳说得含糊其辞的，生怕惹怒了眼前这个人，但让他感到意外地是，眼前地年轻人却仍面无表情地道：“知道了，前几次按新顾客的标准，等你认为可以了再给我优惠吧。”

    “您地宽容厚道真是让人惊叹……”杨阳惊呼，这话倒有一半以上是真心的，他现在看这个家伙是越来越顺眼了。

    “唔，那还等什么，我们马上开始制定交易契约吧，唔，这是一个长期的来往，请问你主要想我提供什么服务……”

    一系列的契约制定了后，安蒂斯接过卷轴仔细地阅读，他突然指着“可延期付款（两百周内），周息1.2%”这一项，冷笑道：“利滚利？”

    “呃……可能是写错了吧。”

    杨阳冷汗流了下来，忙拿过契约，改了一下。

    安蒂斯再次仔细地看了一下修改过的契约，终于点了点头，杨阳这才长呼一口气。

    双方商谈细节，签字，这才结束了会面，安蒂斯没有再说什么，平静地离去。

    杨阳倒是看着安蒂斯离开的方向，深思良久：“这个家伙到底是谁呢？”

    突然，杨阳有些恼了：“好个昂里达尼斯，竟然把这事泄露了，他也不怕给我惹麻烦吗？好在我们的契约上规定了保密协议，嘿嘿，给我赔钱。”

    杨阳马上抓起通讯水晶，找到昂里达尼斯讲了一遍刚才发生的事情。

    哪知昂里达尼斯却大叫冤枉：“什么，你竟然怀疑伟大的昂里达尼斯违反契约？怎么可能有这回事，以我的远古之魂起誓，我绝对没有告诉别人关于你的事。”

    “哦？”杨阳很是意外：“不是你的说出去的话，那他是怎么知道的？而且，奇怪的是不仅知道了，竟然还能找得到我！”

    “混蛋，我怎么知道？好了，我很忙！就这样了，别打扰我！”

    说完，黄金电龙分身，昂里达尼斯不客气地挂了通讯，又接着对地面的亡灵大军喷起闪电龙息，轰雷之声不断，无边的银灰相间的烟雾向他脖子上的晶链汇聚。

    “精魂石啊精魂石……”昂里达尼斯回味地舔了舔嘴唇。

正文 第三百一十一章 寻药

    然对那个人类打扰自己挺不满意的，但昂里达尼斯却认，那人类炼制的精魂石不仅营养充足，还很有滋味。

    于是昂里达尼斯卖力地挣冥力与魂力，想要兑换更多的“元”，从杨阳手中换取精魂石。

    当然，伟大的昂里达尼斯觉得那渺小的人类应该把这些无偿奉献给自己，但双方签了交易契约，他也拉不下脸来抢了，而且远古的魔法契约可是非常强大的，据说最接近真神的那个第一纪元人类，也无法摆脱契约的束缚……

    另外，昂里达尼斯有点看不透杨阳，还有杨阳身边的阿巴斯与奇格，所以他决定，什么都等自己恢复实力再说。

    可是要恢复实力，目前最好的补品就是精魂石了，伟大的昂里达尼斯先生继续对可怜的亡灵军团发动了猛攻，一时间，世界各地的人类城市都流传着神的使者下凡的消息。很多人对此表示怀疑，认为片刻之间消灭一支大军根本就是不可能的事情，也有人认为是“敌敌畏1号”这种神药的功劳，这件事闹得沸沸扬扬的，后来传到了伊露城中。

    甚至有雅兰城炼金术师总公会跟魔法师总公会邀请杨阳去参加讲座，宣扬发明“敌敌畏1号”的事迹，杨阳得知后，只是诡异地哈哈大笑，推辞了邀请，然后躲到屋里闷笑。

    昂里达尼斯当然不知道这些。他一直卖力地干活，逐渐恢复了几成实力。

    一天，昂里达尼斯恢复了本体，盘旋在滚滚地黑云之间，向北方的天空飞去，同时不断地对地面进行搜索。

    “奇怪了，最近怎么那么少亡灵了，这到底是怎么回事？”

    昂里达尼斯久寻亡灵大军不得，不由有些烦躁。

    正当他不耐烦地想要把下方的山头炸翻看看那些亡灵躲在哪里的时候。突然间，远方的天空传来一片令人心悸的红光，在昏暗的天空下格外显眼。

    “那是……天荡山那边。”昂里达尼斯心中暗惊。

    “小子，你玩够了没有？快点回复力量，把我们放出来！”猛然间，一个声音荡响在昂里达尼斯心中。

    昂里达尼斯猛地一抖，吼道：“知道了。臭老头！”

    “罗嗦的族长……真是麻烦的家伙。”昂里达尼斯有些不满地嘀咕着，同时眼里闪过一阵阴毒地神光。

    ……

    “好了，我们出发吧。”杨阳看着整装待发的众人，不由高兴地道。

    “出发……”呼可汗叫道。

    一支由上百名黄金阶武者组成的冒险者队伍踏上了杨阳布下的传送门。

    “这是什么做的，真是太神奇了……”一名佣兵在通过的时候摸着门惊异地道。

    “呀。我们的老板竟然能做出这种东西。真是不可思议。”

    “嘿嘿。你就不知道了吧，小样。我告诉你。光是这些材料，足足在收购行里下了几百万金币地订单呢。老板搞出这样东西，可不是让我们玩的，我们要寻找的东西可不是简单货色。”

    “咦……你知道什么内幕吗？”

    “嘘，小声点，阿曼队长在盯着我们呢，快走快走，老板说过这东西多开一会就多花几十万呢！”

    听到这话，刚才还好奇地摸门的佣兵吓得赶紧钻入了光幕之中。

    佣兵中不乏好奇心强者，他们对眼前的奇妙事物感到很不解，纷纷议论起来，但还是在几个战斗队长地共同指挥下，依次穿越了传送门。

    杨阳看着传送门上地能量度仪，不禁感到心疼，这东西每一分每一秒都在消耗着庞大地能量，不过，为了快速找到魂心草，杨阳也下了血本了，他不仅出动了自己的传送门魔法阵，还用装备了一堆极品装备，变得极为精锐地佣兵团战斗小队进行寻找。

    这些人全是早期加入佣兵团地成员，他们在这里混得很好，还因为经常使用魔法装备的缘故，改造了身体，领悟了更强地战斗技能，实力已经升到了黄金阶。当然，没有到白金阶之前，他们都还不是真正的高手，碰上变态的存在人数再多也是没有什么用处的，好在现在杨阳也只是想让他们搜索一样东西而已。

    他们此行的目标就是魂心灵草。

    魂心灵草是奇格说过的可以提高人体灵魂之力的神奇草药，前一段时间杨阳拜托昂里达尼斯在天荡山脉附近的平原投下了传送结点物品，所以现在杨阳便让战队直接传送过来。

    片刻之后，众人来到了一个陌生的山谷，杨阳飞也似的冲向传送门，抢先关掉开关，这才松了口气：“真是太恐怖了，传送这么上百人就花了我几百万的金币啊，真猛……”

    “伊利亚……要不，我们不要去找了吧。”薇儿迟疑地道。

    “说什么呢，薇儿，现在我不放心的是你啊。近来远古的怪物越来越多，而我又与其中一些发生了交易，如果不把你的实力提升，到时候恐怕会有麻烦的。”杨阳叹了一口气道：“前阵子我向你坦白了天阶的事，你不是说一切都听我的吗？”

    薇儿不由脸色微红，但还是轻轻地点了点头。不过，一股不详的预感还是萦绕心头，以她敏锐的感知，她感觉到附近的山林间充斥着强大而邪恶的气息。

    “伊利亚，我也要提高实力……”艾莉丝娜带着些醋意钻进了两人中间，拉着杨阳的胳膊道。

    “好啦，找到的话，会分给你们的。”杨阳微微一笑，随即转过头去对众佣兵道：“大家小些心，这里是天荡山附近，我们现在开始向西进发。在行动前检查好一切装备工具……”

    “是！”众佣兵响

    道。

    说起这个逢年过节才能见上一面地老板，众佣兵心里都还是挺好奇的，不仅是对其大炼金术师的光环，更是对他弄来一大批装备武装自己这些人的手段感到佩服不已。这些神奇的魔法装备，众佣兵起先是惊叹万分的，不过现在他们也用惯了，感到非常方便实用，这些装备让他们的战斗力强大了许多，因此。圣佣佣兵团中至今还没有出现过离团另谋发展的人。

    检查好行装后，众人安心地发现传送门并没有对他们的东西造成任何影响，于是开始出发。

    下午，众人在地图地指引下到达了天荡山脉中靠近南方的那一端，从现在开始，冒险者常用的地图便不太管用了，而佣兵中也几乎没有人到过神天谷那个地方。所以他们只能慢慢摸索着前进。

    一百多个人分成了十个搜索小队，每人身上都配有特定频率的通讯电晶，这是经过加工的通讯电晶，不仅通讯范围远，还不会受魔力干扰。像在神秘荒岛时那样不灵的事情肯定不会再发生了。

    除此之外。每队还配有能量侦察仪。每个普通成员的都是小范围侦察地型号，而领队则带着功能强劲的另一款。至于杨阳。他自己特制的能量侦察仪已经被加工术添加了几十项新属性，功能改进了许多。结构也变得精密无比，可惜这种东西造价太高，因此只有他一人配备。

    各小队都配备了领队，自然是由佣兵中的好手担任，但杨阳这一队则只有杨阳、薇儿和艾莉丝娜三人，呼可汗等人不明所以，都以为有艾莉丝娜和薇儿保护老板就够了，倒也没有异议，但他们不知道的是，这时候三人仰仗最大地却是杨阳地灵魂之力足够驱动天器这个优越条件。

    杨阳盯着手腕上地新型能量侦察仪，不禁有些惊讶：“这里怎么会有这么多的亡灵？”

    “怎么了，伊利亚？”薇儿问道。

    杨阳道：“事情不太妙啊，光是这座山头五千米范围内，就有下亡灵士兵12048，6亡灵863个，7级亡灵105，8级亡灵1个！这是怎么回事？”

    艾莉丝娜道：“你不是吹你有天器在手，连圣级强者也不怕地吗？级亡灵加上几百个6、7级亡灵也只不过是圣级上阶地实力而好担心的？”

    说着这个，艾莉丝娜不由有些郁闷，杨阳熟悉了巫骨皇杖和夜之邪力之后，艾莉丝娜还真地都打他不过了。不说别的，光是用夜之邪力召唤出一头虹魔，艾莉丝娜就只能消极防御，不能力敌了，所以杨阳当时笑着对她说连圣级强者也不是他的对手了。

    杨阳听了艾莉丝娜的话，不由苦笑道：“我们这边当然不怕那些亡灵，可是他们怕啊。我担心他们会有危险。”

    薇儿想了一下，倒真觉得如果遇到这么多的强大亡灵，那些佣兵还真的难以抵抗，但想到杨阳之前所做的准备，她又不由笑道：“伊利亚，不用顾虑太多，我们找我们的吧，他们就算打不过亡灵，也不会有什么危险的。”

    “那倒也是……”杨阳想了一下，不由拍拍脑袋，他这才恍然大悟，想起自己临行前所作的精心准备。

    “嘿嘿……是啊，就算他们打不过高级亡灵，也完全可以利用这能量侦察仪避开，就算避不开，也可以用手里的各种魔法道具和武器抵挡，大不了就用‘敌敌畏3’在原地划圈等候救援……我就不信，威力是‘敌敌畏2’三倍的3号药水会对付不了那些亡灵。”

    “大不了，实在挡不住了，赶紧地用上回城卷撤退走人……唔，虽然我说过这么做要扣这个月的奖金，但没有佣兵会傻得为了区区一个月的奖金而放弃自己的生命吧。”杨阳摸摸鼻子，自语道。

    “当然不会，你就不用担心他们了。”薇儿笑道。

    艾莉丝娜道：“对了，伊利亚，你还漏说你刚弄成功的护身符呢，我觉得那些对付亡灵也真挺有用的啊。”

    “什么‘弄’啊，那是用普通护身符加工而成的特殊魔法物品！”杨阳郁闷地道：“嗯，也对，有护身符在的话，亡灵首先就感觉不到他们的存在了，然后还会排斥走向他们所在的位置，甚至靠近了会发生混乱……所以真的没有必要担心，好，我们还是管好自己，找魂心灵草去吧。”

    “走喽，如果我找到了，伊利亚你要给我发十倍奖金……”艾莉丝娜拉过薇儿，欢快地跑在了前面。

    “不发，我哪有这么多钱！”杨阳郁闷地跟了上去。

    与众人分开之后，不久，杨阳三人便来到了山岭的另一端，一条大峡谷出现在他们眼前。

    “好壮观……”

    放眼看去，杨阳见到的是重峦叠翠，无尽的山岭出现在眼前，若有若无的雾气萦绕山腰，给所望之处披上了一层神秘的面纱。幸运的是杨阳等人所在的山是较高的一座，而此时正好来到一处断崖边，入眼遍是云雾翻腾，万山竞高的风景。

    然而，也有不幸的一点，那就是现在已不是早晨了，虽然四周水元素充沛，但毕竟无法让雾气持续太久，眼前之景比杨阳想象中那犹如仙境一般的云山雾海景象是差了一分。

    饶是如此，杨阳等人的好兴致还是没有被打断，观赏了好一会儿，这才醒悟过来自己不是来看风景的，杨阳突然提议道：“艾莉丝娜，你载我和薇儿在这里飞一圈，然后到对面去怎么样？”

正文 第三百一十二章 赛格布雷克

    奇的是，艾莉丝娜竟大方地应了一声：“好啊。”

    这倒有些出乎杨阳意料了，不过此时三人都兴致很高，于是翱翔一番，看遍了附近的自然风光，直到艾莉丝娜有些累了，不依地叫唤要下去，杨阳这才不舍地下去。

    不过，就在三人要降下去的时候，远方的天空突然传来一阵耀眼的红芒，那红芒闪烁几下之后，便渐渐集束成柱，仿佛天上投下了一个红色光柱，照射在天荡山脉的某座山上。

    “好强的力量。”杨阳盯着着能量侦察仪，不由脸色大变，他发现这股能量不仅强大，而且来得诡异，似乎毫无征兆一般。

    “我也感觉到了。”

    “快，艾莉丝娜，我们先下去，记住那个方向……”

    杨阳的预感是正确的，正如他们发现那道光亮突然出现一般，没过多久，它便平静地消失了，能量侦察仪上全无反应，但杨阳等人记住了那个方向。

    “现在怎么样？要不要过去看看？”一下去，杨阳便问薇儿和艾莉丝娜两女。

    “那股能量很强大……”艾莉丝娜皱眉道：“远远超出了我能理解的范围，难道又是一个天阶吗？如果是的话，你去我也去，你不去我也不去……”

    杨阳点头道：“有可能是，我倒想去看看，不过，你们……”

    “我们没事的，你不用担心。”薇儿笑道。

    杨阳想了一下。提议道：“过去地话，还是我一个就行了，要不你们就在附近寻找神天谷，寻找魂心灵草，反正你们都带着图鉴，没有我在也认得出来。”

    “伊利亚，难道你要抛下我们吗？”艾莉丝娜幽幽地看着他说道。

    杨阳看着艾莉丝娜突然摆出楚楚动人的模样，不由一阵新奇，却也心软下来。好言劝道：“听话，艾莉丝娜，我有天器在手，就算遇上天阶的存在也不会吃亏的，倒是你们在这里要小心保护好自己，薇儿，你也是。都不要过来，好好呆在这里等我，好吗？”

    薇儿看了杨阳好一阵，才应道：“好……”

    杨阳不由心中松了口气，说实话。要是薇儿也想跟着一起去。他倒还真打算带着她们两个转头就离开。自己行动方便，是战是逃来去随意。但是。在没有把握的情况下带着自己在意的人一起涉险，可不是明智的行为。

    事实证明。薇儿很是善解人意，并没有在这个问题上过多纠缠，果然不愧是自小冒险的女孩。

    杨阳正暗自感叹的时候，却突然感到脸上一热，等回过神来，薇儿已经垂下头去。

    “小心。”

    杨阳：“……”

    向着红光出现地地方而去的时候，杨阳还在猜测那里有什么东西，但很快地，当他运用天器赋予的飞行能力，穿山越岭来到目的地的时候，却不禁被眼前所见的生物吓了一跳。

    那是一头正在挣扎的丑陋巨兽。

    杨阳不禁倒吸了一口凉气，同时暗叹不让薇儿和艾莉丝娜来这里是正确地，因为眼前这个怪物给了他非常危险的感觉，那怪物身上散发着一股炽热的气息，强大的威压扑而而来，滔天的红云在他上方涌动。

    远远看去，滔天地滚滚红云似是火烧云，但在这片红云底下，才能真切地感受到它地威力。

    杨阳感觉到这股滔天之力似乎被某种奇怪地力量封印在附近的天地之间，这才没有散发出去，刚才那通天光柱忽现忽隐，大概也就是这么回事。不过，身处红云底下，杨阳却感觉到了跟刚才一样令人心悸地力量，那竟是超越了昂里达尼斯十倍以上地力量！

    “好强大……好邪恶……”杨阳冷汗连连。

    昂里达尼斯的力量本就已经让杨阳感到心惊了，但现在突然冒出地丑陋怪物竟然能超越他这么多，这叫杨阳不敢置信。

    只是，不知道为什么，杨阳隐约感觉到这股力量正在减小。

    怪物只露出一部分身体，胸膛以下的部分却还卡在一个黑色的洞口里，杨阳定眼看去，不由为之一愣。

    那是浮在空中的黑色洞口，它还在不断地紧缩。

    “空间通道？”

    杨阳心中大震。

    难道这家伙是强行从空间通道中钻到这个位面来的异族？难道他的力量减弱是因为这个空间通道？杨阳脑中迅速想起了奇格大叔对自己提到过的天荡山封印，于是他猜测这头巨兽是来自那里的异族，不过，现在这头异族现在却还在挣扎，显然没有完全摆脱。

    “原来是这样……异族的力量果然强大，看来昂里达尼斯回复实力后，也该是这么强大的。”

    犹豫了一阵，杨阳举起了手中的巫骨皇杖。

    “吼……”似乎感觉到危险，巨兽突然对着杨阳的方向大吼起来。

    “这怎么可能？”杨阳瞪大了眼睛，他不敢置信地看到四周的空间一阵震荡，突然间，天地之间的云朵犹如沸水一般翻腾起来，无边的红云化作光柱压下。

    杨阳被照射在其中，顿时定住了身体动弹不得。

    与此同时，杨阳却也感觉到那巨兽的力量在不断地减弱。

    “嗷……”

    巨兽抬起丑陋的、如虫兽一般的血盆大口，仰天长吼，他的血盆大口足可放下大象，而露在外边的身躯也足有一栋小楼那么巨大。

    猛然间，一只粗壮的前爪从黑洞中抽了出来，而那漫天的红芒减弱了一些，杨阳费力地挣扎着，却发现虽然怪物的力量在减弱，自己却也无法挣脱，杨阳顿时醒悟过来。不禁暗骂自己

    并没有受到物理束缚，光是这样挣扎怎么能行呢？还地天赋能力解决才行啊。

    想到这里，杨阳心神一动，巫骨皇杖从怀中飞了出来，一道灰芒闪过，杨阳瞬间恢复了自由。

    “异族多一个，这世界便多一份危险，如果可以趁机干掉他提炼灵魂之石。那就最好不过了。”杨阳眼中厉色闪过，然后便毫不犹豫地祭起巫骨皇杖，通彻天地的灰色光芒向巨兽斩去。

    “冥牙……”

    “嗷……”

    震天巨响再次出现，杨阳心中暗惊：“原来这是某种秘法语言，而不是普通的嚎叫……”

    正如杨阳所想，巨响过后，天空出现了无数飞舞的红色火焰。照亮了整个天空，然后，漫天的火焰袭向灰色光芒，不断地消融，化解着杨阳发出了这股能量斩击。不到片刻便消失于无形。

    “竟然奈何不了他……”杨阳不信邪。于是想要再来过。但在这时，巨兽粗壮的手臂突然伸了过来。

    “嗤”的一声。杨阳不敢置信地看到怪物手臂上突然伸出三叉的、长达七米左右的不知金属制成地利爪。猛地伸到了自己面前。

    杨阳只来得及布下薄薄的能量防护罩，甚至都来不及啊的一声惨叫。便整个人都被击飞了，幸亏天器与其它魔法装备一样，都可以在一定程度上改造肉体，而且杨阳自于天器灵魂相通后，使用它们的力量得心应手，因此可以马上保护自己，不被这一击之力击伤。

    但饶是如此，他还是猛地向地下撞去，摔得七昏八素。

    杨阳再次站起来的时候，却发现巨兽已经挣扎出了大半个身体，他暴躁地甩动着上身，急于摆脱那深的黑洞，但随着时间的推移，他地力量似乎越来越弱了。

    “太好了，就这样把他卡死吧！”杨阳幸灾乐祸地想道。

    但是，很快地，他却又发现事情的发展很不合自己的心意，因为那怪物的身体后端竟然比前端小，他终于借此挣脱黑洞，从里面跳了出来。

    “轰……”

    怪物兴奋地落地，发出震天巨响，整个山谷回荡着他的嚎叫声。

    与此同时，半空中地黑洞突然无声息地消失了。

    杨阳看着这怪物，不由有些发愣，这家伙身大腰细，尾巴更是可笑地一截，但粗壮地手臂却不伦不类地装备着骇人的巨型三叉利爪，看起来异常搞笑，同时却也有躁动与邪恶地气息萦绕其身，带给人极度危险地感觉。

    杨阳的第一印象便是这个家伙是个脾气不太好地异族。

    “哈哈哈哈，我SiegeBreaker-Assault-Beast终于回到这个位面了……哈哈哈哈……”

    哪知道，怪物出场，从嘴里喊出的第一句却是这么一串话，杨阳不禁嘴角微微抽动，暗骂道：“这家伙倒还挺有趣的。”

    “不过，他的名字是SiegeBreaker-sault-Beast吗？还真是奇怪。”杨阳暗自嘀咕道。（注

    “唔？渺小的生物，刚才是你在攻击我吗？伟大的赛格布雷克你也敢攻击，真是不要命了……哈哈哈哈，本大爷好久没有杀生了，今天重回这个位面，真是太开心了，就拿你这个小东西开祭吧，哈哈哈哈……”

    “开祭？开什么玩笑？”杨阳冷哼一声，随即取出了远行之杖，笑道：“远古的存在啊，这只是个误会罢了，如果没什么事的话，我就走了……再会。”

    “可恶……这是怎么回事？”赛格布雷格惊诧地瞪大了眼睛，他眼睁睁地看着这个渺小的人类突然全身闪过一阵白光，然后消失在原地。

    赛格布雷克暴怒起来：“可恶！可恶！竟敢戏耍伟大的赛格布雷克大人……我绝不放过你，渺小的存在……”

    整个山谷荡响了赛格布雷克的怒吼，巨兽在原地暴跳如雷。

    “可恶的小子，别以为用空间传送术就可以逃跑，看本大人把你抓回来……特技，空间搜……搜……唔？这是什么感觉？”

    “糟糕，他竟然有追踪空间传送的异能力？”

    杨阳躲在山中草丛中，看着远处的巨兽赛格布雷克，不禁惊讶万分。他本以为利用夜之邪力发出虹魔的七彩特技-幻术，可以躲在这里不被巨兽发现，现在看来这个想法却是要落空了。

    杨阳暗自郁闷的时候，赛格布雷克身边荡漾着淡淡的空间波纹，眼见着就要成型，可就在这时，意外发生，暴怒中的巨兽赛格布雷克突然定在原地，怒吼声嘎然而止。

    他警觉地扭头向远方天空看去，杨阳也不禁好奇地顺着他的视线望去。

    远处，一头三首魔龙向这边飞了过来。

正文 第三百一十三章 相斗

    昂里达尼斯……”杨阳心里开始盘算起现在的形势。

    “异族跟异族……唉，估计他们是一伙的，我还是趁着这个机会溜走吧。”

    杨阳考虑了一下，觉得贸然用空间传送会引起魔力波动，倒不如踏实地用双脚潜离这里，远些的时候再使用远行之杖找到众人，然后迅速离开这个危险的地方。

    谁知道，还没来得及开溜，杨阳就发现精彩好戏上演了。

    “吼……昂里达尼斯！你这个可恶的蜥蜴！”

    “赛格布雷克！你这个丑陋的爬虫！”

    “啊，我要撕碎你这头大蜥蜴。”

    “我要咬死你这个大爬虫。”

    杨阳目瞪目呆，只看到昂里达尼斯飞近赛格布雷克，两者不由分说便打了起来。

    “轰……轰隆隆……”

    猛地，昂里达尼斯一头撞向了赛格布雷克，高空而下的俯冲力量何其之大，赛格布雷克猝不及防之下，竟被撞向了山壁，发出震天巨响。

    “可恶……”

    “你刚从‘远古封印’中出来，力量果然也被消耗到这种程度，哈哈哈哈……”昂里达尼斯的嚣张叫声响了起来。

    杨阳恍然大悟：“果然如此。”

    小雨不是人

    “不可能，你的力量……你的力量怎么能回复这么多？”赛格布雷克被一击撞在山壁中，不由惊讶地看着昂里达尼斯，那眼神仿佛见了鬼一般，充满了疑惑与不信。

    “哼，实话告诉你又如何？伟大的昂里达尼斯有优质的补品，可以让我快速回复实力。嘿嘿。只要再吃多些，我的力量就可以回复至原本的巅峰了。”昂里达尼斯用贪婪地眼神打量着赛格布雷克，冷笑道：“至于现在，你地灵魂之石……嘿嘿，我就不客气地收下了。”

    “你敢！”

    “敢不敢，你试了就知道，哈哈哈……”

    昂里达尼斯狂笑起来，左边黄金龙头猛地喷出了晶黄的雾气。

    “滋滋……滋……”白色电光萦绕，强大的闪电力量带着蚀骨销魂的力量，让人毫不怀疑只要被擦到便会灰飞烟灭。

    “啊……”

    赛格布雷克硕大的身体还深深地卡在山壁之中。一时躲闪不及，就这么直中雷电喷息。惨叫声响起。

    但与杨阳想象中相差甚远的是，赛格布雷克防御力惊人，仅是啊的惨叫一声，然后便狠狠地从山壁中跳了出来。

    “忽”的一声风响，昂里达尼斯的影子快速掠过。无边雷网已经笼罩下来。

    “雷界法-雷缚！”

    “吼……”

    赛格布雷克怒吼起来，但是，他却仍旧没有任何悬念地被这一层恐怖的雷网笼罩，这一次，他厚实地皮肤上出现了无数裂纹，血肉迸裂，无数道血柱从焦黑的皮肤上喷射出来，形成壮观地血雾。那样子，看起来仿佛是巨兽赛格布雷克突然全身爆裂一般。

    幽白的雷电不可思议地形成了一张巨大的网，顿时让巨兽赛格布雷克动弹不得。

    杨阳不禁一愣。这昂里达尼斯的力量果然回复了许多。招式之间。威力强劲不可同日而语。

    “该死，这不是你的天赋能力。你竟然得到了新地灵魂之石！”赛格布雷克不敢置信地吼叫起来。

    “哼，现在才知道已经太迟了。”昂里达尼斯冷笑一声，喃喃念动了咒语，他的三只头同时仰天长吼，声势震天。

    “隆隆……”

    天上雷霆震动，如雷的闪电欢腾闪舞。

    地上雾气凝结，无数晶尖刺出现在空中。

    更奇异的是赛格布雷克身前出现了黑色的门状物体，门框上浮出无数密法咒符，门里是一片深邃无边的黑暗，凭空地让人心生无限恐惧之意。

    “那是什么地方？”

    杨阳头皮不由一阵发麻，他隐隐感觉到，有神秘的吸力牵动着自己灵魂深处某样东西。突然间，怀中的巫骨皇杖与夜之邪力都抖动起来，灰色的烟雾笼罩了他，这才神志回复清醒，再没有刚才那种晕眩的感觉。

    巫骨皇杖和夜之邪力发出了力量波动，幸亏赛格布雷克与昂里达尼斯正处于紧要关头，因此没有注意到附近地动静，这才没有发现杨阳。

    在远处偷看战斗地杨阳尚且如此，在黑暗之门附近地赛格布雷克更是惊骇万分。

    “黑暗之门，你竟然能够发动黑暗之门了！”

    “嘿嘿……还有更多你想不到的呢。”昂里达尼斯地气势稍弱了一点，但如今胜券在握，他也不禁得意地笑了起来。

    赛格布雷克突然不说话了，他眼中的神采突然黯淡下去，一缕银烟从脑门飘了出来，向黑暗之门飘去。

    “不……”

    正当昂里达尼斯得意间，赛格布雷克突然浑身剧震，眼中回复了清明，银烟刷地向他的脑门缩去，没入其中。

    “你竟然真的打算抹杀我的意志！”赛格布雷克眼中充满了不信与愤怒：“你竟然敢？”

    对天阶来说，肉身死亡与灵魂印记被抹杀，是两个不同的概念，灵魂意志与能力都可以寄托在灵魂之石上，但意志是灵魂唯一性的标记，代表着那个唯一的“存在”，但如果意志被抹杀，灵魂便不完整了，灵魂之石将被别的天阶生物驭使，成为傀儡，原先那个拥有自主意志的存在便永远不能复活了。

    与此相比，只是消灭肉身则没有那么严重，他们完全可以凭借自身能力，在悠长的岁月中慢慢寻找回复的机会，并得到身体重生，甚至可

    过程中继续修炼，生活，肉身被杀死只不过是小麻烦

    一般来说，越强大的灵魂，意志也越难抹杀。

    昂里达尼斯冷笑道：“难道你以为我在跟你玩吗？真是可笑的蠢货。不过。你可以回过神来。倒也真让我意外，看来还是得先消灭你的肉身才行啊。”

    “不……”赛格布雷克惨叫起来。

    不仅仅是覆盖身上的雷网让他惨叫，他更是为接下来地命运而惨叫，赛格布雷克清楚得很，肉身被消灭后，恐怕灵魂还来不及逃跑，便会被昂里达尼斯追上，然后等待他地便是彻底抹杀。

    无边的天雷落下，仿佛末日浩劫。

    四方晶刺蔓延，噼啪之声不绝于耳。赛格布雷克被笼罩其中。

    “滋”的一声，赛格布雷克巨大的兽身被无数晶刺分裂至渣。与此同时，天雷落下。

    “轰隆隆……”

    “轰……”

    ……

    “好像快要下雨了。”薇儿凝望远方，说道。

    “咦，真的呀，是伊利亚去的那个方向。”艾莉丝娜眺望远处。看到了乌云滚滚，同时有无数电蛇在其中舞动。

    小雨不是人

    “哎呀，他该不会淋雨吧？”

    天阶的战斗已经达到了与天象合一的地步根本看不出来，此时昂里达尼斯发动的能力完美地与天象结合在一起，一丝多余地气息也没有散发远方，虽然声势浩大，但远处的人们多以为那是正常地自然现象。

    雷电、飓风……自然之威，便是天威。

    ……

    杨阳张大了嘴巴。

    连他也以为刚才天雷落下的时候，赛格布雷克将会灰飞烟灭。但实际情况却是那奇怪的三叉长爪挡住了这一击之威。

    无数的血肉块在聚合。回复。

    血肉翻腾。巨兽的身体正在凝形。

    昂里达尼斯惊讶地退后了一点，但随即冷笑起来：“利爪剑齿魔地灵魂之石竟然被你得到了。它的骨头也被你做成了爪套……还有它重组身体的能力！”

    “哈哈哈哈……正是这样……”赛格布雷克大笑起来，但那笑声怎么听就怎么诡异。

    他的身躯在扭曲，复原，刚才被雷网覆盖的身体趁着化为粉渣的时候逃了出来，落在山谷空地。

    隐隐地，离昂里达尼斯远了一点点。

    “很好，在里面的时候，我一直想杀它却没有找到机会动手，居然被你得手了……”昂里达尼斯眼中露出了狂热的神色：“那么，真是太谢谢你了，现在就归我吧。”

    赛格布雷克出奇地没有再出声反驳，而是凝重地看向昂里达尼斯，此时的昂里达尼斯已经不再是他熟悉的昂里达尼斯了，不由得他不小心。

    “只是比我早出来几个月，竟然就强到如此地步，他在这个位面究竟有什么奇遇？”虽然处于暴怒中，但赛格布雷克还是想到了这个问题，他不由看向了昂里达尼斯地黄金龙头，缠绕其中地雷光是他以前没有见过地。

    另外，昂里达尼斯还有一个让族中所有存在都头疼的特点，那就是他拥有三个系统地天赋能力，正如他的三头龙之名，这些能力虽然没有赋予他常人三倍的战斗力，但却让他在持久作战地技能多样化这些方面占尽了便宜，两倍左右战斗力还是有的。

    就算赛格布雷克再怎么不冷静，通过以往与昂里达尼斯的接触，他也知道了不能跟这个三头魔龙硬拼，而是应该用特殊的方法。

    “利爪剑齿魔向来克制他的晶化能力，我本身也不是很怕电，只是他中间那只头……”赛格布雷克看向昂里达尼斯的眼神多了一丝异样，有贪婪，有畏惧，更有仇视与嫉恨。

    他愤怒，他不甘，向来的竞争对手，竟然把他抛下了这么多，这让他涌起了很强的危机感。

    可是，旁边两个头好对付，中间那只却是拥有神秘力量的，而且，自己刚从“远古封印”中出来，并没有恢复实力，是处于虚弱状态……

    巨兽赛格布雷克竟犹豫了。

    昂里达尼斯见此，更是冷笑一声，随即张开中间那只龙头的血盆大口，从中吐出了一柄……

    短刃！

    天器可以大幅提升生物各项属性，所以杨阳清楚地看到了昂里达尼斯吐出的东西，不由眼珠一突，差点惊讶地叫出声来：“湮灭鬼龙刃？”

    惊讶的还没完，昂里达尼斯又再从三只头分别吐出了一块灵魂之石，是杨阳复制过的“银色刻印”、“苍煌之雷”和“迷宫幻火”。

    “啊……不，你怎么会拥有这么多灵魂之石？”赛格布雷克惊呆了。

    “哈哈哈……伟大的昂里达尼斯不仅拥有这些灵魂之石，而且……我还能使用它们！”昂里达尼斯狂笑起来，并大吼道：“化形。”

    神光流转，多出的一件天器、三块灵魂之石同时爆发耀眼的光芒，驳接在昂里达尼斯的脖子上。天器与灵魂石本质都是一样的，只不过天器会比灵魂之石多出一些属性，并且被做成了装备的形状而已，其核心本都还是灵魂之石的能力。

    虽然“银色刻印”等处于虚弱状态，但昂里达尼斯最近吃了几颗精魂石，他可以用自身多余的元力去激发它们的属性，因此现在便发挥了它们的威力。

    造成的结果便是……七头龙！

正文 第三百一十四章 天威难测

    见昂里达尼斯三个头之外，又长出了四个奇怪的头，银、红、紫四种颜色。

    “哈哈哈，这些只是幻形，不过，如果我能再得到两块品质优良的灵魂之石的话，就可以成为真正的九头龙了。到那时候，我将会拥有天下无敌的力量，什么第一纪元人类，族长……全部都将全被我抹杀，我将要收集所有的灵魂之石，成为亘古以来，天地之上唯一真神。”

    昂里达尼斯动情地说着，同时把贪婪的目光投向赛格布雷克，带着一丝狂热道：“所以，乖乖献上你的‘利爪剑齿’和‘狂暴野兽’灵魂石吧！”

    赛格布雷克气得发抖，巨大的身体猛冲上来。

    “野蛮冲撞。”

    巨兽的身体庞大，但速度不慢，它冲击的速度甚至超过了杨阳的肉眼可见范围，只见一阵残影晃过，他便来到了昂里达尼斯达尼斯面前。

    轰隆隆的震动不绝于耳，杨阳感觉到一阵天摇地晃，仿佛整个山谷都要震塌了。

    “湮灭鬼爪……”昂里达尼斯冷笑着，无数的黑雾如触手抓住了赛格布雷克，庞大的身体竟然立时停止。

    “这是什么？”赛格布雷克不由大惊，他这时候才意识到，自己处于劣势是因为不了解对方的能力，没想到他竟然可以轻易阻止自己的这一招，在原来他也与昂里达尼斯交手过很多次，往往可以用这招逼得昂里达尼斯飞到高处，到时候便可以用别的技能对付飞起来的他了。

    没想到，现在却反而是自己被制住了。

    昂里达尼斯：“##……”

    “这是什么东西，怎么会这样粘？”赛格布雷克暴怒起来，不安地摆动着身体，想要逃离这里。

    昂里达尼斯的白银龙头当中，眼眸中闪过一阵银芒。那是精湛精神力的代表。

    一个复杂无比的魔法符纹出现在他眼中。

    “银色刻印……”

    “……”

    赛格布雷克扭动的身躯突然停止，他的眼神中充满了迷惘。

    “这是哪里？”

    赛格布雷克抬头四顾，却不禁愣住了，因为他发现自己来到了一片宽广无边地空间，上下左右前后六个方向，全都是不见边的黑暗，他仿佛置浩瀚无垠的宇宙空间，上不着天，下不着地。这种状态让赛格布雷克感到无所适从，但见多识广。早就见识过无数远古天阶生物异能力的他很快就反应过来。

    “混蛋，这不是真的。这是精神世界，不。这怎么可能，我怎么可能被幻术催眠！”

    “不可能！”赛格布雷克暴躁地叫嚣着，但心却凉到了底。

    一般来说，毫无抵抗地就被催眠。只意味着一件事，那就是他的灵魂之灵远远弱于对手，法则的力量一旦起作用，以他的实力根本没有抵抗之力。

    这是最顶级的灵魂催眠，并不是简单的幻术。

    这个时候，昂里达尼斯地身体突然出现。但在这里。他却是以一头银龙的形态出现地。并不是刚才见到的那种七头龙。

    银龙眼中闪烁着奇异地银芒，那精湛的神光让人不敢直目对视。赛格布雷克不由自地转开头，不敢看昂里达尼斯，但随即他又回过神来，因为他想起刚才在那双眼中看到了一个似曾相识的符纹。

    “奈特利，银色奈特利的力量，你怎么会有？”赛格布雷克咆哮道。

    想起“银色之印”地种种传说，他不禁万念俱灰。

    奈特利是“远古封印”中一条银色巨蛇的名字，赛格布雷克早就领教过它的厉害，这也是他在族中较为忌惮的对手之一，他怎么也没有想到，这条巨蛇的灵魂之石已经成了昂里达尼斯的囊中之物，更为可怕地是，他竟然可以使用银色奈特利地力量。

    很不巧，银色奈特利地灵魂催眠能力正好是力量型巨兽赛格布雷克的克星。

    “嘿嘿，这还用问吗？当然是我干掉了他，然后把他地灵魂之石带走了。”

    “不……不可能，你不会提炼灵魂之石！”赛格布雷克不信地叫道：“而且，以奈特利那个家伙的性格，他不可能会自愿献出灵魂之石，对他来说，丧失力量比彻底消失还痛苦！”

    “……”昂里达尼斯沉默以对。

    赛格布雷克都说对了。

    当初在封印的异空间中时，他还是不会提炼之术的，虽然在外面学会了初级的提炼技能，但事实却是他至今从来没有动手提炼过任何灵魂之石。而且，奈特利那条蛇也正如赛格布雷克说的一样，是个宁可被抹杀也不屈服，令人感到头疼的家伙。

    “我知道了……”赛格布雷克虽然有时脾气暴躁，但毕竟不是蠢货，他一下就想明白了：“我们天族当中，只有族长才拥有完美提炼灵魂之石的能力，是他帮你做的，也就是说，你的行为是他默许的！这怎么可能！”

    “白痴，已经知道了，还说不可能……”昂里达尼斯眼中闪过复杂的神色，冷笑道，同时却也在心里暗自不屑：“完美的提炼术？蠢货……如果你见识了那人类的技术的话，恐怕你也不会这么想了。族长那个老家伙，早就没有利用价值了。”

    “好了，废话少说，赛格布雷克，在里面时你就一直不服我，总想跟我争夺天族第一勇士的称号，但今天你落到我手里，我也不想欺凌你，如果你够明智的话，就快点自杀，献出自己的灵魂之石吧，省得我动手

    里达尼斯眼神飘忽，龙爪搓动，打着他的小算盘。

    “献出灵魂之石？”赛格布雷克咆哮起来：“不！伟大的赛格布雷克绝不会向你屈服，你这个该死的大蜥蜴。”

    “轰……”

    突然间，无边无边的空间一阵震荡，赛格布雷克的左臂突然爆开，血肉横飞，疼得赛格布雷克拼命嚎叫起来。

    昂里达尼斯眼中的银色光芒黯淡了一些：“笨蛋，我早就说过，我讨厌别人叫我蜥蜴……”

    —

    “可恶。看来要收拾这个爬虫，是免不了消耗力量了……精魂石还是不够啊。”昂里达尼斯阴狠地想着：“好吧，奈特利的力量我也不能维持太久，还是快点在外面解决它吧！”

    几乎是在昂里达尼斯心念一动的同时，精神世界外，赛格布雷克地左臂一阵抖动。

    杨阳不禁疑惑，从刚才开始，赛格布雷克便一直呆在那里不动，照理说鬼龙爪不可能束缚那个大块头那么久啊！而且，为什么他的左臂在发抖？又没有受伤！

    杨阳不解的同时。四周不再平静，昂里达尼斯的咒语似乎完成了。他中间那只龙头停止了吟唱，除了银龙头之外的其余六个头。同时仰天长吼起来。

    黄金电龙头嘴里出现了一个诡异的紫色雷球，水晶龙头却几乎透明，变成了玻璃一般的状态，其中闪动的咒符。包含着致命的危机，紫色龙头上，亮黄的苍煌之雷隐现，炎红地龙头上，红色的迷宫幻火仿佛一团跳动地梦幻之花。

    “我靠啊，变态啊。多重施法……”杨阳感觉到附近空间传来的令人心悸地力量。不由胆战心惊。

    不由得他不胆战心惊。因为这股力量堪比天威，在天面前。所有的生物都是渺小的。

    与此同时，刚才就存在的黑暗之门缓缓降下。

    “时间不多，召唤出来地门马上就要关闭了，我的力量还是不能支持太久啊，得快些结束战斗才行。”昂里达尼斯冷笑着想道。

    他知道，虽然自己可以勉强驱动四块还处于虚弱中的灵魂之石，并发挥出它们的特殊技能，但这都是建立在自己支付了消耗的基础上的。幸亏前段时间吃了足够多地精魂石，要不然地话，以从封印中出来地状态，根本就不能这么快达到这样的程度。

    趁着这个优势，一定要格杀赛格布雷克，得到他拥有地灵魂之石！昂里达尼斯志在必得。

    杨阳忽然感觉到眼前一暗。

    “天上……”

    不知何时，太阳透过了厚厚的黑云，显露出一个淡淡的轮廓，但那并不是光芒万丈的形状，反而有些黯淡。

    杨阳眯着眼睛，看到那个圆形物体越来越暗。

    “日蚀？”

    “不，那不是日蚀，那是沟通了天地之力产生的异象，并不是自然的日蚀……”杨阳惊讶万分。传说中，当禁咒产生的时候，神天大陆上必然会有异常天象产生，如今昂里达尼斯几乎是同时发动七个特殊能力，所产生的能量波动已经不亚于禁咒了。

    事实上，人类当中传说的超越圣级大魔导师的存在——法神，便是十级的存在，法神拥有施放禁咒的能力，其力量毁灭灭地，所能做到的也不过如此。

    昂里达尼斯做到了，他散发出的力量波动让人心悸，玄之又玄的感觉让杨阳心中一阵震动，这力量当中包含了太多的讯息，让他有些朦胧地见识到了什么叫“天”的力量。

    ……

    伊露城，奇格、阿巴斯与凡特三人站在树岛边沿的栏杆边，看着远方的天空。

    日蚀的异象并没有在这里出现，事实上，由于天阶战斗对力量的控制已经达到了天人合一地步的缘故，在一定范围外的普通生物，根本不会感觉到他们之间的战斗。

    然而，三人都是天阶的存在，可以察觉到由远方天荡山处传来的强大波动。

    奇格脸色一片凝重。

    “恐怕没办法阻止了，这力量太强，很有可能破坏封印的石碑。”

    “你是说，那些异族有可能从里面逃出来？”阿巴斯看向说话的奇格。

    “嗯，的确很有可能。”

    “伊利亚向昂里达尼斯出售精魂石的事情你也知道的吧？当时为什么不阻止他呢，昂里达尼斯是异族，如果他太强大了，这对我们不好。”

    “的确很不好……不过，强大的对手多了，也不在乎多造就一个。那个第二纪元的小子，昂里达尼斯能成为不错的棋子，我知道，他绝不会臣服于他们的族长，他们之间的争斗是必然的，就算不小心因为战斗把那些异族放出来，大部分也都会被他干掉，这样一来，他的实力也不可避免会受损。”

    奇格低头想了一下，最后抬起头来肯定地道：“事情应该会这样发展吧，异族肯定逃不过我们手心的。”

    “还有天眼。”凡特补充道。

    “对，我不会放过他们的。”奇格眼中厉色一闪而过。

    阿巴斯幽幽地道：“我们之间的恩怨早在第一纪元就开始了，虽然多次转世重生，但却没能真正消灭他们……不过，这次连我也有了一丝预感，这场经历了几千万年的争斗，也该结束了。”

    “轮回终于要到尽头了……诛杀了那些存在，我们也终于可以安息了。”

正文 第三百一十五章 方尖石碑

    荡山

    安蒂斯苦苦支撑着震动的祭坛，不远处传来的令人心悸的力量让他感到心寒，但是，祭坛重要，他始终没有办法离去。

    “到底发生什么事了？”安蒂斯猜测着，眼中的红芒如火。

    这时候，昂里达尼斯几个头中发动的技能已经到了不得不发的边缘，它们向赛格布雷克袭去。

    天雷滚滚，鬼气冲天，咒符萦绕……

    赛格布雷克就这样呆在原地，砰的一声，身体如同脆弱的玻璃，化成了碎片，纷纷爆散。

    如蝴蝶飞舞，又如纸片飞散，赛格布雷克的身躯化成的碎片，竟然随风而逝。

    “这是怎么回事？”杨阳心脏猛地抽搐了一下。

    仿佛积聚多年的力量一泄而空，昂里达尼斯蓄势已久的技能转眼即逝，天上的日蚀异象迅速消失，天空恢复光明。

    天清气朗，云雾退散。

    那股压抑人心，让杨阳感觉烦闷的气氛也一扫而空。但是，杨阳仍仔细回味着那不同寻常的的一幕，刚才明明是短暂的瞬间，却又仿佛漫长如千年之久的景象，赛格布雷克被击碎的情景，非常不协调的感觉涌上心头，杨阳只感觉心里异常难受，精神纷乱无比。

    这与看到昂里达尼斯击中大叔时的感觉是一样的，其中蕴含着某种玄奥的东西，杨阳无法理解，所以产生了这种不协调的感觉。

    虽然没有真实参与这场争斗，但杨阳已经被其深深吸引，并代入其中了，竟有些感同身受，不过，在感悟天阶法则力量的同时。他也受到波及，难免有点不适。

    赛格布雷克的身体化成碎片之后，一团如火焰般跳动的影子就要逃跑，可是刚来得及升到半空，便被昂里达尼斯紧紧咬住，然后吞了下去。

    接着，昂里达尼斯身上白光闪过，他又变成了三首魔龙的本体，然后缓缓飞到地面，不住地喘息。

    至于地面那双巨大地剑齿利爪。昂里达尼斯的处理方式则是喃喃念动咒语。然后收入了随身的空间袋当中。与喜欢收集的龙族一样，昂里达尼斯也拥有自己的随身空间，可以用来储藏物品，比如上次那米诺陶斯的尸体。

    杨阳呆在草丛中，有些难以决断。

    “要不要出去跟昂里达尼斯见面？”杨阳暗自思索：“他刚刚杀掉这个异族，身体虚弱……唔，迟早会来找我加工灵魂之石。也会购买精魂石。我没有必要现在就跑出去，还是让他主动来找我好了。”

    果然，趴在地上休息的昂里达尼斯喘息一阵后，便从牙缝中掏出了通讯电晶。

    杨阳忙关闭了自己身上带着的通讯电晶。

    “见鬼……要是发出了魔力波动，肯定会被他发现我的。”

    杨阳伏在草丛中不敢动弹，这个昂里达尼斯虽然并非敌人，但也不是什么朋友，目睹了他刚才杀掉同族的过程。杨阳可绝不会认为他是什么善茬。或许平常地交易中自己还可以借用条款、利益之类地保证安全。但现在被发现。让他知道自己在这里目睹了他杀赛格布雷克，总有些不妥。

    “您所拔打的用户已关机。请您稍后再拔……”娇滴滴的女声传了出来，要是昂里达尼斯认识艾莉丝娜的话，一定会发现，这竟然是她的录音！

    “该死，那个可恶的人类搞什么鬼……”昂里达尼斯不甘地再拔。

    “……”仍旧是一样的回答，昂里达尼斯嘴角抽动。

    不甘心，重复拔。

    这样试了十几次后，昂里达尼斯终于听到了不同地回答。

    “你地能量余额已不多，请及时充值……”

    “我%##%人类！.嚎叫响彻山谷。

    勇猛无比的昂里达尼斯大人休息过后，无奈地飞走了。他一边骂骂咧咧，一边却又无可奈何，本来想把那该死的通讯电晶咬烂，但想到过后又得向那个可恶的人类购买新的产品，于是只好恨恨地把它塞回了牙缝。

    昂里达尼斯再次产生了一头撞死那个人类的冲动，但是，想到自己还得靠他加工东西，又有契约在身，他身边又有几个可以跟自己抗衡强者，只好打消了这个念头。

    直到看着昂里达尼斯变成黑点消失在远方地天空，杨阳才长舒一口气，从草丛中钻了出来。

    看着昂里达尼斯消失地方向，杨阳注目良久，若有所思。

    “啪……”

    突然间，一声闷响惊动了杨阳。

    “我靠，不会这么惨吧？”杨阳瞪大了眼睛，眼睁睁地看着前面地土地出现无数巨大的裂缝，不祥地预感涌上心头，他马上跳起，启动巫骨皇杖，用它的力量浮在空中。

    “哗啦”一声，半个山头塌了下去。

    “轰隆……”

    山崩地裂，整个山谷震动起来，刚才昂里达尼斯与赛格布雷克战斗的余波一直被强大存在的威势压抑着，直到他飞走了，这才显现出来。

    早就支离破碎，失去支撑的山体，在一点风吹草动的情况下，轰然倒塌。

    四周山体倒塌之后，浮在空中的杨阳突然呆住了。

    “这是什么东西？”

    六个犹如高楼大厦的方尖石碑出现在他的眼前，那石碑呈现青褐色，充满了古老悠久的韵味，上面划痕遍布，刻绘着无数古兽图案，密法咒符。

    古老而神秘……

    杨阳看着石碑，突然不可遏止地产生了要近看探一究竟的冲动。

    那六座耸立眼前的方尖石碑中，有许多股勾动

    力量在吸引着杨阳，杨阳看着它，仿佛不是看着死物生的生物。

    “我们要出去……我们要出去……”

    “这是什么声音？”杨阳心中一震，回过神来。他没有注意到是。怀中的巫骨皇杖在隐隐发光，抵挡了那股勾动心神的力量。

    凑近其中一座石碑观看，杨阳却突然发现熟悉的东西，那是刻绘在石碑上地异兽图案。

    看着方尖石碑上的图画，他脑海中浮现了炼金神殿外那些长长的史卷般的浮雕图案，上面刻画的各种人类战士与异兽争斗的场景，那东西竟然也出现在这里。杨阳不禁再次好奇起来，这里究竟是什么地方，这石碑是干什么用的，为什么同样的图案会出现在这里。他们之间有什么联系吗？

    苦苦思索。却又不得而知，浮在空中的杨阳好奇地把手伸了出去，想要触摸这些古老的石画。

    “别动。”突然间，一个冷冷地声音制止了杨阳。

    杨阳回过头，惊讶地看到一个白袍男子从天上飞了过来，那男子穿着金边白袍，相貌俊美。竟是自己见过地人。那个神秘的上门新客。

    “原来是你，为什么不能动这些东西，难道它们有什么特别的地方吗？”杨阳不禁奇怪地问道。

    “的确是很特别的存在。”安蒂斯飞了上前，肃然道：“它们就是传说中的‘神魔封印阵’，也就是异族口中的‘远古封印’，里面有无数被打入异位面，永世放逐地异族，小心惊动它们！虽然它们一时无法出来。但贸然触碰这些石碑。是会被里面地怪物感应到的。”

    “原来是装着野兽的笼子……”杨阳暗自点了点头。微笑道：“我明白了，谢谢你提醒。”

    安蒂斯问道：“你怎么会出现在这里？你不是住在伊露城中的吗？”

    “呵呵……恐怕这话应该由我来问才对吧。”杨阳微笑道：“尊敬的客户大人。我到现在还不知道你的尊姓大名呢，你又怎么会在这里？我是炼金术师，更是一个冒险者，所以就来这里寻宝喽，你呢？”

    安蒂斯看着杨阳，答道：“我本就住在附近，听到这里的动静，所以前来查看。”

    “噢……”杨阳心道原来是被昂里达尼斯和赛格布雷克战斗的动静吸引过来地。

    眼前这个男子气势不凡，让杨阳感觉到了如同奇格等人一样深不可测地气质。

    说话间，安蒂斯已在细细打量附近地石碑，无形中便把刚才杨阳问的关于他地姓名的事忽略了。

    杨阳无可奈何，只得试探着跟他说话：“对了，你知道魂心灵草吗？”

    “知道。”

    “啊？”杨阳愣了一下，随即大喜道：“你知道它们生长在哪里吗？可以告诉我吗？”

    安蒂斯回过头来，眼中闪过一阵红芒。

    “你要那东西干什么？它的用途好像不大。”

    “原来他也不知道魂心灵草的妙用。”杨阳微笑起来，道：“呃，我需要那东西用于炼金实验，如果可以的话，我想向你买，你看这样行吗？”

    “那东西极难寻得，采集也是一大问题，如果不是这样，我倒可以送些给你的。不过，目前我仅知道四株魂心灵草生长的地方。”安蒂斯皱眉道，他实在想不通杨阳要这魂心灵草来干什么。

    杨阳大喜道：“送倒是不必了，如果你真有心帮我的话，我可以向你换‘元’，只要你采集1株给我，就可以换100，4株不够，如果可以的话，能不能再找多些？”

    “可以。”安蒂斯仍是那副冷淡的模样：“我会派我的手下到处搜寻。”

    杨阳清楚得很，这魂心灵草十分难得，这样的价格已经非常不错了。不过，他却不知道眼前这男子是谁，如果他知道的话，也就会清楚，他所谓的“派手下到处搜寻”是一件多么拉风的事了。

    身为亡灵君王，安蒂斯如果想要找一件东西的话，简直就是地毯式搜索。

    杨阳谢过安蒂斯便离开了山谷，安蒂斯却呆在原地，沉思良久。他思索着刚才发生的事，思索杨阳为什么会出现在这里，同时也在思索为什么他需要魂心灵草。不过，怎么想却想不通。

    “好像来迟一步，错过了……”

    安蒂斯眼中红芒微微闪动，正想回去的时候，突然听到劈啪一声，岩石崩裂的声音传入了耳中。

    “这……这是……”

    安蒂斯转过身，平静淡漠的脸上露出了惊骇至极的表情。

    “啪……”

    最靠近他的方尖石碑上，突然出现了一道触目惊心的裂纹！

    安蒂斯眼中的红芒越来越盛，瞬间已变成锐利的银芒，而他的身体迅速变化，回复了白袍巫妖的形态。强大的冥系魔力运转全身，一个大型的半透明护盾出现在身上。

    然后……安蒂斯毫不犹豫地掉头就走。

    “轰！”

    山谷中，六个方尖石碑突然同时爆裂，无数道黑色雷光闪动，空间震荡，不断地冲击着半透明的护盾。浮在空中的安蒂斯犹如一叶小舟，在怒海狂涛中飘摇，但他还是只顾着以最短的路径向外飞去，逃离这个小谷，任凭撕裂的空间把他的衣服撕裂，身体击毁。

    空中黑色的裂纹越来越多。

    猛然间，仿佛巨兽睁开眼睛一般，椭圆形的幽深黑洞在虚空中打开……

正文 第三百一十六章 异族临世

    忽……忽……”

    黝黑的洞口中，突然飘出了几个鬼魅般的身影，接着，是更多的庞大的巨兽、怪物，各种各样的异族出现在山谷中。

    轰隆一声，整座山谷四周的山峰完全塌陷下来。

    隆隆的雷声响起，伴随着谷中巨兽的咆哮，四周开始喧嚣起来。

    “我们终于出来了……几千万年过去，我们终于出来了！”

    “哈哈哈哈……”

    “该死的人族，这回我们一定要杀光他们！”

    “对，杀光他们，多鲜美的人肉啊，本大爷已经几千万年没有吃过东西了，现在只要一想到鲜美的人肉就口水直流，走，让我们杀光他们，美餐一顿。”

    “嗷呜……”

    一大群奇形怪状的怪物出重新出现在神天大陆的位面中，兴奋异常，他们忍不住议论纷纷起来。

    只见这群异族中，多是飞禽走兽的模样，他们大多有共通的特点，那就是身躯异常庞大，如昂里达尼斯、昂里达尼斯等人那样，另一些则有牛头人米诺陶斯那样的人形兽外貌，体型为三、四米高，从他们的外形中

    不过，准确来说，应该是现代的魔兽、兽人等像他们才对，因为这些异族本来就是始祖。

    这些异族的数量有五十只之多。

    看着四周兴奋地谈论的众族人，角落一只树魔怪出声了。

    “好了，大家安静一下，听我说。”

    “族长……”

    众异族安静下来，无论是小巧如人大小的，还是庞大得如同山岗的。各异族都看向了他。只不过……大多数异族都带着贪婪的目光注视着他，似乎是想从他那里得到什么好处。

    那只树魔怪长得跟人类世界传说中的树人几乎一样，或许在远古时代，那些关于树人地传说便是因为这类生物而产生的，他背上披着厚重的木甲，头顶长着枝叶，四肢的树皮已经严重老化。

    苍老的声音响起。

    “现在我们刚刚出来，当务之急便是探清人族那几个敌人苏醒过来没有……还有，那个该死的昂里达尼斯真是太大胆了，他竟然敢杀掉我们作为探路先锋的赛格布雷克。我看他根本没有打算把我们从里面救出来。现在封印毁坏，也只不过是他一时的失误罢了。”

    “所以，我们先停留在这里，由你们……”树人族长指着在山谷一角的十几个小型异族，道：“你们行动比较方便，你们去收集关于现世的情报，我们天族要在人族地世界中站稳脚根。没有情报是不行地。千万别小看了现世那人族后裔，也许他们会拥有沿自上古的，威力强大的魔法和武技，你们要小心点。”

    “剩下的人哪里也不能去，就留在这里等待消息，如果他们带回了关于昂里达尼斯的情报，我们再一起去杀掉那个可恶的小子，收回他的灵魂之石！”

    “嗬……是。族长。”

    众异族叫嚣起来。

    树人族长地人形脸上露出了笑容。他眼中闪过一抹税利地银芒。

    被点到探路的异族们兴奋地开始行动了。他们或跳或飞或跑一瞬间就消失在山谷中。

    没有被点到的异族则不满地吼叫起来。

    “族长，为什么不让我们出去！”

    “就是啊。臭老头，别以为你可以提炼灵魂之石，你就可以命令我了，我在封印里面都快憋坏了，如果你不让我跑出去快活的话，我就杀了你！”

    树人族长皱了皱眉，突然怒道：“巴里洛夫！你想被彻底抹杀吗？”

    刚才威胁说要杀了族长的那异族便是巴里洛夫，他是一只巨大无比的魔眼毒蜘蛛，这时候听到族长的怒吼，同时看到身边同伴投来不怀好意的目光，他不禁想到了以前反抗族长地家伙地下场。

    “……”

    树人族长眼神飘忽不定，似乎突然下定了决心，挥手洒出了一道利箭，那由黑色闪电组成地利箭，一瞬间就穿透了魔眼毒蜘蛛的身体。

    “噗……”

    黑色地体液飞撒，巴里洛夫愣了一下，随即回过神来，怒吼道：“死老头，你竟然敢动我？”

    “……”

    族长没有说什么，只是冷眼看着巴里洛夫身上被自己刺出的伤口迅速复原。

    对于强大的远古异族来说，这种不带有天赋能力造成的伤口，完全不算回事，所以可以很快复原。

    不过，虽然相当于没有受伤，但巴里洛夫还是被激怒了。

    “吼……竟敢动我，我要你好看！”

    巨型蜘蛛竟然发出了如野兽般的大吼，无数银色的丝网向树人族长笼罩而去，然后，巴里洛夫的眼中闪过一道红光，银色的丝网顿时燃起了火焰。

    那不是一般的火焰，在这一刹那，火焰中似乎传来了万千灵魂的哀鸣，幽幽的鬼泣声在火焰中响起，仿佛来自九幽深处的鬼火。

    红炎飘忽，银网如浆，树人族长的身体泛起耀眼的银光，与族长一模一样的影子被抽离而出，拉入红炎中灼烧。

    树人族长却似乎没有察觉到这一切，只是微微叹息一声。

    “对族长动手，这已经是大罪了，谁帮我杀了他，我把他的灵魂之石给杀他的人。”

    “哈哈哈哈……族长，就等你这句话了！”

    巨吼过后，一头身如蛟魔，背后生翼的怪物飞了出来。

    那是长得跟魔龙差不多的巨兽，下身却是蛇一般的修长尖尾，由粗变细，长如巨蟒，足可以将昂里达尼斯那样庞大的魔龙紧紧绞住。他身后的六

    长在两侧，呈放射形散开，整体看起来修长优美。

    然而，跟这优美不协调的是他眼中闪烁着的贪婪与毒辣的眼光，他看着巴里洛夫，就像看着可怜地猎物一般。

    “噢……你这个愚蠢的家伙。你竟然惹族长生气，你这个在远古战场中捡回一条命的家伙，你真以为自己能力通天，这才没有在几千万年前被抹杀的么？我来让你觉醒吧，你要知道，你是因为好运，才捡回一条贱命的，你的力量，在我们面前，什么也不是！”

    六翼蛟魔阴冷地笑了起来：“不过。好像这也没有什么用。因为你很快就要被抹杀了……嘿嘿，但愿你的灵魂之石和我的天赋能力契合，这样才能起作用，我会让它在我手中展现真正威力的。”

    巴里洛夫听得冷汗连连，不禁畏惧地往后退了退，但后面是崩落下来的山泥，而且还有十几个不怀好意地异族。在用同样不怀好意地目光打量着他。根本无处可退。

    他最后一丝的凶猛也被激发了，他看向仍在自己银网中的族长，不甘地吼道：“你竟然真的敢叫人杀我，我就算消失，也不会让你好过的！灵魂之炎……啊……不……”

    巴里洛夫刚来得及发动能力，便看到六翼蛟魔消失在眼前，一瞬间，灵魂深处传来了最深的倦意。

    他很想睡。很想睡。于是……

    永远不会再醒来了。

    “梦魇终曲……”

    巴里洛夫的身体软了下去。一丝灰色地烟雾从他脑门飘了出来。

    “嘿嘿……真好，破除封印。让我们用比较好地状态回来这个位面，不用像昂里达尼斯那个傻瓜一样撞破空间壁垒前来了。族长大人，我说得是不是啊，如果找到他的话，我肯定可以轻易干掉他的……他手上的九块灵魂之石，我只要五块就行了，哈哈哈哈……”

    六翼蛟魔大笑起来。

    “纳塞特，太贪心是不好的。”

    “好了好了，族长大人，我知道你总想着回复自己以前的实力，不过呢，嘿嘿，你也知道那是不可能的。你不是早说过吗？未来的天下是我们年轻天族地！在你老没能成为真神之前，最后还是可能衰老而亡地，哈哈哈哈……呃，您就当我多嘴好了，祝你早日实现梦想，荣登神位……”

    树人族长：“……”

    “好了好了，在您老登上神位前，还是快些实现刚才地诺言，把巴里洛夫的灵魂之石取出来给我用吧！”转眼，那六翼蛟魔纳塞特又大笑着催促起来。

    他地口气中带着一丝讥讽，同时，还有十几个异族隐隐站在他身边，一同哂笑起来。

    不过，对于老迈的族长，他们都还是带着些忌惮的，并没有在言语上跟纳塞特一样带着不敬，更不敢像巴里洛夫那样出头。

    族长没再说什么，只是默默地扯掉了身上的银线，然后向巴里洛夫的尸身走了过去。

    看到族长完全没受巴里洛夫的技能影响的样子，众异族眼里不禁多了些异色，连刚才嚣张无比的纳塞特，也不禁在眼中闪过一丝讶异，随即他又继续嚣张地大笑起来：“哈哈哈……族长大人，你不需要休息一下吗？其实我不急的。”

    “多谢你关心了，巴里洛夫的攻击对我来说不算什么。”族长淡淡地说着，同时把手伸向巴里洛夫的蜘蛛头。

    纳塞特眼中闪过一道厉芒。

    “虚张声势，还是深不可测？可恶的老头，总有一天我会探清你的虚实！”

    纳塞特咬牙不语。

    族长取出巴里洛夫的灵魂之石，交给纳塞特，道：“他的能力是‘灵炎之网’，你自己看看能不能用吧。”

    纳塞特接过这块银中泛红，表面密布着咒文的灵魂之石，便迫不及待地试了起来，很快，他的眼中露出了惋惜的神色，很显然，这灵魂之石并不适合他用。

    “老大，给我吧……”

    “老大……”

    站在他身边的众异族叫嚷起来。

    “滚！”心情不好的纳塞特大吼了一声。

    当这些异族呆在原地等待探路异族带回消息的时候，神天大陆某一个角落的古老神殿中，几个上位者都有了反映。

    无边的神光投下，从天空形成了巨大的光柱。

    朦胧中，几个人影从天而降。

    ……

    浩浩荡荡的亡灵大军向向圣龙帝国和玛奇帝国两个方向迁移，人们惊讶地发现，这些亡灵竟然放弃了位于天荡山脉的老巢，来到了大陆腹地。

    与亡灵肆虐比起来，另一些神秘事件便比较不为人知了，一些偏僻的山村传来消息，整村的居民一夜之间被屠杀殆尽，作案的却不是亡灵，因为案发四周并没有亡灵行动的迹象，甚至冥系魔法的踪迹也没有见到。

    另外，一支由人类组成的奇怪兵团突然出现在神天大陆中，他们打着的旗号竟然是天眼，旗帜上绘有象征真理的眼睛图案，异常醒目。

    杨阳在伊露城中，也听到了这些变化，他隐隐觉得这些最近发生的事情有某种内在的联系，正好又遇上伊露城附近一个小镇发生了怪兽吞噬路人事件，他决定私人查探一番。

    因为他感觉到了微弱的异族力量，这是通过手中拥有的两天件器探得的。

正文 第三百一十七章 非我族类 其心必异!

    阳是独自来到事发商道的，在此他并没有惊动奇格大

    几十里的路程，在杨阳可以驱动天器能力的情况下很快就到了，他来到商道，首先看到的是被破坏得支离破碎的道路，那崩塌的山壁，震裂的土地，无不显示这里经过强大技能的摧残。

    “残留有天阶的力量，这到底是怎么回事？”

    杨阳一到这片地区，就感觉到了不同寻常的东西，通过天器的力量，他发现残留在四周的力量波动并不是神天大陆上的魔法或是武技体系的东西，而是跟他的加工术异能一样，属于天赋异能力的力量。

    这种力量是天阶才有的。

    “难道又出现天阶后裔了吗？”杨阳嘀咕道。

    他已经从奇格那里打听到，在这个世界并不仅有远古存在的，有些现代人类或魔兽经过修行，也可能会突破凡界的圣阶，达到天阶的地步，这些生物统称为后裔——不管力量如何，他们都是属于现代而不是远古的。

    一般来说，后裔天阶在力量或是对于天赋能力的使用上，都弱于远古的存在，毕竟活的时间没那么长，能力也不见得完善。

    杨阳开始在附近搜寻，虽然事发已有一天，但没想到的是还真找到了一些蛛丝马迹。

    看着离开的足迹，杨阳不禁沉默无言。

    “这个家伙未免也太明目张胆了吧，不过。在这个世界中的力量地确是无敌的一批，又有什么理由不明目张胆呢？”

    杨阳叹了一口气，随即向自己发现的地方追去。

    杨阳并不担心真的遇上那天阶存在，因为他现在对自己有信心，打不打得过另说。要从容离开还是可以做到的。可谓是有恃无恐。

    杨阳现在已经对自己拥有的巫骨皇杖和夜之邪力有了进一步地了解，通过鉴定，他得知巫骨皇杖是中阶天器。夜之邪力稍弱。因为它是用九阶巅峰地虹魔提炼灵魂之石，辅以虹魔邪角作为施法的灵媒，这才达到天器阶的，只是下阶而已。

    这两件天器在手，杨阳自信有能力对付天阶后裔。因为大部分现代地后裔战斗力也只是下阶，杨阳的技能和战法直接从天器中吸收，自能使用巫骨皇杖起，他便得到了那杖上灵魂的部分记忆和能力，因此战斗经验等方面也不再是白纸一张。天器甚至可以在一定程度改变他的体质，现在的杨阳对天阶了解越来越深，他在重新找回自己属于天阶存在地力量。

    因此，他才急于寻找这些有可能是天阶的生物，才急于收集天矿，收集魂心灵草。

    有接触天阶存在的机会。就跟发现新材料一样让人感到兴奋。或许又可以见识到新的属性。新的灵魂之石。

    最后，或许又是加工术进一步进化的助力。

    回味着昂里达尼斯与赛格布雷克的那一战。杨阳来到了一座小村庄。

    空气中弥漫着浓重的血腥味道，杨阳不禁一怔。

    “这是怎么回事……难道……”

    杨阳快步向村子里冲去，入眼的情景却让他怒火万丈。

    “住手！”

    “嗤……”

    一头五米多高，有着粗长手臂的穿山甲一般地类人直立怪物，正好活生生地把手中地成年村民撕成了两半，杨阳喊叫时，已经来不及阻止它了。

    杨阳呆住了，眼前有鲜活地生命在凋零，可惜他却来迟了一步。

    不仅仅是这个正在被撕碎的人类遭受不幸，还有更多地残破尸体，被那如人一般用双脚直立的怪物扔得四周都是——那些尸体都是被生生撕裂的，怪物吸吮了他们的心脏，然后吃了下去，尸体便扔在一边。

    庞大的类人怪物无视杨阳，就这么把大块血肉塞进血盆大口中，滋滋有味地嚼了起来。然后，似乎嚼到了心脏，它露出了享受的表情，咕噜一口吞了下去，又呸的一声把残破的人躯吐了出来。

    血肉横飞，恶心之极。

    换成是前两年的杨阳，早就吓得两脚发软，呕吐不已了，可是现在的杨阳却只是呆立原地，心中震撼无比，同时升起了不可遏制的怒火。

    “吧唧吧……好味道，哈哈哈哈……几千万年没有品尝过如此美味的人肉了，能出来享受这个美好的主物质位面真是太美妙了！”怪物一边感叹着，一边扫视四周。

    附近已经没有活着的生物了，这个村子的人类都被它杀尽，除了刚才出现的年轻男子。

    食完人心后，庞大的怪物转过身来，看向杨阳。

    “嗯，小家伙，你好像跟普通人类有些不同。”怪物一边舔手指，一边晃着粗大的尾巴对杨阳说道。

    杨阳：“……”

    “感觉你怪怪的，不知道味道尝起来怎么样……”怪物用贪婪的目光看着杨阳。

    杨阳没有理会它的目光，只是紧紧地握住了拳头。

    “诛杀那些远古的存在，诛杀强大的异族，消灭所有亡灵……”

    突然间，他有些明白奇格大叔话里的意思了。

    非我族类，其心必异！

    杨阳承认，从生物学角度来说，这些异族吃人并不是什么大不了的事，就像人类吃动物一样，但身为人族，杨阳自己的思维与价值观却也同样是再正常不过的人性思维，他就是无法忍受这种事情。

    异族的进食，在他眼中只有两个字——“残暴”！

    这样的异族，如果要给它宣判，就只能是——“消灭”！

    同样推及亡灵，无论亡灵是否向生灵复仇的存在，无论亡灵的形成是多么的可悲与无奈，无论敌人有什么苦衷，站在己方的立场来说，杨阳作为一个人类，所能做的选择也只是以人的角度思考问题，以人的角度对付异类，以人的角度进行价值取向，以人的角度做一切事。

    主意已决，杨阳不再跟怪物废话，直接便举起巫骨皇杖，一道灰色的灵矛向它的心脏刺去。

正文 第三百一十八章 鹬蚌相争

    眼前的人类竟敢不由分说便对自己动手，怪物眼中闪异，本能地用粗长的手臂挡去。

    “噗”的一声，长长的灵矛直接没入它的手臂。

    “噢，不……人类的魔法怎么可能伤到我？”怪物震惊无比，在灵矛入臂的刹那，它感觉到灵魂深处传来一阵剧痛，这让它惊骇无比。

    “人类已经变弱，他们拥有的魔法和武技已经不再是威胁，我们天族的力量是无敌于世的。”怪物还记得出发前，同伴这样告诉过自己，它对此也深以为然，虽然它们都对远古人类的力量较为忌惮，但后裔们越来越弱，这却是有目共睹的事情。

    “这可不是普通的魔法。”杨阳冷笑一声，横拉呈现能量型态的灵矛，一个半透明的身影被他从怪物身体上拉了出来

    “吼……”

    怪物咆哮起来，那个淡淡的身影被拉出后并不像弱小灵魂那样烟消云散，而是狂暴地挣扎起来，它甚至试图向杨阳猛抓而去，想要将它眼前的渺小人类击倒。

    但是，杨阳身后突然站起灰色的法师身影，抬杖挡住了这一击。那法师穿着代表冥力的灰色袍子，风帽下是一副巫妖的骷髅脸。

    “远古之魂，巫妖祖拉迪！”

    “祖拉迪，你竟然是祖拉迪！”怪物灵魂惊讶地看着从杨阳背后站起的那个身影，竟然吓得发抖，它像见了鬼一般地大叫起来：“你没有被抹杀，竟然是被那个强大的人类做成了法杖！”

    “该死……”怪物收回手臂，用力地拉住灵矛，狠狠地把它给扯断了，然后回到身体。转身就逃。

    听到怪物的话，杨阳不禁想起了从巫骨皇杖上得到的模糊记忆，这根法杖是沿自古代，在41纪元时候才制成的，眼前的这个会认识它呢？难道它也是来源于那个时代地生物吗？

    杨阳不知道的却是，虽然法杖是41纪元才制成的，但&gt;|魂的灵魂之石却是在更古远的时代就已经存在，这些天然形成的不死魔物经历悠久的岁月之后才被人们发现，有神秘人将它制成了天器加以利用。至于灵魂之石的来源，杨阳一时也没有探清究竟。虽然在理论上来说得到灵魂之石就可以得到全部的记忆与能力，但因为提炼技术的缘故，这些东西可能会丢失或掩盖。

    这时候地杨阳没有考虑这么多，他只想把眼前这个异族怪物干掉。

    “这只怪物见我就跑，似乎很怕我的巫骨皇杖，正好趁这个机会干掉它！”杨阳眼中闪过一阵兴奋的光芒，猎杀天阶存在，他还是第一次做呢。

    怪物一路窜逃。杨阳便紧追不舍，两者的速度都很快，不到片刻便越过了荒山野岭，向茫茫的北方荒山而去，杨阳有意把它赶往没有人烟的地方。

    杨阳紧追不舍。除了欺负这只怪物不是对手外。更是有重大的利益收获驱使的。

    “如果得手。将会有一块不错地灵魂之石……在我的提炼术与加工术作用之下，这块灵魂之石会拥有比较完美的属性。然后升级到不亚于那些远古的强大灵魂的地步。没准还能做成天器。”杨阳自信地想着：“异族！既然你把人类当作食物，那我也就把你当作材料吧。”

    杨阳冷笑起来。他已经看到怪物地后背。

    这时候他们已经来到一处荒山，这里地山光秃秃地，没有生长树木，只有稀疏的干草长在四周荒地上，遍地干硬，碎石满布。

    “你逃不了了！”

    “可恶……人类，我不吃你了，你是强大地人类，但我布莱兹大人也不是好惹地，我们不要打了好不好？”

    怪物似乎是感觉到自己跑不过在天上飞的杨阳，突然回过身大吼起来。

    “哦？”杨阳落在地上，冷眼看着这个停在面前地怪物：“原来你叫布莱兹……哼，你吃那些弱小人类的时候，怎么就没有想过自己也会被人猎杀呢？现在我没有理由放过你。”

    “哼，人类总是说得好听，你还不就是为了得到我的灵魂之石？”布莱兹不以为然地道，它张开了手，一把畸形大斧出现在两手之间。

    “可是，这不是你想得到就能得到的！本大人自第二纪元以来，就从来没有被人干掉，你以为我的灵魂之石是这么好拿的吗，嗯？”

    杨阳心中一动，他此时对两件事情感到吃惊。

    第一件是那怪物布莱兹手上出现的畸形大斧，那东西竟然类似自己的血器装备，隐隐流动着一股能量在其中，似乎是能量所化而成的，只不过它采用的技术手段没有自己加工术所做的高明罢了。第二件是它所说自己是来自第二纪元的怪物，杨阳本来以为它只不过是后裔，没想到却是远古异族。

    “不是说远古异族都是非常强大的吗？”杨阳不禁疑惑起来，但很快又想通了这点：“难道它跟昂里达尼斯一样都是来自封印里面怪物，那石碑……”

    杨阳此时还不知道，封印石碑已经完全消失了。

    见杨阳没有说话，布莱兹不禁心中冷笑：“果然，无论是跟我们同时代的人类，还是他们的后裔，都是些欺软怕硬，道貌岸然的家伙……哼，要不是巫妖祖拉迪的死灵属性正好克制我的‘流血领域’，我才不用逃呢！该死，我怎么会这么倒霉，才刚刚回到这个位面，能完全压制我能力的力量竟然就这么出现了！”

    样，人类，不要逼我布莱兹大人出手，否则的话，你代价的！”布莱兹的眼珠变得通红，气势凌厉起来，摆出了一副拼命的模样。

    杨阳闻言，不禁笑了起来：“布莱兹大人是吧……”

    “嗯？”

    “你知道吗？其实我并不擅长战斗……”杨阳诡异地笑了起来。

    “这家伙……这么说是什么意思？”布莱兹的瞳孔猛地缩紧。

    “在人类的世界中，我是法系职业，更兼任学者与研究者的文职。所以呢，打打杀杀地事情并不适合我，就算要战斗，我也只会自保而已。”杨阳阴笑道：“所以，要采集材料，猎杀怪物什么的，就只能雇佣别人去做了……你不用在我面前摆出一副硬汉的样子，我并不怕你拼命——我知道天阶存在拼命的时候是异常可怕的，但问题是，跟你拼命的另有人在。啊哈哈哈……”

    狂笑着的时候，杨阳猛地掏出通讯电晶，然后大吼起来：“伟大的昂里达尼斯大人！这里有一个天阶存在，你快点过来把它干掉吧，一块完美的灵魂之石在等着你啊！”

    “什么？”布莱兹瞪大了眼睛。

    空间泛起一丝力量波动。

    “噢……不……你……你们……”布莱兹张大了嘴巴，不敢置信地看着三首魔龙昂里达尼斯从空间通道中钻了出来，那自然是传送魔法造成的结果，虽然传送大型物体需要消耗很强地能量转化为空间力量。但昂里达尼斯还是能支付得起这消耗的。自跟杨阳达成了以劳代资的协议后，随传随到的空间道具他也得到了。

    一听到有天阶存在，有灵魂之石，正在收割亡灵，收集冥力与魂力的昂里达尼斯马上就过来了。

    见到布莱兹。昂里达尼斯不由两眼放光。同时也有点惊讶。

    “是你。你这个家伙怎么出来了？”

    “你你你……你们……”布莱兹本想说的是你们两个家伙怎么狼狈为奸勾搭在一起，但这时候它却突然想到一个事实。昂里达尼斯杀了赛格布雷克。他似乎已经胆敢背叛天族，违抗族长命令了。于是只好改口吼道：“你和人类在一起，难道你真的违抗了族长的命令，背叛我们天族吗？噢，该死地昂里达尼斯，族长的猜测是对的，你果然……”

    “闭嘴！”昂里达尼斯不满地大吼起来。

    “天族……哼……族长能代表我们伟大的天族吗？那个死老头已经不行了，我们天族自然是强者为尊，布莱兹，我问你，大家是不是都出来了？”昂里达尼斯突然阴着脸，六个眼睛紧盯着布莱兹问道。

    “大家当然都出来了，现在大家都在四处找你！昂里达尼斯，你这个白痴，你竟然真的敢叛族而逃，族长叫你作为先锋前来探路，你竟然没打算救我们出来……”布莱兹已经激动得不知说什么都好了，它对昂里达尼斯愤怒地咆哮起来，连逃跑也忘记了。

    听到大家都在四处找自己，昂里达尼斯不惊反喜，他眼中闪过一阵贪婪地目光，幽幽地道：“哦……你们竟然能破印而出劲吧！”

    “哈哈哈哈……昂里达尼斯，你个白痴！还不是你自己贪心，趁着赛格布雷克刚刚冲破封印力量出来，你就在封印面前杀掉它，无论你怎么小心，力量还是不小心击毁了封印，虽然你不想放我们出来，但最后地事实却还是你亲手毁坏了牢笼，哈哈哈……”布莱兹大笑起来，把这件事情地始末告诉了昂里达尼斯，他尽情嘲笑着昂里达尼斯，因为他知道昂里达尼斯把大家放出来，其实是无心之失。

    昂里达尼斯听到是自己杀赛格布雷克才放出这些怪物，不禁感到无奈，他选择趁赛格布雷克破印时动手也是无奈，因为这样最有把握，至于放出其他同族，纯属意外，正如布莱兹所说，他再怎么小心，不想发生的事情还是发生了。

    不过，事情已经发生，昂里达尼斯却也没多懊恼，而是考虑着后续地发展。

    “哦……所以，你们现在地力量都还保持在一定程度，并没有消耗多少是吧？”昂里达尼斯冷冷地问道。

    布莱兹突然一愣，随即回过神来。

    “哈哈哈哈……昂里达尼斯！没错，你说对了，我们的确没有花多大力气就来到这个位面了，而你呢，你却是费了九牛二虎之力才来到地，.你只不过是空架子而已。”布莱兹突然显得兴奋异常，他看了一眼站在旁边的杨阳，然后转过头对昂里达尼斯道：“你敢对我动手吗，大蜥蜴！”

    “我最恨别人叫我蜥蜴……”昂里达尼斯的眼神变得很冷。

    “那你就来杀我啊，哈哈哈哈……”

    布莱兹突然转身就逃。

    昂里达尼斯眼中闪过一阵异芒，紧紧地追了上去。

    “那家伙，故意激怒昂里达尼斯想趁机反杀他吗？”杨阳嘴角翘起一丝微笑：“那就让你们放心战斗吧，我不跟上去！”

    这样想着，杨阳干脆祭起远行之杖。直接回伊露城睡觉去了，他可不想管两者地争斗。

    杨阳的想法有些阴险，无论是昂里达尼斯胜或布莱兹胜，他们毕竟都是人类眼中的异族（他们自称天族），都是对人类一方有好处的。

    打死了哪一个也不心疼，不心疼啊不心疼……

    杨阳悠悠

    去了。

    杨阳很悠闲地回家休息的同时，昂里达尼斯却追着布莱兹不放。

    一路上，他和布莱兹都不紧不慢。两者一个在天上飞着，一个在地上跑着，绕了一大圈，布莱兹突然发现那个让自己忌惮的拥有祖拉迪之魂的人类没跟上来，于是他突然停了下来。

    “哈哈哈哈……昂里达尼斯。你的人类同伙没有跟上来呢。”布莱兹带着一丝戏谑。对昂里达尼斯道：“怎么。你不是和人类狼狈为奸的吗？白痴！人类都是不可靠的，你竟然敢背叛伟大地天族而投靠人类……”

    昂里达尼斯似乎转了性一般。脾气好得异常。并没有被布莱兹激怒，他只是带着古怪的目光。仔细地打量起布莱兹。

    “你这么看着我干什么？”布莱兹突然涌起不祥的预感。

    “哼哼……果然没有费多大力气就出来了……”昂里达尼斯对自己观察的结果很有信心，他一边说着，一边搓动着龙爪。

    布莱兹的眼神凌厉起来。

    它在昔日的族内第一勇士昂里达尼斯身上感觉到的是微弱的力量，按它所想，昂里达尼斯最先来到人类世界，一定消耗了不少地力量才成功撞破空间壁垒。不管他原来是何等强大，在被封印所造成的空间法则力量的削弱下，他所拥有的力量也不足巅峰实力的一成。

    布莱兹承认，自己不是昂里达尼斯地对手，但那也是按巅峰实力地时候来计算地，三首魔龙固然是威名远扬，三个头更是有着多种异能，力量强大，然而这些却是过去的事情了，在天地元气稀薄地现世，天阶存在要恢复自己地力量是何其之难，它就不信在短短几个月的时间内，昂里达尼斯能把九成以上地实力补充回去。

    这正像身强力壮的壮汉，面对奄奄一息的大拳师时毫不畏惧。

    但是，为什么心底会泛起不祥的预感呢？

    “和大家一样，我还保留着八成左右的力量……难道我的八成连昂里达尼斯的一成也不如？不……不可能，他最多就比我强大四五倍而已，绝不可能超过十倍，以现在他的状态，绝不可能打得过我的，没准他才发动一两招技能就累得趴下了！”

    “无论他再强，对付了赛格布雷克之后，也不可能杀我！”想到这里，布莱兹顿时鼓起了勇气，它张开血盆大口，猛地大吼一声。

    “红色法则-血流领域。”

    “时滞之术！”昂里达尼斯冷冷地道。

    突然间，刚才起便一直观察布莱兹的昂里达尼斯动了，他只是轻轻挥动龙爪，淡淡地说了一句话。

    空气中泛起一丝力量涟漪，声波夹杂着奇特的力量震动了空气，变得肉眼可见，但是在时间变得缓慢的情况下，它却只能慢慢地向前传播。

    布莱兹的表情变得惊愕无比，但是，它就算摆出这副表情，也仿佛经历了千年之久一般。

    忽然间，眼前景物飞逝，布莱兹只感觉到一阵虚影闪过，昂里达尼斯中间那只魔龙头突然咬了过来。

    惊愕的表情摆出。

    音波涟漪消失无踪。

    布莱兹低下了头，看着咬在自己心脏部位魔龙头，呆呆地问：“为什么你能逃过我的法则力量？”

    “因为我的绝对力量大于你，所以你的法则对我无效。”昂里达尼斯右边的水晶龙头冷笑道，它吐了一口气，把布莱兹的头颅变成了水晶，然后，左边的黄金电龙头猛地一撞，布莱兹的水晶头颅化成粉末。

    “嗤啦……”

    一声血肉崩离的怪响，魔龙头把布莱庇的胸膛撕裂。

    “吼……”

    一个灰色的虚影被紧紧咬住，强行拉了出来，那个虚影正是布莱兹的灵魂，此时它身体的主要部分，头颅与心脏都被完全毁坏，它失去了寄体。

    “不可能！你的力量明明没有回复，怎么可能强过我？”布莱兹不甘地挣扎着。

    “明明已经发生了，还要不信吗？哼……我的力量当然没有完全回复，不过，对付你这个只会玩弄心脏和血液的家伙，只需要三成力量就够了。”昂里达尼斯幽幽地道。

    “不……”布莱兹嚎叫起来。

    三成力量……它当然相信昂里达尼斯只用三成力量就可以对付自己，因为发动天阶的天赋能力就相当于法则的相互作用，绝对力量强大是很占优势的，正像刚才他用水晶龙头的能力晶化自己的头颅，如果自己的力量强于他的话，这个技能就会被阻挡。所以从天地之间吸收元气，是天阶修炼的主要方式之一，是基础，在此之上，感悟天地法则而领悟新的天赋能力则是飞跃式的进步。

    昂里达尼斯身为三头龙，力量总量庞大得惊人，三成已经相当于其他族人十成的力量了，三成就强于自己，布莱兹是服气的。但是，布莱兹想不通，现世天地元气这么稀薄的情况下，他竟然能这么快回复！

    “你是怎么做到的……”

    生命的最后一刻，布莱兹不甘心地提出了这个问题。

    昂里达尼斯却没有理会它，他的魔龙头紧紧咬住布莱兹的灵魂，另外两个头则念动密咒，无数金色符文把布莱兹的灵魂包裹起来，封印在一个球体光珠中。他要把这个带回去给杨阳提炼！

正文 第三百一十九章 异族的计划

    里达尼斯杀掉了布莱兹后，并没有多作停留，很快便飞去。

    他可以从空间印记感应杨阳的方位，但让他感到郁闷的是，这个可恶而吝啬的人类竟然不允许自己主动出现在他的身边，非得他发出信号传召，打开了空间之门，自己才可以穿过空间距离，快速到达他的身边。

    昂里达尼斯记得杨阳对自己说这是为了隐私权。他并不理解隐私权是什么东西，也不觉得这有什么必要，但正像自己不允许人类随意传送到自己身边一样，这种限制让他隐隐感觉到自己和那个人类的确是处于平等交易地位的。

    这让伟大的昂里达尼斯有点恼怒。

    “人类，念在你还很有价值的份上，伟大的昂里达尼斯忍了。”昂里达尼斯幽幽地想道。

    经过一段时间的飞行，昂里达尼斯来到了伊露城附近的荒山中，这里已经可以用通讯电晶联络了。

    联络过后，杨阳这才慢悠悠地传送而来。

    “昂里达尼斯先生，这么快就把那个家伙干掉了，您的强大简直让我惊叹。”杨阳眉开眼笑地道。

    “哼……跟上次处理赛格布雷克的灵魂之石一样，这次的‘元’先欠着吧，让在帐上！”昂里达尼斯毫不脸红地说道。

    杨阳眯着眼睛，好好地打量了昂里达尼斯一番，直看得昂里达尼斯心里发毛，这才移开目光。

    “嗯。伟大的昂里达尼斯先生，你要记着，利息可是不能少地哟。”

    昂里达尼斯顿时想一头撞死这个该死的人类。不过，有契约在先，想到违反至高法则力量的后果，他又不由一阵哀嚎，欠债还钱，倒是天经地义的。伟大的昂里达尼斯也还不至于做那赖皮事，只不过枉他英雄一世，到现在竟然手头紧俏要欠债，当真无奈。

    昂里达尼斯只得硬着头皮，再次跟杨阳商量起折扣的事来，直到杨阳无奈地答应只收300元”的提炼费，这才罢休。

    他就纳闷了，这人类怎么看起来一副轻松自在的样子。就这样把灵魂之石给提炼出来了呢？昂里达尼斯隐约记得，以前族长给自己说过，提炼灵魂之石是一件非常耗神地事情，需要一段时间的专注，付出相当多的能量消耗进行精细的剥离操作。这才能进行。

    事实上。杨阳的确需要付出庞大的加工术能量消耗。才能成功提炼灵魂之石，这也就是他要收提炼费的依据。不过。加工术的能量可以自行恢复。相比收集而来地含有天地元气的天矿，他却是大赚特赚。

    另外。在这过程中，杨阳还要小心翼翼地当着昂里达尼斯的面偷取灵魂之石——复制一份储存进自己的身体属性库，回去后还原成为极度虚弱状态的灵魂之石，他就是这样把被自己加工过地灵魂之石搞到手地。

    昂里达尼斯带有偷学加工术地心思，于是紧盯着杨阳的动作，不放过一丝细节，但却怎么也想不到，这加工术竟然是杨阳地天赋异能，他怎么也无法学会。而且，杨阳还胆大包天地当着他地面偷灵魂之石。

    “嘿嘿……好了。”

    终于，过了一段时间，杨阳从灵魂封印球中把布莱兹的灵魂之石提炼出来，那是一块拳头大小地，密布红色咒文的石状物体。

    昂里达尼斯迫不及待地把灵魂之石收起，感悟着其中的力量。

    “噢，该死，我不能使用！”

    最后的结果让昂里达尼斯显得有些急躁。

    “伟大的昂里达尼斯先生，怎么了？你上次收集的‘利爪剑齿’和‘狂暴野兽’也不能使用，不过……你还有‘银色刻印’等那么多灵魂之石，还不满足吗？”杨阳试探着问道。

    “这个不用你管！”昂里达尼斯冷下了脸，似乎很不爽的样子。

    杨阳心里暗笑。他在昂里达尼斯与赛格布雷克战斗的时候就偷听到了关于九头龙的事情，他知道，昂里达尼斯还需要两块灵魂之石才能成功变身，这两块灵魂之石光是能用还不完美，最好是契合的，昂里达尼斯为了这个目标，收集灵魂之石已经入迷了！

    为了变成九头龙，为了最完美的状态，为了至强的力量！昂里达尼斯努力着。

    得到布莱兹“血流领域”的灵魂之石后，昂里达尼斯如常一般没有多作停留，扔给杨阳几块收集满了冥力和魂力的水晶，记在帐上后便飞走。

    伟大的昂里达尼斯欠人很多“元”，得干活去了……

    他现在就想着发现大型天矿，这才能快速还清债务，实在不行的话，也还有一个办法，那就是把灵魂之石当中含有的天地元气提炼出来，不过，这似乎是很不智的做法，灵魂之石那么珍贵，杀鸡取卵的事怎么能做呢？再说，目前他并没有哪个灵魂之石是处于满荷状态的。

    没到逼不得已的地步，昂里达尼斯是绝对不会这么干的。

    杨阳看着昂里达尼斯离去的方向，若有所思。

    回到实验室，杨阳马上把这块刚复制的灵魂之石放进了培养槽中。

    理论上，灵魂之石复制后要弄多少份都成，但这样做出来的却只是一具空壳，完全没有力量，是不能马上投入使用的，而且，用灵魂之石做成的魔导器具需要天阶实力才能够使用，其他人得到了也白搭。

    杨阳得郁闷，该怎么利用它们成了一个大难题，虽然知道灵魂之石是好东西，但正如大多数魔法材料也贵得要命，却几乎没用一样，这时的灵魂之石最多就是当装饰品。

    没有能量，几乎什么技能也无法发动。正像没有镶嵌供能晶体的魔法阵一般。

    突然间，他把这种情况与以前利用低级魔法材料联系起来

    “如果把它们当成废料一般使用，加工合成……”杨阳打定了主意，便从各灵魂之石取了样本，储存起来，然后开始进行实验，他从各块灵魂之石中挑出能够使用地契合属性，组合在一起。最后，一块表面闪烁着黄金符文的新灵魂之石出现了。

    与此相应，付出的代价是其余几块灵魂之石消失，无论是“银色刻印”、“苍煌之雷”、“迷宫幻火”、“血海领域”还是“利爪剑齿”、“狂暴野兽”、“血流领域”这些，统统只保留了样本，被杨阳当作属性库储存在身体里面，他是把这些当作属性元素储存的。

    只有一块黄金灵魂之石后，杨阳的选择便简单了很多。他只把天地元气注入这块灵魂之石中，充能的进度很快。模仿“聚灵魔法阵”，杨阳用大量秘银制作了一个正经八百的收集天地元气的魔法铺在屋顶，只不过，那个覆盖了屋顶一半面积地魔法阵。效率还真是低得令人发指——没办法。现代离创世之初太久远。天地元气太稀薄了。

    “只有过了三分之一以上才能够使用，是成是败还是未知。也不知道这块灵魂之石能不能继承那几块母体的属性……”杨阳看着自己搞出来的形灵魂之石。不由心中忐忑。

    这种实验虽然早有普通魔法材料的经验，但用于这么高级的东西却还是第一次。

    与此相同。用九阶魔兽的核晶拼凑灵魂之石的事情也因为天地元气的匮乏而无法开展，杨阳只能尝试能量产生办法。

    他想到地方法是把各种魔法元素还原，既然天地元气是这些能量的始祖，又为什么不能还原回去呢？杨阳是这样想的，只是过程远比设想的要复杂，连他的鉴定术异能也无法完全分析天地元气地成分，所以用普通能量代替元力地研究进度也不快，还处于最初地摸索阶段。

    杨阳清楚，一口不能吃成大胖子，只好慢慢来。

    一转眼，时间流逝，离异族临世已经有好几个月了。

    杨阳忙碌着探索灵魂之石奥秘的时候，外面世界已经闹翻了天，那些破印而出地异族开始活动频繁起来，他们四处出现，寻找背叛地昂里达尼斯，寻找天人，不时有人见到大批怪兽的奇怪传闻在世界各地传来。

    反观亡灵，倒像低调了一些，它们只是占据了神天大陆西部，西南自由联邦区与玛奇帝国中间那一大片广袤地森林，然后便低调行事。

    圣龙帝国经历一场内战后，亚特兰十六世登基，其中如昙花一现的“圣龙骑士团”震惊了全大陆，在帝都内，突然同时出现了几万位骑乘着各族巨龙的白金阶，几百位圣级强者，他们屠尽各路乱军，自身无一伤亡。

    当然，更多的人相信这只是传闻，许多人都说这传闻被有心人夸大了。但无论怎样，乱军突然全军覆没却是不可争辩的事实，一时间，亚特兰皇族统治大为稳固。

    杨阳在研究过程中，不忘读报听取各地消息，当事隔一月多，消息流传到伊露城的时候，他不由哂笑一声，只觉得这传闻也太离谱了，若说一个时代产生一两位为皇族所用的圣级强者，倒是有可能的，但同时几百位，不说整个大陆能不能产生这么多，光就他们为什么要为亚特兰后族所用，这都是一个问题。

    “哪来这么多强者，难道这么恐怖的数量是自古留传下来，积攒至今的？”杨阳是这样批判这则传闻的。当然，对于最近不断出现的天器与异族，他则认为这些东西就算十万年出一件，由于它们可以长期存在，所以积攒到现代，数量有几百也是正常的。

    神天大陆，天荡山脉中，破印而出的异族留了一部分在原地，他们耐性极好，在这几个月中愣是没有离开小谷。不食不宿，不动不眠，这些达到了天阶的存在果然不是普通生物可比的，几个月，他们就这么等了过来。

    直到外出探信的异族们纷纷回归，这些异族们才开始躁动起来。

    外出的十多个异族报告了整个世界的情况，其中有几只异族拥有变形的特殊能力，他们化作人类，在人类的社会中得来的情报显得更为有用。

    而另外一些，探索的则多是荒山野岭处的魔怪、远方荒岛，海域的情况。

    汇总起来，便让留在原地的异族们了解了当前世界的大部分情况。

    “原来现在的世界是这样的……”族长听完情报后，不禁陷入了沉思。

    “族长大人！”纳塞特叫了起来：“我认为我们应该先攻下兽人王国，你没听达克斯他们说吗？现在蛮荒之地的兽人，竟然还崇拜着远古留传下来的神祇，要知道，在远古时代，那些神祇就是我们啊！”

    “哈哈哈哈……那些可爱的后裔们，竟然把我们当成了神来崇拜，如果我们到降临在他们面前，显示我们的力量，轻易就可以得到数以百万计的战士啊！”

    “纳塞特老大说得对！族长大人，我们应该成为世界的主宰，就从兽人开始吧。”

    “族长，各地的荒山野岭，绝谷险地，也同样生存着许多我们的后裔，它们在现世被人类称为魔兽，虽然实力太弱，不过，它们的数量可真多啊。嘿……在远古的时候，我们族人才那么一点，这才会被人类打败的，不如我们把那些魔兽也组织起来吧。”

    “族长……”

    各异族争相献计，隐隐地，纳塞特一派几个异族的提议被摆上了重要的位置，得到了大家的附和。族长一直没有说话，只是静静地听着。

第三卷 炼金神殿 第三百二十章 争执

    族长，不要犹豫了，我们现在破印而出，肯定在那人间之外，他和他的四使徒肯定不在这个世界，我们拥有的力量是无敌的。”纳塞特见族长不说话，不由开始烦躁起来。

    “趁着那几个人类没有回归主物质位面，我们应该快点占领神山，夺取‘神格’！”

    “‘神格’……”提到这个，一直不为所动的族长终于身体微抖。

    他眼开了双眼，那带着一丝混浊的目珠，精湛的神光一闪而逝。

    “你说的很有道理，不过，千万不要以为那五个人类不在我们就是无敌的。”

    纳塞特露出了不以为然的神色。

    族长继续道：“昂里达尼斯也不是傻瓜，如果他在外面真有没有遇上什么对手的话，早就自己拉拢一批势力，杀往神山了……你们查探到的消息却是他一直蛰伏不出，整天猎杀亡灵作乐……这事恐怕有内情，需要仔细查探。”

    “查探查探……你就只会查探！”

    纳塞特终于忍不住叫了起来：“老头子，你整天就懂得呆在这里胡乱命令，白白让我们等了几个月我就不说了，难道现在你还想继续在这里等下去吗？回到这个世界却一直没有什么作为，这跟在封印里面有什么区别，难道你要傻等在这里，让那几个人类重新降临世界，把我们一个个收拾吗？”

    “不要忘了，是谁把你打败的，是谁将我们天族封印的？”纳塞特带着一丝讥讽，紧紧地盯着族长。道：“老头子。你当年就是不够果断，才会差点被他打得形神俱灭，难道还没吸取教训吗？以前的你不是他地对手，现在地你，更不是他的对手，夺取那‘神格’是唯一的选择！”

    “当年大战，所有的存在都以灵魂起誓，胜者才能前往神山，否则灰飞烟灭。”族长并没有反驳纳塞特的言语。只是幽幽地道。

    “哼……”纳塞特不屑地道：“起誓……那只是当时各方实力平衡的权宜之计罢了，现在那些人类没有回来，这个誓言也没有什么约束力，虽然‘神格’还不完整，但得到了它。我们也足以对付人类了！”

    “既然这样。你可以试着挑战灵魂之誓。”老族长冷冷地道：“我是绝对不去的。”

    “死老头子！”纳塞特气得发抖。他烦躁地扇动着后背的六翼，双臂伸出。

    族长不为所动。

    似乎想到了什么似的。纳塞特讪讪地收回了双臂。狠狠地砸在附近一棵树上。

    “轰……”

    两人合抱地大树应声而断。

    “好吧，‘神格’的事以后再说。那么，征服现世的后裔呢？这是必须的吧？那些后裔虽然弱小，但其中资质优良的存在，却也是可造之材，我们族人数量地增长，就靠他们了！”

    如果杨阳在这里听到这句话，一定会惊讶地叫出声来，因为此时纳塞特说地，竟然跟天眼地做法如出一辄！

    族长沉默。

    “看来你真是老糊涂了。”纳塞特气极反笑，他凌空虚退一步，哈哈大笑起来：“我才没有兴趣在这里陪你玩！我就问一句，你到底走不走？如果不走的话，也不要留我在这里，我还有许多事要做呢。”

    “那好吧，你去兽人王国，征服他们。”终于，族长开口了。

    纳塞特眼中闪过一阵喜色。

    “老大……”纳塞特身边地几只巨兽怪物叫了起来。

    “嘿嘿……这才对嘛，老头子，不过……我需要一些助手，你让他们跟我走吧。”

    “唉，我老了，力量也大不如前，几乎就是废物之身……”族长睁开了混浊地眼睛，幽幽地说道：“他们跟在我身边也没什么用处，就跟着你一起去占领兽人势力吧。”

    “至于你们。”

    族长看向剩余的三十多个异族，他指了十多个。

    “你们去征集各处地高阶魔兽。”

    “噢噢……族长老头，你终于做了一个明智的选择！”被点到的异族高兴地吼叫起来。

    “还有你们。”族长点了另外十多个。

    “神天大陆的海外有无数珍奇异宝，远古遗物，那是几千万年前大战时失落在那里的东西，你们大部分拥有水系能力，就由你们去寻找失落的宝藏吧。我们天族被全体封印在异空间里，那个人类却在富饶的主物质位面发展了众多后裔，如果没有以前那些宝物，或是强大的后裔势力，我们是斗不过他的。”

    “族长，那些东西……会不会早被人类弄走了？”一些异族提出了他们的担忧。

    “人类对它们的感应比较弱，毕竟不是他们的东西……我能感应到一些还在，似乎都是品质比较好的，去带回来吧。”族长道。

    “吼……太好了！”

    “嗷……”

    “我们走喽……”

    众异族作鸟兽散，顿时，谷中只留下了族长和三个异族。

    不知道是不是凑巧，这三个异族也是垂垂老矣。

    “珞纳索，那些小子，真是太……”

    “算了。”族长打断了那异族的话。

    “不要被他们的举动激怒，这对我们并没有什么好处。”老族长用一种极度缓慢的语调，带着一丝惆怅，幽幽地道：“虽然他们已经不再尊重我，不再敬畏我，但仍在一定程度上听话，这点是可以利用下去的，就让他们先去探清虚实也好。”

    “我最后的目标在神山，我最后的目标是‘神格’，这是坚定不移的……哼，兽人，魔兽，远古珍宝，全部都让他们得去吧。”

    “是。

    老异族眼中露出了敬畏的神彩，恭敬地应道。

    纳塞特带着早被自己打服的小弟，离开了那个山谷。在路上。他兴奋得忍不住对天长嚎起来。

    “吼……吼吼……”

    “老大，终于出来了，那个该死的老头，竟想把我们困在那个山谷，我看他早就想私吞神格，自己成为真神，才不会管大家地死活呢，还是老大你好啊，你总带着我们一起享福。我们要一起征服世界去。”

    “哈哈哈哈……你这家伙……用人类地话来说叫什么，对，你这个家伙，可真会拍马屁。”纳塞特得意地大叫起来。

    “没错，你们跟着我。肯定大有前途！”纳塞特看着远方。得意地大声说道：“我们先去征服兽人。在那里可以得到无尽的食物，你们想吃什么就吃什么……还有无数的核晶。吞食那些虽然不能让我们成长。但却是唯一能替代天地元气的东西，这些东西可以让我们恢复一定的实力。”

    “杀戮。杀戮，没事还可以随意杀戮那些渺小的存在，这里可比封印中的世界有趣多了！”

    “那是，老大，除了这些物资外，我们还可以得到无数的母兽，繁衍后代啊，哈哈哈……”

    “白痴！后裔的身体结构跟我们不一样了！跟那些母兽交配是不会有后代地！我们是亘古以来，自此以后，上天下地，独一无二的存在！”纳塞特又气又好笑地一尾巴把一头想要讨好自己的异族小弟扫开。

    “对，我们是独一无二的存在。”

    十几个异族大吼起来。

    “卡巴司！”

    “有，老大！”一头半狮半人，背生双翼的金毛怪兽凑近了纳塞特。

    “据我所知，你地样子最接近……嗯，兽人传说中地兽神……”

    “哈哈，老大，你说对了，我老爸就是他们地兽神本尊！不过他的灵魂之石已经被我吞噬了，严格来说，我现在是新任地兽神。”

    “哈哈哈哈，你这个歹毒地家伙……好，第一纪元的那些老头子们是天地生成地怪物，你竟然能杀了他，继任兽神，倒也是名正言顺了。”纳塞特带着赞赏的眼神看着自己的得意小弟，道：“那就由你出面吧，这次征服兽人，有你出头，想必会简单许多！”

    “老大，哪里的话，如果由老大你出手，一瞬间就可以让他们全部灰飞烟灭。”小弟们讨好地道。

    “白痴，我需要的是子民，不是灰尘！”纳塞特不由气结，忙吼道：“快去快去。”

    “啊……是是是……”“兽神”落荒而逃，向东北方飞去。

    纳塞特不由感到一阵无奈，第一纪元太久远了，那时候的生物是直接由天地所生，百分之百是天阶存在，所以力量强横得令人发指。不过这也造就了一个问题，那就是他们不再注重智慧，也由于战争而没有机会发展丰富多彩的文明。

    直到打打杀杀几亿年过后，第二纪元到来。

    奄奄一息的老鬼们借助充沛的天地元气复活，重塑身体，再次向他们的宿敌，那个人类发起了挑战。那时候的生物还可以跟他们通婚，因此那些老一辈的存在都繁衍了后代，想将天族血统保存。

    但后来挑战的结果是形神俱灭，那些第二纪元的小子便成了没有教养的家伙。

    只注重战斗力，没有受过教育的第二纪元天族，虽然力量最接近一代，但行事愚蠢随意，简直混乱不堪。纳塞特倒好点，他有机会学习了一点人类的文明，好歹也懂了些事理，行事有序。

    纳塞特成了有头脑，有思想的伟大存在（当然，这是他自己认为的）。他现在急于摆脱腐朽的老一代族长的统治，大展手脚，让天阶的战友知道自己的才华。

    “算了，那些蠢货虽然经常做一些让我哭笑不得的事情，但好歹能帮上些忙，我只需要注意监督着就行了。”

    无奈地摆了摆尾巴，他一路带着几个小弟跟着兽神卡巴司向东北方而去。

    异族行动的同时，杨阳对灵魂之石的研究有了进展。

    这是建立在收集天地元气的进展基础上的，如果把灵魂之石比喻成大功率耗电体的话，那天地元气就是适配电源，只有符合条件的电源，才能让它产生作用。

    杨阳现在的进展便是找到了给“蓄电池”“充电”的方法。

    “加工改造后的聚灵阵从四周吸收天地元气果然快了些。”杨阳欣慰地看着屋顶的聚灵大阵，同时又转向树岛各处的辅助魔法阵。

    “好像聚焦原理一般，把这个魔法阵扩大就行了……现在已经扩大到整个城市的级别，再大的话，还需大量进货才行，万幸的是便宜的魔兽核晶就可以提供魔法阵运转的能量。”杨阳暗自想到。

    一想到大量的消耗他就有些头疼，不过，原先的收集方式像收集大量水汽一样，现在水汽终于能被凝成水，得到了杨阳想要的东西，杨阳也就不计收集过程中的消耗了。那消耗再大也只是常规能源，可以收购而来，现在换来的却是不可多得的，珍贵的天地元气。

    自此，天地元气这项能源的生产才正式开始。

    “多造几个就可以增大产量了，不过，同一地区架设太多聚灵魔法阵是不行的。”杨阳想着这个，又把主意打到了以前架设的传送阵网点上，不由眼前一亮。“没想到以前贪方便，倒让我现在真方便了！”

第三卷 炼金神殿 第三百二十一章 纳塞特与杨阳的相遇

    阳通过传送站来到各个站点，很快就开始了架设聚灵作。

    这项工程得由他一人来完成，别人帮不上什么忙，试想一下，有谁能像他那样快带刻绘大型的魔法阵，有谁能轻易改变物质的魔容，让普通材料也代替秘银呢？

    制作魔法阵，最好的材料当然是秘银，但杨阳一时找不到这么多，只好用普通的东西代替了，这时候杨阳的加工术派上了大用，他利用改变魔容的奇妙能力，在节点部分制作了一些引流晶体，让从天地间吸纳的天地灵气可以顺流而下，到达到深埋在地下的极品储能晶体。

    这些储能晶体是用极品紫晶加工而成的，每一颗拳头大小的都价值二十万以上。

    杨阳在五十多个地区架设了聚灵魔法阵，这种魔法阵相当于一个拥有天阶修炼法则的生物在修炼，可以从天地间提炼游离的元地元气，一周产量为……1元！五十多个就是五十多元力单位。

    没办法，这就是珍稀能量——相比从天矿中得到的天地元气来说，这些是少了些，不过，天矿是需要悠久岁月才能形成的，它们积聚的也只不过几十单位天地元气而已，实际上效率更低。而且，多数天矿生成的周期太长，杨阳把它们划为不可再生资源，与此相比，聚灵魔法阵反倒是节能环保的开采方式。

    感叹于此。杨阳唯有四处跑，架设网络。

    不过，这也不是办法，天地之间游离地天地元气已经够稀薄的了，再这样收集下去。迟早会一无所获的，杨阳还是觉得用多种形式的能量合成天地元气才是正道。

    只可惜，这东西不比属性元素，让杨阳想怎么搞就怎么搞，即使是现在掌握属性元素多达七阶魔方的杨阳，也没能参透这天地元气地秘密。

    现在他只有一个猜测。那就是，如果把天地元气比作纯洁的白色，那其实它是由各种各样的颜色组成的，当RGB值都达到了255。或许白色就会出现，这意思就是说要找到必需的属性元素的构成要素，种类必须齐全，能量粒子要足够多，这才能把它弄出来。

    杨阳猜想，或许七阶魔方之外自己不了解地空间，那些属性魔方的空白就是合成天地元气的关键。

    人们的生活总有重复地地方，似乎总在经历着某种“轮回”，杨阳现在的感受就是，现在自己又遇到了原先破解属性元素秘密的时候。跟以前一样，陷入了因为某种“材料”的缺乏而卡在瓶颈的过程。

    只不过。这一次的问题更高级，核晶等材料也变成了灵魂之石。天地元气等高级的东西。这些已经与加工术平级，并不是简单加工就能搞定的。

    杨阳正忙四处跑的时候。纳塞特却闲得发慌。

    作为一名高贵的远古天阶存在，他拥有漫长地生命，不过，大多数时间却是在封印度过的，都没有好好领略这个物质富饶地神天大陆。

    所以，破印而出后，把事务丢给小弟“兽神”卡巴司代管，他自己便甩下众异族，在神天大陆间四处游玩。

    这正像在监狱里关久了的人，难免就会感到闷，一旦放出来，免不了会想着四处跑一下，随便做些什么事，以解羁禁一地之苦，现在地纳塞特实在很想好好发泄一下。

    巧地是现在这个世界并没有起什么争端，对于他这个天阶存在来说，这个世界的所有生物都是弱小无比地，他是生物链的最高端存在，拥有为所欲为的权利与实力。

    杀！吃！破坏！玩！

    纳塞特放纵自己，好好地在人类的世界里玩了一遭。

    一路上，村庄城镇，法师武者，根本没有反抗之力，纳塞特破坏了不少东西，杀戮了不少人类，这才尽兴。

    现代的人类虽弱，但数量众多，让他一路杀过来，也过足了瘾，终于去除了玩心。

    玩厌了的纳塞特终于停在一处荒山野岭，准备小睡一觉，睡前考虑接下来干什么好。

    “真是可惜！我竟然没有变身为人类的天赋能力，听说人类的世界很好玩，如果以人身的形态进入他们的世界，享受他们创造出来的物质财富，那该多好啊。”纳塞特不忿地想着，同时开始考虑杀几个可以变身的异族，夺取他们的灵魂之石。如果正巧那块灵魂之石可以被自己使用的话，那就太好了！

    实在无聊得紧的纳塞特不由开始计划着哪天偷偷干掉一个弱小异族，以满足自己这个猥琐愿望。

    “可千万别被那个烦人的老头子知道……”

    虽然不怕族长，但他还是决定偷偷地做这事。

    正打着小算盘的时候，纳塞特突然瞥见森林中有人在走动。

    “唔？人类真是太多了，实在是太多了！我连想睡个午觉，都会在这种鬼地方碰见人类，噢，该死！”纳塞特不满地嘀咕起来。

    他之所以停在这个地方，正是想好好地清静一下，没想到这么偏僻的地方也会有人。

    当一个人想睡觉的时候，他可不愿有蚂蚁爬到他身上，同理，纳塞特现在也觉得这时候出现的人类很烦。按正常人类的心态，看到从来没有见过的庞然大物，肯定会召集同伴前来观看、打猎，或是自己好奇心，上前指指点点，作进一步研究等。无论哪一种，都会令作为异族的纳塞特感到不爽。

    为了清静，纳塞特决定干掉这只小蚂蚁再午睡。

    很不巧，

    特认为是蚂蚁的人类，正是四处寻找天地元气充沛之灵魔法阵和传送站网络地杨阳。

    正在工作的杨阳突然感觉到了一股不同寻常的气氛笼罩树林。

    “这是什么东西？难道是什么魔兽在附近？”

    杨阳遇到异变。不惊反喜。

    要知道，魔兽就意味着材料啊，很多高级材料可是有钱也买不到的！现在的杨阳虽然看不上那些七级以下地材料了，但如果有八、九级的珍禽异兽，他见到了还是会忍不住惊叹的。

    特别是他现在正在做用九阶核晶拼凑灵魂之石的实验。这样的实验需要大量耗材。当然，杨阳是人类，对于打猎弄材料之类的事并不排斥，而且这个世界也没野生动物保护协会之类地组织，杨阳此时遇到“高级魔兽”当然是高兴万分。

    很快，令树林带上异样气氛的野兽出现在杨阳面前。那是一只色彩斑斓的魔兽，杨阳认得这叫做七彩虹虎，眼睛可以发出令人陶醉的迷幻色彩，拥有幻系能力。它是八级魔兽，核晶还算有用，也比较难得。

    但……眼前所见这只七彩虹虎却似乎有点怪。

    “我靠，连老虎也可以梦游地？晕啊，这是什么世界啊！”杨阳见到七彩虹虎是闭着眼睛的，不由吓了一跳。

    “胡……胡……”

    七彩虹虎的喉中发出奇怪的声音，慢慢向杨阳逼近。

    “真的是睡着了……”

    看着向自己逼近的七彩虹虎，杨阳有点哭笑不得：“梦游？天哪，这样都行？”

    暗叹这个世界还真是无奇不有，杨阳从怀中取出同样色彩斑斓的魔角——夜之邪力。

    “眩晕术！”

    七彩的迷光晃过。虹虎的身体抖动了一阵，突然停在原地。

    “果然是梦游。都还有自主思维和自主行动能力，并不是受到傀儡术操纵的。”杨阳见到此景。便放心了。他取出巫骨皇杖，一道灵矛甩过去就干掉了这只魔兽。巫骨皇杖是取巫妖之魂炼制而成地天器。各种冥系攻击、诅咒等魔法还是不缺乏的。当然，像安蒂斯那样地巫妖是精修亡灵召唤魔法的巫妖，他所精通地技能又有所不同。

    杨阳简单而又轻松地干掉了这头七彩虹虎，并没有多想什么，远处地纳塞特却吃了一惊。

    “天器！”

    纳塞特扑腾一声飞了起来，远远地便向杨阳所在的地方扑去，他自信不会认错天器地气息，因为天器跟灵魂之石是息息相关的。

    “真是太好了，我一定要得到它们！”

    纳塞特眼中露出了贪婪的神色，在他看来，得到两件天器的话，有适合自己使用的东西机率是非常大的，只要得到了，以自己的实力，一定可以将那天器的能力发挥得淋漓尽致，这样，自己的实力又进了一个新台阶。

    杨阳干掉七彩虹虎后，还没来得及提炼核晶，却感到一片昏天暗地。

    他警觉地抬头看向树林上空，只见一头六翼蛟魔浮现在自己身前的上空。

    “异族？”

    “人类！把你的天器交出来，哈哈哈哈……”

    “最近真是见鬼了，怎么又碰到异族？”杨阳沉思起来。

    “喂，人类，你听到没有？伟大的纳塞特生气了。”

    纳塞特见杨阳不理自己，不由就来气。这一路来，哪个人类见到自己不是敬畏得服服帖帖，被自己的威风吓得逃窜奔走的？哪知道这个人类却似乎无视自己的样子，感觉到被忽视的纳塞特顿时生起了一种耻辱感。

    纳塞特不知道的却是那些普通人类只不过是因为他体型巨大才吓得逃走而已，倒不是因为什么威风。

    杨阳则是见惯了异族（昂里达尼斯），所以并不感到吃惊了。

    “哦，异族，原来你叫做纳塞特啊，嘿嘿。”杨阳不仅没有害怕，反而还看着他，怪异地笑了起来。

    “啊……我要吃了你！”纳塞特很生气，不由分说便冲了下来。

    杨阳眼中露出了惊讶，他感觉这头异族实力非凡，不弱于自己上次见到的昂里达尼斯七头龙形态。所以，没有多作考虑，杨阳转身就逃，巫骨皇杖在他身上升起一层厚厚的灰气护罩，保障了他的安全。

    纳塞特眼中异芒闪过，一道银色的利箭向杨阳身上打去，碰到灰雾却无声息地消失了。

    杨阳只感觉背后一阵震颤，灰雾薄了些。

    “好强！竟然能轻易挡下我的梦魇操纵！”

    纳塞特知道，天赋能力之间的作用与否和实力有很大联系，拥有较强魂力的存在可以让自己的能力起作用，而他的能力之一便是让生物陷入梦乡之中，在梦中受到操纵，刚才的银色利箭便是精神烙印的具体化形，一旦被射中，生物便会被控制，进入梦乡——就像刚才那头七彩虹虎。

    “这个人类不简单，我要杀了他！”纳塞特舔了舔嘴唇，紧追上去。

    杨阳却不是如他所料一般光顾逃跑的，实际上，在转身把后背交给对手的同时，他就已经有了十足的打算，他预计自己可以挡下那一击。正如奇美拉的日记中所提到的那样，能利用的力量要善于转换，能借用的资源，一定要注意方式。所以，在这时候，杨阳打算自己的杀手锏——借刀杀人。

第三卷 炼金神殿 第三百二十二章 再一次的鹬蚌相争

    伟大的昂里达尼斯先生，又有灵魂之石进帐啦，快来阳扯开喉咙对通讯电晶吼了起来，并在银箭射中自己后背的同时，开启了空间之门。

    “什么？”纳塞特瞪大了眼睛，不敢置信地看着从门中出现的昂里达尼斯。

    “你你你……你们……你们怎么会勾搭在一起！”纳塞特像当时的布莱兹一样怒吼起来：“噢，昂里达尼斯，你真的堕落了，你竟然跟可鄙的人类呆在一起，你已经沦为人类阵营的叛徒了吗？”

    “纳塞特啊……原来是你。”昂里达尼斯见到纳塞特，却没有感到多意外的样子，只是淡淡地说道。

    纳塞特的眼神顿时寒了起来。

    “这到底是怎么回事？”从杨阳的冷笑中，纳塞特嗅到了一丝阴谋的味道。

    “该死的人类，竟然给我找来这个麻烦的家伙……不过，有了精魂石，我的力量已经回复到四成半了，这些日子以来也让灵魂之石恢复了一些力量，或许能跟这个家伙对抗。”昂里达尼斯默默地站在一边想道。

    灵魂之石相当于拥有特殊能力的天器胚材，而经杨阳加工过的更是对身体各项属性有着加持，目前昂里达尼斯仰仗的也就是这些。

    他迅速计算了一番，最后决定就用这四成实力，跟眼前的纳塞特对战。

    “在封印里的时候，他虽然弱于我。却也相差不远……不过，我在外面得到了这么多灵魂之石，哪怕只剩下四成力量，也应该试着干掉他。”

    昂里达尼斯看着纳塞特，眼神终于由平静变得狂热起来。

    看到昂里达尼斯眼中流露出来地战意。纳塞特不禁有些惊愕，他不明白昂里达尼斯有什么仰仗，不过，基于以前对昂里达尼斯的了解，他还是很不客气地大笑起来：“你竟然真有打算跟我对战？哈哈哈哈……昂里达尼斯，你这个大蜥蜴。你真是昏了脑袋了，我告诉你，我们破除封印出来的时候根本没有消耗什么力量，而你却是费了好大的劲。现在最多也不过一成力量，你凭什么跟我打？嗯？”

    “就凭这个！”

    突然间，昂里达尼斯三个头外，幻化出一个红色的龙头。

    四头龙！

    红龙头吐出地是赤红色的烈炎，空气中泛起一丝涟漪，由烈炎燃烧而产生的热气上升，让四周的景象变得一阵扭曲。

    “迷宫幻火！”

    “这是什么东西？”纳塞特吃了一惊，赶忙闪过这道龙炎。

    “昂里达尼斯，你竟然得到了新的灵魂石！”

    “太好了，虽然我跟赛格布雷克在封印旁边打过一场。但当时他们还在深处的空间，并没有完全探知我们地战斗！”昂里达尼斯听到纳塞特惊疑的吼叫。不由心中一喜。

    与此同时，一个计划已经在心中成形。

    “哈哈哈哈……没错。我得到了三块新的灵魂之石！”

    陡然间。昂里达尼斯的红色龙头之外，又长出了两个龙头。一只六头龙出现地纳塞特面前。

    那三只头分别是紫、黑、红，分别对应着鬼龙刃、迷宫幻火和苍煌之雷的力量。

    昂里达尼斯眼中闪过嚣张的神色，冲着纳塞特大吼道：“纳塞特，你知道你一直对我不服气，可惜，你注定了永远只能在我之下，你永远也不可能打败我。”

    “白痴，你现在连一成力量也不到，就算有再多的灵魂之石也不可能打得过我的，你以为你还是原先那个力量强横的魔龙昂里达尼斯吗，哈哈哈……”纳塞特看到昂里达尼斯如此表现，不由惊喜万分。

    “哼……什么第一勇士，杀了你，这些都归我了。”纳塞特眼中闪过贪婪的神色，口中喃喃念动着咒语。

    “密法-梦魇领域。”

    “来得正好，迷宫幻火！”

    空间突然出现丝丝裂纹，在两种法则力量的碰撞之下，奇特的能量扩散开去，却没有一丝的声响。只不过，在两者相斗地同时，四周的天色不知何时暗了下来，天空上出现了跨越千里地光幕奇观。

    “极光……不会这么夸张吧？”杨阳看着天上出现的如纱一般晃动地光带，不禁倒吸一口凉气，那东西轻轻晃动，如轻纱，如光雾，却是像极了极地才会出现地极光景象。

    天阶相斗，引发天象，果真是奇妙无比。

    带着感慨，杨阳忙找了个安全的地方躲起来，他虽然敢在附近观看，但为免麻烦，还是躲起来为妙。

    果然，昂里达尼斯与纳塞特打着打着，气势便开始放开了，四周地森林开始受到影响。

    “轰……”

    纳塞特的身体被昂里达尼斯猛地撞向地面，如山崩地裂，可怕的声音传了出来。

    几十里内，鸟兽竞相飞走，它们在这声巨响中感觉到了如末日来临一般的可怕气息，两位天阶相斗产生的余波，可能被压抑在千米内的地方，但也可能把方圆百里的地形完全破坏，这是说不准的事情。低级生物对这种危险更有直觉般的预测，所以才会竞相逃命。

    纳塞特在地上砸出了一个大坑，刚才他冲得太近，在昂里达尼斯的六只龙头夹击下吃了大亏，但是，他不怒反喜，一瞬间跃了起来，重新浮在空中，并大笑起来：“哈哈！竟然撞我，你昂里达尼斯竟然只能像头蛮牛一样撞我了，你难道没有什么别的招式了吗？”

    纳塞特的眼神变得很阴毒：“难道说，你是发

    那些招式吗？噢，我也真是糊涂了，你明明只剩下一啊。怎么可能会还能发动能力呢？刚才那迷宫幻火。就是你最后地依靠了吧，哼！可惜的是，它似乎对我不起作用！”

    昂里达尼斯闻言立即反驳起来：“不！你胡说，伟大的昂里达尼斯完全可以发动能力，你不信的话上来试试。我要把你变成水晶雕像。”

    “哼哼……虚张声势的家伙。”纳塞特眼中闪过一道银芒。

    “梦魔追心术。”

    “嗤……”

    银色地利箭向昂里达尼斯射去。

    昂里达尼斯心中一惊：“该死的家伙，竟然连绝技都发动了吗？”

    正想着的时候，那道银色的利箭已经来到昂里达尼斯的黑色龙头部分，鬼龙头瞬间被击中，然后，诡异的事情发生了。那只龙头上地眼睛仿佛充满倦意一般，勉强的睁了睁，然后便无力的垂下了眼皮，它陷入了沉睡中。

    昂里达尼斯的五个龙头露出了骇然地神色。

    纳塞特呆在原地。双臂交叉于胸前，身后六翼呈放射状散开，尾巴稍屈，摆出了怪异的姿势。

    “嘿嘿嘿嘿，昂里达尼斯，你也有今天啊，你现在的状态还真是虚弱啊！可能连一条渺小而可怜的蜥蜴后裔都比你强壮呢，啊哈哈哈……”纳塞特似乎感到自己胜券在握，便开始不客气地嘲笑起昂里达尼斯，让他感到高兴的是。向来以高傲自负著称的昂里达尼斯竟然没有反驳他的话。

    “果然是虚弱得不能反驳了，他现在正在拼命对抗我的梦魔侵蚀吧。”纳塞特自信地想道。

    纳塞特经常用差不多的方法去嘲讽老族长。他认为故意用言语冒犯对手，可以探知他们的虚实。与老族长一样。这个昂里达尼斯都没有对自己过分地言辞作出反应，而他们本身为绝强者。不可能没有自傲，如今肯定是因为力量不足，才无法反驳的。

    纳塞特很得意，他认为自己已经掌握战局了，然而，他没有注意到地是，鬼龙头的额心，一个银色地印记突然出现……

    摆出怪异姿势地纳塞特呆在原地，口中不停地念动玄奥难懂的咒语，昂里达尼斯也不能动，他地鬼龙头突然疯了一般，闭着眼睛胡乱咬了起来，这种疯癫的状态让他连移动都困难。

    虽然是幻化出来的龙头，但在短时间内却跟真实无异，而且在激战中是不可以轻易撤消的，这会造成力量的短时空虚，给对手可乘之机，所以昂里达尼斯只好忍受着鬼龙头的叛变，他用紫龙头和黄金龙头缠住了鬼龙头，另外三两只头则艰难地扭了过来，对着纳塞特。

    “可……可恶，竟敢暗算我……”昂里达尼斯眼中露出了愤怒的神色。

    纳塞特仍自暗喜，没有理会昂里达尼斯。

    反正眼神又不能杀敌，怕什么？

    不过，这种奇怪的感觉是什么……纳塞特想到眼神不能杀敌的时候，突然间涌起了一种不祥的预感。

    “怎么可能？这双眼睛……”

    突然间，纳塞特全身大震，连口中念着的咒语也不管了，他差点吓得从天上掉下来。

    “奈特利……银色奈特利的眼睛，天哪，我竟然……”纳塞特顿时发现自己做了一件很愚蠢的事情，他竟然用同为灵魂催眠系的能力——梦魇去对付拥有银色奈特利的存在，这样一来，会激发的便是银色奈特利的特殊技能，反噬！

    梦境反噬。

    纳塞特最后看到的是昂里达尼斯的鬼龙头突然停止了挣扎，它被其它两只龙头放开，然后猛地睁开了眼睛。

    那竟是一双闪烁着银色符纹的眼睛，那是银色奈特利的灵魂之眼。

    “好累……好想睡……完了，我全无准备……他……他竟然还保留着力量！”

    纳塞特心底闪过最后一个念头，然后便六翼都无力地垂了下去，尾巴舒展至垂直，就这么在空中睡了起来。

    “解决它了！”昂里达尼斯眼中闪过一丝喜色。

    天阶的战斗凶险万分，可能是争斗几天没有结果，又可能是一瞬之间分出胜负，刚才昂里达尼斯便是利用纳塞特轻敌而一招反击致胜，现在想到刚才的危险，他还是不禁冷汗连连。

    “要不是能抗住，我的鬼龙头就会真正被梦魔所侵，变成反叛的身体，那我就唯有舍弃那只头了……”想到要永远失去这只头颅，离九头龙境界越来越远的痛苦，昂里达尼斯不禁愤怒起来。

    “该死的纳塞特，竟然敢对我昂里达尼斯大人动手，刚才还辱骂我，要不是为了迷惑你，我又岂会让你这样嚣张！”

    昂里达尼斯恨恨地想着，飞近了纳塞特。

    三头隐去，昂里达尼斯把力量撤空，这才让多出的头消失——他现在只能做到幻形。

    杨阳在旁边看得兴奋莫名：“又干掉一头异族了，又是一块灵魂之石啊，真是头疼，昂里达尼斯大概又会找我加工这块灵魂之石吧，那样的话，我也会多出一块，嘿嘿，还真是麻烦，多得我都不知道该怎么处理才好了！”

    “又是一块灵魂之石。”

    昂里达尼斯激动地探出了头，准备施展咒法把纳塞特杀死，夺取他的灵魂之石。但，就在此时，本应沉睡的纳塞特突然睁开了眼睛！

第三卷 炼金神殿 第三百二十三章 昂里达尼斯的提议

    到本应沉睡的纳塞特睁开眼睛，昂里达尼斯的第一反后退，拉开了距离，他不敢置信地看着纳塞特，吼道：“怎么会这样，你竟然能抵抗银色奈特利的力量。”

    “哼……”

    纳塞特眼中带着复杂的神色，把一块红色的灵魂之石召唤到了自己身前，昂里达尼斯看着那块灵魂之石，顿时就明白了很多事情，在昂里达尼斯的目光注视下，那灵魂之石正在慢慢龟裂，化为虚无。

    “竟然毁掉了一块灵魂之石，快速吸收其中的魂力，强行破解我的技能。”昂里达尼斯冷笑起来：“好大的手笔啊。”

    “反正这块灵魂之石我也不能使用，要来做什么？”纳塞特冷笑道：“巴里洛夫那个白痴是你的手下吧，反正他也没干什么用处，本大人让他发挥了最后的价值。”

    昂里达尼斯嘴角抽动。

    杨阳听到，则是心中微震。

    “灵魂之石竟然还有这种用法……”杨阳想到了以前的那些魔法材料，不由决定试一试，如果能成功做到的话，那就可以把一些用处不大的灵魂之石能量充入用得上的灵魂之石中，可惜归可惜，但事情总不可能达到完美，还是充分利用资源最明智。

    当然，杨阳有提炼取样保存的方法，也不会让灵魂之石白白消失，只要保留了样本，等以后天地元气充足地时候。他完全可以用天地元气重塑灵魂之石。这跟制作属性精晶原理基本一致。

    这时候的昂里达尼斯不由心中有些忐忑，本以为必胜的一击竟然被对手这样简单化解了，接下来该怎么对付他，还真是一件难事，纳塞特同样也不敢妄动。他现在已经发现昂里达尼斯竟然回复了不少的力量，而不是刚才自己以为的一成。

    刚才差点吃了大亏，让他变得谨慎了许多。

    两方都不敢轻举妄动，等在一边地杨阳开始郁闷起来。

    “怎么不打了，难道昂里达尼斯那家伙收拾不了那个叫做纳塞特的异族吗？”杨阳面色古怪：“对了，据说他们破印而出并没有损耗多少力量。所以在实力上占优……昂里达尼斯该不会被他干掉吧？”

    想到昂里达尼斯被干掉的结果，杨阳脸上的表情说不出的精彩：“那家伙欠我那么多‘元’，要是他被干掉了……天哪，那我岂不是亏大了？看来这样也不是很好……唔。一方太强总不是办法，我得想个办法让异族实力平衡。”

    杨阳这样想着的时候，昂里达尼斯和纳塞特仍在对峙，他们看起来剑拔弩张地，实际上已经失去了战意，他们都意识到对方并不是好惹的对手，避开是比较好的选择。

    特别是昂里达尼斯，他知道自己的实力可以用精魂石来恢复，只要过些时日，完全可以轻松击杀纳塞特。并不急于一时。纳塞特则认为自己应该暂且退避，到时候叫上一堆小弟前来报仇。没必要在这里跟昂里达尼斯这个孤家寡人硬干。

    “哼……不和你打了。”出人意料地，竟然是昂里达尼斯阴沉着脸。先提出了这个要求。

    “咦。怎么会这样？”杨阳惊讶万分，不过他也没办法。总不能再跳出去让他们打起来吧。

    “噢……”纳塞特惊讶地看着昂里达尼斯，实在想不通高傲自负地昂里达尼斯为什么会提出这个要求，于是他心里开始嘀咕起来：“难道他真的不行了吗？还是故意示弱，另有阴谋……对了，他的实力比我想象中回复了许多，还有结识的人类同伙……”

    本来就有避战之意的纳塞特顿时接受了这个说法，没有像平时那样出言讥讽，他知道现在不能在火里浇油，惹恼昂里达尼斯。

    思前想后，纳塞特最后还是决定默默地离开。

    但是，就在他要转身飞离这片树林的时候，昂里达尼斯突然叫住了他。

    “站住，等等……”

    “你还有什么事？”纳塞特的眼神凌厉起来，同时暗自警惕，提防着昂里达尼斯的突然出手。

    看到纳塞特一副如临大敌的样子，昂里达尼斯不由冷笑。

    “没什么，我只是想告诉你一些事情，同时和你交换情报……”

    “哦，你想知道什么？”纳塞特有些惊异。

    “我想知道，珞纳索最近的情况……”

    昂里达尼斯口中地珞纳索就是他们的老族长，听到这个，纳塞特顿时明白过来，不由讪笑一声，然后说道：“很好，你想知道关于他地事吗？你又有什么有价值的东西跟我交换？”

    “你想不想把自己拥有地灵魂之石加工升级？”昂里达尼斯突然阴笑起来。

    “什么是加工升级，它可以让我变得更强么？”纳塞特惊讶地问道，从昂里达尼斯处听到地这个名词，他还是第一次听说。

    在一边听到他们对话的杨阳顿时涌起不好地预感，在这时，他不顾纳塞特发现自己的危险，就这么跳了出来，急道：“昂里达尼斯！”

    “等下我再跟你商量，反正这事绝不会让你吃亏就是了……”昂里达尼斯眼神闪烁，看着杨阳道：“这事由我来说吧。”

    说着的时候，他搓动着龙爪，杨阳顿时眼前一亮，猛地点了点头。

    “当然可以让你变强，怎么样，你有兴趣吗？”昂里达尼斯继续引诱着纳塞特。

    “那是当然，只不过，我又怎么知道你是不是骗我的呢？”

    “哼……是不是真的，你一试便知了，正好我说的那个可以让你的灵魂之石加工升级地人就在这里。”说着。昂里达尼斯指向杨阳，把一些关于加工的基本情况介绍给纳塞特。杨阳顿时醒悟过来，他是要纳塞特成为自己的新客户。

    “他这么做有什么阴谋吗？”

    暗自思量，不过，昂里达尼斯所说的事还是让他很心有变强地机会，谁都会抓着不放，哪怕是强达天阶的纳塞特也不例外——不，正是因为天阶实力增长更难，现代的天地元气稀薄，所以他们才会更加珍惜变强的机会。

    昂里达尼斯继续介绍着加工术的神奇。直到这时，纳塞特才明白过来他刚才说的是什么意思了。

    杨阳也注意到了，昂里达尼斯说地基本上是实情，但不知道是有意还是无意。他并没有说精魂石的事情，同时似有暗示一般，说话的时候经常把牙咬得咔咔响，像极了吃精魂石的声音。

    “只可惜你自己本体地灵魂之石无法取出来让他加工……不过，你可以四处猎杀弱小的后裔，把他们的灵魂之石取出来，这样就可以得到强力技能了……”最后，说到这个的时候，昂里达尼斯眼中闪过一道寒光。

    “你究竟有什么阴谋？”纳塞特黑着脸问道。

    “哈哈哈哈……伟大的昂里达尼斯需要什么阴谋吗？可怜的家伙，我只是想在下一次跟你公平决斗罢了。身为族中第一勇士，我本不屑于你动手。不过，如果你可以达到我的层次的话。我倒是不介意再跟你大战一场。慢慢将你折磨致死……”昂里达尼斯咬着牙，阴冷地看着纳塞特。

    纳塞特不屑地哂笑一声。暗自考虑道：“真是个有勇无谋的白痴，真是太自大了，从以前就一直这样。什么第一勇士，混蛋，那个位子本该是我的！竟然敢看不起我纳塞特大人，好，那就让我变强了再让你后悔吧。”

    这样想着地时候，纳塞特冷笑着，没说什么。

    见此，杨阳会意地走上前，道：“纳塞特先生，我可以为你提供优质的加工服务，相应地，你需要付出地代价是……”

    他把一些与昂里达尼斯相同的条款列出，大致说给了纳塞特听。当然，他会意地隐藏了关于精魂石地事情，昂里达尼斯听到，果真不再搓动龙爪，而是退到了一边。

    到最后，杨阳甚至拿出了早已准备好地契约合同。

    昂里达尼斯看到，不由恨得牙痒痒的：“搞了半天，原来这个该死地人类早就准备好了，真是太阴险了，哼……现在你还有用，以后再给你好看！”

    这倒是昂里达尼斯错怪杨阳了，杨阳之所以现在就能拿出契约，其实是以前的复制品，倒不是预先料到了纳塞特会跟自己发生交易往来。

    “噢，渺小的人类，你竟然敢跟伟大的纳塞特提‘交易’这两个字，你应该无偿地献上自己的技能，给我加工，否则的话我就杀了你。”

    纳塞特不如昂里达尼斯那样爽快，至少在杨阳看来是这样的，当提到要用天矿、材料等与他交换加工服务的时候，纳塞特不满地吼叫起来。

    纳塞特已经习惯了小弟们对他的奉承殷勤，乍一听到人类竟然敢跟他谈条件，不由火冒三丈。

    杨阳听到纳塞特的狠话，不由就不高兴了，他冷笑着看着纳塞特就要发作，却听到昂里达尼斯适时出声：“纳塞特，你可不要小看这个人类，我跟他也是平等的合作关系，你以为你是什么东西，能得到变强的机会就已经够难得了……想想看，我们的老族长是因为什么才地位崇高的？我告诉你，这个人类是拥有差不多技能的人，如果你真想变强的话，就少罗嗦，不要试图占小便宜了，这会让我都鄙视你的。”

    这话上道，杨阳听了不由大感舒服，纳塞特却不爽了，他不由鄙夷地看了杨阳两眼，实在想不通人类有什么特别的。不过，听到他跟老族长有类似的技能，倒是大吃一惊。

    “看他能叫来昂里达尼斯跟我战斗，恐怕真如昂里达尼斯所说。而且，这个人类也是天人……”

    转眼看去，纳塞特却看到那人类和昂里达尼斯一齐用不怀好意的眼神打量着自己。

    “好吧，签就签。”纳塞特一咬牙，就答应了与杨阳建立合作关系，反正从最初的第一纪元开始，契约魔法强调的就是交换原则，如果这个人类胆敢骗自己，契约首先就会干掉他了。至于代价，如果可以得到灵魂之石变强的机会，他纳塞特大人倒不在乎代价。

    不就是天矿吗，不就是材料吗，这算什么？纳塞特刚才仔细看了条款，在契约上并没有发现什么问题，因此也就放心了。

    签完灵魂印记后，纳塞特突然好奇地问道：“对了……这些，九阶魔兽的核晶，各种矿石材料之类的我都懂，但为什么这个‘天矿’我从来没有听说过？”

    杨阳顿时有打人的冲动，忙忍住并把天矿的定义好好地解释给了纳塞特听。

    “原来是这些……”

    当听到天矿与天地元气有关的时候，纳塞特嘴角不由抽动了一下，但想到自己有那么多小弟，找起来并不会太困难，于是也没有放在心上。而且，不待他深究，昂里达尼斯有意无意地插上话来，缠着他问关于老族长的珞纳索的事情，纳塞特也就光顾告诉他了。

    不久后，纳塞特走了，他可不想在昂里达尼斯和人类面前呆太久。

    杨阳带着一丝戏谑，看向昂里达尼斯，这回，不等他说什么，昂里达尼斯便已经搓了搓龙爪，阴沉地道：“好了，跟他谈完，接下来是我们的事了。”

第三卷 炼金神殿 第三百二十四章 双赢？

    昂里达尼斯主动提出，杨阳不禁微笑起来，问道：“达尼斯，麻烦你给个解释好吗？”

    “哼……伊利亚，不要忘了，这种契约合同是对你有好处的，我只不过是给你介绍了新的客户，你又还有什么不满的。”

    “是的，这对我是有好处没错。”杨阳哂笑道：“但是保密协议呢，你难道忘了吗？让太多的异族知道我有这种能力……您难道不知道这会给我这个小小的人类惹来不必要的麻烦吗？万一我没有能力跟他们签下契约，就连保障自己安全与自由的条件都失去了……再说，赚是要赚，可我不想累得死去活来，客户太多，有时候也是不好的。”

    昂里达尼斯搓动龙爪，闪烁其辞地道：“我以为你们人类都是贪得无厌的家伙……不过，你真是特殊的存在。”

    “噢……真是，瞧您说的，怎么可以这样说我呢。”杨阳笑了起来：“我只是个小小的加工师，没有什么做事业的野心，少赚一点，大不了就少花一点喽，我可不想过得太辛苦。”

    “好了好了，伊利亚，我们的重点不是这个！”昂里达尼斯终于沉不住气了，有些气恼地叫了起来：“不就是保密协议吗，该死……别得了便宜还卖乖！按协议给你赔偿金就好了。不过，我有新的交易事项，你最好能接受。”

    “哦。说来听听。”杨阳笑得有些灿烂。

    见到杨阳地笑容，昂里达尼斯又一次忍住了把这个人类一头撞死的冲动，或许是觉得这个人类站得太近了，生怕自己忍不住，他忙缩回了头。离得远一点。

    “好吧，我承认，让太多的天阶存在知道你拥有奇妙的能力的确是一件麻烦事……那么，就仅限于个位数，这样不算太多吧，我以后可能会再介绍一些‘朋友’们来你这里。”

    “你究竟有什么阴谋？”杨阳停止了奸笑。狐疑地看着他。

    昂里达尼斯哼了一声，道：“你不要管……就算有阴谋，也不是针对你地，该死。你会远古的契约魔法，身边又有几个强大的天人存在，只要好好利用灵魂之石的诱惑，他们不会为难你的，要不是这样的话，你以为你可以在伟大地昂里达尼斯面前嚣张吗？”

    杨阳嘴角抽动。

    “我……算了，现在不是说这个的时候，反正到时候你就安心地赚你的材料、天矿好了。”

    “嗯哼……当然，如果有得赚，而又没有什么危险的话。我就收回刚才地话，可以多赚一点。我就多花一点喽。养家糊口嘛，辛苦一点也是无所谓的。”

    改口如此之快。简直让昂里达尼斯想举起龙爪拍死他。

    见到昂里达尼斯的表情变得非常精彩。杨阳明智地选择离远了点，他不确定这个大家伙会不会突然忍不住一头撞死自己。

    “你同意了这事就好……呃。我刚才说的新交易事项，是关于‘精魂石’的。”

    “来了……”杨阳心中咯噔一声，他知道，这恐怕才是昂里达尼斯想跟自己谈的重点，其实刚才的关于介绍朋友发展为自己客户的事情，只不过是铺垫，这个才是重中之重。

    “你想怎样？”

    “我想跟你独家交易这东西，你要对那些家伙保密，不要卖给他们！”昂里达尼斯搓着龙爪，紧盯着杨阳，直接提出了条件。

    “可以。”杨阳不动声色地道。

    “哦？”

    见杨阳如此爽快就答应了，昂里达尼斯不由大感惊奇，他本以为这个可恶的人类会在这个问题上敲诈自己一番，然后才答应的，昂里达尼斯甚至已经准备好了被痛宰一顿，哪知道杨阳却爽快地答应了。

    这事非常不正常啊。

    昂里达尼斯正怀疑地时候，杨阳已经笑眯眯地在修改契约条件了，他甚至没有趁机改动精魂石的价格，仿佛这精魂石地利润对他来说不算什么，不过，昂里达尼斯却清楚得很，这东西有用得很，一颗售话，那些异族也会抢着要，这个人类会赚得盆满钵满。

    “这个……”昂里达尼斯忍不住问：“伊利亚，你为什么答应得这么爽快……”

    “伟大地昂里达尼斯先生，你这问题可真古怪！”杨阳脸上满上奇怪地表情：“难道我答应也有什么问题吗？噢，我明白了，你的意思是希望我不要答应？那好，在确认之前，我再修改一下契约。”

    “该死地人类！”昂里达尼斯忍不住低声骂了起来：“不要跟我装傻，你知道我想问的是什么，如果有诚意的话，还是把你想要的提出来吧，不要遮遮掩掩的，我们伟大的天族跟你们这些死的人族不同。”

    “真是这样吗？”杨阳阴笑着看着昂里达尼斯，好得他头皮发麻才说道：“好吧，昂里达尼斯先生，既然你都这么坦白，我也不怕告诉你，首先，精魂石的生产本来就困难，我卖给你一个都有些供不应求了，要是让那些异族知道，还不得撕了我啊？”

    “第二，这个精魂石……唉，制作起来太浪费天地元气了。”杨阳叹了一口气，心里补充道：“如果有作为材料的天地元气的话，我还不如用来培养灵魂之石呢！”

    昂里达尼斯点了点头表示理解，这年头，世界的天地元气真是太少了。

    “然而，在我定下的规矩当中，他们是可以用核晶，魔法材料这些来换取‘元’的，用常规资源换取稀缺资源……哼，我还没那么傻，事实上，卖给你我都后悔了。”

    “不……

    。我要那精魂石！”昂里达尼斯一听就急了。

    杨阳幽幽地答：“别急，昂里达尼斯先生，我们有长期供货地契约在手，限制是双向的，如果我无故断了货源。契约就会惩罚我，我才没有那么傻呢。”

    “你知道就好。”

    “嘿嘿……前提是在你如期交付货款的情况下，你还欠着我许多‘元’呢，还有利息！”

    见杨阳总是笑得这么可恶，昂里达尼斯也颇为无奈：“欠你的我会尽快还的。”

    杨阳忙道：“别呀……伟大地昂里达尼斯先生，你就无视我刚才说的好了。这个不急，你可以慢慢来，嘿嘿，关键是。我需要些特殊的资源以作交换。”

    昂里达尼斯心中咯噔一声：“来了来了，终于提到了。”

    “你说了这么久，还没有在精魂石的独家交易方面为难我，到底想得到什么？”

    “我想要灵魂之石。”

    杨阳跟刚才一样爽快地说了出来，不过，这回昂里达尼斯却不爽了，他不可思议地看着杨阳，大叫起来：“不……可恶的人类，你竟然敢打灵魂之石的主意，你这个可鄙地人类！”

    “昂里达尼斯先生！”杨阳不满地大叫了一声。无奈昂里达尼斯的声音比他大，只得一直让他说了下去。好不容易，昂里达尼斯稍平静下来。杨阳才站上前。直对着昂里达尼斯愤怒的眼光，微笑道：“据我所知。并不是所有的灵魂之石都适合你用，那这样地话，你拿太多的灵魂之石也没有用处啊。”

    “呼……呼……”昂里达尼斯气恼地看着这个胆大包天的人类。

    “我说，在你手中没用的话，不如给我一两块……嘿嘿，它们的价格由里面蕴含的天地元气而定，怎么样，我也不算折扣了，有多少单位的元力就算多少‘元’，你可以用它向我购买相应的产品和服务。”

    “别把我当傻瓜，可恶的人类，灵魂之石是可以充能的，而且，它拥有强力地技能与丰富的知识、经验，不是一般天矿可比地，你竟然要把它当成天矿用吗？”

    “昂里达尼斯！”杨阳也不由大声叫了起来：“可以充能……可以充能又怎么样？你要是能充的话，那你给我充去啊！”

    说到这个，昂里达尼斯顿时哑口无言。

    “我真是搞不懂，你抱着那几块没有用地灵魂之石干什么呢，嘿，你看人家纳塞特，不是也有毁掉灵魂之石挡住你致命反击地魄力吗？嗯，你的灵魂之石有那么多，如果没用地有三四块的话，随便给我一两块就好了。”

    昂里达尼斯：“……”

    “好了好了，不要犹豫了，昂里达尼斯先生，果断才是好的品格。”

    杨阳摊开双手，像个神棍一般说教起来：“呃，你看，这个世界上多姿多彩，物质是丰富无比，但你也要看清，很多东西是跟我们无关的，不要被那些美丽的东西迷惑了，那些不属于你！”

    “要追求能把握住的东西，不要被虚幻的东西迷住了眼睛。”

    “要得到一些，就必然失去另一些。”杨阳幽幽地道：“正像有些灵魂之石你无法使用一样，它就是跟你的生活无关的东西，它就是你无法把握的东西，强行追求这些又有什么意思呢？”

    “像我们人类，辛辛苦苦修炼魔法、武技、炼金术等，为的就是在社会中博得地位，名声，金钱，在这过程中，如果三心二意，又想修炼有成，又贪图享乐，这样最后不会有什么成就，到头终是一场空。”

    “真正的完美只在心中，你越是不想失去，就有可能会失去越多……哼哼，抱着那么多无用的灵魂之石，有可能换来的却是一场空，有时候，有缺憾才是真正的生活，把那些你用不上的给我吧，作为交换，我不会亏待你的。”

    杨阳劝道：“我们彼此不需要互相陷害对方，不需要损害对方的利益，只要方式得当，有大勇气，大智慧，我们完全可以找到双赢的方式。把用不上的给我吧，总比放在你那里烂掉的好。”

    昂里达尼斯：“灵魂之石是不会烂的……”

    杨阳嘴角抽动：“比喻，我只是用了一个比喻而已……昂里达尼斯先生，你可真没有幽默细胞。”

    昂里达尼斯沉默良久，终于张开了他的血盆大口，吐出两块灵魂之石。

    “‘利爪剑齿’和‘狂暴野兽’，你挑一块吧。”昂里达尼斯道：“用来向你购买精魂石的独家交易权，从此以后，它只能卖给我！另外，价格要优惠，还有，我们需要补充一些协议。”

    “好！”

    于是，昂里达尼斯和杨阳便开始真正讨价还价了。

    除此之外，两人还就此达成了一些新的协议，全都是密谋关于对付那些异族的交易契约。杨阳一时猜不透昂里达尼斯为什么那么关心那些异族，但也清楚，这其中肯定有什么目的。

    当然，杨阳也懒得管这些，他只是暗自高兴，自己挑选到的“狂暴野兽”竟然拥有6600多元的天地元气（.}移六千单位的元力到自己的加工作品，那块金色灵魂之石上了。

    真货果然不是复制品可比的，杨阳清楚地知道，自己复制的样本中，最多就只含有1元的元力而已，那是一具空壳。杨阳决定把这块真灵魂之石当消耗品。

第三卷 炼金神殿 第三百二十五章 探索

    昂里达尼斯谈完后，杨阳成功地带着灵魂之石“狂暴伊露城。

    不得不说，这是一个意外的收获。

    杨阳回去后，马上就投入了研究之中，他首先要了解两个问题：一、灵魂之石起作用（发动技能）需要的天地元气和魂力，在各灵魂之石间是否可以通用；二，那块金色的灵魂之石由各灵魂之石拼凑而成，是否能起作用。

    第一个问题其实杨阳早有答案，现在所做的实验也只不过是验证而已，果真如他所料，跟那些普通的魔法材料一般，灵魂之石里面的天地元气也可以被提炼出来，也可以转移——杨阳姑且把它当作复杂无比的能量粒子处理了。

    分析它的结构对杨阳来说还有些困难，但转移天地元气这种能量性质的属性元素，杨阳还是可以做到的。毕竟它的本质也还是能量，再牛叉也只是这个系统内的巅峰而已，并没有超脱加工术能处理的范围。

    这时候，杨阳转移属性元素的能力已经修炼得炉火纯青，所以很简单就做成了这事，不过，其中免不了的损失还是让他感到心疼，为免中途损失，他是直接转移至目标灵魂石的，没有经过中间物——属性精晶，饶是如此，6600单位左右的元力还

    杨阳暗叹事情果然没有完美，还好，这么庞大的能量也足够发动它地能力。让杨阳知道这块金色灵魂之石究竟有没有作用了。

    把金色的灵魂之石握在手中，杨阳心中忐忑不安，像极了第一次加工毒箭时的心情。

    杨阳嘴里喃喃念动着魔法文字的发音，这并不是什么咒语，而是具有特殊意义的音符。它们地功用是强化灵魂之力对天器或灵魂之石的联系，让第一次被使用的天器或灵魂之石刻上主人的印记。

    从本质上来说，天器与灵魂之石是一样的，只是天器被做成了装备的模样，杨阳把灵魂之石定义为胚材，这正像没有附加额外魔法属性地胚器。实际上也是“器”了。

    猛然间，杨阳感觉到灵魂深处传来一丝震颤，头开始微痛起来。

    “好强的灵魂需要，普通天人还真用不了它！不过。我的灵魂之力似乎也很强大啊。”

    也不知是不是魂力消耗与加工术能量有关的缘故，杨阳全身地能量正在急剧减少，脑门冒出了热汗。感觉到从灵魂之石上传来的巨大吸力，杨阳闭上眼睛专心对付起它。

    “见鬼了，果真不愧是多块灵魂之石拼凑而成的怪胎，竟然比巫骨皇杖和夜之邪力还能吸！”

    杨阳清楚地记得，当初启动巫骨皇杖和夜之邪力的时候，是在跟昂里达尼斯的战斗中，那时候，仅仅过了不到一分钟就完全搞定了认主程序。而现在，已经过了不短的一段时间都还没有搞定。

    也不知道过了多久。杨阳全身开始流转起七彩的加工术能量，不过。他此时专注于精神世界中。并没有感觉到这异变。

    不知何时起，一层七彩颜色笼罩了灵魂之石。某种未明的异变悄然发生。

    “砰”的一声，杨阳被惊醒。

    “怎么会这样？”杨阳呆呆地看着手上裂成碎片的灵魂之石，不禁露出了苦笑。

    实验失败是家常便饭，杨阳早就练就了不为所动地心态，他并没有沮丧，只是默默地收拾，装在玻璃器皿中。

    看着灵魂之石的碎片，杨阳突然又想起一个问题，忙用鉴定术去查探它现在地情况，不由大喜。

    “竟然没有消散。”

    灵魂之石碎片上拥有的天地元气竟然没有消散！这要是换成普通地魔法材料，主结构被破坏后，早就散逸到外界了。

    杨阳想到这个，不由眼前一亮。

    “难道它地主结构是更小的单位？”

    杨阳没有气馁，而是马上投入了新地研究当中，果然，正如他的猜想一般，他竟然在碎片中发现了怪异的现象。

    “各种各样不同结构，不同属性的东西……这些是原来的‘银色刻印’，这些是‘迷宫幻火’……”

    杨阳很有耐心地把碎片挑了出来。

    “对了，就是这样！”

    看着色彩斑斓，颜色各异的碎片，杨阳突然惊喜地大叫一声，然后取过桌边的小锤和一块碎片，找了块砧铁便想将它敲碎。

    无奈灵魂之石构成特殊，物理属性极佳，杨阳试了多种方式，包括物理破坏、药剂腐蚀、温差破坏等，都没能将它弄碎，杨阳只好用自己的加工术能量，一试却做成了刚才不能做到的事情。

    他拿在手上的灵魂之石化成了更小的几块。

    继续运转能量，破坏，不断重复这过程，杨阳取得了一小撮粉末状物质。

    由于懒得取放大镜，杨阳便只是简单把它放在水杯里，然后戴上用鹰眼术加持了的墨镜，瞪大了眼睛看着粉末沉入水中。

    灵魂之石的粉末是能量凝形所产生的特殊物质，并不会溶解于任何液体，所以在水中缓缓下落，在这过程中，颜色各异的粉末颗粒终于被杨阳看清。

    “怪不得会碎掉。”杨阳苦笑起来。

    他现在终于明白了，原来自己炼制的黄金灵魂之石只是简单地把各颗粒混合在了一起，由于原灵魂之石之间属性相互混杂，发生了排斥反应。

    这正像两种性格的人在一起生活或许还不会闹出什么矛盾，但更多人呆在一起，形成个小团体，内部矛盾便不可避免地发生了。

    “人数”越多，矛盾发生地概率就越大。

    而且。杨阳现在也探明，就算不发生矛盾，也不见得能产生“1+1等于2的效果，因为它们的所谓融合只是流于颗粒层面，而不是元素结构的粒子层面。

    这正像团体中的人可能是朋友关系。甚至是

    系，但始终还是“他人”，而不可能个个都是“自己

    这并不是真正地融合，只是把多种物质混合放置在一起而已，它们并没有发生化学反应。

    杨阳觉得现在的情况就有点像搅拌面粉：把面粉和糖搅在一起，最后得到的只不过是带着甜味的面团而已。并不是其它什么东西，它不会无缘无故变成泥巴，也不会是毒药。

    “原来之前的都白做了，这灵魂之石的粒子结构稳固得很。我想用鉴定术探清都不能做到，太难了。”杨阳暗自哀叹，只得将这实验推后。

    至于作为实验品地原本那些灵魂之石碎片，则被杨阳用加工术能量研磨成粉，装在玻璃瓶中，然后保存起来。

    暂时受挫的杨阳又把注意力投入到天地元气的收集上。

    不过，这并没有维持多久，在几天之后，一次意外的客人来访打破了杨阳平静地研究生活，那客人就是安蒂斯。

    杨阳见到安蒂斯的时候仍然不知道他的身份。对于这个神秘的客人，杨阳可是盼了好久的。安蒂斯也没有让他失望，见到杨阳的第一句话便是：“我把魂心灵草带来了。一共有六株。”

    “六株？”等了这么久。却只等来这个数量，这个结果让杨阳有些意外。不过，他也知道，能得到六株就已经是万幸了。

    按原来跟安蒂斯商量好的，100一株，杨阳在帐上记下自己欠了他六百元，不过，杨阳也很精，他早就跟客人商量好，这些只能作为提供加工产品和服务的代价，所以还款的方式只是在客户有需要的时候为他加工，并且是不计利息地。

    安蒂斯正好想让杨阳加工东西，担心代价超出六百，反而还带着些材料充数。

    “这件是下阶天器。”杨阳看到这位客户取出的一只拳头大小地异兽骷髅头骨，不由惊讶地说道。

    “是的，它曾在以前地大战中被破坏，我想让你修补一下，能修好么？”

    “能。”杨阳仔细看了一下，肯定地道。

    “不过，代价是一千元整，可以吗？”

    “好。”安蒂斯干脆地答应了。

    客户地爽快让杨阳有点意外，不过这样也好，要是个个都像昂里达尼斯那家伙那样讨价还价，这交易多累啊，杨阳是越来越对这个神秘的客户有好感了。

    这件天器看起来损伤严重，其实却只是被莫名地魔法封印阻隔了力量，并借助天器本体的内循环阻挡外界破封的力量而已。不得其法破解，就会很觉得很难，并以为它的属性被严重破坏，得法了，就会觉得很简单。

    实际上它是没有损坏的，只是，无论什么样的高手，都将它当作封印力量来解，所以会遇到困难，但杨阳是把那封印当成了天器含有的一项属性，因此用加工术的手法抹除属性便解决了问题。

    这一千元整收得实在很黑，杨阳自己都汗颜。

    安蒂斯倒没说什么，丢下一堆杨阳指定的，价值四百元左右的魔法材料就走了，没有多作停留，也没有对杨阳的定价有任何异议。这些材料大多是极品的紫晶石、储魔水晶，高级魔兽核晶等。

    确定那人离开后，杨阳并没有理会得到的材料和刚才那骷髅形的天器，而是把注意力投到了魂心灵草上。

    “才这么一丁点可怎么够啊。”杨阳苦笑着看着这几株草叶肥大，像极了芦荟的魂心灵草。

    “按古籍记载，要锤炼人体的灵魂之力上限，剂量越大效果便越好，所以现在离改造薇儿的体质，让她能装备天器还远得很。反正不急，先取一株做实验，其余五株榨汁加工成药剂吧。”

    于是，杨阳提炼汁液，研究。

    杨阳无奈地发现，只要涉及天阶存在的东西，加工术的优势便会减小很多，例如现在，魂心灵草汁液的物质结构有一股莫名其妙的，类似魂力的能量阻碍着加工术能量对它的改造。

    杨阳想用别的物质加工成魂心灵草的计划也宣靠破产。

    他只好踏踏实实地研究种植魂心灵草的方法，可惜，这种东西种起来太难——对地理环境的要求倒是不苛刻，可是那种奇怪能量，却是很难生产的，杨阳推断，自己种植这种草倒是可以，不过会失去功效。

    “天材地宝，果然不是那么简单可以生产的啊。”杨阳感叹。

    自然界还有很多不解之迷，杨阳觉得，能探索至可以利用它们的地步就可以了，而这利用，便是体现在提取矿物质，采集植物等材料收集学和炼金学、魔法学中的。

    至于完全探秘，完成天生万物的过程，知晓万物构成，发展运动规律，那是神才可以做到的事情。杨阳并不是一个贪得无厌的家伙，相反，他很有自知之明，懂得事不可为就不要硬干，所以很明智地选择了等待客户收集更多魂心灵草，而不是寄望于自己把普通草加工成魂心灵草之类不切实际的幻想。

    另外，他惊喜地从复制而来的骷髅头骨天器中得到讯息，那是一件源自第十二纪元的天器“亡灵哀歌”，它里面就包含有杨阳最近想要了解的亡灵召唤系魔法！

    杨阳只要收集足够的天地元气启动它，就可以在不用经历活体实验等惨无人道的研究的情况下，掌握这股“邪恶的”力量。这一天的到来指日可待。

    等待的日子里，他从聚灵阵中积攒了上百单位的天地元气，加上以前的存货，又做出了精魂石。没办法，因为契约的缘故，杨阳不得不忍住对亡灵魔法的好奇，优先供应精魂石。

    不过，昂里达尼斯没等来，反倒是纳塞特，终于迫不及待地来找他了。

第三卷 炼金神殿 第三百二十六章 纳塞特的尝试

    从昂里达尼斯口中得知了杨阳拥有的能力之后，纳塞信半疑的态度，但有一丝变强的机会，他也是要试的。

    所以他马上回到兽人王国的北方冰海，费尽千辛万苦找到并杀了一头修炼至九阶巅峰，几乎达到天阶的深海冰蛟龙。

    九阶巅峰，最接近“天”的存在，虽然在实力上没有完全蜕变为天阶，但这样的后裔偏偏是一头蛟龙，蛟龙天生灵魂之力强大，所以虽然战斗力只是九阶巅峰，但以它的境界却也可以提炼出灵魂之石了。

    虽然只是下阶灵魂之石，并且没有成长的潜力，但纳塞特暂时也只能这样，他现在最想的并不是得到这块品质较差的灵魂之石，而是试验杨阳的能力。

    纳塞特倒想亲眼看看，杨阳是不是真如昂里达尼斯说的那样神奇。

    杨阳收到纳塞特的传呼后，来到了伊露城外的荒山野岭中，纳塞特轰的一声，便把一头粗达两人合抱，长几十米，如巨蟒般浑身密布雪白鳞片的怪物扔在杨阳身前的空地上。

    四周地面一阵震动，与此同时，“嗤嗤”的声音响起，整片空地顿时寒雾弥漫，淡淡的鱼腥味跟彻骨的寒意染上四周。

    “我靠，不用这么变态吧……竟然杀了这种东西来给我提炼，这么大……”杨阳苦着眉头，一副不情愿的样子。

    跟虹魔一样。深海冰蛟龙是少数只有九阶，却可以用于提炼灵魂之石地存在。实力弱小（相对于天阶），灵魂价值巨大，这造就了它们的悲剧，但这巨大的潜力却也使它们修炼成长为真正的天阶后。会一跃成为天阶中的强大存在，普通天阶都不是他们地对手。

    “怎么样，能从它尸体里面提炼灵魂之石吗？”纳塞特紧张地问道。

    “当然能。”杨阳暗骂一声，不情愿地顺着深海冰蛟龙的身体而上，来到了它的头部部位。

    一般来说，魔兽的核晶都是在头部的。而大脑更是这个世界生物灵魂的居所，最为核心地所在，提炼灵魂之力，主要进行的操作也是在这里。

    低级魔兽的核晶都是固体。但是高阶魔兽，达到了如蛟龙这般就要升为天阶的存在，却已经把原本地核晶化为液态，甚至有一丝气态了，其中气态的灵魂之力，便是杨阳现在从它脑门上提炼出来的轻烟。

    轻烟越聚越多，突然间，似乎达到了一定浓度，突变转化为一道银芒。

    银芒慢慢汇聚，精萤的石状物出现在杨阳手心。最开始如米粒大小，后来越变越大。不过，那怎么看就怎么像一团雪。被杨阳抓在手里。

    纳塞特也感觉到了这股力量。不由两眼放光，因为他感觉到非常熟悉的灵魂之石的气息。

    “果然厉害啊！真的比族长还行的样子。”纳塞特看向杨阳的眼神多了很多东西。

    过了不久。提炼的工作终于完成，杨阳有些哭笑不得，因为手中抓着地竟然是一团核桃大小的“雪块”，比起以前提炼地拳头大小的灵魂之石，这块可要小多了。

    但在纳塞特看来又不同。

    “我地天，哪怕是族长老头也最多只能在这样地九阶魔兽身上提炼出一丁点灵魂之石，最多就是这块的一半体积，但这个人类，竟然能提炼这么大块！”

    生物本身地级阶是基础，和提炼技术一起作用，最终决定了灵魂之石的品质，纳塞特可以确定，这是他目前为止见过的最完美的提炼。

    相比这个人类的提炼，原本在他看来完美无比的老族长的技术，甚至可以说是拙劣了！

    纳塞特震撼万分。

    “好了，完成。你想把它加工成天器吗？”杨阳道。

    纳塞特这时候才回过神来。

    “哼，天器……我们伟大的天族利用灵魂之石的方式跟你们人族不同，你看我们的体型，像是需要你们人类装备的吗？”

    杨阳觉得也是，这些怪物怎么看也不会穿甲持剑的样子。

    “我们利用灵魂之石的主要方式是吞噬，所以不用管它的外型了，按你所说的，给它赋上增加敏捷和精神的属性吧。”

    杨阳曾把关于加工的各种属性指标告诉过这些客户，所以纳塞特可以根据需要提出要求，他需要的主要是敏捷型和精神型属性，所以杨阳就主要在这方面下功夫，给这块灵魂之石增添了这样的属性。

    深海冰蛟龙的血本就是魔法材料，具有增加寒冷抗性和敏捷的功能，杨阳便利用它加工了这块灵魂之石，又自己出材料增加工了魔橡之灵的精神加持效果。一般来说，加工灵魂之石最好的材料就是该生物的本体，因为这生物本来就跟灵魂之石同源，因此可以达到的加工效果是最高的。

    除此之外，便是根据这块白色灵魂之色本来的属性加工强化，然后，杨阳把它交给纳塞特。

    报酬就是这只深海冰蛟龙的尸体，杨阳虽然对这么大的块头感到头疼，但却还是满意的，如此高级的魔兽几乎全身是宝。

    虽然失去了灵魂，但它的鳞片、血肉、蛟角、牙齿、眼睛、筋、骨等，却都是有用的材料，而且，因为深海冰蛟龙体型巨大，所以它身上的魔法材料很多，杨阳榨取了很多剩余价值。

    纳塞特不知道杨阳呆在原地榨取材料，他自己已经先飞走了。

    最先做的便是找个无人的地方，落下来静心沟通刚刚到手的“深寒冰域”灵魂之石。

    灵魂深处传来一丝震颤，纳塞特不禁大喜：“可以使用，我地本源力量和这块灵魂之石匹配。虽然没有加成效果，但能使用就已经不错了。”

    接着，更让他惊喜的是这块灵魂之石的品质之高，能量之纯，是他生平仅见。由此可以见到那个人类技术的高明之处。不管怎么说，这块灵魂之石本是取自九阶魔兽，纳塞特没有抱太大希望的，如今却愣然发现它有着不弱地表现，一点也看不出是九阶魔兽身上取的。

    纳塞特根据灵魂之石的吸收到

    和能力，学习着深海冰蛟龙的技能。熟悉它的用法。

    这个时候，杨阳已经回去了，他在实验室中对着一块米粒大小地晶莹颗粒发愁。

    “好不容易在纳塞特眼皮底下弄了这么一块灵魂之石，该用来干什么好呢？”杨阳有些犹豫。

    这一次他大胆了许多。复制的时候顺带取了些天地元气过来，因此这块灵魂之石并不是虚弱状态的，它含有一定量的能量。

    杨阳犹豫再三，最后理清了利害关系，下定决心把它用于实验。

    “反正材料总是会有地，技术却是没有止境的，如果不探清灵魂之石和天地元气的奥秘，我收集再多灵魂之石也没用啊……”杨阳想到闲置的那些样本，不由一阵心疼。

    杨阳现在感觉自己就像一个败家子。总是把珍贵的东西毁坏，不过。想到自己为了得到灵魂之石时劝说昂里达尼斯的那些话，他又不禁暗自苦笑。

    “原来。舍弃‘没用’的东西。滋味也不是那么好的。不过，刚才得出的结果有些奇怪。灵魂之石的构成……”

    杨阳继续迷在了探索中，收获地喜悦掩盖了对材料的心疼。不知不觉中，杨阳对灵魂之石地理解越来越深，这无形中令他使用巫骨皇杖和夜之邪力等天器的时候更加得心应手。

    纳塞特自得到了“深寒冰域”之后，便像尝到了蜂蜜甜头地黑熊，不断地在世界各地寻找天阶地后裔，想要得到强大的灵魂之石，但是，天阶后裔岂是那么好找地？

    他最后丧气地发现，自己找了近一个月，竟然一无所获。

    “不行，这样下去我的实力始终不能增长！该死，现在的天阶存在怎么那么少？”

    纳塞特感到郁闷，最近四处都碰不到天阶，不仅是昂里达尼斯，甚至与自己一样从“远古封印”中出来的那些存在也都潜伏起来了，他本想杀掉一两个那样的存在夺取灵魂之石，竟然都找不到！

    无奈之下，他只好回去。

    飞了许久，纳塞特终于停在一处悬崖上。

    放眼望去是满目黄土，遍地干戈，凛烈的大风带着从北方极地而来的寒气，像刮骨钢刀一般摧残着这块土地，让它变得更加荒凉贫瘠。

    干裂的土地被卷起了一阵灰尘，黄烟滚滚。这里甚至连最顽强的小草也无法生存，绿洲，只有少数温暖而避风的地方才成了绿洲。

    这里是北方兽人的领土，冰冻高原，兽人世代与野蛮人作战，正是想要摆脱这片贫瘠的土地，

    纳塞特在寒风中仰天长吼起来，嘹亮的啸声穿透了寒风，直达天际。

    ……

    一只身型巨大，满身肌肉的长爪蛮兽哈哈大笑着将手中嚎嚎大叫着的几个兽人奴隶捏成肉泥，然后胡乱地甩了出去。

    “砰砰”的几声，血肉模糊的奴隶身体重重地撞在石壁，化作一滩血肉，石壁也同时变得支离破碎，崩裂下来。

    “比蒙！比蒙！”

    围着巨大圆坛，目睹巨兽大显神威的成千上万的兽人激动地叫喊起来。

    “哈哈哈哈……子民们，你们的先祖，我，比蒙大神回来了。”

    “万岁！万岁！”

    大群相貌各异，半人半兽的怪物在兽人群中穿棱着，几十只跟那巨兽长得差不多，只不过身型只有三米左右高的兽人上前，纳头便拜。

    “上神……”

    “哈哈哈哈……孩子们，你们是我比蒙一族的后裔？”

    “上神明鉴，我们正是。”

    那几十只比蒙兽激动地看着这只身高近百米，跟他们和得很像的上神，不由感慨万分。

    在部落的传说中，远古时代的比蒙就是这样的，那时候的比蒙拥有毁天灭地的力量，那才是真正的神灵，兽神的忠实战友！

    如今，他们传说中的比蒙神竟然真的跟兽神一起回归了，这如何不叫他们激动？

    可以想象，神灵回归后，必将带领兽人踏平野蛮人的土地，夺回南方肥沃的土地，杀光可恶的人类……众兽人仿佛已经见到了那美好的前景。

    看到了希望的兽人士兵疯狂起来，他们兴奋地押送更多的奴隶到圆坛上去，他们的比蒙神则哈哈大笑着接受了这些后裔的礼物，他尽情地杀戮着，享受鲜血带来的刺激与快感。

    兽人沸腾了，一股澎湃的力量通过四处弥漫的血气注入了他们的体内。

    “哈哈哈哈，子民们，我已用鲜血献祭之法给你们提升了力量，尽情感受它带来的变化吧，它将会改造你们的肉体，让你们拥有强大的战斗能力。”

    “万岁！”

    如潮般的呼声响了起来，更多的奴隶被献上，甚至有一些疯狂的兽人已经抑止不住心中的狂热，发了疯般冲上来向上神攻击，当然，他们是不可能伤到上神分毫的，于是全成为了上神的祭品。

    比蒙神尽情地杀戮，他在尽情享受着兽人子民各种奇怪方式的崇拜。

    突然，一只相貌丑陋，身形巨大的甲虫型巨兽从远处向这边飞来。

    兽人仍自欢呼，并没有像最初见到这只巨甲虫时那样惊慌，因为他们这时候已经知道，这只巨甲虫也是兽神的属下，是属神。

    不管怎样，他们都是神灵，兽人继续纳头膜拜。

    “哈哈哈，嘎纳尔，你又去哪啊？”比蒙神对着天空大吼起来。

    “老大在传唤我呢，没你的事，你继续玩吧，我先过去了……”

    出乎比蒙神的预料，嘎纳尔并没有停留，只是这样回答了一句便飞过去。

第三卷 炼金神殿 第三百二十七章 局势发展

    着呼啸的寒风，大甲虫嘎纳尔飞越了荒凉的戈壁，来在的地方。

    远远地看到嘎纳尔，纳塞特嘴角翘起了一丝冷笑，背后的六翼舒展开来，锐利的银色光芒在他眼中闪现，然后仿佛利箭般直射而出。

    “噗”的一声，嘎纳尔口器里喷出了大片混浊的雪红相间的液体，他不敢置信地看向了远处，那银箭射来的方向。

    “老大，为什么……”

    “梦魇终曲-死！”纳塞特哈哈大笑起来。

    嘎纳尔的身体剧震，同时，从灵魂最深处传来的倦意让他忍不住想瞌睡，可是，他知道在面对着有梦魔之称的老大面前，睡觉无疑相当于自杀，于是大吼一声，从口器里发出了利锯般的刺耳巨响。

    “纳塞特！你竟然真想杀我。”

    “哈哈哈哈……嘎纳尔，乖乖把你的灵魂之石奉上吧。”纳塞特嚣张地大笑起来。

    “休想。”嘎纲尔大怒，他的身体不断膨涨，刺眼的电光在身上缠绕。

    “圣甲虫之雷-雷光冲击。”

    铺天盖地的雷球向四周散去，这雷球有人头大小，包含着强烈的雷系能量，电光缠绕，异常可怕。

    整片天空顿时被雷光覆盖，四周亮白起来。

    “哈哈哈哈，没用的，你的实力对我来说太弱了。”纳塞特大笑起来。

    戈壁四周地景象一阵恍惚。仿佛海市蜃楼般，嘎纳尔突然发现自己爆发出的雷光弹全都消失了。

    “梦域！”纳塞特六翼舒展，双臂交叉于胸前，施放出了他的特殊技能。

    嘎纳尔愣然间，天空又飘下了雪花。

    “冰封疆界-深寒冰域。”

    “不……你怎么会拥有这项技能？”

    嘎纳尔一个不小心。便被大量的冰渣砸中，然后，半边身体覆上了厚厚的冰层，并越来越多。

    彻骨地寒意涌上嘎纳尔心头，熟悉的老大突然变了，不仅是要杀自己。还用出了从来没有过的技能。

    纳塞特刚得到“深寒冰域”，就马上投入了使用，他惊讶地发现这块灵魂之石竟然也有不亚于下阶天族的表现，于是兴奋地把它的最终技能：魂之召唤用了出来。

    每一块灵魂之石都拥有这样的最终技能。那就是把原体生物以地实力形态召唤出来，持续一场战斗时间，冷却时间视使用者的力量而定，越强的人，召唤频率便越大，间隔小。

    这样的存在，便是所谓地灵魂凝体，是特殊的灵质，他们也会受伤，会流血。会死亡，但可以被及时收回逃避死亡。是一种比较特殊的魔法生物。

    一头巨大的深海冰蛟龙出现在嘎纳尔的眼前，然后狠狠地从空中扑了下来。缠住了嘎纳尔。

    无边的寒意从身上传来。嘎纳尔顿时变得手忙脚乱，它连翅膀也无法振动。就这么掉了下去。

    “轰隆……”

    分神于眼前状况的时候，嘎纳尔突然感到心神一阵松动，灵魂深入荡响了纳塞特的长啸声。

    “不好！”嘎纳尔万念俱灰。

    “咔咔……啪……”

    冰层断裂的巨大响声响起，深海冰蛟龙越缩越紧，趁着嘎纳尔突然痛苦地闭上了眼睛，它将它绞成了碎片。

    一个淡淡的灰色身影浮了起来，却是闭着眼睛睡在空中地。

    “哈哈哈哈。”纳塞特吐出大量金色的光符，把这个巨大地，淡淡的身影化作人头大小地灵魂光球，收入自己地随身空间中，然后又仰天长啸起来。

    下一个目标……

    纳塞尔突然下定决心，对自己的小弟丧心疯狂地下黑手地时候，昂里达尼斯终于带着大量的魂力水晶、冥力水晶和各式魔法材料来找杨阳了，这一次，他带来的东西价值二千元以上。

    他从杨阳那里得了九颗精魂石，然后吃了下去，回复了一千八百多元力。

    据他自己说，力量又恢复了接近一成半。

    这时候的昂里达尼斯，通过精魂石，还有他自己几个月的休养，已经恢得至接近六成的力量了。这个速度是谁也没有想到的——或许，除了他自己。

    离开伊露城的时候，得意的微笑挂在他嘴角。

    杨阳则是对另一件事实感到震惊，他在听说了当今世界的形势后，赶到佣兵团的驻地开了个小会。

    “现在是1523年6月，我真没有想到，到了现在这个地步，在人类对抗亡灵大军的战斗中，起了关键作用的竟然不是我们人类自己，而是那个昂里达尼斯！”杨阳对大家说到这事的时候，脸上表情当真是说不出的古怪。

    呼可汗等人对这事也略有了解，听后也是面面相觑，一副汗颜的样子。

    最近的几个月中，一只三头怪兽四处追杀亡灵军队，这是被广大民众传颂的事情，而杨阳便是始作俑者，事实上，最开始这只不过消遣昂里达尼斯的无聊举动，后来杨阳见颇有成效，便一直继续下去了。

    昂里达尼斯一直追杀，竟然打得亡灵大军不敢冒头。

    奇格出来说道：“好了，不用管它是谁消灭的亡灵最多，现在该是我们人类消灭那些异类的时候了，我们完全有能力对亡灵发动总攻。”

    阿巴斯道：“对，最近亡灵的嚣张气焰被狠狠打击了，亡灵中最强的存在——亡灵君王安蒂斯一直没有出现，我们应该趁这个机会大举进攻，我的提议是联合天下的佣兵，组成一支庞大的军队，围剿西边森林中的亡灵。”

    几个月前，亡灵被破印而出地几十头异族赶离了原本的天荡山老巢。这事让杨阳等人倍感新奇的同时，也有了一

    感。

    因为亡灵是南下搬到他们西边几百里外的大森林中的。就是杨阳和艾莉丝娜曾经坠落并生活过一段时间地地方。

    对于阿巴斯的提议，杨阳倒是深感赞同，不过他也提出了他的疑问。

    “大叔，你说要联合天下的佣兵。组成一支庞大的军队。这听起来挺好的，但是这种事情我们怎么能做到呢？”

    说到这个，阿巴斯突然沉默了一阵，然后才抬起头看向杨阳，道：“其实，我们早就告诉过你我们是天人吧？”

    “是地。”

    杨阳正想说下去。阿巴斯突然示意他先别急，说道：“但还有一些事情，你是不了解的……”

    阿巴斯幽幽地说着，然后便从最开始他们叛逃天眼讲起。一直说到了后来在相对他们来说是凡人界中的旅行。

    “我们离开天眼后，被勒令不准组建武装团体，不准干涉人类的世界，不准长久停留在一个地方，所以我们只好化身为冒险者，四处旅行，但在这时候，奇格他兴起了发展各处势力，做好准备在将来对付可能会出现地人类敌人的打算。”

    “天眼也是我们人类一方，但是。他们更大的兴趣在于成神，是不会理会普通人类的。所以我们得在全人类遭遇危险的时候，发动大家保卫家园。”

    “你们注意看当今的形势……北方的兽人突然多了莫名其妙的兽神。他们变得难以对付。将来完全可能冲破我们野蛮人世代以来构建起的莱茵高原防线，冲进人类的世界。”

    “再看西边森林。亡灵虽然一直受损，损兵折将，但不要忘了，身为亡灵君王安蒂斯最可怕地地方就是那能够得到无穷无尽兵力的亡灵召唤魔法，只要给他喘息地机会，一个不小心，无数的亡灵泛滥成灾，同样很有可能杀回人类地世界。”

    “不仅如此，据说，西北方地玛奇帝国省市，还出现了千年难得一见的大兽潮——奇格去查探过了，这并不是自然现象，或是由灾荒引起地魔兽搬迁，而是有异族组织策划的魔兽大军。”

    “可以预见的是，世界上的势力将会分为兽人、魔兽、亡灵和人类这样的四个阵营了。但可怕的还不止于此，你们看，兽人和魔兽背后都有所谓‘神’、‘魔’的影子，奇格已经探明，那是异族在作怪，它们是一伙的。”

    杨阳听得震惊无比，一直以来，他埋头于研究，竟然都没有注意到这点。

    呼可汗、奥尔丁等人倒是早有准备的样子。

    “阿巴斯叔叔，原来你一直严格要求我们训练手下，就是因为这个原因啊。”呼可汗道。

    “没错。”阿巴斯对此似乎颇为自豪。

    杨阳却有些慌神了，忙问道：“等等……大叔，要照你这么说，现在全人类的形势，未免也太严峻了吧！”

    阿巴斯眼中闪过一丝玩味，问道：“哦，怎么个严峻法，你倒说来听听。”

    “要知道，天阶存在可是无视普通生物的存在啊，我们先不管天眼是否会看在同为人类的情谊上帮助我们，但至少我是知道的，只要异族出动十个以上的战斗力来对付我们人类，人类所有的普通兵团加起来都不会是对手。”

    “这个你不需要担心，天阶自有天阶的战场。”

    听到杨阳的担忧，阿巴斯意味深长地说了这么一句话。

    “真的吗？”杨阳很怀疑，不过最近倒真是没听说过天阶异族正面攻击人类军队的事情，他们最多就是到一些小村庄城镇胡闹罢了。

    “好吧，就算对方没有天阶出场对付普通人类，但刚才你不是说了吗？北方有蛮横的兽人，西边有无数的亡灵，西北有强大的魔兽……天哪，难道世界末日真的要来了吗？”

    杨阳这时候突然发现，就算没有天阶异族的存在，似乎人类也快要完蛋的样子。

    “嗯，你能想到这一点，说明意识到了事情的严重性，但也没必要太过担心，人类岂是那样弱小，任凭那些异类屠杀的？”

    阿巴斯哼了一声，道：“现在时机到了，我也可以告诉你们了，通过我们的努力，世界各地的官方的军队，都被凡特和奇格串联在一起，而民间的冒险者武装方面，则可以通过佣兵的形式，由我阿巴斯来领导。”

    杨阳仿佛不认识他一般地看着阿巴斯，还有奇格和凡特，他实在想不通他们凭什么有这么大的能量，直到阿巴斯缓缓说出了真相。

    “其实，从一开始，我们现在用的就是化名，奇格是奇美拉-玛奇，凡特是梵忒-亚特兰……”

    杨阳心中震惊无比。

    玛奇和亚特兰两个姓氏，杨阳是知道的，它们分别是玛奇帝国和圣龙帝国的皇室。再加上奇格大叔曾经展现过的对里斯公国的影响力，杨阳突然醒悟阿巴斯所说他们能串联人类官方大军的事了。

    他们不能完全控制世界各国的军队，但要通过自己的影响整合资源，合力对抗异族大军，倒有了那么一丝可能，而且，在杨阳自己发明的敌敌畏药水的辅助下，亡灵一方首先就威胁弱了很多。

    “你呢，大叔你该不会也用的是化名吧。”杨阳震惊了好一会儿，才半开玩笑地道。

    “哈哈哈，我？我以前叫做斯巴达来着，哈哈哈哈……”阿巴斯大笑起来。

    杨阳倒没有特别的感觉，但呼可汗等一众佣兵却激动地喊了起来：“天哪，你竟然就是二十年前的传奇佣兵王斯巴达大人？”

第三卷 炼金神殿 第三百二十八章 鸡肋的超天器

    开佣兵团的驻地之后，杨阳还在为自己得到的讯息感分。

    没想到阿巴斯大叔竟然会是传说中的佣兵王。

    不过这也可以理解，凭着大叔的本事，若要刻意闯下名声，这并不是什么难事。更何况他身边有一个奇格，奇格早就有意在当时培养人脉和势力，想必在四处冒险的同时，就已经有意结交各方权贵，才会跟里斯国王那样的人认识——而且肯定不止里斯国王。

    其实杨阳本也该想到的，薇儿的妈妈就称什么“佣兵女王”了，那阿巴斯岂不就是佣兵之王？

    前辈们的往事杨阳并不清楚，现在也不想理会这些，整合人类当中各路力量的事情也有大叔等人搞定，杨阳震惊一阵过后，便投入到了自己的事业中。

    按大叔们所说，几个月之内，他们就将可以整军围剿亡灵，先消除这个大威胁。

    与此同时，玛奇帝国出现了浩浩荡荡的魔兽大军，不过，那支神秘的、打着天眼旗号的人类军队适时出现，跟玛奇帝国一起顶住了魔兽冲击的洪流。

    “那些是天眼组织的佣兵团，还记得以前在伊露城中的‘飓风佣兵团’吗？”奇格这样告诉杨阳：“以前我也没有想到，现在终于明白他们为什么在亡灵大灾后秘密离开这里了，原来他们就是受天眼控制的下线组织，他们是天眼上位者组织地凡间力量。”

    “天眼是远古人类的组织。我们且先不管他们，消灭眼前的亡灵再说吧。”

    杨阳于是不理会人类大军的事情，而是专心研究起手头上的冥力、魂力还有“亡灵哀歌”。

    不得不说这是一个意外地收获，他本无意收集关于亡灵的东西，没想到那个神秘的客户却自己送上了门。

    经过几个月的收集积累。杨阳终于得到了足够的天地元气，也可以把它充入天器亡灵哀歌中试试看了。它具体有什么功能，一试便知。

    亡灵哀歌：属性：+10灵士气[光环]；召唤亡灵军团；荒芜之地；冥神使者之魂

    杨阳通过鉴定术和对天器中含有的讯息地整理，得出了如此的结论，不禁又惊又喜。

    惊的是竟然可以用它召唤出一个冥神使者，看来这骷髅头中封印的是冥神使者地力量。不过，这样邪恶的力量对己方军队也会有影响，实在不适合团战。

    喜的是自己想研究亡灵的缺点和不足，这回倒得到了充足的材料和技术。

    杨阳通过天器。马上就得到了亡灵召唤术的能力，结合巫骨皇杖拥有的各种冥系法术，他现在俨然一个新的亡灵君王。当然，这件事情他自己并没有意识到，一场轰轰裂裂的“以亡灵制亡灵”研究便在当事人没有自觉的状态下展开了。

    在这次地研究中，杨阳大胆地把亡灵哀歌的属性全都复制过来，封印进一本书中。

    那本书是用牛头怪米诺陶斯地牛皮制成的，当时昂里达尼斯让杨阳提炼并加工“迷宫幻火”灵魂之石，牛头怪地尸体便给了杨阳。

    这是一本厚厚地黑皮魔本，拥有很强的魔容活性。这也是杨阳之所以把它制成书地原因，当然。这样的“纸”粗得跟鼓皮似的，实际上并不适合于在上面写字。最多也是用特殊的工艺在上面刻绘魔法阵和其他特殊作用的魔法符纹。

    此时杨阳便把亡灵哀歌中拥有的各项属性一一分类。

    在这次的实验中。杨阳对空间的利用达到了新的台阶，通过利用魔牛皮纸魔容高的特点。杨阳刻划了一个复杂无比，花纹繁复精巧的魔法阵。

    然后，杨阳把整个亡灵哀歌的属性完完整整转移到了书中。

    转移成功后的魔书竟然拥有了亡灵哀歌的属性。

    杨阳大喜之下，又翻开新页，把冰雪系的“深寒冰域”转移到了书中。

    这样一来，一发不可收拾，杨阳联接了属性魔方和自己的属性库，开始在空白书页中创建各种各样的书页，把各种各样的技能、属性等，添加在这本书上，在这过程中，重复的属性不断叠加，不同的属性在杨阳的精巧分类下排序，分组。

    杨阳甚至用上了各种灵魂之石研磨而成的粉末，在杨阳的加工术能量控制下，这些粉末并不是像普通墨粉那样粘上去的，而是直接融入书中，与牛头怪的皮结合在一起。

    不知不觉中，书的材质也在发生着莫名的变化，到最后杨阳自己都搞不清它变成什么样子了，他只感觉到，这东西的魔容活性大得不可思议，就像一张空白的纸，任凭自己往其中添加着各种各样的属性。

    东搞一点，西搞一点，最后，一本几乎绘满复杂符纹，玄奥无比的魔法书出现了。

    做完这些的时候，晚上就这样过去了，杨阳心中的震骇与喜悦却丝毫没有因为熬夜带来的疲倦而有损半分。

    他没有想到，一件天器级别的东西竟然就在自己手上成型了。

    不，这件东西，包含着他几乎所有的研究成果，简直不能叫天器了，这是超出了天器的东西，杨阳一时竟然不知道该怎么给它分类才好。

    若说是天器吧，普通的灵魂之石和天器哪里比得上它？它简直就是十几件天器的聚合体，还包括着杨阳以前做过的所有装备、道具中包括的魔法属性。

    或若说它是神器，杨阳自己都不信，这东西还不至于拥有神的力量。杨阳现在已经知道，有一些远古传说的神器，其实只是超阶天器，只不过它们拥有的力量被无知地凡人误以为神罢了。这正于许多天人与天阶异族被后世生物误以为神一样。

    杨阳却不会那么愚昧，他最

    命名为“技能之书”，干脆不分级了。

    与属性魔方一样，杨阳在书中留了空白，实际上。这是在类似排元素周期表那样的分类的过程中自然产生的，杨阳猜想，或许这些有意无意留下的空白，便是代表着某一系别地能力，或是某一种灵魂之石的能力。

    只可惜，这技能之书看起来属性挺不错的。但也存在着很大的限制，那就是能量。

    任何技能的发动都不会凭空而生，都需要一定的精神力与能量作为代价。达到了天器以上层次地魔导器，需要的便是天地元气。这是杨阳一直以来都缺乏的。

    巫骨皇杖，夜之邪力那些天器他之所以能用，是因为那些天器里面本身蕴含充沛的能量，而这本书由空白一片加工至技能之书，所用地材料几乎都是灵魂之石粉末、极品魔晶，天阶怪物皮肤之类极为变态的东西，蕴含的技能很强，但却是空壳。

    这像极了没有镶嵌魔晶的魔法阵，虽然有运行规则，但因为缺乏能量而无法启用。于是。让杨阳很囧的事情发生了，这本属性看起来很牛叉的书竟然成了鸡肋产品。

    而且他目前面临着一个困扰就是收集而来的天地元气得用来给昂里达尼斯做精魂石啃着玩。得给目前赖以为主战武器的巫骨皇杖、夜之邪力和亡灵哀歌充能。

    光是这两个用途，就让他连研究所用都拮据。所以他实在没办法再给这样东西充能了。

    另外。实际上更大的困扰在于这书不是储能器，充能也白充。它只能现充现用——毕竟，魔容活性高只代表局部魔容的变化潜力大，有利于魔法阵地刻画，但并不代表可以储能。

    还有就是里面的属性真是太多了，多得令人发指，各种灵魂之石拥有地法则力量之间可是可能发生排斥反应的，虽然它们在不同地页系上，但要找到能驾驭全部地人还真是困难。

    至于同时使用各种会相互排斥的技能，神也别想做到！

    所以最好地使用条件就是找一个能够拥有特殊体质的人，能够适应所有的灵魂之石属性，不会被排斥，这样就可以让这本书认主了。

    然后，如果他拥有强大元力的话，或许能一页一页技能地用，把某系技能的威力发挥。

    杨阳再一次忍痛抛弃了这本看起来很不错的东西，决定把它放在空间戒指中发霉。与此同一批被杨阳当作废物处理的还有昂里达尼斯送来的那些充满冥力和魂力的储能水晶。

    杨阳觉得很郁闷，上天对他太不公平了，让他加工出了那么好的东西，就像玩游戏掉了极品黄金、暗金装备一样，却被***系统提示人物职业不符，无法装备。

    还好杨阳很看得开，虽然郁闷，但却很快把烦恼一扫而空，转而高兴起来，他对于灵魂之石的理解又更深了，而且，巫骨皇杖等天器的能量消耗与充能基本保持在平衡状态，这是好事。

    他是把这本书的诞生看作意外，对他来说，研究过程中得到的实践经验，远比产品本身的功能有用得多。

    于是，想通了的杨阳结束了研究，跑去补睡一觉。

    杨阳对天阶存在了解越来越深的时候，忍不住就产生了对灵魂之石拼凑神格，还有九阶核晶拼凑灵魂之石之间原理的思考，另外，还有天地元气的本质与魔力、魂力等各种形式之间的关系等，都让他觉得困惑而又熟悉。

    探秘，这是属于杨阳的追求。

    在杨阳、奇格等人准备围剿亡灵的这些日子里，昂里达尼斯大人也终于找不到亡灵了，他现在很郁闷地发现自己通过消灭亡灵来赚取“元”变得越来越困难，于是暂时放缓了收集的速度，转而开始注意其余天族的情况。

    其中，纳塞特是他最关心的。

    飞越了崇山峻岭，翻过了高崖峡谷，昂里达尼斯来到北方的莱茵高原。在这里，他见到了野蛮人与兽人大军正在激烈交战。

    “那些兽人，似乎被纳塞特他们使用了激发潜能的秘法变得更强了。哼，他们竟然不顾后裔的性命，随意激发潜力，嘿嘿。”

    见到兽人方面略占上风，昂里达尼斯不禁哂笑。

    不过，以他那极佳的视力，他又看到了野蛮人正在使用一些魔法药剂，还有核晶元素炸弹，那些似乎是炼金产品的东西给昂里达尼斯带来异常熟悉的感觉。

    “是那个人类的手笔，没想到他和野蛮人也有交易往来。”昂里达尼斯倒是吃了一惊。

    “哼，这些不关我昂里达尼斯大人的事情，我倒想知道纳塞特那家伙怎么样了。”昂里达尼斯诡秘地乱舔了舔嘴辰，一副成竹在胸的样子。

    他继续向北方飞去。

    突然间，他浑身剧颤，看向了远方的地平线。

    “找到了，在那里。”

    与此同时，正在寒土上趴着吸纳天地元气，回复自身实力的纳塞特也忽然睁开了眼睛。

第三卷 炼金神殿 第三百二十九章 梦域

    是昂里达尼斯那家伙，我没去找他，他竟敢来找我？

    纳塞特眼中闪过一阵惊疑，但随即又被狂喜代替。

    “哈哈哈哈……大蜥蜴，竟然敢送上门来找死，我杀了你，你拥有的所有灵魂之石就归我了。”纳塞特霍的一声扑腾着飞了起来，扶摇直上，到达了云层。

    天高云淡，寒意万丈，清冷的阳光照在纳塞特身上，给他蒙上了一层淡淡的金光。

    昂里达尼斯面对着太阳飞来，纳塞特在他眼中成了散发着万丈光芒的亮点，残忍而邪异的微笑翘在昂里达尼斯嘴角，他的獠牙露了出来。

    “吼……”

    纳塞特不甘示弱地对吼。

    刹时间，天地为之变色，风云突现，黑烟滚滚。

    光线一阵黯淡，太阳被遮住了，不知从何而起的漫天乌云遮天蔽日。

    “昂里达尼斯，今天就是你的死期！”

    昂里达尼斯闻言，眼中露出了不屑的神色。

    “纳塞特啊，你到现在还不明白么，死到临头的是你才对啊。”昂里达尼斯幽幽地说道。

    “哼，大蜥蜴，到现在还嘴硬，不过，等一会儿你见识到了我的能力之后，你就会惊讶得说不出话来了，哈哈哈哈……”

    纳塞特嚣张地大笑起来，他祭起了六个颜色各异的光球。

    六个颜色各异的光球，那是六个灵魂之石散发出地光芒。它们静静地浮在空中|缀的光环，在纳塞特翼后围成了环状，让他看起来像下凡的神祇。

    看到这么多地灵魂之石，昂里达尼斯眼中银芒一闪而过。

    “看到了没有？灵魂之石。这些是灵魂之石啊，我拥有了数量不亚于你的灵魂之石，我得到了这些灵魂之石，绝不会输给你的七头状态的！”

    纳塞特六翼微震，身后的光球便摆出了一个怪异的阵势。

    “圣甲虫雷球！”

    闪烁着如蛇雷光地光球突然爆发，漫天遍是蓝白相间的雷电。那些球形雷像无数的蝗虫，铺天盖地地追着昂里达尼斯而来。

    昂里达尼斯眼中神光闪过，摇身一变，一条七头魔龙出现在空中。

    “时滞领域！”

    正中间的魔龙头大吼起来。复杂地金色符纹笼罩了他与纳塞特身处的整片空间。

    天地仿佛在那一刹那间变得亘古永恒。

    纳塞特瞪大眼睛的瞬间，他看到了漫天的雷球在昂里达尼斯身边飞舞，但昂里达尼斯似乎早有所料一般，轻松地躲开了如蝗虫乱舞的雷球。

    他的身影仿佛变得敏捷无比，不可思议地穿过了所有的雷球，然后向自己冲来。

    纳塞特想动，但却突然发现自己的动作变得缓慢无比。

    “不……不是他变快了，而是我变慢了。”纳塞特的心凉了半截。

    纳塞特知道，天阶能力的发动与实力有关，比如同类地冰雪能力。实力强大的存在可以让大地千里冰封，万里雪飘。四处寒意彻骨，甚至有可能把这寒冷聚焦到一处。冻碎天阶存在地强横肉体。

    但换成弱小的存在使用。则恐怕连让大河结冰也无法做到。

    这就是同样能力，不同地境界差距了。

    然而此时昂里达尼斯地技能竟然可以对自己发挥如此强大的功效。纳塞特内心闪过一丝不安：“难道他地实力已经回复了？该死，怎么会这样，不可能吧。”

    不过，天阶能力之间不仅在于绝对力量的比拼，还在于规则的利用，破解等，所以纳塞特身体不能动也不慌张，他已经计算出，自己的肉体已经不可能避开昂里达尼斯的攻击，但是可以用另外的方法规避。

    “子裂离。”

    纳塞特冷笑起来，身边的光球瞬间分散，而他的脑门也飘起一道银箭，射向了其中的一块灵魂之石。

    另一具肉体突然凭空出现在昂里达尼斯身后，与纳塞特本体无异，与此同时，昂里达尼斯发现眼前的“纳塞特”突然变了，他的眼神变得空洞无比，全然没有生命了气息。

    “逃掉了！”昂里达尼斯暗自咬牙，水晶龙头一口把这个躯壳喷成晶雕。

    尾巴横扫，巨大的响声中，纳塞特的原体整个化为齑粉，在空中随风飘散。

    “哼，昂里达尼斯，没想到你上次竟然保留了实力。”纳塞特浮在昂里达尼斯的身后，眼神复杂地看着昂里达尼斯。

    昂里达尼斯转过头来，冷笑道：“你现在才知道吗，已经太迟了。”

    “混蛋，我不会输给你的，我已经得到了这么多灵魂之石。”纳塞特不甘地吼叫起来。

    “哦，是吗，你得到了灵魂之石……”昂里达尼斯哈哈大笑起来，语气中充满了嘲讽：“刚才的‘圣甲虫雷球’，还有‘子裂离’怎么那么熟悉呢，呀，我想起来了，那些似乎是你手下的特殊技能啊，你把他们杀了，夺取了他们的灵魂之石吗？”

    纳塞特不由嘴角一阵抽搐。

    昂里达尼斯说的没错，这些灵魂之石，的确都是从小弟那里得来的，除了比蒙神和卡巴司之外，其余跟他一起前往北方征服兽人的天族同伴都被他杀了。

    本来可以得到十多块灵魂之石的，但是，大部分竟然与他本身的属性不符，无法认主，他只得到了其中五块的力量。

    这些灵魂之石都被他拿到杨阳那里去进行加工，付出两块下阶的，他用不了的灵魂之石为代价后，他得到的是五块加工强化过后地灵魂之石。加上原

    深寒冰域”，他现在拥有六块额外的灵魂之石，相当本身天赋能力外的六个系别的能力。

    纳塞特比较记恨地事是，早知道那几个小弟的灵魂之石不能为自己所用，倒不如留着他们的性命为自己效力算了。如今取得他们的灵魂之石。反而白白烂在手里，无法拿出来使用。

    纳塞特舍不得把这些灵魂之石给比蒙神和卡巴司，因此自己持有，不愿放手。

    昂里达尼斯似乎觉得刺激纳塞特还不够，于是摇晃起自己的七只头，得意地看着他。

    七只头……昂里达尼斯也同样拥有七种能力的事实让纳塞特清醒了一些。他顿时感受到了威胁。

    “他主动来找我，难道是因为有把握杀我吗，他究竟哪来地信心？”纳塞特心虚起来，无形中势弱了几分。

    “不。就算这样，我也同样拥有七种天赋能力，不会输给他的。”

    纳塞特发了狠地想道。

    看着纳塞特既惊且疑的表现，昂里达尼斯心中暗笑，同时也不禁叹了口气。

    “这次你是死定了，我的目地已经达成，绝不可能养虎为患。”

    昂里达尼斯心是这样想着的，眼中已是一片肃杀之意，可怕的银色出现在他的瞳孔中，纳塞特心中微震。忙扇动六翼，以奇特秘法应对。

    “梦域。”

    “梦域啊梦域……既然一切都是虚幻的。那又何必再做梦呢？”昂里达尼斯冷笑起来，眼中的光芒脱眼而出。向纳塞特盖去。

    巨大的。由光符组成的银网笼罩了他和纳塞特所在的空间，纳塞特感觉到灵魂深处传来一阵震颤。回过神来的时候，已发现自己跟昂里达尼斯同时来到了奇怪地空间。

    这里仿佛最深邃的宇宙，四下是无边地黑暗，看不到光芒，但偏巧对方就这样清清楚楚地站在自己眼前，清晰无比。

    重力、空气、声音，时间……仿佛世界上的一切都在这里消失了。

    两者眼中只有敌人。

    纳塞特到现在还怀疑，到底是昂里达尼斯入了自己地梦域，还是自己入了昂里达尼斯地幻境。

    冷汗在额头上冒起，纳塞特的三双肉翼不安地收缩着。

    昂里达尼斯也紧握着了龙爪，不住地搓动着。

    他们目光对视，彼此眼中都有锐利地银芒闪动。

    昂里达尼斯与纳塞特之间的空间也突然变了，不再是完全的黑暗，而是呈现怪异的状态，一面忽然在黑暗中出现了外界荒漠的景象，另一面则出现了无边的黑洞，仿佛要吞噬一切。

    寒冷的银光刺眼，巨大的汗滴同时在昂里达尼斯与纳塞特额头出现。

    两者的肉翼不由自由地微抖起来。

    “哈……啊……”纳塞特忍不住大喊起来。

    “梦魇终曲-死之音。”

    银光忽然扭曲起来，他那一面呈现荒漠的景象也随着扭曲。

    从灵魂深处传来了悠扬动听的呜叫，昂里达尼斯身子微颤，他觉得眼皮沉重起来，深深的倦意涌上心头。千万年来，仿佛从来没有这样疲倦过，一直以来战斗不休的身躯仿佛要垮了。

    昂里达尼斯现在只想找个地方，放下所有东西，好好地睡觉。

    “不！伟大的昂里达尼斯要杀了你。”昂里达尼斯吼叫起来。

    “啪……啪啪啪……”

    丝丝裂纹在那扭曲的景象中出现。

    “糟了，又是银色奈特利的反噬！”

    纳塞特惊恐地看着这一切，他看到空间遍布着黑色的裂纹。

    “砰”的一声，突然间，那些景象仿佛屏幕破裂的幻影，瞬间消失于无踪，整个空间重归黑暗。

    昂里达尼斯眼中银芒大盛，射向了纳塞特的灵魂之力最难达到的长尾。

    “噢，该死！”

    砰的一声，纳塞特的半截尾巴爆炸开来，灰色的灵魂之尾也随着消散。

    纳塞特深身剧震，不敢置信地发抖着，刚才他只觉得从幻境中传来无可抗拒的力量，自己的尾巴便失去了知觉，那是灵魂之体当中的尾巴受到了损伤，这样的损伤之重，绝不是简单的肉体破败可以相比的。

    这是真正的断尾之痛。

    昂里达尼斯的精神攻击激起了纳塞特的怒意，他恼怒地冲了过来，想要抓住昂里达尼斯，可是，昂里达尼斯迅速拉远了与他的距离，无边的烈焰与雷光笼罩过来，把整个黑暗的空间吞噬。

    这里是“银色刻印”的精神世界，昂里达尼斯拥有的能力占了上风，纳塞特眼睁睁地看着那些本来伤不了自己的火焰与雷光把自己的身体吞没。

    突然间，让纳塞特惊愕无比的事情发生了，他突然看到那些被自己杀掉的小弟凭空出现，然后狞笑着向自己扑了过来。

    他们怎么会没死？不是给抹杀了的吗？

    他们怎么会和昂里达尼斯勾结在一起？

    纳塞特不敢置信。

    无数的能量弹向纳塞特袭来。

    “老大，你太狠心了，我们要报仇……”

    “不……不……我能杀你们一次，就可以杀你们第二次，你们这些废物，伟大的纳塞特绝不会被你们打倒！”

    可是，事情的发展出乎意料，纳塞特只是一个照面间，便被各种技能杀得灰飞烟灭，在最后的一瞬间，他的意识变得清明无比，他眼睁睁地看着身体慢慢化成碎片，灵魂力量一丝丝地流逝。

第三卷 炼金神殿 第三百三十章 美梦破灭

    不……不可能！”

    意识到自己将要被抹杀的时候，纳塞特不甘地大吼起来，纳塞特怎么也不信自己会被杀死，而且是如此离奇而莫名其妙地被杀死……

    忽然间，奇迹发生了，眼前大放光明，黑暗的空间消失无踪。

    纳塞特瞪大了眼睛，看着所有的景象恢复正常，再看自己的身体，哪里有事？明明好端端地还在。

    身前有六块灵魂之石浮着，哪有什么小弟的身影？

    纳塞特惊骇万分，随即似乎明白了些什么：“银色刻印果然厉害……可是，为什么突然解开了？”

    纳塞特疑惑的时候，突然听到了喃喃的念动咒语声音，他警觉起来，想要移动身体，却突然发现自己完全动不了了，不仅肉体动不了，甚至连灵魂之力也被禁锢一般，再也感觉不到天地元气的力量。

    纳塞特愕然浮在原地，眼中再次露出了惊恐。

    “为什么我不能动了？不可能，梦境还在继续？”

    如果说刚才的只是一场噩梦的话，如今失去力量的感受却让他真切感受到了死亡的威胁。

    “这是被灵魂催眠的后遗症——‘噩梦惊醒’啊，它会造成短暂的脱力，从肉体到灵魂，你都将虚弱无比，虽然持续时间不长，但在它的效用消失之前，我会杀死你的。”

    昂里达尼斯仿佛知道他在想什么似地。冰冷的声音响了起来。

    “梦的力量！你怎么会使用？”纳塞特眼中的神情仿佛见了鬼一般的精彩。

    “这是你自己地技能，我利用‘银色刻印’的精神力量，只要能够成功抵抗你的梦魇终曲，就可以把它反射回给你！怎么样，你还是第一次中自己的能力吧？哈哈哈哈……这种滋味不错吧？”

    说话的时候。他身边仍荡响着喃喃的念咒声音，那声音仿佛来自天地之间，无所不在，渗入了纳塞特地灵魂深处。

    纳塞特刹时间冷汗都流出来了，不过他本就是浑身灰色的六翼魔蛟，脸色再怎么差也看不出来。

    “没有想到他对‘银色刻印’的利用竟然达到了这种层次。银色刻印的精神法则在他手中比在奈特利本体手中还要强大！”

    “没想到一时不慎，竟然被他反噬成功了。”

    直到这时候，他才意识到自己一直小看了昂里达尼斯，族中第一勇士地称号。岂是那么简单得来的？自己跟那群后生小弟一般，总是看不起比自己年长的异族同胞，却没有想到他们都有不简单的过去。

    昂里达尼斯身为第二纪元天族中最年长的存在，肯定掌握着一些不为人知的秘密。

    纳塞特突然意识到了这点。

    想到刚才昂里达尼斯有可能是故意陷入自己的梦境中，冒着被自己催眠致死的危险而只为反噬效果的发动，这份胆大也让纳塞特感到一阵无奈。

    昂里达尼斯做的，已经超出他太多了。

    只可惜，现在才领悟到这点似乎太迟了。

    “谢谢你帮我收集灵魂之石，现在，它们归我了。”

    直到昂里达尼斯阴狠地说出这一句话时。纳塞特才恍然大悟，为什么上次自己跟他见面地时候。为什么没有生死相搏，为什么他要介绍人类加工师给自己。

    什么公平相搏。什么实力对等……全都是让自己误以为有机会杀掉他的假象。

    纳塞特眼中地光芒渐渐灰暗下去。

    天空中的黑云越来越盛。仿佛暴风雨来袭前般骇人，无边地天幕压得很低。让人透不过气来。

    最后，喃喃震动地咒语突然停下，纳塞特感觉到灵魂深处传来最后一个音符的回音。

    “鬼龙吞噬。”

    天空中出现了巨大地漩涡，一双巨大的鬼手向纳塞特抓去。

    “噗”的一声，血肉四溅，灰色的身影被从云层漩涡中伸出的鬼手抓住……

    ……

    昂里达尼斯呆立于纳塞特的尸体前，空中浮动着的是十四块灵魂之石。

    其中六块是刚才纳塞特在战斗中使用过的，还有八块则是强行从他的异空间中拽出来的。

    达到了天阶的存在会拥有各种各样的异能，其中嗅到灵魂之石的存在也是一种，当异空间无主之后，完全没有灵魂力量的抵抗，便会任由强大存在取用其中的东西。

    当然，当空间的主人还活着，哪怕是极度虚弱状态，里面的东西也不会失去。

    当这些灵魂之石到手的那一刹那，昂里达尼斯反而没有了以往的迫切，那种想要变成最强的九头龙的愿望也变冷了。

    他看向了遥远的西方。

    穿过了天地，遥越地平线的那一端……

    虽然昂里达尼斯肉眼看不到那里是什么，但是，近来整个神天大陆四处乱跑的他却已经知道，那里有海岸线，有无边无际的大海。

    海的深处有一座孤岛，那里有他真正想要的东西。

    “神山……神格……”

    可是，没得到九头龙的力量，又怎么跟那人争斗呢？昂里达尼斯收回目光，用狂热的眼神看着眼前的六块灵魂之石，清冷的眼神重新变得炽热起来。

    “两块，只要两块能用就好了啊。”昂里达尼斯喃喃自语。

    他马上试验，结果发现十四块灵魂之石中，竟然没有一块能够为他为用。

    本来灵魂之石之间的排斥就是极强的，而昂里达尼斯已经拥有了另外的六块，这十多块灵魂之石中，，能够找出的最大组合就是七块。这七块，还是包括了昂里达尼斯本体地。

    这也就是说。要么放弃

    的灵魂之石，要么就得放弃原本有的“迷宫幻火”等样，能挑出的最好大数量的组合还是七块。

    最郁闷地是，这些灵魂之石中。究竟是哪两块或三块之间互相排斥，他自己都说不清。

    总之，拥有的灵魂之石越多，想要再增加能使用的也就越难，这也就是变成九头龙的困难之处。

    现在昂里达尼斯唯有寄望于纳塞特的尸体了。

    虽然他也会提炼术，但与杨阳比起来却是初级学徒与大师的差别。昂里达尼斯把自己地技术忽略不计，于是他双臂挥动，六块灵魂之石落入了他的血盆大口，纳塞特的尸体也被封印进了随身空间中。

    昂里达尼斯得到灵魂之石之后。马上向西南方赶去，路上的时候他就通知了杨阳，在靠近伊露城地地方，杨阳传送到了他身边。

    “昂里达尼斯大人，你找我又有什么事啊？”杨阳一出来就笑嘻嘻地问道。

    “你帮我提炼灵魂之石。”

    昂里达尼斯没有废话，直接就从空间中召唤出纳塞特的尸体，轰的一声摔到杨阳面前。

    “这……这个是纳塞特！”杨阳惊讶地道：“你把他杀了？”

    “没错。”昂里达尼斯面不改色心不跳。

    “我靠，你竟然一声不吭地就把他杀了？”

    杨阳狐疑地看着昂里达尼斯，随即恍然大悟。

    “原来如此，怪不得你要介绍他跟我交易。原来是为了免费找我加工东西啊，反正其间的费用都是纳塞特他自己支付。到了一定程度，你把他杀死就可以得到所有经我加工过的东西了。”

    “没错。”昂里达尼斯继续冷笑道。

    搞清了心中的疑惑。杨阳不禁感叹万分。没想到到头来纳塞特这家伙成了最大的冤大头。

    当初自己想不明白昂里达尼斯把为什么要自己的事透露给纳塞特知道，原来是这么回事。不过这个昂里达尼斯也真是够大胆的。

    杨阳这样想着，无奈地摇摇头。

    “算了，反正纳塞特和我的交易都是当次结算，没有欠我什么，他死了我又没什么损失。”

    “只是……”杨阳忽然心中一动。

    “纳塞特以前请我加工地几块灵魂之石呢？”

    想到这里，杨阳不禁哂笑，猜想那些当然是被昂里达尼斯收起来了。

    “好在我早有防备，对同样为异族的纳塞特，我也有同样地待遇……给你们的灵魂之石加点‘料’。”

    于是杨阳暗自冷笑起来，不再理会那些，专心提炼纳塞特地灵魂之石。

    不得不承认纳塞特地灵魂之石比普通天阶要强大了许多，杨阳费了好大功夫，才把里面的所有灵魂之力抽空。

    幻梦一般，发散着迷蒙光彩地光带如轻烟，如纱带，如月光，在杨阳手中沉积，然后汇聚成了闪烁着七彩颜色的石头。

    这块灵魂之石拥有的能力是“梦魇领域”，当杨阳把它高高举起的时候，昂里达尼斯的眼睛都直了。

    他感觉到自己的心跳骤然加快。

    “能不能成功就看这块灵魂之石了。”

    他没有注意到的是，杨阳嘴角翘起了一丝诡秘的微笑，在昂里达尼斯没有感觉到的情况下，二十多个颜色各异的光点向这块灵魂之石冲去……

    一直以来，杨阳都是这么做的。

    其中一半以上反弹了回来，没入杨阳手掌的皮肤中，但还保留着的光点却与“梦魇领域”混在一起，紧紧结合。当然，融合是做不到的，但杨阳想要它们发挥的功效，却也能够实现了。

    昂里达尼斯激动地接过了这块被杨阳加工过的灵魂之石。

    “我的力量……”

    灵魂深处，一丝力量震颤着向纳塞特的灵魂之石探去。

    “可以使用？”昂里达尼斯眼中露出了狂喜。

    但是，很快地，那份狂喜瞬间浇灭。

    “这是怎么回事？为什么会有一丝杂质在抗拒我的力量？我……我竟然不能使用它？”昂里达尼斯惊讶万分。

    他不信地再试了一遍，果然如此。

    “不！怎么会这样？”昂里达尼斯的失望之情溢于言表。

    “嘿嘿……那个，伟大的昂里达尼斯先生，如果没事的话，我就先走了。”杨阳很不合时宜地打招呼道。

    “滚……滚！”

    昂里达尼斯咆哮起来，但想到这里本来就是伊露城附近，自己留在这里看着这个人类就心烦，于是只好继续道：“好吧，你不滚的话我滚……呜呜……”

    昂里达尼斯飞走了。

    杨阳呆在原地，他眯着眼睛，逆着太阳好好盯着昂里达尼斯远离的身影，看了好一会儿，他才阴阴地笑了起来。

    “嘿嘿，九头龙？谁叫你在跟赛格布雷克战斗的时候让我听到了这件事，我才不会让你如愿呢，如果你如愿了，将来我拿什么对付你呢？”

    杨阳从手掌中凝出一团七彩颜色的灵魂之石，冷笑起来。

    “谁叫你要让我加工灵魂之石呢，这样给了我很多接触灵魂之石的机会呀。”

    “只要随便在这些灵魂之石中添加别的灵魂之石粉末，精确控制在能够相互辅助的情况下，它们便会产生强烈的排它性而又不被发现，这样的话，你能使用另外灵魂之石的机率便无限趋向于零了。”

    “除非我把这些灵魂之石杂质除掉，不过，我绝不会这么做的。”

第三卷 炼金神殿 第三百三十一章 神裔权柄

    从见到纳塞特死后，杨阳便对昂里达尼斯的行动更加

    不过他也不是很担心，因为就目前来说，昂里达尼斯与他更多的还是合作交易关系，两者之间更多的是共赢互惠，并没有涉及争端。

    倒是另一处，昂里达尼斯介绍了位叫做娜伽的客户。

    伊露城外的荒山中，应杨阳的要求，娜伽在山坡上等他。毕竟这些异族不适宜出现在人类的城市中（他们也不屑出现在普通人类面前，否则很可能大开杀戒），所以杨阳便经常约他们在荒山野岭，搞得跟特务接头似的。

    这娜伽蛟尾人身，身高三米左右，长着四臂，背后有分散的鱼鳍与利刺，丑陋异常并可怕狰狞。

    此刻，他已经等了许久，直到有些不耐烦了。

    “那个该死的人类，怎么还不出来？”娜伽烦躁地把手中的短戟插在地上，嗤嗤的冰裂声响起，地上凝结了一层寒霜。

    冰霜之刃，这是一件天器。

    娜伽现在总共有四件武器，都是类似的短戟，他在海域深处找到了散落在古战场遗迹的东西，凭着对先祖气息的敏感，他发现的都是本族宝物，因此马上就可以使用。

    从昂里达尼斯那里听闻杨阳的事情后，他便迫不急待地前来找他加工。

    “啊哈哈，娜伽先生，我来了。”

    突然间，空间门在娜伽面前打开。杨阳地身影出现在他面前，跟别的客户一样，杨阳让他们带了传送网点的饰物，所以可以很方便地出现在他们身边。

    “噢，混蛋。该死的人类。”娜伽暗骂了一声，把另一支烈焰之刃重重地插到杨阳身前的土地上，喝道：“可恶地人类，你真是浪费我的时间，你竟然让我伟大的海之王者娜伽大人等了这么久。”

    杨阳嘴角微微抽动，笑道：“娜伽先生。别这么说嘛，我需要时间准备，没有理由随传随到啊。”

    “哼。”

    娜伽很生气，但暂时还不想在这事上过多纠缠。于是道：“我现在叫你来是要让你加工这几件远古天器，你帮我看一下。”

    说罢，他把手上闪耀着雷光和缠绕罡风的短戟扔到了杨阳面前。

    “好。”杨阳埋头观察起来。

    “好粗劣的制作工艺。”杨阳只是随便看了一下便皱起了眉头。

    “该死的人类，你说什么？”娜伽恼怒起来，骂道：“你竟然敢说我们娜伽一族地武器制造工艺粗劣？混蛋，我们一族在远古的时候，也曾出现了拥有提炼灵魂之石能力的长老，他也可以制作天器，你竟然说我先祖的技艺低下，你想找死么？”

    杨阳冷笑一声。并没有说什么，便接手加工起来。

    “这个家伙。还真是令人讨厌啊。”杨阳暗自想道。

    杨阳加工地时候，娜伽还仍自叫骂。似乎对杨阳十分不满。对于这个人类，他是很不信任的。不过，受到昂里达尼斯的怂恿，他还是想要看看这个人类有什么技能。

    不久之后，杨阳便用炉火纯青的加工技术把娜伽的四件短戟加工好了，这分别是冰霜之刃、雷霆之刃，烈焰之刃还有暴风之刃。

    这是四件似刀非刀、短柄长刃的武器，杨阳并没有改变它们的外形，而是在内在品性上下了功夫。在这种修补的过程中，他使用了九阶魔兽的核晶。

    此外，冰、火、雷、风四种属性元素杨阳并不缺少，是以他还可以用自己身体里面的属性元素补充，在这一刻，杨阳已经探测到，无论是普通地魔法力量也好，灵魂之石的高级力量也好，其最基本地构成都是差不多的，所以，“拼凑”似乎是一件有可能实现地事情。

    现在地杨阳还不能通过拼凑，把九阶核晶加工成灵魂之石，但要花大代价给灵魂之石补充能量、或是升级改造却是可以的。

    “好了，娜伽先生，盛惠一千五百元整。”做完加工修补后，杨阳笑着对娜伽道。

    哪知道娜伽听到要这么多，便不高兴了。

    “什么？上次我叫你提炼一块‘远古雷’地九阶灵魂之石，你才收我三百元，怎么现在这么贵了？”娜伽黑着脸问道。

    杨阳不禁无奈地解释起来：“瞧你说的……娜伽大人，这提炼灵魂之石跟加工远古天器一样么？提炼的话，根本不需要我自己付出材料，而是只用辛苦费，但现在不同了，你知道吗？这些远古天器的天地元气已经严重匮乏，我不惜代价用自己的材料修补，当然要收回成本。”

    “可是我只看到你在那里摸来摸去，什么也没做！”娜伽不满地叫了起来。

    “这就是我的加工术，它就是这样的，我有什么办法？”杨阳摊手，无奈地道。

    加工术施展的最好媒介就是杨阳的双手，杨阳也没有办法。另外，他早已把材料以属性元素的方法储存在自己身体中，所以娜伽没有看到，只是看到那个人类在远古天器上摸来摸去，就说搞定了。

    不过，加工术是实用技能，并不是表演，杨阳才不想管这些呢，于是他很光棍地道：“娜伽先生，我建议你先看一看这些远古天器属性再说，你不需要管我是怎么做到的，你只要能明白我做了什么就好。”

    “做的过程与你无关，你只需要的是加工的结果，不是吗？”杨阳笑道。

    娜伽狐疑地伸出两双手，把四件天器握在手里。

    “它们真的都回复到鼎盛时期的

    ，好充沛的力量。”娜伽接到天器的时候，不禁大

    “原本我还以为这个人类是花花架子。没想到他竟然有真本事，昂里达尼斯说得没错。不过，这怎么可能？他是怎么做到地？”

    娜伽惊讶地猜测起来。

    杨阳看着他神情变来变去的样子，不禁暗感好笑。

    “好吧，人类。我承认你的确很有本事，你把它们都修好了。”事实在前，娜伽也没有办法不承认。

    不过，眼珠一转，娜伽又嚣张地大叫起来：“但是！你这个渺小的人类，你知道本大人是什么吗？在远古时代。你们人类敬称的‘海神’，便是本大人，你这个渺小地存在，竟然敢跟伟大的海神收取加工费用？”

    “嗯……娜伽大人。你这么说是什么意思？”杨阳皱起了眉头。

    “没什么意思，我就想说，想让我付款，免谈，哈哈哈……我不杀你已经是你的幸运了，下次我还会来找你加工的，你滚吧，哈哈哈哈……”娜伽抚着变强的武器，满意地大笑起来，一副不把杨阳放在眼里的神情。

    杨阳不禁恼了：“好你个娜伽。你竟然敢违背契约么？”

    “契约？”娜伽冷笑起来，四双手臂有意无意地挥舞着四把短戟。在杨阳眼前比划着。

    “你想不想知道远古契约是怎么来地，它都有什么效用？”

    杨阳心中一动。忙问道：“什么？”

    “哈哈哈。无知的人类，竟然连这个都不知道。那就让我来告诉你吧。”

    娜伽显得极为得意，于是大笑起来，对杨阳说道：“所谓契约魔法，便是远古时代第一纪元那些强大的存在领悟天地法则，以天族之身，沟通了超越他们的力量请来世界运行地法则，用法则之力规划了一套严谨而有效的规则。”

    “那份规则具有无上的制约力，对天阶这样的存在也有效。用你们人类社会的东西来比喻，那就像是你们的国家机器利用国家力量所制定的法律一般，只要根据灵魂力量签下了契约，便不可以违背。”

    “最初的契约魔法也是这样，是由那些超强的存在制定的，他们是真正地强者，拥有的力量不是我们这些第二纪元地后裔可比的。”

    说着这个地时候，娜伽丑陋地脸上竟然露了敬畏的神情。

    杨阳疑惑地看着他。

    似乎看出了杨阳地疑惑，在杨阳不解的时候，娜伽得意地道：“但是——本大人的父亲，前代海神便是那第一纪元中力量最强的几个存在之一，他和那个人类一样，虽然没有神格，但已经掌握了部分真正的神力。”

    “当初各族联合制定最高契约魔法时，他念及我们族人，特意在最高法则之上，用无上神力开启了一个法则漏洞，那就是，我们娜伽族人可以拥有一次违约机会。”

    “‘天’阶的法则力量是奇妙无比的，你们人类根本就没办法真正理解究竟什么才是真正的天赋能力……而我的父亲已跟那人一样，是半神之体，他为我们争取到的，是真正的神裔权柄！”

    说着这个的时候，娜伽的眼神变得很自豪，看着杨阳的神情带着鄙夷与不屑。

    当听到这些的时候，杨阳一下脸色就白了。

    半神之体……半神……杨阳一下就明白了很多东西，敢情这家伙的老爸还是个BOSS级的存在啊。

    杨阳这时候才想起，在天眼炼金神殿的“真理殿”中，他似乎看过有古籍提到那些第一纪元的存在，不过，当时杨阳把它当成小说传奇一般的东西看了，并没有留意。

    那本古籍上也提到过类似的东西，它还讲述了关于天阶和神的力量的事情，还有第一纪元战争史，各族的由来等。

    所以他现在可以判定，娜伽所言不虚。

    天地法则之力，天赋能力，法则力量这些杨阳当然不懂，但他知道，那是一套很死板，很玄奥，类似于神的力量的东西，可以理解为这个神天大陆世界的最高级的力量，类似四季变换，日夜交替等，具有不可违背性。

    不过，娜伽说没有神格，但却拥有神力的状态，却让杨阳感到很是困惑，只是这时候杨阳暂时没关心这些，他只是明白了一件事，现在娜伽怕是要使用这唯一一次的违约机会了。

    杨阳哭笑不得，这家伙出生豪门（应该算是），却要把这种逆天的种族能力用在赖皮上，当真无奈。

    杨阳这样想的时候，突然冒起一个念头，他不禁浑身猛震。

    “灵魂之石可以让生物得到另一个存在的所有知识、能力和经验等，是不是连拥有的权柄也可以夺过来？如果这样的话……”

    杨阳看向娜伽的眼神多了很多东西，他很快就下了一个重大决定。

    “啊，娜伽先生，原来您竟然是真正的神裔，我刚才真是失礼了，您可千万别使用那权柄来违约，嘿嘿，我并不是怀疑您父亲的力量与权力，而是为了表示我的敬意，我愿自己退让，不用您付款了。”

    杨阳眯着眼谄笑起来，他的态度来了个一百八十度大转变。

    娜伽看到那人类脸上露出了恭敬的神情，虽然不解，但也大为受用。

    “你这人类……倒还真是个聪明的家伙。”娜伽得意地夸耀了一下杨阳。

第三卷 炼金神殿 第三百三十二章 又一个纳塞特

    该死的家伙……”杨阳暗骂了一声，但还是就这么让

    娜伽走后，杨阳站在原地，久久凝望着他的背影。

    “又一个纳塞特！昂里达尼斯那家伙是有意让他成为我的客户的。不过，既然让我知道了，就没有那么简单。”

    杨阳冷笑起来，想道：“神的权柄？神力……第一纪元的存在究竟会有多强，竟然还能使用部分真正的神力，神力究竟是什么？为什么他们几乎全都覆灭了呢？”

    突然，他从空间戒指中取出了通讯电晶。

    “喂，奇格大叔吗？我想问你一些事……”

    ……

    娜伽很满意地走在回去的路上，他奉族长之命，在西方海域寻找天族遗落的宝藏，这次找到四件天器，都能为己所用，让他的实力增长了一番。而且，那人类唯唯诺诺的样子也让他很受用，再一次地，他感受到了由力量带来的权力与地位。

    “如果可以拥有更多灵魂之石的话，我也许可以超过那个该死的老族长……”

    娜伽开始胡思乱想起来。

    幻想着自己干掉族长之后，无敌于天下的情影，娜伽的视线越过了地平线，翻越了远山与天际，看向遥远的西方海域。

    “神山……”

    娜伽的眼神变得狂热起来。

    他没有注意到的是，自己眼中闪过几点纷乱地七彩颜色。那些并不是天阶生物经常会有的神光银芒，而是各种各样灵魂之石粉末带来的魂力杂质……

    娜伽很快就回到了自己最近经常呆的地方，那是大陆西方的一处海崖。

    娜伽站在高高地石崖之上，看着远处灰暗的天空长啸起来。

    海面升起了巨大的浪墙，一排一排地向岩壁袭来。

    这时候的天空仿佛感受到了他心中的野心。变得阴沉无比，灰压压地似乎要砸向海面，在莫名的压力下，风吼浪怒，震声遍耳。

    “嗷……”

    一声悠长地清音回应了娜伽的啸声。

    “它来了。”娜伽眼中闪过一丝残忍。

    海浪变得疯狂起来，惊涛拍岸。高高的水花溅起，把站在崖边的娜伽淋了满身，但他还是不为所动，只是凝望着从远处破浪而来地巨兽。

    “老大。”一头巨大无比的怪兽从水里游了过来。

    这是长达百米的长颈蛇龙。它龟身蛇头，但没有龟一样的坚实外壳，而是恐龙般的肉身，它的颈粗如蟒，和蛇一样的头上长着长长的独角，两侧有七彩的耳鳍，在阴暗的天空下散发着彩虹一般地光芒。

    “尼斯。”娜伽冷笑起来。

    “老大，你有什么事吗？”尼斯显得很兴奋，它远远地便向娜伽吼了起来，它尖利的獠牙上还沾着鲜红地血液。一头巨大的鲨鱼尸体在翻滚地海水中浮了上来，显然是刚才正在捕食。

    “尼斯。我跟你商量一件事，我想向你借一样东西。”

    娜伽捏了捏四件天器。紧盯着尼斯。

    “老大你是要吃这头鲨鱼吗？”尼斯显得有点不好意思。它伸出长长地鳍翼拍打着水面，把头探了过来。

    “我刚才饿昏头了。就随便杀了头鲨鱼来吃，可是这种东西不好吃的，如果老大你饿了地话，我这就去给你捕别的东西……对了，我记得从这里往西北方向的深海海域有大章鱼，那大家伙味道不错。”尼斯很是憨厚地道。

    娜伽笑得很古怪：“不，不了，不用麻烦你了。”

    “啊，老大跟我客气什么啊。”尼斯道。

    娜伽道：“我不是想吃东西，而是想别的……”

    说着这话的时候，娜伽把目光投向了尼斯的长颈，手中短戟比划了几下。

    “老大你究竟要什么呢？我尼斯去给你抓来啊。”见老大不是想要自己的食物后，尼斯松了一口气，同时俯下头去开始大口地嚼起海中的鲨鱼来，把一大片长颈暴露出娜伽残忍的目光中。

    “我想要你的灵魂之石，哈哈哈哈……”

    “什么？”

    尼斯突然感到脖子一痛，然后，视线便不由自主地向下落去，那是它的头被闪烁着雷光的雷霆之刃斩了下来。

    “大漩流碎波。”

    娜伽兴奋地挥动四只手臂，身前的海水涌动，竟然如同利刃一般，瞬间就把尼斯硕大的身躯绞成了碎片，那纷乱的水花乱溅，几里的海水都被染红了。

    漫天的水雾升了起来，水雾中透着一股让人窒息的血腥味道。

    不过，在更远处看来却是仿佛自然而成的海雾，这正是天阶的特点，他们的一举一动已经与自然天道融合在一起。

    他们掀起的瀚然大波是海啸，呼出的粗气是飓风，口中发出的咆哮是雷音，甚至连打斗发出的巨响，发出的冰火雷等技能，也与大自然的地震，冰雪、地火等相应。

    娜伽刚才发动的技能便像是一团突如其来的暗流，大洋涌动，蕴含着无边的物理力量，制造了短暂的，绞碎一切的大漩流。

    可怕的海水把尼斯绞碎后，重归于可怕的死寂，娜伽却没有放松，他紧盯着深红的海水。

    “海魂塑体！”

    果然，海底有一只巨大的灰影咆哮起来，他从水底浮起，大团海水组成了刚才那只长颈蛇龙的形象，模糊的身影涨大了几分。

    “老大，你干什么？”

    水影气得耳鳍鼓了起来，他紧紧地怒视着娜伽。

    “不灭水身吗？”娜伽嘴角露出了怪异的微笑：“多好的能力啊，就算肉身破坏。也不必以灵魂之躯逃跑，而是重塑身体战斗，如果这能力用在我身上多好啊。”

    “老大，原来你是想杀了我。”由海水组成地尼斯不敢置信地咆哮起来。

    “没错，尼斯。你这个废物，把你的能力交给我吧，只有我，海中的最强者娜伽才能好好利用你的重生技能，才不会埋没你的灵魂之石。哈哈哈哈……当我成神之后，天地之间地所有生物都会永远记住你们蛇颈龙一族的天赋能力的。”

    “吼……”

    尼斯被激怒了。他大吼起来，海水仿佛感应到了他的怒气，猛地高涨几十米，排成遮天蔽日的水墙压了过来。

    “竟然敢在我娜伽面前借用海的力量。真是狂妄地小子。”

    娜伽冷笑一声，趁着巨浪拍岸的时候，嗖的一声钻进了水中，然后消失于无踪。

    “轰……”

    巨浪拍岸，整片石崖被冲得粉碎，大片平地出现在海滩，海水继续向陆地冲击，成片的森林被淹没，土坡丘陵被推平。

    “他哪里去了？”

    尼斯却没有被自己地一怒之威迷惑而沾沾自喜，反而还因为娜伽的消失感到心惊肉跳。

    在这一刹那。他感觉到自己与海水的联系消失了，仿佛突然来到了陌生的空间。

    “不！这是怎么回事？”

    尼斯突然陷入一阵惊恐当中。他现在的感觉就是突然感到四周的海水消失了。再也不能感受到一丝水的气息，但实际上。肉眼看到的却是自己仍然泡在无边的海水中。疯狂的洪水还在近海岸肆虐。

    这种恐慌，就跟一个人明明把手伸进了火堆。却一丝温度也感觉不到差不多，这种怪异地事情让他涌起了极强裂的危机感。

    “我被隔绝了……”

    尼斯万念俱灰。

    “海之领域-禁水令！”

    娜伽在海中迅捷得如同蛟龙——事实上，当他缩起四臂，在水中游动地时候，的确跟一头蛟龙差不多，他很快就游遍了尼斯地周身，巨大地神秘魔法阵在他身边成形。

    无边的海水突然出现巨大地凹陷，以尼斯为中心，四面八方的海水向周围分开。

    在尼斯的挣扎中，无形的拉力把由水组成的身体扯得四分五裂，巨大的漩涡出现在尼斯身处的地方，渐渐地，水位越来越低，一个被无形力量扯出的无水区域出现。

    “不……大海啸之术……”感受到了死亡的威胁，身残体裂，被扯出了半透明灵魂体的尼斯疯狂地鼓起耳鳍，强大的力量笼罩了附近的水域。

    然而，就在这时，娜伽一声冷冷的清喝打断了尼斯技能的发动。

    “以我娜伽之名，禁止此间一切水体运动！”

    随着他的话语，突然间，大片范围霎时间风平浪尽，海水就这样悬空形成了凹洞，把尼斯的灵魂灰影留在露出来的空地上。

    娜伽的身影在空地旁边水壁上出现。

    “哈哈哈哈，没用的，我们都对海水下了命令，这命令是矛盾的，所以，强大的我才是真正的主宰，我的意志就是海水的意志，在我面前，你没有任何机会。”

    尼斯的身影不甘地挣扎起来，但还是在无形的威压下变得越来越淡。

    “可恶，我不会被你杀死的，娜伽，你这个恶毒的家伙！”

    娜伽放肆地大笑起来，在尼斯说话的同时，四只手臂同时挥动。

    犹如静止水箱一般的水体突然被莫名的强大力量撼动，乱流涌动，渐渐在娜伽的身后形成了几条粗大的分支，然后化成扁平的利刃形状。

    “你这个早就应该被抹杀的混蛋，想当初是谁帮你收集上代重宝，谁告诉你神山秘密的，你竟然这样对我……”

    “哈哈哈哈，你可以去死了，给我闭嘴。”

    “呼……呼……”

    海水化成了巨大刀锋的形状，从水壁中撞了出来。

    “啊……”

    在尼斯惨叫中，海水化作了冰剑，半透明的身影被冰冻在空地上。

    “%##%……”娜.+.进了法球中，然后一口把如同人头大小的法球吞落肚。

    “轰……”

    海水突然动了，汹涌的浪潮从四面八方向凹陷的空地冲击，激荡起了上百米的水波，近海一片翻滚后，海雾散去，不到半天便重归平静。

    娜伽得意地踏着满地泥泞，向东南方几百里外的海滩走去。

    又是下一个目标。

    短短的一周内，娜伽便杀掉了十多个天阶异族，这时候，他几乎已经将自己的小弟们都干掉了，这些小弟是当时随着他一起来西边海域寻找天族秘宝的同胞，他们大多数为水系异族。

    这一天，娜伽站在巨大的褐色礁石上，任凭暴虐的海浪扑面而来，溅湿了他全身。

    他在吸纳附近的天地元气，回复着自己的实力。与此同时，还在回想着近来的事情。

    “我突然有种不好的预感，为什么，为什么灵魂之石将要到手，我反而会产生这种预感……真是怪了，这到底是怎么回事？”

    娜伽心中渐渐不安起来。

    “不管怎么样，还是先拿给那个人类加工师提炼出灵魂之石，并强化升级吧。哼，不管怎么样，我一定要逆天，我一定要得到那里的东西。”

    目光穿越了遥远的海平线，娜伽紧紧注视着西北方。

第三卷 炼金神殿 第三百三十三章 互不相欠？

    久，娜伽才依依不舍地收回目光。

    “父亲，我知道你还在神台上受苦……嘿嘿嘿嘿……不过，不久后我就会来让你解脱了，我将会取得神格，一定会的。哈哈哈哈，我得到了这么多的尸体，我肯定能够拥有闯进神山的实力！”

    娜伽坚决地转过头来，向南方大陆而去。

    天阶由于身体结构，天赋能力等的不同，在不同地形与环境的表现也是不一样的，所以此时娜伽不得不像条蛇一般蜷动着身体，向远方内陆游走。

    半天之后，娜伽才来到传送阵与通讯电晶都可以联系的范围。

    “该死的！现在是最后一次来找他了，我讨厌陆地，等得到神格以后，我要将整个世界变成海洋。”娜伽看着身上脏兮兮的鳞片，心疼地想道。

    娜伽在这里通知了杨阳，然后便等在原地，这一次，杨阳很快就出现了。

    “你来得正好，快给我把这些灵魂之石提炼出来。”

    娜伽一见到杨阳，便兴奋地把封印着几个天阶存在的法球取了出来，那里面都封印着天阶存在的灵魂，现在便都成了杨阳提炼灵魂之石的材料。

    “好的，娜伽大人。”杨阳并没有发问，只是爽快地接过了那几个闪烁着耀眼光芒的法球。

    “就要得到了，我就要得到了……”

    娜伽眼中闪烁着贪婪。他早已经见识过杨阳地技术，他相信，这个人类可以给他提炼出十几块完美的灵魂之石。

    十几块，几千年来，由于提炼技术所限。他从来没有同时得到过这么多的灵魂之石。

    “以前都要受那个该死的老头的限制，不能够猎杀那些废物们夺取灵魂之石，如今有这个人类可以为我提炼可真好，嘿嘿……”娜伽得意地想着。

    不过，眼前发生地一幕却让他呆住了，杨阳并没有依言加工。而是把那几个法球放在身边把玩了一阵，正当他微恼起来，想要斥喝杨阳时候，“忽”的一声。它们在杨阳的手中迅速消失，全都被装进了空间戒指中。

    娜伽又惊又怒地咆哮起来：“人类，你干什么？”

    “哼哼，娜伽大人，这些灵魂归我了。”杨阳阴阴地道：“就当作是你上次还欠着的债务吧，从此我们互不相欠。”

    “你好大的胆子！”娜伽不敢置信地瞪大了眼睛，手中短戟指着杨阳，暴吼道：“你竟然敢夺我灵魂之石？”

    杨阳并不打算跟娜伽废话，只是冷笑道：“看看你身后吧，娜伽大人。”

    娜伽被杨阳提醒。这才感觉到身后千米外的空中似乎多了三股不同寻常地气息，大惊之下回过头去。不禁吃了一惊。

    “天人，该死。这个世界怎么还会有天人的存在？他们不是早就消失了的吗。竟然没有被那个人类的天眼组织收集起来？”娜伽惊讶地道。

    “收集起来？”杨阳皱了皱眉，他对娜伽此时说出地这个词语感到很不解。不过现在不是理这事的时候，他阴险地趁着娜伽注意身后，忙退开了去，笑道：“娜伽大人，我们之间的债务两清了，不过，我奉劝你一句，小心三位大叔哟。哈哈哈哈……

    “噢……该死，别跑！”娜伽暴怒起来，夹带着风刃的短戟便甩向了杨阳。

    “喝。”与此同时，阿巴斯动了，他手中的雷霆战斧扔了过来。

    轰的一声巨响，娜伽狼狈地窜离原地，回过神来注意一看，那里还有杨阳的踪影？

    “可恶！”

    娜伽不甘地嚎叫起来，但在这时，凡特与奇格也没有闲着，凡特趁着娜伽闪避的瞬间冲了上来与娜伽游斗在山岭上，奇格则在一边喃喃念动了繁复而冗长的咒语。

    “当当……”兵器交击之声不绝于耳，龙牙剑与天器刃撞在一起，娜伽挥动着三把短戟，攻击如暴雨一般袭向奇格。

    此时的娜伽又怒又急，他只想快些干掉眼前地人类，然后循着空间之力的轨迹追寻杨阳，但是凡特竟然接下了他所有地攻击。

    “不可能，竟然全都挡下了！这个人类怎么会这么强？”

    缠斗一阵后，娜伽又惊又怒，不信地狠狠一戟向凡特扎去。

    雷光闪动，暴闪出几道分裂的闪电剑，瞬间笼罩了四周。

    “轰……轰……”

    凡特迅捷地避过了几道雷剑，终于被逼退。

    “死吧，该死地人类。”娜伽眼中露出了残忍地神色，他激出了高压电流，雷戟指天。

    刹时间，天雷涌动，黑云漫天，荒山上不知何时多了雷声滚滚。

    “轰隆……”

    一道雷电爆将开来，巨蛇般的闪电从云中扎下。那闪电是自然之威，来势凶猛，在这一击之下，附近地灌木、树林、山石，以及其余杂物都在天雷之中化成了粉末，大片区域内电光流动，劈啪乱舞。

    过了好久，闪电的余势才消失，不再有分叉的细微蓝色电流如蛇舞动，但是娜伽却早已失去了凡特的踪影。

    “被劈成粉末，形神俱灭了吗？不，我没有感觉到灵魂的消亡，他还没有死去。”娜伽瞪大了眼睛，他没想到这人类竟然连天雷也躲开了。

    猛然间，他感觉到一阵罡风传来，不待反应，自己的身体便被猛击了出去，同时，啪的一声可怕的骨头断裂声响起，他重重地摔在山壁上。

    “轰……”

    大片巨石砸了下来。

    起一脚的是阿巴斯，他冷冷地站在原地，丝毫不为刚到羞愧。

    无声无息之间，凡特地身影仿佛一阵轻烟悄然出现在他们的身边。

    “该死……该死……啊啊啊啊啊……”

    娜伽愤怒的吼声从乱石堆里传了出来。

    “那家伙要发怒了。”阿巴斯皱眉道：“好狂暴的力量，这似乎是他的某种特技。”

    奇格笑了起来：“嘿嘿，管他呢，光是物理力量上地强大可不足为惧。我倒要看看，他是否能抵挡得住这一招。”

    “啊……”随着一声大吼，巨石堆上的石头剧烈翻滚，被里面跳出的身影震得纷乱飞散。

    娜伽从里面跳起，夹带着狂暴的气势向奇格三人冲来。

    “咒杀术-爆！”

    奇格冷笑着，右手食指凌空点向了娜伽的头颅。

    “不！这是什么？”娜伽感到一阵凉意掠过心头。随后，便是奇怪的黑暗降临。

    “嘣！”

    血肉飞溅，娜伽地头颅化成了碎片。

    “可恶，可恶！竟敢毁我肉身。人类，你们都要死，都要死……”

    半透明的影子从肉身上钻了出来，他随手一张，四件天器便齐齐向他的四臂飞去，重新回到了手中。

    “以我娜伽之名，让此地变成海之领域吧！”娜伽的半透明影子两臂指天，两臂虚张，摆了一个奇怪地姿势，大吼起来。

    “海之领域吗？”奇格心头微跳。

    霎时间。天地空间突变，奇格、凡特与阿巴斯三人只感觉到一阵凉意传来。无边的洪水便淹没了他们的身体。

    眼前景物突然变成了无边的大海，刚才的山岭。树林。山谷……全都消失不见。

    “这……这是灵魂催眠吗？”阿巴斯惊讶地叫了起来，同时忙向上飞去。

    三人不得不悬浮空中。这才不让下面涌动着巨大波浪的大海淹没自己的身体。

    “不，我们并没有被催眠，眼前的一切都是真的，我们来到海上了，这是类似神力的技能，他让这里变成了他地领海。”奇格眼中闪烁着奇异的光芒，说道。

    “哈哈哈……不错，人类，你倒挺有见识地，这里是本大人的领域，只要我在这里，这个领域就会一直存在。你们身处我地空间中，这里地一切海域规则都由我制定，你们完蛋了。”娜伽得意地大叫着，同时向三人冲了过来。

    他长长的身躯掠过了海面，然后猛地扎入水中。

    奇格眼中精光闪过。

    “分散。”

    随着他地话语，阿巴斯与凡特会意地向两边飞去。

    黑影急速掠过，本来并不快速的娜伽，此刻的速度竟然比蛟龙还快，他瞬间改变方向，追着天空的身影来到了阿巴斯脚下的海中，然后趁着一道巨浪，冲天而起。

    “哈哈哈……死吧。”

    “混蛋。”阿巴斯咬牙，一拳猛地向下压去。

    “怒海滔天。”

    “暴雷击。”

    “轰……”

    水花飞溅，与此同时，阿巴斯惊讶地发现自己的拳头撞上浪花后，竟然感觉到了一股澎湃的力量，那股力量是如此之深厚，以致让他产生了错觉，仿佛他面对的不是柔软的水体，而是连成一片的，浩瀚无比的汪洋之力。

    无穷无尽的大海，带来了无穷无尽的力量，连成一片的海水把巨大的力量联结到了娜伽身边的水花中，阿巴斯惨叫一声便向上猛飞了出去。

    “愚蠢的人类，竟然敢向大海挑战。”

    娜伽那半透明的灵魂身影再次钻入水中，又是一瞬间，他从水中出现，跳了起来猛地向凡特挥动了雷戟。

    “水龙波！”

    滔天的浪花化成蛟型，夹卷着无边的气势向凡特涌去，嗤嗤的声音是闪动的雷光，幽蛇一般的电芒竟然卷在水龙波上，声势骇人。

    “怎么可能？”凡特瞪大了眼睛，才刚来得及举起龙牙剑，便被那粗达几十米，长达千米的巨大水波冲飞，被卷入了海水中。

    大海变得更加可怕了，狂烈的飓风在海面卷起，无边的水雾夹着烈风，刷刷的是飞溅的水花，被击碎的水滴一旦飞在空中，便迅速加入了烈风中飞旋分裂，成了迷蒙水雾中的一部分。

    远远看去，一道吞食天地的龙卷风正在海面成型。

    “海之怒！吞噬一切吧。”娜伽狂笑着，却没有像对付阿巴斯与凡特那样偷袭，而是转身投向了那道巨大的龙卷风，与漫天水雾合成一体，

    奇格刚想动，结果发现自己的身体竟然动不了了，除了眼前的巨风之外，不知何时竟有从大海中伸出的几双雾手抓住了自己的双脚，同时还有无数由水波组成的锁链封印了周围的空间，横七竖八地交织在一起，密密麻麻。

    “要用那招吗？”奇格眼中闪过一道犹豫，最后还是自语道：“算了，对付他不能动真格的，我最后的力量还要用来对付那个人呢……不过，伊利亚这小子早就准备好的魔法物品，却是可以用了。”

    喃喃自语的时候，奇格没有试着挣破雾手，而是不紧不慢地从怀里掏出一块色彩斑斓的，如拳头般大小的水晶。

第三卷 炼金神殿 第三百三十四章 超越天阶的力量

    的一声，水晶碎裂，化作了漫天彩色的光球，然后，　各种颜色的光球仿佛受到冥冥中某种力量的指引一般，猛地向那道贯穿天地的可怕龙卷风袭去。

    如鬼魅般的可怕的速度，电光火石间已经穿越了空间的距离，瞬间来到娜伽的身前，在他身上，有一股无形的力量在吸引着它们。

    狂风中……

    娜伽眼中闪烁着与之相应的彩色光芒，他惊骇地看着那些犹如鬼火一般的东西破风而来，斩开水雾与飓风，缠上了自己的身体。

    “啊……”

    娜伽的灵魂在颤抖，他发出了低沉的惨叫声。

    “这究竟是什么东西？这就是伊利亚说的秘密武器吗？”奇格神色凝重地看着这一幕。

    突然间，龙卷风嘎然而止，漫天的水雾飞撒下来，整片大海顿时巨浪激洒，乱波摇荡，与此同时，奇格身上的所有束缚也同时解开。

    汹涌的海波中，一个淡淡的灵魂在浪尖露了出来。

    “啊……啊……这是什么东西？”娜伽惨叫着在波涛中翻滚。

    奇格心中一震，他看到那些彩色的光球如磷火般粘上了娜伽的身　体，强大如娜伽的远古天阶存在竟然拼命地嚎叫起来，他挣扎着，翻腾着，仿佛要掏空自己地身体一般。不住地往胸膛，六肢、脑袋上抠着，仿佛要将刚才没入身体的东西抠出来。

    彩色的光球如同附骨之蛆，拼命地往娜伽那半透明的身体里钻。

    娜伽发出撕心裂肺的惨叫声，用不可置信地眼神。看着自己的灵魂丝丝碎裂。

    奇格眼中也露出了震惊，他感到自己的灵魂在震颤。

    “这是什么东西？”奇格惊骇地想道：“伊利亚只告诉过我这可以对付娜伽，没想到却是这么回事……这东西，实在是太厉害了，这种力量我从来没有见过，这是完全越超了天阶的力量……它竟然可以轻易抹杀天阶存在！”

    奇格脸上挂满了不敢置信的神色。

    娜伽遭受的是一种前所未有地攻击。凌厉的杀机从那些鬼火一般的诡异光球上传来，强烈的灵魂之力在四周荡漾，震动了天地空间。

    想到刚才自己还把它带在怀里，奇格实在迷惑不解。为什么自己碰就没事？

    “你做了什么？”

    这时候，凡特已经从汹涌地海浪中飞了出来，落到奇格身边，他正好看到娜伽的灵魂在碎裂。

    娜伽挣扎着，叫唤着，可仍像冰冻了的灵魂再被打破一般，不可逆转地从尾上开始粉碎。

    一缕缕蓝芒开始在他的脑门浮现，那如烟雾，似月华的蓝芒，慢慢积淀成一颗通体晶蓝的球子。那珠子有如拳头大小。

    直到后来，他连叫声也无法发出了。就这么在空中急速消散，一个巨浪拍了过来。

    “忽……”

    奇格与凡特眼前一花。无边无际的大海消失。他们又回到了原先那个荒山上。

    阿巴斯终于从天上飞了下来。

    “混蛋，我竟然被撞飞了……唔。这是怎么回事？刚才那个叫娜伽的臭小子呢？我阿巴斯要好好教训他，哇啊啊，真是气死我了。”

    阿巴斯气得大叫起来，可是凡特与奇格仍为刚才所发生的事情感到震惊，愣是没人理他。

    这时候，阿巴斯也终于感觉到不对劲了，他看了看四周，惊骇地问道：“咦，海之领域呢？怎么恢复正常了，难道那个小子被你们两个联手干掉了吗？”

    奇格苦笑一声，道：“不是被我们干掉了，是被你那准女婿给毒死了。”

    “毒死了？”阿巴斯惊愕万分。

    “我也不明白是怎么回事，如果你想知道事情的来龙去脉地话，最好还是亲自问伊利亚。”

    三人谈论着的时候，天空突然掉下了四件闪烁着各色光芒地武器，砰的一声落在地上，三人不由面面相觑。

    走近一看，却原来是娜伽地武器。

    随后，那颗通体晶蓝地球子也缓缓从空中飘落下来，仿佛蓝色的雪花。

    奇格一把抓住了它，闭上眼睛静心感受了一会儿，很肯定地道：　“我们走吧，那家伙地意识已经被真正地抹杀了，只剩下最后的价值——灵魂能力。”

    于是三人把这四件天器和珠子带了回去。

    回到伊露城，杨阳便迫不急待地前来追问。

    “三位大叔，你们怎么这么迟才回来？”杨阳急道：“真是的，我还以为你们出事了呢，要真是这样，我罪过可就大了。”

    奇格笑道：“上次你不是神秘兮兮地给了我秘密武器吗，难道你对自己做出的东西没信心？”

    杨阳没好气地道：“我当然有信心了，可是你们回来得未免也太迟了。”

    “呵呵，那是因为我们先跟他战了一声，花费了些时间，并没有一开始找到机会就用。”

    “怎么回事？我说过那东西只要接近到一定范围就可以了，这样的机会依你们的实力应该不会太难找到吧。”杨阳惊讶地问道。

    奇格心道：“谁知道你小子给我的是什么东西？要不是事情紧急，我一时还想不起来用呢。”

    不过，看到杨阳急切的眼神，奇格还是呵呵一笑，把这个问题忽略过去，然后给他详细讲起关于消灭娜伽的事情。

    说到最后消灭娜伽的时候，奇格不禁奇怪地问那是什么东西，怎么会那么厉害。

    杨阳嘿嘿一笑。只是解释那是针对特殊目标地特殊

    而且是专对意志有效的特殊毒药，有了它，就可以通　间的排斥反应生成强大的能量，这股能量虽然不足以毁灭灵魂之石。但要抹杀相对灵魂能力来说脆弱得多的生物意志，却是简单不过地。

    娜伽在之前的加工中，早就被杨阳利用各种方法在体内埋下了排斥反应的种子，所以，最后奇格拿的实际上只是启动它的“钥匙”而已。它表现得那么厉害，其实都是杨阳原先埋下的伏笔。

    最终杀死娜伽地力量却是来自于他本身的血脉以及力量。根据类似屠龙箭的原理。杨阳制作了类似“基因武器”般，结合灵魂特质而成的针对性武器。

    听到这个地时候，奇格不禁沉默良久，最后才幽幽地道：“你真的成长了。”

    杨阳笑道：“哪里的话……嘿嘿。大叔，如果没事的话我就先走　了，这次白白得到了那么多的灵魂之石和天器，还有娜伽的灵魂珠子，我现在马上就去提炼加工……啊，这些都是力量充足的真品啊，我可以搞出些好用的天器来，唔，最近魂心灵草也提取得差不多了，马上就可以炼制成功能够改造人体的最终产品……”

    “我先忙去了。”杨阳想到这些的时候已经按捺不住。确定大叔等人没事后便走了。

    佣兵团地屋子里，只留下奇格、阿巴斯和凡特三人。

    “你们怎么看？”奇格沉默了一阵。突然问道。

    “他终于掌握了真正的力量，不管怎么说。能够这样杀掉一个强大地天阶。这种能力是不容忽视的。”阿巴斯突然哈哈大笑起来，说　道：“臭小子。我终于可以放心了。”

    奇格眼中闪烁着复杂地神色，道：“地确是神奇的力量。天地万物都有内在地运行规律，我原本以为，无论再巧妙地交换作用因素，规避法则，但总还是摆脱不了那些规律的——但，那小子采用的方法让我看到了不同的东西。”

    “遵循法则，最后却又超脱了法则，这样得到的将会是真正的强大力量。”

    “我曾经以为，要消灭天阶的存在，智慧是派不上用场的，唯有利用天赋的能力，在早已注定的格局下战斗，始终也不可能摆脱宿命的安排。”

    “我曾以为我们的抗争只是历史的重演，一切因素都是已知的，一切运行条件都是既定的，我们总是在重走老路。”

    “不可能改变的天赋条件，不可能改变的力量差距，还有那不可能超越的神力啊。嘿嘿，我原本以为奇迹是不存在的。可是，这次却真是因为他的原因才轻松把那个海里的小子干掉了，简直轻松得让我不敢相信，我甚至怀疑，就算当时在我眼前的是真正的神，我也可以轻松干掉……”

    “不得不说，奇迹真的出现了，那小子对力量和知识的运用让我也看到了希望。”

    奇格长舒了一口气，似乎大为爽快。

    凡特看着奇格，皱眉道：“怎么，你想借用他的力量除掉那人？”

    奇格从感慨中回过神来，摇摇头，坚定地道：“不，那是我们的　事，跟他无关。”

    “只不过，以后的世界少了我们，终于也后继有人了，我有一个预感，他最后会成功的，他也会终结轮回，代替我们。”

    凡特神色微变，问道：“代替我们？不可能吧，他……”

    “不，虽然看起来不可能，但奇迹总是会发生的啊。”奇格肯定地道：“我们的宿命，也该摆脱了！几千万年以来，我们一次次借助仅有的半神之魂重生，却又一次次地挑战失败，不断地循环、轮回，正是缺少了奇迹，缺少了未知的变数啊。”

    “以前我把一切看得太透，可是现在却出现了第一个让我看不透的人，那样的人，本身就是特殊的存在了。”

    “比大长老、还有那人还特殊吗？”阿巴斯偏着头问道。

    “是的。”奇格肯定地道。

    但随即他的脸色又凝重起来：“那些异族最近似乎死了很多，他们的灵魂之力消散在天地之间，现在应该已经被吸收到神山中，离神格的成形不远了，那人也快要回来了，我们得做好准备才行！”

    “说起来，那些异族的死，似乎或多或少都跟伊利亚有关呢，我总有个预感……”

    杨阳不知道，他无意中展露出的在加工术上的特殊成就，让三位大叔很是兴奋了一阵，与此同时，对付亡灵、魔兽、远古异族等的计划，也悄然形成。

    大叔在策动着一件件与人类休戚相关的事，无形的暗潮席卷整个神天大陆。

    这个时候，世界上的天族经历了昂里达尼斯、纳塞特和娜伽等的大肆杀戮之后，变得更少了，来自兽人北方、大陆西方海域的威胁无形中被扼杀在摇蓝之中。

    与此同时，天眼的军队终于正式行动，他们大举进攻魔兽大军。

    这场战事持续的过程中，杨阳一直埋头于提炼娜伽的灵魂之石，还有娜伽的那些小弟们的封印法球，他得到了许多充满力量的灵魂之石。

    杨阳开始挑剔起来，同时，有了更多上好材料之后，他的研究实验也能更好地进行，他对灵魂之石、天阶力量本质、世界运行规则等的了解也越来越深。

    他自己没有发现的是，加工术流转的七彩光芒，无形中慢慢黯淡，色彩正在慢慢消失……　　　透明！它的能量颜色在不知不觉中变得通透了。

第三卷 炼金神殿 第三百三十五章 融合之石

    阳一直使用加工术能量，反而没有感觉到它的这点变些都是发生在实验过程中的。在实验过程中，杨阳接触形形色色的灵魂之石，精力十分集中，自然无法分心感受自身的变化。

    让他感到欣慰的是，这次干掉娜伽可谓是大丰收，不仅得到了他众多小弟的灵魂之石，还真得到了作为海中神裔独有的权力——违背远古契约一次而不受追究。

    远古契约是以灵魂力量签名，具有严格限制性的契约魔法，通常用来解决天阶存在间的矛盾，协议等，这也是古时代人类愚昧时期所称的“神”契，连天阶也无法抗拒它的作用。

    杨阳从娜伽的灵魂这石中得知了这些讯息，不禁暗自欣喜，这份力量在当今世界竟然真是独一份，这是独特的权力。

    现在的杨阳思维不禁意间受奇美拉的日记影响，自然而然地便想到了变通之法，在他看来，这份权利的价值远远超过了其余灵魂之石，如果用得不好当然会导致浪费，但用得好了，恐怕堪比神权！

    好好利用它，几乎就无敌了。

    杨阳想到这里，心中已经下了决定。

    不过，没等他把心中的决定付诸行动，奇格却已告诉他，围剿亡灵的准备工作已经基本做好，阿巴斯联合了附近地区所有的佣兵团，一齐向西方森林进发。

    奇怪的是，奇格等人并没有跟随，反而让佣兵团中众人决选出首领，分队前往。

    杨阳奇怪地问这是为什么，奇格道：“亡灵势力中只有一个天阶的存在，那就是它们的君王安蒂斯，我们的任务是快速找到并消灭他。只要把他抹杀了，亡灵也就不足为惧了。”

    “大叔你说的倒也是……不过，我们怎么找到他呢？”

    奇格诡秘地笑了起来，道：“我们不需要找他，只是要去一个地方，开启大门，然后安蒂斯自己就会出现了。”

    “不过，大叔我现在找你并不是跟你谈论安蒂斯的事情，我只是想请你帮忙强化佣兵团。听说你地加工术可以让武器防具都大大强化，这能让我们的伤亡减少，让我们可以专心对付安蒂斯。”

    杨阳满头雾水，但还是没有追问。

    敌敌畏、魔法装备……这些是对付亡灵的利器，杨阳现在的加工术几乎达到了只要手抚过武器就可以把它们加工成魔法装备的地步了，所以虽然累得够呛，但还是把大批量的装备加工成功。

    这批装备多为光明系武器防具。其中类似裁决之箭的光之力量，足以净化一切邪恶。

    除了标准配备外，杨阳取来大量魔法树叶安巴多利叶，加工成了野蛮人一族特有的护身符，发给征战的战士。这护身符拥有地属性是驱退亡灵，4以下亡灵有效，这也就是说。在混乱的亡灵战队中，佣兵战士们几乎可以无视成堆的骷髅海。僵尸堆而冲锋陷阵，只要有护身符在。低阶亡灵就不能成为威胁。

    杨阳甚至把佣兵团中少数魔法师们的法杖加工成了极品魔杖。除了精神力增幅和快速施法的属性外，还有强大的精神控制技能。根据杨阳从“亡灵哀歌”中得到的知识，他找到了召唤亡灵军队地魔法，改动一下，则变成对现有亡灵的控制。

    魔法师们可以利用魔杖操纵亡灵对付亡灵，还可以召唤大量的弱小野生动物洒布敌敌畏，进行有效的远程作战。

    由于最近从天阶存在手中得到了大量的材料，杨阳甚至有宽裕地材料对其它物品进行加工，从防身用的元素炸弹，辅助用的魔法药剂，再到通讯设施，便携式传送阵，移动式图腾等。不过，有些特殊地药剂、魔法器造价极为昂贵，杨阳只是给了自己这边圣雷佣兵团的人，不可能给大家都发一套。

    例如能在5钟内提升战士力量，敏捷程度之类地强化药剂，以价格来算，每一瓶下去就相当于喝掉了同等重量的紫晶，这些贵东西配备给几百人还可以，再多杨阳可就得吐血了。

    杨阳忙碌着这些地时候，加工术能量在无形中变异得越来越快，直到后来，他也发觉有些不对劲了，他困惑于自身能量地变化，怎么也想不通那是什么。

    不过，这种变化并没有坏处，反而让他手上的加工变得越来越顺手。

    当熟练了这股新能量地用法后，他甚至能在体内形成类似灵魂之石那样，具有某种相同属性的“属性元素包”，然后以光球的形式打入装备中，只要装备的材质足够容纳这个光球，那么一件白胚装备便被加工好了。

    杨阳越玩越觉得这股新能量有趣，他在体内运转能量，制造了许多这样的光球，加工的速度也越来越快。

    这种新的加工方式让杨阳感到乐此不疲，在他看来，这简直就跟批量生产一般，把属性元素打包分类，大大提高了加工的效率。

    终于，新加工好的全套魔法装备被运送到了前线森林边缘，分发到等待的佣兵团中。

    杨阳终于也闲了下来，不过，他这时候又被那名神秘顾客新送来的魂心灵草吸引了注意，他根据以前研究的结果，继续研制可以改造人类体质，让人可以使用天器的药水。

    于是那股神秘的力量没有受到任何干扰，循着自然的轨迹发展着，由于杨阳接触各种各样的材料而吸收各种物质和能量，最后越来越趋向于这个世界本源的力量。

    ……

    天荡山脉中，三个人影如鬼魅般出现在群山中

    穿山越岭，从小道进入了一条长长的峡谷。

    三人中的灰袍人克洛诺斯站在谷口，幽幽地问道：“安蒂斯大人，那些异族会不会发现那里？”

    格雷姆道：“克洛诺斯，你就别说了，我们快些回去祭坛那里看看不就知道了吗？”

    站在他们中间的安蒂斯突然开口道：“格雷姆说得没错，与其担心，不如快些进去启动祭坛的力量。但愿它还存在。”

    格雷姆与克洛诺斯惊讶地对望了一眼，他们从安蒂斯大人的口中听到的竟是这样没有把握地话，不禁心头一跳。

    “我要掩盖你们的气息，不让那几个天族存在发现，停在这里太久不好，快走吧。”

    三人来到了同峡谷的一端，安蒂斯念动咒语，轰隆的巨响中，前面的山壁震动起来。缓缓向两边打开，狭窄的裂缝露了出来。

    三人进入其中，穿过长长的山洞，最后来到那个地下大厅中。

    这里仍有以前昂里达尼斯金晶封印的痕迹，安蒂斯得到了金属头的力量后便可以消融掉金属，但那水晶，却总也不能完全去除干净了。所以现在还有一堆堆地水晶残渣摆在厅角。

    幽幽的红光从大厅四处传来，仿佛燃烧的鬼火，它们照得这里蒙蒙亮，显得幽森异常。

    格雷姆的目光被中间的祭坛吸引，他走了过去。却惊讶地发现那里的一个小血池干涸了。

    “安蒂斯大人，不好了，它……”

    “我早就猜到会是这样了。”安蒂斯眼中闪过一道银光。平静地道。

    “大人，那我们怎么办？”梅雷姆眼中充满了不甘的神色。道：“难道我们千年地梦想，就这样毁了吗？”

    “总还会有办法的。”

    安蒂斯平静地说着。从干涸的血池中取出了一块暗红色的。拳头般大小的石头。

    “安蒂斯大人……”格雷姆与克洛诺斯看着安蒂斯，眼中满是疑惑地神色。

    “你们先到西北边海岸去。我有一个预感，神山快要开启了！我马上去找那人复原融合之石，然后就来找你们。”

    ……

    佣兵团出发几天后，奇格大叔三人也离开了伊露城，杨阳虽然对他们的行踪很好奇，但还是没有跟去，而是留在了伊露城中。

    之所以留下来，是因为他收到了来自那位神秘客人的信息，他想请杨阳帮他复原一样东西。

    神秘客人进了杨阳地木屋，便像上次那样坐在杨阳对面，也不说废话，只是从怀里掏出了他要复原的东西。

    那是一块暗红色地，拳头般大小的石状物体，像极了灵魂之石，但与灵魂之石略有不同地是，它地表面并没有浮动的能量咒符，那股震摄人心地灵魂力量也没有涌动出来。

    这是死物，杨阳没有从中感受到灵魂之石应有的气息，不禁觉得有些奇怪，忙好奇地问道：“这是什么东西？”

    神秘客人面无表情地介绍道：“这是一块来自远古的灵魂之石，名叫‘融合之石’，它拥有的特殊能力可以把同源生命体永久性合并在一起，创造一个新的生命。”

    “世上竟有如此神妙的东西……”杨阳暗自感叹道。

    神秘客人继续说道：“它原本是有这力量的，可是，在我得到它的过程中意外发生了损坏，这块灵魂之石的能力已经丧失了大半。”

    “哎呀，怎么会这样？真是太可惜了。”杨阳惊叫出声，心底不由为这块神奇的灵魂之石感到惋惜。

    客人眼中银芒闪过，沉声道：“的确很可惜。我这些年来试图修建祭坛，用血炼的方法修补它，甚至不惜耗损力量让自己沉睡了许久，但最后还是出了点小状况，修补还差最后一步，祭坛却已经丧尽了灵力，所以我想请你完成这最后一步。”

    他伸出了手，把暗红色的融合之石递了过来。

    杨阳把融合之石拿在手里，仔细鉴定了一阵，有些犹豫地道：“它果然已经被修补得差不多了，里面蕴含的天地元气也很充足，不过，却好像是内在结构发生了些破损。”

    见杨阳一下就说出了问题的关键，神秘客人眼中讶色闪过，却面无表情地问道：“怎么样，能修好吗？”

    “如果只是单纯的能量损耗，倒不是什么大问题，但现在结构损坏……”杨阳想说的是硬件故障，但怕这客人听不懂，于是含糊过去，道：“总之现在是比较麻烦，我看看再说吧。”

    “这么说，就是还有希望？”客人眼中露出了惊喜，似乎这块石头对他十分重要。

    “嗯，我尽力而为。”杨阳肯定地道。

    为了研究这灵魂之石的秘密，杨阳便提出请这客人留在伊露城几天，正好这几天薇儿和艾莉丝娜都到魔方空间里去布置这个私人领地，所以伊露城的木屋空了出来，留宿这个陌生客人倒也方便。

    但那客人似乎很急，他没有接受杨阳的邀请，只是取走了用来定位传送和通讯的魔法饰物，便向杨阳告辞。

    那客人匆匆离去，似乎不大喜欢这里的样子，杨阳不由看着他的背影暗自嘀咕。

    “真是怪人，伊露城已经变成‘祝福之地’，呆在这里会舒服得多，大家都很喜欢这里啊，为什么这个家伙似乎很讨厌留下来的样子……不管他了，还是研究‘融合之石’再说吧。”

第三卷 炼金神殿 第三百三十六章 回归本源

    阳回过头去，走进屋子里开始研究融合之石。

    和别的灵魂之石一样，它有着特殊的灵质结构，这时候的杨阳已经不再是原先的新手，通过对从昂里达尼斯、纳塞特、娜伽等天阶存在那儿巧取而来的灵魂之石的剖析研究，还有好几件偶然得到的天器的研究经验，他现在已经对灵魂之石有了很深的了解。

    在杨阳所知的资料中，这是一种介于能量与物质之间的“石头”，它的物理性质是绝对的坚固，表面有一层类似魔法阵般的咒符，里面是神秘的异度空间般的巨大能量场。

    杨阳现在越来越肯定它与魔法阵、咒符、核晶等东西有关。同时，魂力与天地元气之间的关系也被杨阳摸清，准确来说，现今世界的一切能量都是天地元气的子集，也就是说，理论上来说可以用从天地元气中提取出任意一种能量。

    同理，只要集齐所有属性的能量也可以合成天地元气，只是天地间能量的各类繁多，要根据几大基础属性元系摸清所有能量的结构、类型，这却是比收集天地元气还困难的事了。

    这块灵魂之石是坏在外面那层能量咒符，它有一处破损，让整个类似魔法阵的东西不起作用了。

    灵魂之石产生的是类似“法则”的强大力量，其实便是由这比魔法阵高级的咒符产生的，它是天地生成的最强力量，暗含自然法则。

    现在杨阳唯一的线索便是依据大部分没有损坏的咒符，研究出它的运行规律，从而提取同样的物质，弥补破损的地方。

    杨阳没有意识到的是，这其实是推演自然法则地过程。

    这并不是一件讨好的工作，或许是这力量级别太高的缘故。杨阳用鉴定术查探它地情况的时候累得够呛，专注于这块灵魂之石上耗损的精力与能量实在是太多了。

    杨阳戴上炼金手套，力量不断地流转于周身。融入了这块灵魂之石，然后又循环回来。

    各种属性元素能量都准备在炼金手套中，此时的手套起了缓存的作用，方便杨阳的取用，同时，从灵魂之石上提取出来的杂质能量也被暂时寄放在那里，杨阳以后有时间便会从中提炼纯净的能量粒子。这段日子来研究灵魂之石，杨阳已经是经验丰富了。

    一步一步地摸清结构，用这块灵魂之石别的地方为材料。杨阳修补着，他弯着身子站在实验桌边，方便走动取用各种材料、工具。

    修补工作缓慢地进行着，杨阳边摸索边做着这件事。

    也不知道过了多久，杨阳突然感到脑子嗡地一声。仿佛要炸开般地。突然感到天旋地转。

    “啊……这是怎么回事？”

    杨阳冷汗流了出来。他身子摇晃了一下，幸亏抓紧了桌角。这才没有倒下去。

    他现在感觉很糟糕。只感到脑中似乎有大团粘稠的能量在流动，慢慢地。仿佛受到牵引，它们搅动起来，彼此融合，交汇。

    杨阳闭着眼睛感受了一会儿，脸色便刷地白了。

    “融合？怎么会这样？”

    杨阳很清楚贸然融合的结果会是怎样，其实这与灵魂之石的各种属性交汇在一起一样，极有可能发生排斥，然后像那块金色的灵魂之石那样碎掉。

    本来灵质地灵魂之石是不会碎裂地，它拥有不可思议地物理特性，但如果因为这股不可抗拒的力量而碎掉，却是最严重地损伤。杨阳之所以脸色大变，也是想到了娜伽地下场，他便是被自己利用灵魂之石间的特殊排斥反应而干掉了，对于这种排斥而造成地结果，杨阳是再清楚不过了。

    杨阳不禁万念俱灰。在这一瞬间，他想到了死亡，他的心绪飘飞，突然想到了许多事情，薇儿、艾莉丝娜、大叔，城主阿姨，野蛮人大哥，还有各个自己认识的人们，以及那没有探索的未知知识……

    “不……我不甘心。”脑中的剧痛让杨阳闭上了眼睛。

    过了许久，脑中仍自一团眩晕，杨阳的意识却仍清晰无比，他惊讶地睁开眼睛，却发现自己的身上泛起了一层淡淡的光芒，并迅速黯淡下去。

    不，准确来说不是黯淡，而是淡化变成半透明的颜色。

    它越来越难看清，杨阳看到自己身上的光芒在消失。

    “这到底是怎么回事？我没死……”杨阳眼中露出了狂喜，但那光芒的消失也让他感到迷惑不解。

    试着控制那股能量，杨阳惊喜地发现自己对它的控制自如，并没有受到影响，而且，脑中的剧痛来得快去得也快，现在它正如潮水般退去，杨阳很快就感觉到脑中一片清明，竟是冥想过后脑中精神力饱满的状态。

    “刚才到底怎么了？”杨阳有些摸不着头脑，但还是没有停下手中的活。

    杨阳这次惊讶地看到自己的手抚过融合之石的时候，竟然不再有七彩的光芒，而是感觉到有一股看不见的“气团”围绕在它周围。

    “看不见了……”

    杨阳惊讶万分，忙试着催动自己的力量，结果发现，无论怎么样都不能由肉眼看到加工术能量的存在，但是，在自己的意识中，那股强大的能量却是清晰无比。

    杨阳心中一动，他发现那块融合之石不知什么时候起，竟然闪烁起了暗金色的神光，密密麻麻的符咒出现在它表面。

    “竟然修好了！”杨阳吃了一惊，本来他对这灵魂之石的结构只是一知半解，刚才的研究只探清了六成以上的纹路而已，没想到现在那股奇特的新能量却暗含

    则力量一般，会自动循着那线路修补符咒，让这块灵生机。

    杨阳呆呆地看着自己的杰作，突然惊喜地举起了双手。

    意念流转，杨阳依据自己以前复制的那些灵魂之石的力量线路运行加工术。

    “忽”

    眼前景象突然变化，杨阳看到自己来到了一个巨大的水世界，放眼望去。所有地方都是无穷无尽的大海，而自己则浮在汹涌的海水上方。

    “海之领域！”

    杨阳地双手微微颤抖。

    “怎么会这样……我……我竟然能够使用他的特殊能力了……这是怎么回事？”

    “海魂塑体！”

    杨阳不信地再从体内的属性库找到另外地灵魂之石，试着用了一下技能。

    “嗷……”

    巨大的水兽从海底钻了出来。那长得跟蛇颈龙类似的，却是尼斯。

    “原来是这样……”

    杨阳撤去了海之领域，眼前的一切又重新变回了伊露城的木屋，他低下头去，沉思起来。基于对灵魂之石和天阶力量的了解，他很快就弄清了是怎么回事。

    就在这时，杨阳还来不及感慨世间力量的奇妙之处，突然就感觉到从遥远的地方传来了一股莫名的力量，那力量仿佛冥冥中地天意。似柔光拂动杨阳的心头，又似天际的神音，荡响在杨阳的心间。

    如泣如诉，转辗柔和，无孔不入……

    杨阳并不曾想要接收。却又不得不感受着它的灌注。一股沟通天地地力量在他体表。体内与体外构建了奇妙地循环。这种感觉，让杨阳仿佛有了登上高处便见日月般地豁然开朗。那种似乎顿悟。似乎蜕变的过程，让他地灵魂都要飘起来了。

    猛然间。他转过头，死死地注视着西北方。

    “那是什么东西？”杨阳感到自己地心脏抽搐起来，在这瞬间，他感觉到了奇特的力量。那股力量仿佛黑暗中地火光一般，让他不由自主地要注视。

    那是玄奥之极的感受，杨阳久久无法移视，仿佛连灵魂也要被吸去。

    眼前的木壁不能阻挡、空间的距离不能阻挡，甚至是附近充沛的森林生机，城市内外乃至天地之间游荡的所有力量元素都没法阻挡杨阳的感知，在这一刻，他仿佛看到了遥远的西北边深海中，那一座孤岛。

    岛上有座小山，散发着洁白的神光，照亮了山坡上覆盖着的厚厚冰层，整个晶莹通透的山峰，折射着七彩的光芒……

    良久，杨阳才压下心中的震撼，收回了自己的目光。

    杨阳这时候才愣然发现，自己以前的加工过程中，有意无意地在体内形成了属性库，这些力量是从各种材料中吸取的。

    花果草木、飞禽走兽，矿石晶玉……天地间的几乎一切都是由最初的原始物质与力量形成的，那种玄奥的力量，最后在那些魔法材料中体现，杨阳在使用材料的时候，身体或多或少也吸收了点。

    这是最初的筑基，此后经常提炼、加工的灵魂之石更是接近本源的力量，因为它们的能量形式已经是天地元气了。

    杨阳直到现在想起来都还觉得有点不可思议，因为天地元气是一种特别强大的力量，如果是灵魂力量不够强，体质不能够容纳它的人，哪怕只吸纳一丝天地元气也足以将其撑得爆体而亡，更别提是吸收各种属性不同的灵魂之石了。

    灵魂之石记载着天赋能力的运行规则，这些规则给天地元气打上了烙印——虽然天地元气的本质还是一样，但它们的运行机理都各不相同，它们随时都有可能相互冲突、碰撞而发生排斥反应，这更是连强如娜伽那样的存在也会灵魂碎裂而亡的力量。

    而自己却误打误撞地拥有加工术的异能，灵魂之力也特别强大，身体里面更是有着容纳度几乎无限的属性库，把这些力量储存在身体里面各处，便没有发生排斥反应。

    事实上，当初的金色灵魂之石爆裂，就已经给了杨阳警讯了，但他并未重视，因为那是在体外的情况，而在体内，有加工术能量包裹着，他并不需要担心。

    最后，融合之石的出现让事情发生了转机——当然，这并不是说随便哪个天阶存在拿着灵魂之石便可以做到跟杨阳一样的蜕变，毕竟他的加工术是独一无二的，如果别人没有同样的体质，同样的加工术能量，根本没办法在其中起到调和作用，甚至连融合的力量也会变成毒药。

    无意中得到了这股新力量后，杨阳猛然发现这与属性魔方的组成有异曲同工之妙，于是他兴奋地提取出自己的能量，深入鉴定分析它的能量键结构，并在属性魔方中模仿它。

    填入，组合，渐渐地，属性魔方发生了变化，它已经被扩大开了九阶，几乎所有的魔方格子都被某种特殊能量键结构的属性元素塞满。

    格子与格子之间，也同样组成了类似魔法阵般的结构，一股奇特的新力量生成。

    就在这时，身处异空间的薇儿和艾莉丝娜也突然发现身前的房间晶壁消失了，它变成了透明状，巨大深邃如宇宙的空间出现在她们面前，而她们此时的状态，却是虚浮在无尽虚空中一般的。

    她们突然涌起奇怪的感觉，冥冥中，仿佛有世界的主宰，那传说中的神一般的存在在看着她们，那个神秘的存在给了她们异常熟悉的感觉。

第三卷 炼金神殿 第三百三十七章 奥秘

    伊利亚？这是怎么回事？”

    薇儿和艾莉丝娜惊讶万分的同时，杨阳也产生了一种错觉，在他的手中，魔方的实体消失了，但却仍能感觉到它存在于虚空中某个地方。

    而自己，则像至高无上的神祇一般，俯视着里面的世界。

    杨阳甚至可以感觉到，自己的一个心念，一个意识，便可以完全控制里面的一切——所有的法则、物质和能量。

    “伊利亚，是你吗？”薇儿试探着问道。

    杨阳心中微震，他真真切切地听到了。

    杨阳闭上眼睛，心中想着木屋的形象，奇迹发生了，在里面的世界，无尽的虚空中突然出现了与伊露城中一模一样的木屋，所有的工具、材料、家具等都在。

    薇儿和艾莉丝娜惊讶地看着凭空出现的这些东西。

    再次心念一动，杨阳来到里面。

    “你在干什么？”

    “薇儿、艾莉丝娜，我好像做了不得了的事情！”杨阳一进入里面，便兴奋得大喊起来。

    “……”

    两女面面相觑，都不明白发生了什么事情，但看到杨阳脸上狂喜的神情，她们知道，这应该是好事。

    杨阳见两女满脸迷茫的样子，虽然心里明白她们听不懂自己说什么，但还是很兴奋地拉着她们，像讲课一般地讲解自己的新发现，那是关于这个世界力量本质的发现。

    杨阳这时候才知道，力量地起源与发展。就如一条咬住了自己尾巴的怪蛇，再分不清头与尾：同样地。究竟天地元气是合成，还是分解而成地，杨阳反而弄不清了，他现在只知道，能量粒子组成属性元素，属性元素组成更高一级的天地元气，然而。天地元气组成的，却又是最基本的能量粒子！

    这正像堆积一组方块积木。如果把基本能量粒子比喻成小的正六面体的话，那么，由两块、三块组成的形状各异地组合体，便是魔法属性元素，但是，当方块达到四块的时候。除了可以组成1==外，它还可以组成完全标准的2.

    这个新的正六面体。便是二阶魔方的结构，它跟小正六面体是同样的构造。只不过阶数大了而已。

    然后又是新的不规则形状。更多种类地元素……

    一直达到3)一样，只是阶数变大而已。

    再次循环，这个组合的过程一直进行着，直到组成了九阶，天地元气形成了。

    当杨阳无意中依靠各种属性元素合成了这个正六面体结构地时候，又发现它变回了能量粒子，这就是他发现自己地加工术能量变得透明，以及属性魔方消失的原因。

    这就像一个怪蛇咬住了自己地尾巴，头和尾连起来了，头是尾，尾又是头。

    按杨阳原先对能量结构，他可以说天地元气是由各种属性合成的，但现在又可以说它是由各种属性元素分解而成的了。

    之所以是九阶而不是别的阶数，则与“怪蛇为什么就这样长？”是一样的问题，这并不是重点，实际上，魔方的阶数与怪蛇的长短都可以忽略不计了，这只是程度的问题，与境界无关。

    这个秘密的发现让杨阳一下子就顿悟了力量的本源，从对材料的研究，再到到对魔法阵（运行方式）的研究，一直到各种天阶存在的天赋能力的认识，杨阳可以说是从怪蛇的“尾”，沿着它的身体走，然后发现自己又回到了原点。

    于是，他便知道自己所在的地方被***围住了。

    然后，他把晶石加工成了魔方，这个魔方里面形成的力量法则也是圆圈，把一个大***丢在地上，就可以说它圈住了整个世界，把一个小***丢在地上，也是圈住了一个世界。当然，周长太长的话，需要的能量也就多……

    杨阳现在也找到了加强这种新力量的方法，那就是不断地把它压缩，理论上的最完美状态便是一个“奇点”，这是显而易见的。（注：详见物理学上的奇点含义，在此不赘述。）

    周而复始，往而复生，轮回不断……杨阳直感慨，其实这个世界的各种自然景象：寒来暑往，日月交替，草木枯荣，各种各样的自然事物已经向世人暗示这个“圆圈”一般的奥秘了。

    自然更是把各种力量和法则的信息都散布到魔法材料、天地元气中，为什么能领悟的人就那么少呢？

    当杨阳把这些解释给两女听的时候，她们更是迷茫，直以为他是不是发烧生病什么的说胡话了。

    几天之后。

    那个神秘的客人再次出现，他见杨阳修补好“融合之石”，毫无表情的面孔终于有了一丝动容，他爽快地付清费用，然后便取了融合之石匆匆离开，作为报酬，杨阳得到了五株魂心灵草。

    这天，杨阳站在栏杆边，闭上眼睛静心地感悟天地间的力量。

    忽然，他睁开了眼睛，注视着身前的栏杆。

    “领域-炼金！”

    心念一动，仿佛无形的圆圈圈住世界，周围的空间便突然涌现玄奥的力量，从他目视的地方开始，一直延伸到手臂所能触到的距离，大片的木栏杆被加工成黄澄澄的金子，它的物质结构发生了变化。

    杨阳兴冲冲地手抚上去，鉴定它的属性。

    “啊哈，是真金啊，不是魔法金！真是发大财了……”杨阳先是兴奋了一阵，然后又不禁讪笑起来：“我靠，兴奋什么？现在这些对我来说都没有意义了。”

    轻轻地敲了敲栏杆，金色迅速褪去。回复成了原来的木质。

    “这就是类似于神地力量吗？传说中那些第一纪

    在也不过如此了吧。”杨阳嘴角微翘：“现在我已地加工领域延伸到附近空间中去了，只是越近的距离内这股力量也越强。能做到的事情也越不可思议，远了些便不行了。”

    “能量的消耗倒是不成问题，只不过，我想要随心所欲地控制天地法则的力量，改变这些材料的物质结构还是需要耗费神念。这大概就是境界没有达到完美，对力量和物质的本质地理解不够深刻的缘故吧。嗯，如果把万物当作材料地话。要随心所欲地炼制材料，改变物质结构。却也是需要高深理解的……”

    杨阳不禁幻想起来，那些天阶人一心想要追求的神之境界究竟会是怎么样的呢？是不是心念一动，便心想事成了？

    神说，要有光，于是就有了光……这是多么吸引人的境界啊。

    想到这里，他不禁把头转向西北方。

    “自从把能量练到透明。悟通了力量本质后，那里就传来奇怪的力量波动……不。不是那时候才传来地，实际上它一直存在。只是以前的我无法感应到而已。”

    “神山……那里面地东西究竟怎么了。为什么近来都不太安定。”杨阳沉思起来，从娜伽的记忆中。他知道了一些只有远古存在才知道地秘密。

    “大叔他们也不知道去哪里了，最近都没有消息，真是让人担心。”

    杨阳嘀咕着，转身回去炼化材料。

    此时，那名神秘客人作为报酬送来地五株魂心灵草发挥了作用，加上上次的收获，杨阳总共花费了十株才用它调配出了魔法药剂，把汁液加工成药水，他把它命名为“天命神水”，它地药效就是改善人的体质，永久增强灵魂之力。

    杨阳知道武技的修炼需要对境界的领悟与肉体的锻炼，但这时候他可不管这些了，只希望能达到装备需求后，便用强大的天器武装薇儿，提升她的实力。

    连自己这样不会武技魔法，完全没有战斗力的人，在得到了强大的装备后也可以在天阶面前行动自如，甚至最终从中领悟到力量的奥秘，更何况是有战斗经验的薇儿？

    杨阳坚信，身为人类最大的长处应该是利用工具，巧借外力，这点也是符合自然规律的，以这种方法提升战斗力不仅不是邪道，反而是正确无比的捷径。

    就连这个世界的魔法师们，也是借助于外界的力量，武者和天阶存在也是由外界吸收力量，天、地、世界万物的一切力量都是来自自然。

    只可惜，魂心灵草太难得了，自然的力量虽然神奇，但蕴育这些天材地宝却也难得一见。

    解决了天命神水之后，杨阳便着手准备天器给薇儿使用。

    随着对这股新力量的认识越来越深，杨阳已经掌握了蜕变后新力量的用法，此后，更是真的从九阶魔兽的核晶中找到了拼凑灵魂之石的方法。因为这时候的杨阳已经看清了各级属性元素之间的关系，对它们的结构了如指掌了，因此可以通过这些实际的材料合成出来。

    最新的一块成品便是“绝对零度”，这是用好几块同系的冰系魔兽核晶合成的，当它们突破九级达到十级的那一刹那，由于力量突变而大大增强了力量。

    杨阳发现，用同系的核晶合成比较容易，而且效果也可以预见，至于不同的，他还需要用实验来证明，反正来日方长，他倒也不急。

    除此之外，他还得到了炼制天地元气的能力——当然，这些能量也不是凭空而来的，而是从各种材料中得来的，杨阳找来各种能量充沛的材料，例如元素晶石、魔物核晶等，把那些低级材料加工，然后从中提炼出天地元气。

    不过，这种方法提炼的效率实在是低得令人发指。

    有了灵魂之石、天地元气，天器便制成了。对杨阳来说重要的并不是成品，而是这种技术，毕竟他现在手里头有的是灵魂之石，只是苦于无人能用而已。

    薇儿以前曾从里斯王国那里得到星剑，杨阳则由其他三国那里得到了巨蛇之铠、星辰护手和九头蛇冠，根据最新掌握的拼凑灵魂之石的技术，杨阳把从它们当中复制的属性元素加工成了灵魂之石，还原了九头幽蛇的力量，然后转移到薇儿的弓上，把它加工成了“九头蛇之弓”。

    风暴-九头蛇之弓：属性：+42捷；+40力量；分裂攻击；附魔之箭；九头蛇之魂

    其中增强人物属性的值都达到40，自然是增幅属性中分裂攻击更是源自于九头蛇的看家技能，如果把斗气注入箭中，射出去之后，将会根据使用者的意志或集中攻击，或裂成几箭同时攻击几个敌人。

    在附魔之箭更是把九头蛇强大的力量发挥到了极致，激活了此属性后，射出的能量箭矢将会具有九头蛇的特殊技能——九曜，不仅威力惊人，而且还将中九头蛇特有的元素封印效果。

    其实这才是这张弓的主打技能，九头幽蛇还活着的时候，便也是靠九头同时喷吐强大的能量波，合成一击“九曜”来攻击敌人的，杨阳把它制成了集中在一束利箭上的附魔技能，攻击力强得惊人。

    最后一项属性便是灵魂之石通用的技能——召唤，通过它可以完整召唤实力强大的魔法宠物九头幽蛇作战。

    除了这些之外，杨阳还把以前的金齑符加工一并贴了回去，这回混乱之箭的射程更远，传送的轨迹更多变了，配合强大的攻击伤害和分裂技能，简直就是威猛如九头大蛇的火力输出系统。

第三卷 炼金神殿 第三百三十八章 天人

    这些加工好后，杨阳随即带着薇儿与艾莉丝娜前往西是带着她们体验新的力量，像兜风那样转转圈。二来则是杨阳自己放心不下西北方那记忆中的神山，他想要去看看。

    当然，杨阳心下早已下了决心，如果到时候遇上什么危险，可绝不能傻呼呼地冲上前。虽然现在已经掌握了天阶的力量，但杨阳有个预感，这种力量在那个“神山”中，恐怕算不得什么。

    放眼望去是碧野晴空，白云飘飘，轻风抚来，在低空中飞行的感觉是那么奇妙，让薇儿感到一阵心旷神怡。

    薇儿感受着这股奇妙的感觉，又惊又喜地道：“伊利亚，你给我喝的到底是什么，我怎么可以利用这些远古天器了？你不是说那是天人才可以使用的吗？”

    杨阳微微一笑，道：“你现在就已经是天人了，我给你那药可以提升灵魂之力。”

    “这真是太奇妙了，竟然有这神奇的东西！”薇儿不由得惊叹道，直到现在她都还不敢相信，这事实在太震撼了。

    杨阳不仅为薇儿加工了魔法弓，更是把纳塞特和娜伽的灵魂之石加工成了海神之铠与幻梦垂饰，他们是蛟龙与魔龙系的异族，本身具有飞行的种族能力。巧的是薇儿正好能够同时装备这两件，并不会发生排斥。

    薇儿初用这种使用天器，体验到天人一体的感觉，所以感到很惊讶。

    杨阳看了一眼旁边地艾莉丝娜。道：“其实这也没什么，只是天地蕴育的灵力被集中到了这种天材地宝上。然后正巧被我得到了而已……不过，我倒是没有想到你地体质比我想象中要好得多，喝了那药竟然还有剩余，让艾莉丝娜也达到了天阶的灵魂力量。”

    “我也不知道这是怎么回事，我甚至都不理解你说的灵魂之力是什么。”薇儿道：“不过，你说我的体质特殊倒也是有的，我发现。在野蛮人族和树精灵族中的同级战士间，我的斗气都算是比较强地。”

    “不关斗气的事……”杨阳沉吟了一阵。不由想到了阿巴斯，心中暗道：“难道是他地遗传血统在起作用？这倒是极有可能的事情。”

    当时杨阳本以为要十株的提炼药量才可以让薇儿由白金阶的灵魂水平提升到天阶，但没想到的是薇儿虽然只有白金阶的实力，灵魂力量却不弱，才喝了一半多便直接达到了天阶。

    听了两人地对话，艾莉丝娜不禁疑惑地道：“什么嘛。又说我也达到了天阶，但是我一点也没有感觉到变化。这是怎么回事？”

    杨阳笑道：“你的实力地确没有提升，但是你已经满足天器的装备需求了啊。”

    “准确来说。你们是用魔法药剂吃出来地天阶。并不是自然修炼而成地，所以没有得到天赋能力。也不会感觉到自己的实力增长了。”

    “不过这没有关系，我多给你们弄几件天器就好了，对了，娜伽地四把短戟你都可以用，已经被我加工过了，它们合并成一把‘元素之怒’并附加了强大的光系力量，你实际上的攻击力应该已经不弱于天阶了，还担心什么？”

    提到这个，艾莉丝娜才恍然大悟，不禁眉开颜笑起来。

    “伊利亚，你真是太厉害了，这种办法也想得出来，真不愧是我选中的骑士。”艾莉丝娜脸上满是喜悦之色。

    杨阳等人前往西北方的时候，神天大陆的某处，昂里达尼斯正全身趴在燥热的褐色石板上，趁势吸取着从身下火山传来的热气。

    四周的自然环境一片安宁，他身上散发的力量波动，无形无色，已经跟这些融为一体。

    忽然间，他抬起头来，望向西北方。

    仿佛在夜里看月亮，视线被某些飞行的生物挡住一样，此时的昂里达尼斯感觉到有灵魂异常强大的存在正往神山飞去。他之所以能感觉到，那是因为他与神山之间也存在着那种莫名的感应，而此时，那联系的“纽带”中多了别的强大存在，自然就被他所知了。

    “又一个半神之体！这到底是怎么了？”昂里达尼斯眼中露出了惊疑的神色，忙飞了起来，也向西北方而去。

    天荡山脉……

    “珞纳索，你感觉到了吧，有人想要去神山了，以他的力量或许可以解开封印进去……不过，诸族大战的时候大家早就定下契约，没有真正战胜对手之前谁也不许先行前往，究竟是谁那么不懂规矩？”树人老族长身边一头半人半鸟，胡须发白的巨大魔怪说道。

    “这家伙的灵魂异常强大，是真正的神人，哼，他的野心可真不小，恐怕想要强夺神格了，他难道不怕被所有天阶存在追杀吗？”另一个伏在旁边的狼形异族道。

    “不管是谁，既然胆敢前往，又有半神之体，那就不容忽视。”老族长珞纳索的神色从来没有这样严肃过，身边的三个异族在他身边听到了不同寻常的焦急味：“难道是那人回来了？”

    “不可能吧，珞纳索……”

    “无论怎样，我们都得去看看！”珞纳索打断了他的话，然后对着远方，喃喃地开始念动起咒语。

    杨阳此时还不知道自己的举动引起了天阶们的关注，他只是凭着自己的感应来到了西北海岸。

    面对着茫茫的大海，杨阳不禁犹豫起来。

    他心里突然生出一阵莫名的预感，那种预感就跟他加工术刚觉醒的时候，看到箭头便忍

    要加工一样，虽然他很好奇海里有什么东西在吸引着直觉却又让他往回走，不要现在就过去。

    说到好奇心。其实杨阳的好奇心是非常重地，但这更多是体现在研究加工术上的。多了也就有些麻木，与探险相比，他更愿意过地是清闲的生活，因此不觉得随便为了好奇而涉险是明智的选择。

    “薇儿，艾莉丝娜，我们回去吧。”杨阳突然落在高高的石崖上，回过头来对薇儿与艾莉丝娜道。

    “咦。你不是说要到海里深处去看看的吗？”艾莉丝娜兴奋地道：“既然已经来得这么近了，那还等什么？”

    杨阳笑着摇了摇头。道：“不，我突然有一个预感，现在贸然前往恐怕不太妥当。”

    薇儿嗔了他一眼道：“伊利亚，你到底想干什么呢，突然这样神秘兮兮的。”

    “没什么，好啦。我们先回去了。”杨阳笑着，拉着薇儿便启动了传送魔法阵。薇儿与艾莉丝娜无奈，只得跟他回到了伊露城。

    “啊。真是无聊透了。”无故飞出去转了大半个神天大陆。虽然借助天器的力量没有多累，但艾莉丝娜也觉得郁闷透顶。于是便跑回去睡觉了。

    倒是薇儿担心自己地父亲和大叔等人，没有这么快离开，她问道：“伊利亚，你想去的地方，是不是跟前些日子我爸爸他们说要去地地方相同？”

    杨阳心中一怔，他没想到薇儿竟然也猜到了这事。前段时间三位大叔离开了伊露城，却没有跟随佣兵团去围剿亡灵，反而丢下佣兵团而消失了，杨阳知道他们拥有天人的实力，所以并不曾担心。

    三位大叔说过不需要找安蒂斯，只需要“到一个地方，开启一道门”，然后安蒂斯就会自己跑来，这事杨阳是知道的，他这时候突然把那从娜伽的记忆中知道的“神山”与大叔口中提到的那个地方联系起来，越想便越觉得对路。

    “可能……也许……应该是吧。”杨阳不太确定地道。

    薇儿瞪大了眼睛看着他，眼中露出了忧虑地神色。

    杨阳顿时有点歉然，他知道，虽然薇儿嘴上没说，但心里毕竟担心自己的父亲还有大叔。

    他们实力强劲是一回事，但她好像还不太清楚地样子，也就是杨阳见识过他们与昂里达尼斯战斗时的情景，对大叔地实力有些了解，这才没有担心。

    “薇儿，你不用担心，相信我，他们没事地。”杨阳安慰道。

    杨阳安慰薇儿的时候，神天大陆上某处神殿中，几十个人类地身影盘坐在地，他们围绕着一个圆坛般的祭坛，仿佛在举行着什么仪式。

    “神天大陆的精英人类们，现在是最后的时刻了，你们已经经历了重重考验，来到这个最终的试练神殿，如果你们可以经受‘力量传承’的洗涤，便可以超脱凡人，得到神级的力量。”

    一个苍老的声音在大殿中响起，幽暗的殿堂中，这声音仿佛来自九幽深处，但却并不阴森，反而充满了无比的诱惑力。

    盘坐在地的人们大多数眼中露出了狂喜的神色。

    当然，更有人紧锁眉头，有人怀疑，有人淡然……不同的人对将要发生的事有不同的心态。

    这些人看起来年纪全都在三十至五十之间，是神天大陆人们的的黄金年龄，他们当中大部分是身材雄伟的武者，但也有身着法袍的魔法师，他们有鲜明的特点，那便是个个身上气息强大，有一种特别的强者气势。

    殿堂的角落，一名全身金甲的男子悄悄地对身边披着红色披风，全身套在黑甲中的男子道：“伊格内修斯大人，这批后裔虽然资质不错，但没有完全成长成熟，他们没有达到圣级巅峰，为什么就要这么急就为他们举行传承仪式？”

    被称为伊格内修斯的男子回过头来，道：“异族破印而出的事，你也该知道了。”

    “是的，齐格尔和曼特他们两人背叛了主人，杀掉修罗大人，并击伤大人你，然后他们破坏了七块封印石中的一个，让异族中的昂里达尼斯来到这个位面。”男子说出了他所知的事情经过。

    “哼……那两个混蛋。”伊利内修斯冷冷地道：“活该他们被昂里达尼斯白白杀掉……不过，古格拉，你还有些不清楚的，这其中最关键的并不是出来的那些异族小辈们，你要知道，连珞纳索也出来了。那个老头子一出来，主人便下了命令，要让长老们集齐献祭的人选，送往神山合成神格。”

    “我当然知道他出来了，可是……那个老头，真有那样让主人忌惮么？”

    “那个老头不简单。”沉吟片刻，伊格内修斯似乎也不知道该怎么回答才好，只是这样说道。

    古格拉听到，不由微叹一口气，道：“那边坐着的叫艾尔沃德的小子，是你们家族的后裔吧？你似乎一直对他另眼相看。”

    伊格内修斯微微点了点头，并不说话。

    刚才响起的苍老声音此时化成了喃喃的咒语之声，回荡在大殿中，仿佛带着穿透人心的力量，撩动着在场每一个人的心弦。

    突然间，圆坛祭坛突然迸现了万丈光芒，那光芒带着颜色各异的斑斓色彩，覆盖了整座大殿，盘坐在圆坛祭坛的众人身体剧震起来……

第三卷 炼金神殿 第三百三十九章 杨阳惹起的混战

    里达尼斯拍打着双翼，飞行在万米高空中。

    迎着狂暴的寒风，他来到西北海域，向大海深处飞去，在他前方，若有若无的金色神光传来，仿佛灯塔投射的光芒，指引着他前进的道路。

    “消失了，这是怎么回事？”昂里达尼斯不禁又惊又疑。

    或许杨阳也不会想到，他心血来潮到海边走一遭的举动，竟然惊动了昂里达尼斯。

    昂里达尼斯也没有想到的是，刚刚失去那个半神之体的踪影，他就看到了另一个强大的存在。

    “有别人来了！”突然间，昂里达尼斯警觉地回过头来。

    无尽的大海上，一头巨大的怪鸟正在飞行，它的背上坐着的是珞纳索和另外两个异族，他们分别是一团云雾状的金色气团和一头直立行走的白色狼怪。

    “昂里达尼斯，是你……”

    珞纳索坐着怪鸟飞近，看到昂里达尼斯，不禁又惊又怒。

    “嘿嘿……老族长，你还没死啊。”

    昂里达尼斯看到飞近的老族长，于是转过头，绕着他们盘旋起来。

    珞纳索眼中露出了一丝寒意。

    正当昂里达尼斯盘算着怎么干掉他们的时候，远处天空突然出现了更多的天阶存在。

    “天眼的那批人？”昂里达尼斯看着远处，冷笑起来。

    “大胆异族，竟然敢擅自出现在神山海域，难道是想窃取神格么！”

    一声清喝从远处传来。十多个全身武装，身上闪耀着各色魔法光芒的人类出现在附近天空。他们全都虚空而立，气势逼人，犹如天神下凡。

    “窍取神格……”昂里达尼斯冷笑起来：“是谁想窃取神格还不一定呢，你们不也来了这里吗？”

    “吼……族长，昂里达尼斯，你们怎么会在这里？”

    这时候，突然又有新地一方势力加入了。半狮半人，背生双翼的兽神卡巴司夹带着一团风飞了过来。风团里地正是被比蒙称为上神的巨大蛮兽。

    “哈哈哈哈，今天是怎么了，你们竟然都来了，怎么又少得了我？”

    各天阶存在面面相觑的时候，远方天空传来阵阵雷声，一只全身缠绕电光。狰狞可怕的独眼巨人飞了过来，他身边有两团法球缠绕。无形的升力让不具有飞行本能的他也能浮空过来——显然，以他的身体形态。本身并不具有飞行地能力。如今浮在空中应该是利用了灵魂之石的力量，毕竟异族地天赋与人类多有不同。

    “是泰雷斯。”昂里达尼斯神色凝重起来。他看向那只独眼巨人的身后，果然发现后面还有十多只形态各异的异族存在，他们全都是天阶。

    珞纳索的脸色也有点不对，那泰雷斯正是他“派”去征服魔兽的那一脉族人，不过，说是“派”，其实更多是无奈放任他们自由行动，泰雷斯拉着十几个后辈小子自成一系，会不会买帐还说不定。

    短短的片刻功夫，这片无名海域聚集了几十个强大地存在，除了人类那一方实力未明，异族全都是天阶的强大存在，不过，看他们地样子却也不是一伙的，而是分裂成了几个阵营。这种分裂或多或少也是珞纳索造成地。

    强大地天阶存在聚在一起，强大的、类似磁场般地力场生成，他们脚下的海水汹涌起来，天色也变得昏暗，苍白的光柱从云层间的漏洞投身而下，仿佛利剑把天地划开。

    风开始烈了，夹带着迷蒙的水花，厚厚的海雾生成。

    隐隐有雷声响动，电光在黑云间游走。

    “该死，我只不过是想来查探那个神秘的存在，却没想到引来了这么多家伙。”昂里达尼斯不安地搓动着龙爪，他在盘算着现在该怎么办。

    “这些全都是敌人，绝不能让他们联合起来对付我。”

    想到这里，昂里达尼斯恶向胆边生，他扭头看向了离自己最近的半狮怪物卡巴司。

    “湮灭鬼龙刃！”

    随着昂里达尼斯的一声嚎叫，中间那只魔龙头突然张开，向最近的卡巴司吐出了黑气。

    卡巴司大吃一惊：“这个疯子，竟然说打就打，他也不怕这里这么多强大存在会把他撕了吗？”

    可是这时候黑气已经来到身前，他不得不运起自身力量，让金色的气墙在身前成型。

    “轰……”

    尘烟滚动，黑气撞在金色的气墙上，竟然发出了剧烈的碰撞声音，溅射向四周，卡巴斯正暗自心惊的时候，不祥的预感涌上心头。

    “嗷……”“裂体之术。”

    昂里达尼斯诡笑起来，在黑色鬼龙的咆哮声中，刚才撞在气墙上溅射得粉碎的黑气突然活了过来似的，绕过气墙，从各处袭向卡巴斯。

    “吼……”

    卡巴司怒吼起来，他被鬼气缠身，无数的雾状鬼爪缠满了身体。

    霎时间，天空变得更加阴暗了，鬼气冲天，天幕仿佛尘烟滚滚，那是急速的飓风平流抚过天空。

    “水晶界法。”昂里达尼斯狂啸起来，响声震天，他的水晶龙头仰头高啸的时候，巨大的浪花向卡巴司扑去。

    运用天地自然法则的力量战斗，在一定程度其实与炼金术差不多，要从天地间提取力量修炼，是提炼，要把水结冻成冰、把敌人烧成灰之类，其实也与炼金术中把物质炼化一般，至于破坏敌躯，便与破坏装备的主体结构差不多，是严重的伤害了。

    要的就是这种变化、交替的效果，虽然目的不同，但原理却是一样的，都是对

    量的应用。

    巨大的海浪扑了过来，并在昂里达尼斯地啸声中变成了水晶体。

    看到这一幕。珞纳索和泰雷斯不禁微怔。

    “这家伙的实力回复了？”

    “轰……”

    震耳地爆炸声响起，卡巴司当机立断。向着昂里达尼斯所在的地方打破了包围的水晶牢笼，然后向他冲来。

    昂里达尼斯六双眼中闪过一阵阴谋得逞的惊喜，中间那只魔龙头眼中发出了湛然神光。

    “领域-时空错乱！”

    众异族和众人族突然同时心中一震，他们感觉到附近的天地元气与自己失去了联系，那种感觉就像是把自己丢到了陌生的异空间一般。

    不过，昂里达尼斯的时空法则却不是主要针对他们地，他们只是一瞬间便夺回了对身体的控制权。对天地元气地感应也回来了。

    昂里达尼斯的主要目标卡巴司感受就完全不一样了，他只感觉到天旋地转。然后自己眼前的景物突然变化，自己出现在另外的地方，这里与刚才的位置隔了有几百米远，自己竟然一下来到了泰雷斯身边。

    昂里达尼斯则出现在了刚才卡巴司所在的地方，他振翼向远处飞去，毫不犹豫。显然是早已想好地。

    在这里有一个空档，其余天阶的存在忌惮于他地力量。全都不予阻拦。

    “我被传送了，这怎么可能！”卡巴司刚来得及心惊肉跳。便发现昂里达尼斯向远方天空飞走了。

    “哈哈哈哈……”

    泰雷斯看到送上门来的卡巴司。不由一愣，随即狂笑起来。

    狂笑地同时。他没有浪费这个机会，他地巨大独眼突然发出了紫色的雷光，向卡巴斯疾射而去。

    “不……”卡巴斯惊叫起来，结果却发现自己根本无法施展能力，不禁惊恐万分。

    正惊愕间，一阵酥麻传入了灵魂深处，失神地卡巴司被紫色雷电击中，卡巴司这样的状态，哪怕只有短短几秒，出现在泰雷斯的面前也就是一个结果——死！

    紫雷落身，灰飞烟灭，卡巴司身体被毁，一个淡淡的灵魂身影被电了出来。

    “封！”泰雷斯的独眼中雷光闪动，金色的符纹从中射出，包裹了卡巴司的灵魂。

    泰雷斯知道，要真正抹杀天阶存在便是抹去他的意志印记，这才能让他们无法复活并重新得到力量，不然让他们的灵魂消散到空中可就麻烦了。

    “传说昂里达尼斯的最强能力可以让时空发生错乱，让目标对手在几秒内失去力量，这竟然是真的！不……我不相信，我的力量竟然远逊于他？我竟然无法反抗这种封印效果！”

    在金符落身，最后的弥留之际，卡巴司神志反而清醒起来，他感到万念俱灰。

    对于天阶来说，他们具有的天赋异能千奇百怪，个个都是逆天级别的特殊能力，实质上并无优劣好坏之分，只有极凑巧的克制与辅助。当然，更多的情况是毫无关联：例如纳塞特的梦魇，娜保的海域等，但是，这些强大的能力发动是需要绝对力量支持的，只有强于对手，才能让法则生效。

    卡巴司便是惊愕于刚才自己的毫无反抗之力，而且还中了昂里达尼斯的封印效果。他惊愕于昂里达尼斯竟然比自己那失踪的老大纳塞特还要强。在他的认知中，老大便是最强的……

    这就是天阶能力的特殊之处，不过，这种法则与绝对力量的优越性也有另外的好处，那便是天阶战斗经常是一面倒的，强大的天阶存在面前，数量再多的敌人也不是威胁，往往一个大招便可以全灭，因此，只有同级别、同境界的对手才是真正的对手。

    不过，发动他们的绝技，消耗却是很大的，这毕竟是将近通神的能力，轻易不能使用。

    看到卡巴司轻易被杀，八成是无法复活了，比蒙神不禁愤怒地咆哮着，双眼也变得赤红起来。

    事实上，以他的力量也只不过是下位天阶，在这些远古的存在面前，只不过是纳塞特的小弟而已。他的老大纳塞特才是上位的存在，面眼前那杀掉了卡巴斯的泰雷斯，正是与老大纳塞特差不多的强者。

    泰雷斯看向比蒙神。

    “混蛋，你竟然杀了卡巴司，我跟你拼了……”比蒙神莽撞地冲了过去，可是他却忽略了一件事情，那就是自己并不会飞，连现在浮在空中，也是受到了卡巴司力量加持的。

    卡巴司一死，他身上的气团便失去了支撑。

    “轰……”比蒙重重地掉到了水里，泰雷斯身后的异族小弟们哄笑起来，有几个会意地钻进了水里，追杀落水的倒霉比蒙，只是短短的片刻功夫，可怜的比蒙便在海中被几个异族分尸，然后连灵魂也被拉扯着带到了泰雷斯面前。

    看着异族间自相残杀的闹剧，人类那边十多人嘴角挂上了诡秘的笑容。

    珞纳索静静地看着，并没有出声制止，也没有加入。

    他是看着昂里达尼斯飞离的方向，眼中闪过一丝银芒：“那个第二纪元的小子终于也达到半神境界了，好，简直太好了！”

    “珞纳索，现在我们怎么办？”看着泰雷斯杀掉卡巴司和比蒙神，老族长身边的白色狼怪突然出声问道。

    “这里没有半神了。”珞纳索环顾四周，突然阴冷地说道：“把泰雷斯他们杀掉！”

第三卷 炼金神殿 第三百四十章 不合理的存在

    到珞纳索那阴冷而毫不留情的话语，白色的狼形异族站了起来。

    他的身体两个成年人那么高，在异族中算是娇小敏捷型的了，但是锋利的尖利却闪烁着诡异的红光，那红光似乎带着无穷的力量，让人不敢逼视。

    白狼站起来的时候，独眼巨人泰雷斯正得意地抛玩着卡巴司的灵魂封印球，他的感知并没有注意到这边的动静。

    “忽……”

    下一瞬，白狼的身影消失在怪鸟身上。

    与此同时，云雾状的金色气团也发生了异变，从雾团里面突然伸出了怪兽一般的利爪与长腿，就这么直立起来。

    朦胧的雾气中，一只眼睛缓缓打开。

    “灼魂光线……”

    “啊……”

    泰雷斯心中一惊，他完全没有感觉到任何征兆，身边的小弟们便惨叫着掉了下去，不断有半透明的灵魂从他们的肉身上飘了出来。

    “老大，那几个老头子在攻击我们！”小弟们惊叫起来。

    “混蛋，珞纳索，你竟然敢对我们动手。大家杀了他们！”泰雷斯暴怒起来，随手张开便是巨大的天雷闪动。

    “轰！”

    一道几米宽的雷电从空中劈了下来，竟然如实体般被他抓在手中。

    “闪电之怒……”泰雷斯狠狠地把雷电抛了出去，巨大的天雷劈向族长。

    怪鸟扇动翅膀，天上的乌云卷动。一个巨大地漩涡突然出现在他们眼前，粗壮的雷电仿佛进了无底洞一般向里面钻了去。

    “狂妄地小子。以为凭这点力量就可以杀掉我们吗？真是无知！”发须发白的怪鸟狂笑起来，风云旋动，开始向他的身边卷去。

    “大风漩流。”

    怪鸟卷起的云朵变成了无数的碎片，在天空中纵横交错，然后被撕裂的狂风拉扯着，卷向天空中泰雷斯的众小弟。

    一个异族不慎被卷入，下一刻便立马身影消失。尸骨无存，半透明地灵魂体马上被抽了出来。在旋风里拼命地嘶嚎着。

    十几个天阶人类和天阶异族不由脸色大变，他们在这里面感应到了上位的力量，这并不是他们能抵挡地，恐怕这风漩里包含的法则就是进者碎裂——不仅是尸体撕裂，就连灵魂力量也会被撕裂！

    大家纷纷避退，可是那碎乱的旋风却紧跟着异族而去。丝毫不让半分，越来越多的异族被卷入。

    “啊……可恶。”泰雷斯气得怒目圆瞪。却突然感觉胸口一凉，不知什么时候。长长的利爪刺入了他的胸膛。

    红色地异芒闪动。爪尖上带着的诡异能量向他身体急涌而去。

    “竟然敢偷袭我！”两人高地白狼在泰雷斯面前也只不过像个小孩子挂在成年人身上那样小，所以泰雷斯只是随手一扯。便把他抓了起来。

    “吼……雷霆。”泰雷斯的眼珠翻白，粗大地雷网笼罩了他地全身。

    “滋滋……”

    “嗷呜……”白狼痛叫起来。

    珞纳索目闪银芒：“没想到这些小子不注意修炼境界，但是能量还挺强的……唉，毕竟是年轻地后辈，身体正处于巅峰，你去帮他一把吧。”

    “是，珞纳索。”正在射杀泰雷斯小弟的云状怪眼停止了射击，突然化作一阵轻烟消失在怪鸟身上，然后，泰雷斯便感觉到自己的身体上浮现了金色的秘咒符纹，那符纹似乎包含着奇异的力量，开始让他酥麻起来。

    但是泰雷斯却哈哈大笑起来：“没用的，我对一切雷电力量免疫，雷电就是我，我就是雷电！”

    “轰！”说话的时候，一道紫色的天雷狠狠地从天空的黑云中劈落下来，在泰雷斯的身体上四处流窜，覆盖在他身上的金色的符纹猛地弹开，附体的云团被震退。

    而此时，白狼的脖子几乎快要被扼断了，他的眼中露出了凶残与愤怒的银芒。

    “老头子，看什么看，再怎么看，凭你的力量也不会是我的对手，哈哈哈哈……”泰雷斯大笑起来，猛地将白狼抛向了空中。

    然后，他的手中出现一把滋滋跳动的雷箭，甩手便向空中的白狼扔去，无数的雷箭如蛇一般缠上白狼的身体，电得它皮开肉绽。

    但是白狼并不在乎这种伤害，他在空中转了个身，白色的光芒闪过，肉身便回复了原状。

    “嗷呜……”

    白狼在下落过程中，仰头对对长啸起来，一道淡淡的，红、紫相间的光柱笼罩了他，无穷的力量汇聚在他臂端长长的利爪上。

    时间仿佛静止了，黑云停止涌动，海水被无形的压力催得下凹，锐利的气息逼得天人们纷纷后退。

    “哦，老家伙竟然还有这样的力量？”泰雷斯眼中闪过一阵惊喜，然后兴奋地握紧了拳头。

    “雷暴。”

    紫色的闪光在独眼巨人泰雷斯拳头上，向白狼袭去，与此同时，白狼也挥动了他的利爪，长长的淡紫光芒向独眼巨人泰雷斯划了过来。

    “……”

    两者交错而开，泰雷斯不敢置信地转过头来。

    “不……这怎么可能？”他惊恐地仰天大吼起来，可是，这并不能阻止他那被白狼划破的身体在碎裂——他被从中间抓成了两半，不仅如此，身体里面露出的那个半透明的灵魂体上，也出现了深深的爪痕。

    他脸上满是惊疑，同时也充满了对现在状态的恐慌。

    “不……不……不可能……”

    “我的天赋能力就是直接攻击灵魂的灵魂之爪，咳……咳……”白狼在空中咳出了一大堆血，闭着眼睛向海面坠去。

    在下落的过程中。他地身体慢慢化成灰烬，在刚才的瞬间。他用利爪划破泰雷斯灵魂地同时，他自己的身体也被完全击碎，甚至连灵魂也受到了重创。

    一个淡得几

    见的灵体从肉体中飘了出来。

    “%%#%%#……”珞纳索喃喃念动了咒语，淡淡的白狼身影便从空中飞了过来。

    这时候的泰雷斯感觉事情不妙，忙转身就飞，奈何灵魂体支配起来有诸多不便，而老族长擅长处理灵魂之石。显然不会放过他，于是他马上被一张巨大的金色丝网覆盖。挣扎着再也逃不出去。

    这时候，泰雷斯的小弟们也全被灭杀，最后一丝复活地机会，也都被封印在灵魂法球中逃不出去，他们的意志将会被压制、抹杀，剩下地灵魂力量做成灵魂之石。这样复生的机率便小得可怜，甚至于全无希望了。

    十几个人类面面相觑。摆出了防御的阵势。

    “珞纳索，他们怎么办？”怪鸟抬起头。转过来对坐在它背上的老族长问道。

    “不要理他们。我们走。”珞纳索眼中闪过了无奈：“我们伟大的天族到头来还得得通过自相残杀来保存力量，真是可悲……千万不要被人类影响而破坏了计划。走吧。”

    怪鸟眼中闪过一阵疑惑，但还是跟那云金色气团一起，乘着烈风与滚滚黑烟而去，只留下人类在原地面面相觑。

    “他们这是怎么了，难道是对付那十几个异族耗尽了所有的力量吗？”一个人类战士模样地人问道。

    “不，不是力量不足的问题。”为首地男子苦笑道：“你们虽然已经达到了天阶下位，但在他们面前，仍然没有反抗之力，如果他们想动手，刚才你们就全完了。”

    “上位者大人……”

    “好了，不用猜测了，我们回去报告大长老……敌人的实力远远超出了我们想象，没想到异族中还有几个半神之体！”被称为上位者地男子眼中寒芒暴闪：“主人就快要回归了，在这之前，我们不宜再有行动。”

    “不管他们有什么阴谋，在主人绝对地力量面前都是没有用的，哼。”男子冷笑起来。

    过了一会儿，那些天人们也走了。

    汹涌地大海中，突然拍起几朵大浪，三个人影从水底钻了出来，浮在空中。

    那是奇格、阿巴斯和凡特三人。

    “真是好险，没想到珞纳索也来了，差点就被发现了……”阿巴斯神色凝重地说道。

    奇格微垂着头，没有发表意见。

    “刚才出现了很多天眼的人，他们似乎都练成了天阶力量。”凡特看着那些人离去的方向，说道。

    “是的……神台的祭品又多了这么多。”奇格带着一丝不屑，冷笑起来：“可怜他们一心修炼，到头来却还是要成为那人的祭品……”

    话锋一转，奇格肃然道：“不过我们也好不到哪里去，虽然和安蒂斯一样已经脱离了天眼，但只要还在这个世上，又何尝不是命中注定的祭品呢？我们作为天阶之人，存在的意义就是维持天地运转的规则，无论我们做了什么，死的时候，一丝原魂总要远渡重洋，到那世界尽头的神山中去，落在神台祭坛上……”

    “总是摆脱不了的命运啊……”

    凡特沉声道：“珞纳索已经开始行动，他杀掉了自己的族人，把他们的原魂引导向了神山，神格又更加成熟了。”

    奇格点头道：“是的，这只说明，他感应到那人就要回来了……”

    阿巴斯紧握拳头：“他回来的那一天，就是神山自然开启的时候，所有该来的都要来，我们快些到那里等着吧！”

    “哼……”奇格突然从虚空中抽出了一把长剑。

    那长剑古朴而优雅，剑身如牙，通体密布神秘阴刻咒纹，透着一股逼人的气息，雄浑而强大的力量如万丈光芒一般在空中向四周散发着，它的护手处是如天使之翼般造型的翼形护锷，此时的它，隐隐有着莫名的神威。

    龙牙剑，此时的它材质虽然还是一样，但散发的气势却已变了一番模样。

    “伊利亚也不知道是做了什么，竟然让龙牙剑拥有了它的属性。”看到这剑，凡特不禁露出了无奈的神情。

    奇格点头道：“不过这样也好，龙牙的材料可以承受十二剑合一的威力，‘秩序-光明之剑’终于还原了，作为唯一一把&gt;器，它可以消灭不合理的‘半神’存在，包括那人，安蒂斯，珞纳索，还有我们……”

    “我们到那里去等着吧，到时候，我们就用这把他自己铸造的神剑终结这一切。”

    三人义无返顾地向更远的深海飞去了。

    此时的杨阳却在伊露城中继续着他对灵魂之石的研究，他有了新的奇特发现。

    在对神天大陆的能量与物质的研究中，他发现了那个圆圈一般的怪蛇原理，从而用属性魔方的类比解释了能量与物质规律，同样，在对灵魂力量研究的过程中，他也发现了类似的现象。

    天阶的灵魂中竟然真的内含天地法则的力量，如果把这比喻成刻印到天阶生物灵魂深处的法则，那么，这种法则便是可以复制的，在每一个灵魂粒子都打上了深深的烙印，这些烙印跟DNA一样，刻印了一个生物灵魂的形式，拥有的能力等。

    杨阳试图破坏这种烙印，但却发现自己无论如何都无法做到，就像镜子里面的世界一样，把“镜子”怎样打碎，它里面还是有着一个“世界”，直至那“镜子”无穷小。（注：把点无限分割，也还是点。）

    这种怪异的状态让杨阳感到非常不合理，不过，他猜想这便是天赋能力的原始来源，于是，杨阳把这种最本质的烙印称为“原魂”，在发现它的时候，杨阳发觉自己对这个世界的基本法则的理解又深入了一层。

第三卷 炼金神殿 第三百四十一章 灵感

    是理解深入，杨阳产生的疑惑便也越多，一直到天阶生、消亡，存在的意义等问题，他都思考了个遍，却始终毫无绪。

    天道、自然，这些始终不是一时能理解的。

    到后来，杨阳干脆不想了，只是天天陪着薇儿与艾莉丝娜在伊露城中过着清闲的日子，偶尔研究一下自己感兴趣的东西。

    他的研究课题向来很少定方向，全都是凭着兴趣进行的，造成的结果便是兴趣广泛，接触到了形形色色的材料与魔法阵、灵魂之石等物，自能把普通核晶加工成灵魂之石，把装备加工成天器后，他便开始对更强力的装备产生了兴趣。

    杨阳把自己新得到的力量称为领域，实际上，它便是类似于“法则所圈住的地方”那样的含义，只不过现在杨阳能主宰的范围只是内圈而已，根据所支付的力量的大小（圈的周长），领域能覆盖的也就随之变化。

    当两个圈发生冲突的时候，它们有可能是甲套住乙，也可能是乙套住甲，如果甲的力量强大，那么乙自然会在甲的***内，这个领域是属于甲的，一切法则自然也遵从甲，这便是天阶间战斗的依据。

    当修炼到无需支付力量也可以使用法则力量的境界，这领域便算是练成了，范围也可以达到全世界，杨阳猜想那应该就是神的境界，这样的境界可以使用出所有的能力。

    神说，要有光。于是便有了光……

    杨阳据此猜测，实际意义上地神器应该是含有这领域力量。但是，这种包含法则的强大力量却不是普通地物质可以承载的，它是原魂的烙印，只能寄存于灵魂之中，普通器物，无论是什么材料的器物都不可承载，所以神器在理论上也不能存在。

    怎么解决这个问题？杨阳时常便这样思考。

    除了实际意义上的神器。还有常规意义上神器，这种东西杨阳倒自信可以加工出来——当然了。假如这个世界上真有神的话，神所持有的一切器物，严格来说都可称为神器！

    同时，杨阳也相信，如果他现在随便取块灵魂之石，把它作为材料用于加工一把铁剑。然后安个什么“冰神之刃”之类地十分有噱头的名称，做成后拿到世俗世界去宣扬这便是神器。大家肯定会相信，并理所当然地认为它就是神器。

    事实上。几乎所有地炼金术师也都是这样的认为的。他们对自然奥秘与法则力量的探索也就到此为止了。

    杨阳当然不会这样自欺欺人，他想试着把一件物品加工为神器。并不是为了参加辩论赛用的，而是为了让它能真正起作用，至少也要能增强自己的实力，或是让自己能更好地感悟自然地法则。

    这一天，杨阳起了个大早，然后又投入到了研究中。

    现在摆在他眼前的是一把再普通不过地长剑，它由黑铁打造，物理属性平平，也不见得多锋利，造型中规中矩，是在市场上买来的标准冒险装备，只值半个金币。

    杨阳仔细端详着铁剑，并没有像以前那样贸然开始加工，而是细细地探索着它地材质结构。

    铁器……它本身就是自然地产物，杨阳首先做的是在其中发现属于自然地力量，然而，很可惜的是它毕竟不比魔法材料之类吸纳天地灵气而生的天材地宝，而是普通人类工匠采集铁矿铸炼而成的凡铁武器，当然不会有什么力量。

    “领域-晶化！”

    杨阳只是淡淡地说了一声，心念一动之间，铁剑无声地变成了通体晶莹剔透的紫晶。

    那如同最深邃的紫月一般的颜色，晶莹如玉的品性，优质的魔容属性，无一不显示这是货真价实的极品紫晶，要是让旁人见到，定会惊讶地奉为神物，这显然不可能是人工所能雕制而成的紫晶剑，这便是神物了。

    杨阳眼中早已没有以往看到极品材料时的情感波动，现在对他来说，这些只不过是基本的物质变化而已。

    “如果能够模拟灵魂之石表面那层秘咒符纹就好了，那是法则的代表符号，类似魔法阵的东西。”

    杨阳心念再动，紫晶剑的表面布满了密密麻麻的咒符。

    “天地元气……”

    杨阳伸出了手，轻点紫晶剑，把天地元气注入。

    奇异的变化发生了，密布咒符的紫晶突然发生变化，强大的力量涌动起来。

    一种玄之又玄的感觉，杨阳感觉到自己灵魂深处某种奇妙的力量在震颤，随着脑中一热，那原始的力量冲击紫晶剑。

    秘法符咒闪烁起来，强大的法则力量流转，那是类似天阶的天赋能力的东西。

    “啪……”

    剑身开裂，与此同时，木制的桌台劈啪几声，结上一层厚厚的寒冰。

    杨阳并没有感到意外，只是随手一扫，把这个报废品扔下桌台，又在桌上一抚，寒冰消散，恢复原状，然后他取过旁边另一把铁剑重新加工。

    失败得多，也就习以为常了，杨阳吸取经验，小心地控制自己的力量再来一次。

    这次不再以常规认为的高魔容物紫晶为材，杨阳把铁质炼化成了别的东西，他想寻找出一种对天地元气的亲和力最高的物质。

    不出意料的是再次失败，杨阳最近几天已经折损了几百把铁剑了，收获就是知道了这几百种材料并不适宜用来炼制上品的好装备，最高也只不过是圣器而已，这样的装备在普通人看来虽强，但用来对付天阶是不行的。

    各种各样的材料试了一遍，杨阳小心翼翼地做着笔记。从各种物质的金属性强弱，再到硬度。魔容性等因素，把物品碎裂时容纳地天地

    量作为标准依次排列，他发现一个有趣地现象。

    晶体通常能容纳比较多的天地元气，而金属容纳得比较少，这与魔法元素一致。

    但对于秘咒符纹来说，则比较容易刻画上去，晶体表面比较难刻画。

    与酸碱性类似。这些材料的各种特性在某些方面呈矛盾状态，把它们的名字记录在纸上的时候。不经意间形成了很有规律的表格，比如杨阳依据自己的鉴定和试验，标记乌金地魔容为1.58，此相对的是晶（神天大陆上一种水生矿石），它地活性为1.58。魔容为9.

    这些数值的判断依据来自杨阳的鉴定术和对输入力量的控制，比如他输入了一成力量材料就裂开。则魔容为1，把它定为参照值的话。那么输入二成力量才裂开的物质。魔容便是2

    这种标记方法并不是绝对值法，而是带参照物地比值法。所以重点并不在于数值的多少，而是参照物地选定和比例关系。

    还有许多这样彼此相对应的材料，杨阳依次把这些秘银、乌冬石、黑钢、晶玉等物地名称写在纸上相应地位置。

    最后，这些材料的名称在纸上表格中围成了一个圈，杨阳发现越是靠近圆心地那些材料，在炼制时的表现便越好，显然是适合炼制的东西。

    这个表格中还有许多空格，杨阳是定好几个点，然后依照那里的刻度划好表格，再用几百种自己发现的材料去填充的，刚开始填充的时候，这张表格被证实错误了好几处，杨阳检查原因，发现是来自测量错误，于是使用鉴定技能和控制力量的时候更仔细了，经过上百次的校正，终于正确无误。

    有了科学的方法，杨阳终于找到了规律，然后便研究这些材料质地与表现出来的各种魔法性质的关系，最后算出了适合的容纳材料应该具备的性质。

    “6.1803，3.8197……竟然是这种比例？”杨阳愕然。

    果然，再推演了几次，都没有发现错误。

    杨阳发现这样才能达到表面的秘法咒符与里面蕴含力量的平衡稳定，这对装备的稳固是有帮助的，不然的话，要么便是装备拥有的威力过强而裂掉，要么便是不能充分发挥力量。

    知道了理论上的最佳物质应该具备什么样的性质，杨阳找起来就方便多了，不过，理论值毕竟是理论值，杨阳最后也只能找到一样最接近的物质，它的魔容是6.14，4.81，它便是一种被称为“月辰神铁”的物质。

    据说它是来自天外陨石中才有的物质，这个世界极其稀少。

    “取现成的材料并不划算，还是自己把其它材料加工改造成理论值的性质吧。”

    杨阳也发现，由于月辰神铁的物质结构特殊，自己把普通材料炼制成月辰神铁需要消耗很大的力量。

    “又回到了以前……”杨阳不禁郁闷：“以前想要把木材加工铁也很难，现在的情况类似，要把铁加工成月辰神铁也很难，不过，最好的方法是从性质接近的物质开始加工，慢慢改变它的物质结构。”

    杨阳查表，从中找到了比较拉近的材料——魔容6.52活4.萤晶，决定以它作为原料，慢慢加工改造成自己需要的月辰神铁。

    由于这种物质的晶体性质略强于金属性，所以要在加工的过程中小心掺入一些乌金和曜石作为材料。

    现在的杨阳掌握了加工领域，所以任何稀有的材料都可以自己弄出来，连木材也可以点成金子了。不过，一些苛刻的性质他弄起来是很难的。

    搞了一上午，杨阳才弄出些自己也说不清的奇怪物质，那似泥非泥，似铁非铁的“粉尘”，让他有种哭笑不得的感觉。

    这时候，薇儿来叫吃饭了，杨阳只好洗手休息。

    吃饭的时候，杨阳不禁感到好笑，自练成了加工领域后，现在自己家的筷子都已经是紫晶筷了。

    对薇儿和艾莉丝娜来说，杨阳提出用筷子进食是的奇怪提议，薇儿出于顺从而接受了，而艾莉丝娜则是因为紫晶本身的材质，她为此还兴奋了好一阵。

    紫晶可不是普通晶体，它是魔法晶体，它拥有优质的魔容，这样的筷子，杨阳哪怕就算在它上面附魔水火风雷土光暗七种属性都成。

    当然了，杨阳自认为不是无聊又变态之人，这种令人发指，人神共愤的事他也就懒得干。

    只不过……只不过，杨阳很是巧妙把它加工了10次，附~辣咸等各种能带来味道的刺激属性，可以自动根据入口的食物改变，调和味道，让食物变得更加美味。很显然，杨阳认为这是很有必要的事情，绝对不会无聊。

    突然间，正嚼动着食物的杨阳停了下来。

    “对呀，筷子可以据据外界的环境变化味道属性，为什么神器就不能这样呢？”杨阳恍然大悟：“力量法则注重的是运行规律，能够作用在这种规律上，并加强它的强制性，这样的器物不就是神器了吗？”

    杨阳呆呆地看着筷子，灵感突至。

    “伊利亚，你怎么不吃饭了，我做的不好吃吗？”薇儿嗔了他一眼道。

    “啊哈……哪里会啊，薇儿做的饭菜最好吃了。”杨阳心情大好地应着，继续跟两女有说有笑地吃了起来。

第三卷 炼金神殿 第三百四十二章 降临

    过饭后，杨阳继续投入到改造材料的试验中。

    无论是接近理论数值的“月辰神铁”也好，还是理想中的黄金比例，杨阳都很难在现实中找到合适的材料，所以便想了一个办法，软性材料。

    这里的软性是指物质的性质会随着注入的力量变化而变化。

    不久后，适合的材料被杨阳加工成功，那是一种玉质材料，经杨阳用多种魔法材料加工而成，它的物理性质极佳，魔法性质方面，它有一个鲜明的特点就是不能承载常规的魔力元素。这样造成的结果便是魔法抵抗能力非常强，但不能附入常规的魔法属性。

    杨阳并没有就此抛弃它，而是照例取出一块灵魂之石，用加工术的力量注入。

    “快要成功了。”杨阳心中一动，他忙调整着自己的领域力量，保持改造物质的稳定性，并试图在剑身上建立类似属性魔方那样的“怪蛇结构”。

    灵魂之石特有的秘法咒符在晶莹如玉的剑身上成形，一把符文之剑出现在眼前，奇幻的异彩在剑身上流转了几周，然后便像漫天星辰隐入虚空般消散不见。

    由胚材加工成天器，这把剑的品性实现了巨大的飞跃，可也把杨阳累得够呛，这段日子来，他已经试验了几百次了，如今成败未卜，不由心中期待。

    带着忐忑不安，杨阳拿起了这玉剑。

    “是天器，没有超越……”杨阳脸上挂满了失望之情。

    “注入力量的过程中。这剑地属性也在发生着变化，这种动态属性比较难把握。还得继续试……”

    杨阳没有留下这把剑，而是果断地抹除了属性——一来是自己亲近的人当中没有什么人适合使用这类天器，二来，做几百次试验消耗可是很大地，杨阳要是不这样把灵魂之石回收利用，恐怕现在早就因为缺乏实验材料而停止实验了。

    他毕竟不是神，没有材料的话。实验与研究都是无法进行的。

    杨阳兴致勃勃地进行神器加工试验的时候，大陆的西方战场上突然出现了十几个人类。

    地面是大批的各类怪兽在攻击。那些是由泰雷斯和他的小弟们合力征集而来地魔兽大军，现在这些野兽失去了首领，行动陷入了混乱。

    那十几个人类站在天空，冷冷地注视着下方的玛奇帝国军队与之交战。

    魔兽拥有各种各样地天赋魔法，发动的时候比人类魔法师快得多，但是在技能种类上却远远比不上。而且它们没有高度的智慧，不懂得利用坚固的城池。所以很快就呈现败象。

    这时候，天空中的一个首领模样的人发话了。

    “附近已经没有异族天阶地存在。可以动手了……你们下去把那些异类全部消灭。”

    “是。”

    十几个人类向下方飞去。

    惊天动地的魔法倾泻而下。与人类战得眼红地魔兽后方突然遭到了重创，悲惨的哀嚎声此起彼伏。

    一头巨大地雷狮感应到了巨大地威胁。不由怒吼着对天空吼叫起来，巨大的雷球从它口中喷出，射向了天空中地人影。

    这雷球遍布骇人雷光，一看便知带着超强的高压，要是普通人挨了这么一下，必定会被轰得焦皮黑骨，甚至尸骨无存。可是那人影只是冷哼了一声，然后单手接住了它，狂暴的雷球竟然变得异常温驯，如同他自己发出的能量球般没有消散，静静地浮在他手里。

    “吼……”雷狮眼里满是不解的神色，对着天空狂吼起来。

    “哼，不自量力的畜牲，凭你们也配跟我们人类作对么？”

    那人急速地念动了一句咒语，闪耀的雷球瞬间变大了几倍，笼罩着的白色雷光也在瞬间不可思议地变成了蓝色。

    “去吧。”

    那人猛地把雷球丢了回去，雷球仿佛一道虚影，直接划破虚空出现在雷狮面前。

    “轰！”

    雷狮甚至没来得及做出躲闪的动作，便被轰成了碎片。

    “哼……”

    那人转身向另一只高级魔兽飞去。

    “天……天哪，我看到神了。”战场的角落，一名普通的玛骑士兵不经意间看到了这幕，不由激动地甩开了武器，喃喃自语起来：“天哪，那可是八阶魔兽啊……竟然……竟然……”

    更多同样的事情在战场的各个角落发生着。

    “快看，那是什么？”

    城墙上一名玛奇帝国守军惊讶地指着天空中凌空而立的人类，向同伴喊道：“快看啊，那人是武者，可是他能够飞翔，天哪，是圣级强者。”

    “哎，真的是耶。”

    “大家快看，他们在帮我们。”

    “噢，这怎么可能，怎么会有这么多圣级强者？”

    正当城下众人惊愕万分的时候，凌空飞行的人类们已经干净利落地杀戮着魔兽大军，各种各样的魔兽尸遍野。

    不一会儿，被泰雷斯等异族征集起来的魔兽大军便又消失了一支，可想而知，此后的几十年内，冒险业中专门以猎取魔兽核晶为生的冒险者日子将会很难过。

    这些人类没有停留，杀完魔兽后便向远方飞去，只留下了地面惊讶万分的普通人。

    “我们胜利了！”

    良久，玛奇帝国的普通将士们这才恍然大悟地呼喊起来，刚才那十几人天神下凡一般的英姿给他们留下了极深的印象，他们当中甚至有人虔诚地跪拜起来，那些出现的人们被他们看见了，惊为天人。

    可以想象，

    段时间，玛奇帝国是少不了要流传天神的传说了。

    “上位，我们已经完成任务了。”刚才帮助普通人类地十几人飞回了天空。

    “回去。”为首的男子道了一声。然后众人便飞离了这个战场，没有再看那些普通人一眼。

    与此相同地事情还在各处发生着。呼可汗等人也在这几天消灭了大部分的亡灵，此时又有消息从东北战场传出，野蛮人们得到圣龙帝国的圣龙骑士团的帮助，击败了狂暴的兽人大军。

    不知不觉间，人类竟然在整个神天大陆取得了辉煌胜利，在表面看来，四处一片太平。对于普通人来说。现在要做的只是大摆庆功宴，大肆欢庆。并传颂自己在战斗过程中遇到的各种各样地奇事。

    然而，更高层次的存在们却都知道，这只是暴风雨前地宁静。

    这一天夜里，杨阳静坐在阳台上看星星，突然感觉到心中很不安定。

    “这又是什么预感？”杨阳苦笑，自领域练成后。自己总是会在心中生成莫名其妙的预感，也不知道这是好事还是坏事。

    预感总是很模糊的。杨阳也不知道突如其来的一阵心悸意味着什么。

    不经意间，杨阳看了一眼西北方。突然便呆住了。

    “那……那是……”

    一颗巨大的流星正带着耀眼的光芒向下坠落。它是如此地显眼，仿佛镶在夜幕上的珍珠。

    它地光是纯净的洁白。却又像钻石一样耀眼，在夜空中盖过了任何星星地光芒，让人无法移目，甚至连紫红双月也在它地光芒下失去了颜色。

    夜色在这片光芒下变得迷蒙起来，变得亦幻亦真。

    流星下落的过程异常缓慢，慢得让人怀疑那并不是真实存在地，而是自己心头掠过的星影。

    “哇，好漂亮，那是什么东西？”

    这个时候，薇儿从里面走了出来，惊讶地看着天空中的流星。

    杨阳不语，望着天空沉思起来。

    “在纳塞特的记忆中，远古时代‘那个人’似乎就预言过他将会以这种方式降临神天大陆，那个天眼的主人伊米尔……”

    “他，终于回来了么？”杨阳喃喃自语起来。

    “伊利亚，你说什么？”薇儿问道。

    “没……没什么。”

    “不，那里肯定发生什么事了。”薇儿突然转过头来，眼睛看着杨阳，认真地道：“我心里突然也有个预感。”

    “那里好像有什么东西。”突然间，艾莉丝娜的声音打断了她的话，她一边说着，一边揉着眼睛，打着呵欠从屋里走了出来。

    杨阳有些发愣地看着她俩，惊讶地问道：“你们……”

    杨阳想问的是她们为什么会知道这个，但是突然想到自己把天器交给了她们，她们自然可以从中得到原先那些天阶知道的讯息。

    “还真是失败啊，本来不想让她们卷进去的，现在看来是不行了。”杨阳懊恼地想道。

    果然，如杨阳所料，艾莉丝娜道：“我从灵魂之石中知道了关于那座‘神山’的事，伊利亚，你也应该知道的吧，我们去那里看看好不好？我现在突然有一个预感，那里就快要开启了。”

    薇儿奇怪地看了她一眼，道：“我也有这样的预感，伊利亚，你有吗？”

    杨阳道：“不，听我说，那里可能会有危险……”

    杨阳实在不放心让她们也跟着去，可是薇儿又道：“我爸爸和凡特大叔、奇格大叔应该也是去了那里吧，我实在很担心他们。”

    看到薇儿眼中的坚决，杨阳顿时明白了她的心意，不禁沉思起来。

    “真是的……本来还想偷偷自己跑去的，现在看来只好跟她们一起去了。这样的话，在去之前要准备好一些东西。”

    杨阳暗自嘀咕着，忙劝道：“那好吧，如果你坚持的话，明天一早我们就去看看，别担心，薇儿，他们不会有事的。”

    与此同时，遥远的大海中，三个人影站在空中，迷蒙的月光让他们的身影显得一片模糊。

    奇格看着天上缓缓下落的流星，肃然道：“他来了。”

    凡特脸色凝重无比：“他的能力几乎通神，出现在这个位面，也不怕把整个世界毁灭吗？”

    “不管怎么说，这里都有他不得不来的理由。”奇格冷笑起来。

    说着的时候，流星已经降到了接近他们的地方。

    三人对着巨大无比的光球，毫不退让，面无惧色。

    说来也怪，那变得越来越大的流星慢慢接近了他们，光线却越来越柔和，同时，海面也没有一丝震荡的征兆，他们处于光球之下，不仅没有感受到热意，反而还呼出了阵阵白气。

    那是寒冷的气息，四周的空气温度急剧下降。

    那光芒仿佛带着致命的制冷力量，让方圆几里的海面开始结起冰来，白皑皑的冰雪越来越厚，一瞬间就封住了汹涌的海面。与此同时，流星在不可思议地缩小，忽地猛然消失，就这么凭空失去了踪影。

    一个身着白袍的人影出现在月光下。

    三人面前赫然多了一道人影，紫、红双月在他的背后，诡异的光线交叉，神秘的月华散布在他身上，在那一刹那，仿佛天神下凡！

第三卷 炼金神殿 第三百四十三章 无面人

    秘人出现的瞬间，奇格身上的杀意涨到了顶点，他冷人，嘴角微微抽动，脸上满是激动的神色。

    “我们似乎很久没有见面了……一千万年，两千万年，还是三千万年？”生涩的年轻声音响起，背对着月亮的那人似是喃喃自语，但声音清晰无比地传了过来。

    划破了虚空，穿越了距离，那人缓缓抬头，神光湛然，奇格不禁心中一惊。

    月色辉耀，背对着月光，那人脸上一片朦胧。

    “奇美拉，你想杀我吗？”

    奇格身体微震，久久不语。

    “看来你真是想了……”

    “废话少说，伊米尔，我们之间的争斗已经进行几千万年了，从第一纪元开始，就有太多的人为了你的野心而消失，现在这个世界也越来越脆弱，我们不会再让你继续下去的。”阿巴斯大吼了一声，怒视着天空中那人：“真神是不可能存在的，你死了这条心吧！”

    “探寻终极的奥义，掌握真正的神力是我毕生的愿望，你们不可能阻止我。”被称为伊米尔的那人毫无情感的声音传了出来。

    “你太执着了，伊米尔。”奇格注视着他，道：“我真不想你这样，我们错的已经太多了。”

    “你们曾经支持我，为什么要反对？”

    “因为我们已经认识到那是不应该存在的，神格的诞生本就是错误，我们追求地方式更是错上加错。由于我们的错误行为，这个世界地天地元气越来越弱。最后将会令整个世界崩溃！这难道是你想要的结果吗？”

    “我将会取得无上的神力，让世界恢复原貌的。”

    “不……你还不明白。这个世界的一切罪恶，现世人类的野心与欲望，都是来源于远古时期的我们，这些后裔地原罪，都是我们带来的，无上地神力也不能拯救他们。世界已经不可能恢复原貌，就此收手吧。让法则之力顺其自然地运转下去，这样才能让世界稳定。”奇格激动起来。

    “我自认一直在守护人类。”伊米尔对着奇格等人的方面，仍旧不带一丝情感波动地道：“你们也不是没有见到，我在让后裔们进化，让他们变得更优秀，我没有插手干涉大部分人。只是默默地注视着这个世界，从中挑选经过自然淘汰的优秀人才。培养他们成为天人……”

    “我从来没有做过破坏法则的事情，从来没有试图毁坏这个世界。错的是你们。你们不想让我得到神格，不想让真神降临这个世界。”那人淡淡地说道：“可是。唯有以我的意志掌握世界法则，才能让一切变得完美，只有我才可以让这个世界恢复原貌，把遗失地远古种族复活。”

    奇格冷笑着摇了摇头，道：“你会毁了世界的……既然你坚信自己是救世主，那一切就让法则来裁定吧。”

    奇格一边说着，一边从虚空中拔出了秩序-光明之

    看到这把剑，那人地声音终于有了一丝异样：“你已经把它复原了？”

    “是的。”

    “我没有想到，你们竟然能将它复原。”那人慢慢恢复了平静，在月光下沉思了一会儿，他又道：“不过，就算有它，你们也不能杀死我地，我早就已经是不灭之身，我与这片时空同在。”

    “哼，是吗？”奇格右臂后伸。

    这时候，凡特与阿巴斯齐齐伸出手来，与他一起握住了剑柄。

    三个人，一把剑，在月光下，奇异地泛起了淡淡地白光。

    强大的神力在升腾，海水慢慢变得平息，月光也柔和起来，在夜空中，静夜如水，四周地时间仿佛静止一般，海风与浪的声音都消失了，只听得三人齐声颂念。

    “以秩序之名，重归三位一体……”

    白光过后，一个法师模样的人影出现在空中，他身着奇格的法袍，面孔却是模糊不清的虚影，三人竟然都凭空消失了，原地只剩下合体之后的神秘人。

    光明之剑消失了，但那袍子里面的白光却隐约蕴含着它的气息。准确来说，那并不是一个人，而是一团柔和的淡色神光被束缚在袍子里，一个人形的光体。

    “你们竟然……”伊米尔的声音中带着一丝讶异。

    那人影静静地飞了过去，接近了伊米尔。

    越来越近了……

    伊米尔的“面孔”终于也显露了出来，那竟是一片虚无，白色袍子下面，空无一物！

    两个无面人！灰袍与白袍相对而立。

    空气中突然泛起了一阵涟漪，两人站立的地方不停地闪过虚象，从几千成年前的远古物种开始，一幕幕战争的场景不停地闪过。

    “啪……啪啪”

    冰层震裂的声音不断响起，打破了可怕的寂静，随后，冰封的大海突然恢复了流动。

    空间荡漾着无尽的淡白神光，海水慢慢下凹，变得顺滑无比，完美的弧线在水面出现。

    两个无面人就这么相对而立，并没有任何动作，奇异的法则力量却不停地波动。

    在这一刻，整个神天大陆都发生了异象。

    这晚的月色分外明亮，紫、红双月都奇异地达到了满月，漫天的星辰消失了，天幕异常通透，甚至不见一片云朵，如墨镜一般光泽晶黑。

    杨阳呆呆地看着流星坠落的地方，目瞪口呆：“那是极光？不，我感觉到那里有一股奇怪的气息，绝对不是极光。”

    若有若无的光带在西北方的天空荡漾着，仿佛轻柔的水波，整个神天大陆的生物都见到了。

    薇儿道：“我感觉到了很熟悉的气息，好像是我爸爸他们！”

    杨阳心中一动。忙道：“另一个不知道是谁。”

    “不管怎么说，我都很担心他们。我们快过去看看吧，不要等明天了。”

    神天大陆地某处。

    “吼……终于出现了！”

    昂里达尼斯猛地抬起了头，紧紧注视着西北方向，然后，仿佛下了一个重大决定，他腾空而起，变身成为七头龙的状态。向远处飞去。

    ……

    身背漆黑镰刀，面上空无一物地人影站在高高的山崖上。

    那人影也跟奇格和伊米尔一样。呈现出一种“无面人”的状态，轻柔的山风吹抚过来，空无一物的袍边轻卷，里面完全没有肉体。

    甚至灵魂，也不知在何处，完全的一片虚无。它被一种神秘的力量隐藏起来。

    “安蒂斯大人，他终于出现了。”

    人影地身体

    异地传出了声音。淡淡的白光散发出来。

    “哈哈哈哈，来得正好。克洛斯诺。我们已经完成了三位一体地合体模式，达到了‘虚空’的境界。一定可以夺取神格的。”

    “好了，我们过去看看。”安蒂斯的声音淡淡地传了出来。

    “忽……”

    人影消失，没有一丝征兆和力量波动，就这样消失在原地。

    ……

    西北海岸某处，一团金光悄然向远处散发着无尽神光的地方飘去。

    “珞纳索，我们终于把那些小子的灵魂之石吸收利用了，重新回到‘虚空’地状态。”

    “是啊，几千万年了……我终于又再次掌握了原有的力量，哼，这次一定要让那人永劫不复！”

    ……

    杨阳跟薇儿、艾莉丝娜一起传送到了西北海岸，这里是他们上次来过地地方，杨阳在这里留下了传送阵的印记，所以很方便地便到达了。

    从这里开始就要凭天器地力量飞过去了，于是杨阳等人腾空而起。

    不过，杨阳很快就感觉到不对劲，自己越是往前飞，受到地阻力便越来越大。

    “薇儿、艾莉丝娜，你们有没有感觉到什么不对？”

    “是啊，伊利亚，我们好像被什么东西阻隔了！”薇儿有些惊讶地道。

    杨阳点了点头，仔细地感受着空中不寻常的一切。

    在这时候，他完全没有感觉到任何力量波动，四周地所有事物都是那么的如自然，没有不协调的地方，也不知道是什么东西阻碍了自己向前飞。不过，若硬是要说有什么东西不正常的话，却是这淡淡的神光，若有若无的，那极光一般的东西。

    杨阳突然醒悟，随后便变得异常惊讶：“是这光……天哪，这是什么东西？难道连光也可以阻止我们吗？”

    薇儿与艾莉丝娜不由动容。

    “那边的存在，实在太不可思议了，这些神光好像就是他们领域的范围。”杨阳补充道。

    “那我们现在怎么办？”

    杨阳咬牙道：“这些力量也不是不可以抵消的，在近距离内，我们拥有的力量可以消除阻力……在他们还没有真正发动实力之前，快些到达附近吧。不过，那里可能会非常危险，你们要答应我，如果事情不对劲的话，要马上逃跑，不要犹豫。”

    薇儿点头道：“伊利亚，我自幼就是冒险者，这些你不用担心，我不会做出蠢事的，倒是你要答应我，要跟着我。”

    杨阳不由苦笑，怎么现在总是没有先到危险地方，就谈好了逃跑的事？

    那神秘的存在，神秘的力量让杨阳暗自心惊，一行人在神光中飞行也不知道多久，天竟然亮了。

    东方泛起亮白，杨阳感觉到后面的方向传来了光亮，太阳慢慢地在上升，不知不觉间，他们竟飞行了一夜，也没有见到大海的尽头。

    “好远……这怎么可能？”杨阳不禁动容。

    “不，不是远不远的问题。”艾莉丝娜突然出声了，她指着下方的海水，道：“你们没有发现什么不对的事吗？”

    “那海水怎么会这样平静？”杨阳吃了一惊，再仔细一看，果然如此。

    抬头看天，入眼一片湛蓝，空明透亮，竟是从来没有见过的天空。

    “这里不是神天大陆，不是我们夜里飞行的海洋，我们来到另外的地方了！”杨阳联想到了自己的属性魔方，不由惊呼起来。

    可是，这里明显又是没有主人的异度空间，因为杨阳没有感觉到那冥冥中不可违逆的意志，而且，他们也没有理由被人无声息地弄进领域中去，唯一的解释便是这里的地域本来就是这样的。

    这里是类似杨阳创造出的属性魔方的空间，这里充满了奇妙无比的法则力量。

    灰袍与白袍无面人对峙了一夜。

    不，准确来说，这里附近的时间已经不知过去多久了，一股若有苦无的光幕笼罩了四周，神光所至的地方，所有事物都陷入了静止，一切都停滞起来。

    局面范围内，时间流却又不停地纷乱流动着。

    不停有奇怪的幻象在空间闪过，从古至今，从异族与人族的争端，到天道自然法则的流失，转变，天阶存在的产生，消亡，远古的大战，灵魂之石的争端，天地元气的损耗……

    突然，由奇格、阿巴斯与凡特三人所化的灰袍无面人向后平移了一步。

    就是这么一步，四周纷乱的幻象突然消失，漫天神光也失去了支持一般，瞬间不知所踪，海水恢复了汹涌，云朵飘荡在天空，海鸟、鱼虾继续游翔……除了时间变成白天外，其他全部事物都与刚对峙时的夜里无异。

    与此同时，杨阳等人正在不知名的地方惊异万分的时候，也突然眼前一黑，随后便看到两个奇怪的身影出现在身前。

    ———4100字，以下废话免费—

    还有几天就八月了哦，请大家多多投票支持，求各种各样的票。

    闲聊的话：有人问了些问题，我没来得及回复，就在公开解答，跟各位沟通沟通吧^_^

    剧情与字数之间的比例问题：有时好几章一万多字都是为了铺垫用的（为了表现主角的研究过程与能力，这些是必要的，非凑字数），有时又是支线剧情，为了发展配角，圆满形象用的，这时候主线剧情进度为零；而有时候单纯发展主线剧情，进度就较快，所以这些比较难把握。

    新书问题：咳，这个……我也不知道该YD点好还是清纯点好，大家有兴趣的话在书评区里建议吧，我会去看的。

    一些小BUG：呜呼！我承认我错了！可是，错了一遍，别人说你，然后又第二个说，第三个说，第四个，第五个……N个，这样很痛苦的，大侠们，旧章节早有无数高人前辈轮批了，要提BUG，请提当天章节的，拜托拜托……另外，有些错误之处但影响不大的话，是以不改为原则的，原因相信大家都可以理解，那就是为了写好后面的章节。

第三卷 炼金神殿 第三百四十四章 神山

    到那两个身影，杨阳顿时明白过来，恐怕自己与薇儿早就接近了他们，却始终因为他们对峙而产生的领域太强大而不得其门进入。

    现在两人似乎拼斗告一段落，所以产生了空隙，这才让自己进入了这片区域。

    忽然，杨阳感觉到自己的衣角被人拉动，转头看去，却是薇儿满脸疑惑地拉着自己的衣角。

    “伊利亚，你有没有觉得那人好像在哪里见过的样子……”

    “那人？是有点熟悉的气息，不过，我们好像没有见过他呀。”杨阳道。

    此时的灰袍无面人全身气息已经变成了秩序-光明散发出的也是不同于以往的法则气息。

    “要不要问一下？”薇儿悄悄地道。

    杨阳小声道：“现在情况似乎不太对劲，我们别打扰他们，注意看着……”

    这里充斥的力量异常古怪，杨阳虽然也掌握了加工的领域，但不敢大意。

    灰袍无面人这时候却回头看了一眼杨阳等人。

    “那是什么？”

    杨阳、薇儿与艾莉丝娜不由瞪大了眼睛，他们看到的是无面之人，袍子里面竟然没有预想中的人脸，而是一片空荡，眼前的事的匪夷所思，已经超出杨阳所能理解的范围了。

    “我听我父王说过。”艾莉丝娜突然说道：“这个世界上有强大的存在可以把自身修炼到无形无迹地境界，这是虚空境界。半神之体，这时候的他们已经是天地自然地法则力量化身。不属于凡人了，难道这两个就是？”

    “你父王……”杨阳心中微怔，艾莉丝娜父王，不就是圣龙王么？他也知道这种事情……

    “虚空境界啊，果然奇妙，在这个层次，恐怕早就物理与魔法免疫。寻常力量无法伤他们分毫。”杨阳感叹起来，凭着从娜伽的灵魂之石中得到的讯息。他明白了很多事，因此建议两女道：“我们先退后一点。”

    杨阳等人刚想动的时候，空中突然又出现了背着巨大镰刀的黑色巫妖袍、金色的光团，还有七头龙昂里达尼斯。

    他们几个仿佛凭空出现，毫无一丝征兆，即不是空间力量传送的结果。也不是飞行而来，直把杨阳吓了一跳。

    “这些是什么？怎么个个都这样？”杨阳顿感不妙。

    “哈哈哈哈……该来地都来了……”昂里达尼斯仰天大笑起来。随即却又看到杨阳，不由一愣：“噢。你这个该死的人类。你怎么也会在这里？”

    “呵呵，昂里达尼斯先生。你可以来，我为什么就不可以来？”杨阳笑道。

    “你……”昂里达尼斯想说些什么，但是感觉到从杨阳身上传来地莫名感觉，却又不禁心头一跳。

    “这小子没有一丝气息，他也到了虚空境界吗？”

    昂里达尼斯知道，没有气息是虚空的天人合一境界才能做到的事情。在这个世界上，一草一木，石矿金玉，各种各样的物质都是含有能量的，非生物如此，生物更是有着生命特有的气息，绝对不会出现这样地状态。

    反倒是达到了天阶境界上层的存在，可能会沟通天地之力，达到天人合一，这样地境界基本就把自己与自然融为一体了，会给别的存在带来毫无气息地错觉。

    “哼……果然，现在能出现在这里地，都不会是普通存在。”昂里达尼斯暗自冷笑起来，同时提高了警惕。

    看着刚才出现的各种奇异存在，白袍无面人伊米尔转过身来。

    杨阳微怔，他又看到了那空荡荡地袍子。

    “都来了……”

    年轻的声音淡淡地响起。

    “这个声音我听过，是那次在愿望房间中。”杨阳暗自惊讶，他现在想起来了，这个声音果然是天眼的主人，自己曾听过一次的声音。

    对于这个暗中窥视过自己能力的存在，杨阳实在很有警惕。

    伊米尔转动着身体，似乎扫视了四周，淡淡的神光代替了他的目光，让杨阳感到一阵莫名的压力。

    “噢……没想到你最后也悟通了天地的法则，能到这里来了，我还以为你得再过几百年呢。”伊米尔说着，并没有任何感情波动。

    四周突然一片寂静，谁也不说话，气氛突然僵了起来。

    金色的光团散发着若有若无的敌意，然后，它缓缓化作树人的外形。

    “伊米尔，你终于回来了。”

    “是啊，老朋友珞纳索，你等这天很久了么。”白袍无面人转过身来。

    “少废话，我不管你是什么样的存在，都快点把神山的封印打开吧，能不能让神格出现，我们各凭本事！”就在伊米尔和珞纳索说着的时候，昂里达尼斯突然不耐烦地咆哮起来，催促着伊米尔。

    “这家伙不像这么莽撞的啊，怎么会贸然说话引起注意？”杨阳静静地看着昂里达尼斯，心中暗自惊讶，却看到昂里达尼斯一副如临大敌的样子，不由若有所悟：“是了，他在试探神山的消息，看来他也和娜伽一样，对神山的事情略知一二，但了解不多。”

    杨阳已从娜伽的灵魂之石中得知了关于神山的部分讯息，但它究竟是什么，有什么东西在里面，神格是怎样的，却都还是个迷。想必对昂里达尼斯来说出是如此了，他毕竟是第二纪元的生物。

    “你不用急，第一纪元的‘黄昏之战’时，我们早就定下神契，神格由顺应自然法则的存在所得，你既然能来到这里，就有机会参与竞选的。”伊米尔“看”了昂里达尼

    ，淡淡地说道。

    神光逼视。昂里达尼斯不由自主地紧缩龙爪。

    “……”

    “顺应自然法则的存在……这个世界地天阶也讲‘顺应天命’这一套？”杨阳不禁哑然失笑。不过转念一想又稍微明白了些。

    从娜伽的记忆中，杨阳得知。这个世界本来是天地元气充沛，万物和谐成长地世界。

    远古时代，整个世界是一片乐土。各族之间和平相处，亲密无间，因为整个世界的天地元气是充沛无比的，远古的强大天阶又不需进食，不构成食物链关系。他们每天做的事情便是吸纳天地元气，修炼自身——没有利益矛盾自然没有争端。

    但是这一切都因为神格制造方法的出现而变了。自从知道了成神的可能性和灵魂之石地妙用后，所有种族都陷入了大战中，远古文明毁于一旦，每天都有许多存在被抹杀，甚至整个种族被灭。

    灵魂之石的争夺，神格地塑造。这些事最终引发了神位之战。

    持久的“神战”令整个世界受到游散灵魂的污染，天阶的力量何其强大。即使被抹杀了，游荡在空间的灵魂碎片也不断地消耗着天地元气。

    渐渐地。这些强大灵魂变成了充满天地的灵气。降了一格，化为魔力、斗气。并被后世吸收，炼化。

    有些生物吸收了这些力量，便变成魔兽，智慧生物，他们通过修炼越来越强地过程，无形中又走了远古存在的老路。只是这时候，天阶地产生已经越来越难了。事实上，很多能够达到天阶的存在，虽然在历史中表现为不同地人，但往往可能是同一个远古存在地灵魂转生体。

    这便是杨阳所知的那如同“镜子”一般地不灭烙印，所以说，天阶是很难真正消灭的，事实上，现在的娜伽等存在，杨阳自己也无法确定他们是否真正被消灭了——不过，如果以意志的继承来判定天阶是否消亡，那么娜伽等倒是真的不存在了。

    就算有来世重生，他也不可能保留记忆，那时候他是一个全新的开始。这便是强大生命轮回的过程。

    他甚至有可能化身为不同的后裔生命，造就各种各样的来生，这些便是灵魂碎片。

    碎片相互混杂，生成别的不同的属性，天地法则的力量让它们轮回，造就了后世越来越多的后裔。这也就是为什么现的在人类有许多在脾气，禀性，能力，气质等方面有所相同，却又有所差异的原因。

    相同的便是灵魂的烙印，天阶的“原魂”，不同的是添加的属性。

    杨阳甚至怀疑，这些天阶把现世生物称为后裔就是因为他们是远古存在的转生，这些存在的消亡与重生，构成了整个世界的轮回。

    不仅智慧生物如此，诸如草木花叶、玉石晶矿也都是这样的……自然界中各种各样的东西受到侵染，于是发生变异，一代不如一代。不过，也就此产生了种类繁多的魔法材料、矿物等，它们蕴含的力量有弱有强，结构多种多样。

    世界变得越来越脆弱，无边的大海上升，淹没了原来的土地，只剩下一个大岛——也就是现在的神天大陆。

    天阶慢慢退居二线，进入历史的舞台，从此各种各样的神怪传说，天神下凡的神奇故事被后世的弱小种族传颂，一代代地流传。

    这就有些像海里的水：蒸发了，变成水气，然后飘到陆地上空，降雨，雨水落下来，汇入江河，地下河……流回大海。

    万事万物，总是个轮回。诸多法则，总是个循环。

    与怪蛇一样，最终咬住自己的尾巴，形成完美的圆，圆不断缩小，形成虚无的奇点，这便是杨阳领悟的法则力量，这就是杨阳心中的天道。

    突然由无面人的话中“顺应天命”这么一层意思想到这么多，杨阳自己都觉得惊奇。

    他没有注意到，在场所有存在也没有留心——不，应该说是无法发觉的是，几层若有若无的神光在交融，汇通。

    杨阳的加工术本身就具有炼化，加工改造的特质，神光照在他身上，无形中就把一些东西注入了他的身体里，这些强者的领域相互层叠，影响，无处不在的法则力量改造着杨阳的意志与灵魂。

    不经意间，杨阳便恍恍惚惚地联想起来，从他的一句话中想到了这么多东西，暗蕴了天地法则的一部分在里面。

    伊米尔对昂里达尼斯说完后，又陷入了沉默。

    杨阳无奈，走又似乎不妥，跟他们又似乎没有什么可说的，只好跟薇儿和艾莉丝娜在这里大眼瞪小眼，十分郁闷地静等着。

    “这些家伙在干什么？”杨阳暗自嘀咕起来。

    想着的时候，无面人伊米尔突然动了，他挥了挥空荡荡的衣袖，无边的白光从海底传了出来。

    灰袍无面人身上突然闪现了诡异的神光，与海里的白光遥相呼应。

    “神山原来是被封印在海中的。”昂里达尼斯眼放异彩，突然不待招呼，便向水里钻了进去。

    “真是心急的小辈。”伊米尔暗叹了一声，这声音直接传入了在场各位的灵魂中，他无面无口，说话是由灵魂震动的。

    这时候，杨阳已经被震撼了，他急忙飞起，看着脚下一座巨大的岛屿浮出了水面，无边的寒霜开始凝结，神光在冰层中折射……突然间，那一座记忆中被冰封的晶莹神山出现在杨阳眼前。

第三卷 炼金神殿 第三百四十五章 神山秘地

    神山……这就是神山吗？”

    杨阳被深深地震撼了，他感觉到一股极寒的气息扑面而来，不禁打了个冷战。

    “连灵魂也快要被冰冻了！”没来由地，杨阳想起这个形容。

    他实在不知道怎么评价才好，眼前的神山遍地白雪皑皑，却是平凡无奇的一座小山，大概只有千米来高，山顶有耀眼的神光散射，落向各处巨大的冰晶块上，折射成绚丽耀目的光芒。

    这里是冰雪的世界，显得一片死寂，除了冰晶，便是刺骨的寒意，耀眼的光芒，空中有无数光网分割的空间，不时可以看到奇怪的光点在其中飞舞，那些光点显得有序整齐，似乎受到某种规则的制约。

    杨阳很快便发现了，这些光点都绕着山顶的光芒而转，整个冰岛仿佛巨大的宇宙空间，那些飞行的光点仿佛点点星辰，它们有着自己的轨迹与运行规律，显得有条不紊。

    这样的地方，风景实在没有什么可瞧的，杨阳不能理解为什么这里是娜伽记忆中最神圣和危险的地方，直到杨阳飞到上空，感觉到了那股强大的压力，这才明白过来。

    “不能飞了。”杨阳惊讶地发现自己在下降。

    “伊利亚……”薇儿与艾莉丝娜急叫了起来，但她们也跟随着一起掉了下去，幸好在最后关头杨阳等人都稳住了身体，得以安全下降。

    杨阳环顾四周，却惊讶地看到大家都下来了。一起落在神山的边缘。

    “看来在这里不能飞行并不是我实力弱小所致，而是因为这座神山地限制力量太大了。”杨阳心想道：“这里的天地元气被驱散了。普通地力量不能在这里使用。”

    “不过，虽然没了天地元气，但还有另一种奇怪的力量……对了，是领域。”

    杨阳惊讶地发现这里被另一种神秘的力量充斥着，竟然是比天阶力量还要高一层次的领域力量，这股力量自然而来，并不是在场某个生物生成的。而是这座神山独有的领域。

    忽然，杨阳发现这里看到的景色变了个样。在外面地时候看到的那些星点与光网消失了，整个神山地天空变成了圆形的穹顶，从这里向上看去，仿佛在空旷的田野下看着天空，上面是繁星点点。

    杨阳知道，那些“繁星”恐怕就是在外面飞来飞去的光点。因为角度的问题，在这里看到的东西与外面完全不一样。而且。由于某种神秘地领域力量在作怪，这里的天空背景变成了漆黑一片。仿佛一块幕布。“繁星”便变得显眼无比，而刚才在山顶散发着万丈光芒地东西。此时则成了天空中的“太阳”。

    它们共同照亮了整座神山，迷蒙地彩色光线让这里充满梦幻般地感觉。

    太阳与星星齐辉，这景象实在是……杨阳感叹着。

    “啊……好冷。”这个时候，艾莉丝娜的抱怨声提醒了杨阳。

    “我晕，龙是冷血动物么？”杨阳哭笑不得，于是想从空间戒指中取出件袍子给艾莉丝娜穿，却没想到发现了一件严重地事情。

    “竟然打不开了！”杨阳愣然发现那股领域的力量制约了所有魔力与天地元气的作用，似乎只有同样级别的力量才能在这里使用。

    “没用的，这里是属于神的禁地，只有神力才能使用。”

    一个声音在杨阳耳畔响起，杨阳有些发愣，他看到灰袍无面人突然转过身来，向自己提了个醒。

    “哦……我知道了，谢谢。”

    “他是谁，为什么要提醒我？真是怪了。”杨阳暗自嘀咕，却不明白那人为什么要那么好心。

    此时灰袍人、白袍人、黑袍人还有金光都在彼此对峙着，自从进入了这里后，他们似乎就变得谨慎起来，却都同样不说话，只是呆在一定的距离之外，慢慢地向山顶的方向踱步。

    杨阳不知道他们想干什么，但现在很显然山顶就是目标，于是他也跟着向那里走去。

    昂里达尼斯眼中闪过一阵异芒，看向了他没有预料到会出现在这里的杨阳等人。

    这时候，杨阳正试着用领域的力量从属性魔方神殿中取出了袍子，给艾莉丝娜披上，可是她仍一个劲叫冷，甚至连薇儿也开始跟着难受起来了。杨阳才发现这里的寒冷果然是直接透入灵魂的，抵挡寒冷的热量并非来自常规的热量，而是灵魂的能量。

    “怎么办怎么办……”杨阳急得团团转，突然又眼前一亮。

    他想起自己还有以前做实验用的魂心灵草，当时总共得到了十一株，但是把汁液加工成天命神水只花了十株，还有一株因实验消耗了三分之一左右的汁液，剩下的还好好地保存着。

    杨阳于是马上把它们从属性魔方的空间中取了出来——为了方便研究，杨阳向来是把珍贵物品放在里面的实验室中的。

    加工，转化，草叶汁被加工成了天命神水，杨阳把它们分给薇儿和艾莉丝娜喝，果然抵挡住了寒冷。

    看到杨阳可以从不知名的空间中取出东西，昂里达尼斯不由眼珠转了转，他悄悄地爬近了杨阳。

    “喂，你想干什么？”杨阳吓了一跳，谨慎地看着他。

    “噢，该死的！人类，不要总是用这种眼神看着我。”昂里达尼斯埋怨起来：“我们还有供货协议呢，我想问你，现在还有没有精魂石？如果有存货的话就全部给我吧，越多越好。”

    “我们是有协议没错，可是你也还欠我的‘元’，如果我没记错的话，一共是8950.56元

    。唔，我早就算过了。总共是3622.14……算便宜点，就行了！”杨阳阴笑起来。

    “不可能！我才欠了二十多周，而且很多次交易是当次付款了的，利息怎么可能那么多？”昂里达尼斯勃然大怒。

    “伟大地昂里达尼斯先生，你难道不知道在人类的习惯中，利息也是要滚利地吗？”杨阳很是奇怪地看着昂里达尼斯，一板一眼地道：“而且。你多次账，本金累积。按照我们的协议，利息可是要加重计算的……”

    “我%#……怎么会有这样算的？”昂里涂，他这时候才醒悟过来为什么当时签契约的时候这个人类那么爽快，而且每次自己賖账都欢喜无比，还热心肠地劝自己不要那么快还清欠款，原来是这么回事！

    可是这时候昂里达尼斯已经不能计较什么了。合同有漏洞，这个世界却没有足够资格的仲裁机构让他申冤去。而且他现在有求于杨阳，也只好妥协了。

    搓了搓龙爪。昂里达尼斯看了一眼走在前面。直往神山山顶而去的那几个存在，偷偷地对杨阳道：“混蛋……好吧。我会付清地！用灵魂之石付，怎么样？”

    “行。”

    “快点给我，少罗嗦。”

    “哼，该死的人类，竟然敢玩文字游戏耍我，等我成了真神，掌握了一切，我要让你生不如死。混蛋……”昂里达尼斯心中狠狠地想道。

    杨阳翻找着魔方神殿里面地东西，意念扫遍了它的每一个角落，把里面有的十个精魂石都弄了出来，交给昂里达尼斯。

    这时候杨阳已经没有心情坐地起价了，只是正好加成13622元的价格。

    昂里达尼斯咬牙切齿，同时却又为难着，该把自己手中哪三个灵魂之石交给杨阳。

    杨阳倒觉得无所谓，他现在对天地元气的利用已经上了一个新台阶，也就不那么看重了，他也只是试图用拼凑的方法弄出神器而已。

    趁着昂里达尼斯挑选地时候，杨阳指着远处向山顶走去的几个，道：“我想问你，你知道那些家伙为什么不打了么？”

    “打？”昂里达尼斯愣了一下，随即咬牙切齿地说道：“你觉得在这里能打起来吗？这里地禁制太厉害，我们能够走上山顶就不错了！”

    杨阳顿时恍然大悟。

    “嘿嘿……昂里达尼斯先生，这里排斥天地元气，你用精魂石补充，是想抢先上去吧？”杨阳探过头来问道。

    昂里达尼斯神色复杂地看着他：“没错，我猜想，这些是被禁锢在晶石上的元气，并没有受到禁地领域地影响，如果我趁着吃下这些，领域法则又来不及驱除它地时候飞上去，肯定可以抢先一步的。”

    “哦……原来这领域并不是完全禁止地，而是慢慢驱除散天地元气。”杨阳恍然大悟，他这时候才知道为什么自己可以安全着陆，而不是摔下来了。

    不过，就算是天阶的存在在这里也得像普通生物那样乖乖地走路，还真是够可怕的地方。杨阳看了一眼昂里达尼斯，发现他连双翼也不能用了，空间禁制的法则在这里占了上风，如果不用自己的领域力量破除它的限制，这里便是“禁飞区”。

    “神说，不准飞。”就是这样的法则。

    这里的神是什么？

    杨阳看向了山顶发散着万丈光芒的东西。

    “那究竟是什么东西？”

    “那是一道门，通往祭坛的门。”昂里达尼斯眼珠转了转，竟然告诉了杨阳。

    “是这样啊……”杨阳嘀咕起来。

    “好了，我没有功夫跟你废话，拿着这个。”昂里达尼斯咬牙切齿地道。

    现在不是他还有心情为这些斤斤计较，实在是契约在身，他不得不先把帐付清，不然的话这个人类会利用契约的条款对他做出什么不利的事情，昂里达尼斯还真是不好承受。

    而且，现在他很需要精魂石，因此在这里花费了许多时间。

    “很好……还有22元的小钱……那么，以后慢慢还。”杨阳笑了起来，按照契约划去了欠帐。昂里达尼斯监督着杨阳这么做，这才放心起来。

    “这么一小点。应该不会有什么问题了吧。”昂里达尼斯满意地向前追去，他巨大的身躯跑动在厚厚地冰层上，溅起了阵阵碎冰。

    杨阳看着昂里达尼斯的背影，嘴角露出了一丝微笑。

    “伊利亚，你笑什么？”

    “没什么……只是，我们要多出一个免费劳力了。”杨阳拿起了契约，仔细阅读起来：“我要改动一下。让他永远也还不清！然后以劳抵债。”

    “伊利亚，你会遭契约之力反噬地！”薇儿大惊失色。她也听说过这些魔法的力量，事实上，这种力量是已经超出了魔法范畴，是远古时代众多半神制定的具有强制约束力的神法。

    当外，契约是不可以胡乱制定条款的，它必须有相应的权利与义务。否则条款不能生效，而且等同毁约。会受严厉惩罚。

    契约神力的本意是制定相互制约地条款，签定后基本不可以更改。但这时候杨阳运起了娜伽作为神裔的特殊能力。使用了这唯一一次地机会，按着契约的法则。重重地添上了一笔：

    还款方式：以劳力方式抵债，每次还款最大数额为欠款的50%。

    金色的亮光从杨阳额上闪过，娜伽的种族能力发生作用，杨阳感觉到自己的灵魂中少了些什么东西，然后，契约

    成功多了这一条。

    杨阳修改契约地时候，神山山顶的光球猛地闪烁了一阵，这个异象被走在前面地几个存在发现了。

    “有人在这里使用属于神的力量。”

    几个无面人停了下来，他们齐向身后看去。

    可是，那里却只有追赶而来地昂里达尼斯，虽然他现在是七头龙状态，但并不是虚空地，这样的体质没有引起他们地重视。

    更后面的是三个人类形态的后裔，无面人们只感觉到他们拥有很强的灵魂，同时掌握了多种天赋能力（灵魂之石）却并不觉得这些人有什么威胁。

    “哼……不管是谁，想做什么，在绝对的神力面前都不会有任何机会的。”白袍无面人伊米尔转身向山顶上走去，走在他身边的便是由奇格等人合体而成的灰袍无面人，但此时本应生死相搏的他们却异常平静地走在一起。

    在这里战斗，需要引动的是法则的力量，消耗太大了，这里并不是适合的场地。

    更何况……

    灰袍无面人“看”了一下身边的黑袍人和闪烁着金光的珞纳索。

    “这些也是竞争者。”他暗自警惕。

    越接近山顶，冰山便越陡峭，这些强大的存在只能像普通生物那样，一步一步地攀爬。这里有远古时代的存在用利器劈凿出来的阶梯，尽管如此，杨阳等人还是走得十分困难。

    杨阳走着的时候，眼神已渐渐狂热起来，他这时候发现，越是接近山顶，那光芒给他带来的吸引力便也越大。

    这时候，杨阳突然发现禁制的领域越来越强，连魔方神殿也不能打开了。

    神力领域就像相互作用的磁场，让拥有这种层次力量的存在起了反应。

    “啊……哈哈哈哈……”

    突然间，杨阳听到一阵得意的狂笑声，昂里达尼斯高高地跳了起来，突然便扇动翅膀向山顶飞去。

    几个无面人看到此景，不由暗自冷笑：“竟然敢在这里飞行……”

    “呼……呼呼……”

    神山的寒风变得凛烈起来，头顶的天幕一瞬间变得幻彩流光，无数纷乱的星点犹如雪花般乱舞。

    山风变得狂暴起来，杨阳骇然发觉自己的灵魂在颤抖，一股让人心悸的力量涌上心头。

    “这风拥有直接攻击灵魂的属性，好强，这就是法则的力量吗？”

    杨阳暗自惊疑的时候，几个无面人全无强者风度地找了块巨大的冰块背风处就地卧倒，杨阳见状，忙道：“薇儿，我们快躲起来。”

    薇儿与艾莉丝娜忙学着杨阳的样，躲到了巨大冰块的后面。

    昂里达尼斯独自抵挡着狂暴的山风，在这里的风拥有不可思议的力量，纷乱的漫天光点代表着各种法则地力量，不停地冲击着昂里达尼斯。但让人感到惊异的是，昂里达尼斯竟然抗住了。虽然飞得歪歪斜斜，随时有可能坠落地样子，但他还是成功地飞上了半山腰。

    昂里达尼斯落地的瞬间，狂风便消失了，因为此时并没有人飞行，所以法则的力量消除了惩罚，杨阳暗叹。果真是奇妙无比。

    几个无面人身体突然爆发出强烈的洁白神光。

    “这怎么可能？他竟然能带着外界的力量进来，他利用外界的力量阻隔了这里的法则！”

    “神域外沿有驱散法则领域。他是怎么把外力界力量带进来地？”

    “他也消耗得差不多了……”

    几个无面人发现昂里达尼斯在离山顶只有百米的地方落了下来。

    “哼，抢先进‘神域’吗？无知地小辈。”几个无面人倨傲的灵魂在冷笑。

    昂里达尼斯眼中带着一丝不甘，狂热无比地看着山顶的光球，他看清了，那是一道边框散发着无尽神光的传送门，里面传来了巨大的神力。整座神山的力量便是由那里发出地。

    “那里面就是‘神域’，供奉神格的祭坛就在那里。哈哈哈哈……是我地了。”

    昂里达尼斯回头看了一下，背后空无一人。最近的无面人也还在半山腰。短时间怕是追不上了。于是昂里达尼斯兴奋地向山顶爬去，他硕大地身躯紧紧地贴在冰面。巨大地龙爪刺入了冰层。

    越来越近了，越来越近了……

    昂里达尼斯终于爬到了山顶平台，刺眼的光芒亮了起来，一下便吞没了他地庞大的身躯。他没有注意到的是，在门框附近的冰层上，有若隐若现的奇怪黑色符纹，在他进门的瞬间粘上了身体。

    “哪里去了？”杨阳看得直发愣，刚才的瞬间，昂里达尼斯的身体便消失在了原处。

    经过这一个小插曲，那些无面人似乎走得更快了，不过多久，他们便跟着进入了山顶那个散发着万丈光芒的传送门。

    杨阳等人是最后到的，进入之前，艾莉丝娜突然停在门边，看向了后面。

    “艾莉丝娜，你怎么了？”杨阳问道。

    “我突然感觉到了一股熟悉的气息，好像……好像……”

    “像什么？”

    “我也不知道该怎么说，好像是有别的生物进入了神山，这个生物应该是我见过的……”艾莉丝娜不太确定地道。

    “是这样啊。”杨阳沉吟一阵，道：“神山出现的事情，我估计着只有天阶以上的存在才会感应得到，普通生物是不可能进来的……不过，不管进来的是什么，我们也没有必要理会他了，还是进去吧。”

    “直觉告诉我，里面是探索神的境界的地方。”

    杨阳这样想着，带

    和艾莉丝娜踏入了那道传送门。进入的瞬间，发现个陌生的世界，但这陌生中却又带着一丝熟悉。

    “魔方神殿里面的空间？”

    这里明显是一片“浩瀚的宇宙”，放眼看去，遍是无尽的星空，离众人最近的一颗“恒星”，便是进入的传送门。

    这里的空间似乎有无限大，直觉告诉杨阳，在没有熟悉这里以前，千万不可以乱走。

    漆黑的背景下有无数看似纷乱飞行，但其实十分有规律的星点，化作了漫天星辰。它们当中的大部分离众人很远，但非常显眼，轻易便可以看到它们的存在，这些星点移动的过程让杨阳感到莫名的熟悉，这里的景象就跟在外太空见到的宇宙无异。

    杨阳等人是浮在星空中的，他发现不远处的地方有一个直径十多米左右，呈现暗金色球体的东西，它的下面是由各色神光组成的复杂符纹，这样的符纹形成了平面，球体便是浮在平面上方的。

    昂里达尼斯此时正呆在球体面前发呆。

    杨阳不解，忙跟着那些存在一起踏在神光构成的平面上，艰难地向前面走去。

    不过，这时候，灵魂深处传来了异样的感觉，仿佛有什么东西拔动了心弦。

    “这……这些全是法则的力量，越靠近它，我便越能感受共鸣，我的灵魂在自动学习这些东西！”

    杨阳猛地睁大了眼睛。他感觉到四周地力量越来越强，刚才受到的压制消失了。在这里是越接近球体，能力便越强。

    这里有着与外界正好相反地法则。

    “日月交替，寒来暑往，冷热变化……”

    各种各样的自然规律与现象，仿佛放电影似的闪过杨阳的灵魂深处，纷乱无比的法则力量一股脑地向他的灵魂挤去。那球体带着奇异的吸引力，越是接近它。杨阳便感到脑中地纷乱念头越来越强烈。

    它仿佛想把这些力量灌输进入靠近的东西灵魂中去，不停地硬塞着。

    杨阳突然感到一阵晕眩。

    与此同时。昂里达尼斯突然回过了头。

    他有眼中满是疯狂地神色，充满血丝地看着身后的众人，怒吼道：“不……你们不许靠近这里。”

    “又是像以前那些愚蠢家伙一样，被强大的神则贯体弄疯了吗？”伊米尔冷笑起来。

    杨阳朦胧中听到这么一句，顿时明白了很多事。

    “伊利亚，你能不能听到我说话？如果能的话。快站起来，把薇儿她们拉开。离远一点就没事了。”

    “这……这是大叔的声音。”杨阳猛地摇了摇脑袋，顿时清醒一些。他不知道哪来的力量。突然跳了起来，拉住了迷茫地向球体走去地薇儿与艾莉丝娜。

    “伊利亚。你怎么了。”

    薇儿与艾莉丝娜惊呼着，被杨阳拽了回去——刚才她们仿佛梦游一般，抛下他便愣愣地往前面走去，杨阳一时不察，竟然差点酿成大祸。

    “那里危险，我们的力量还不足以靠近。”

    杨阳粗略解释了一下，突然想到刚才提醒自己地大叔的声音，向周围看去，哪里有他地身影？

    “这是怎么回事？”

    细想着进入神山后地事情，杨阳顿时发觉了许多不妥之处，最后更是确定了那球体的东西具有神秘地催眠能力，它直接作用于灵魂，不停地向周围的存在刻印着什么。在它的影响下，杨阳竟然想不起刚才是怎么进来的，好像一进入神山过后，自己的眼中便只有山顶那传送门口了，没有往深处想这里可能会有的危险便贸然进来。

    “没想到竟然会这么危险，真是不应该啊，竟然带着薇儿和艾莉丝娜就进来了。”杨阳暗自懊恼。

    如果把每一个拥有“领域”的存在都比喻成一个磁场，那个球体便是强磁体，它拥有吸引杨阳等人的强大能量，接近后，它的能量场更是足以磁化别的物体，不过，这过程是危险无比的，它也有可能抹去那存在的意志。

    刚才杨阳等人进来的过程，现在想起来，倒真像是在梦游一般。

    杨阳想通这些的时候，不禁惊出了一身冷汗：“那个球好厉害，难道那就是传说中的‘神格’吗？由远古无数天阶存在的灵魂之石原魂拼凑而成的东西……不过它也真是太丑了，竟然长得这样。”

    “不能靠近的话，还是站远一些好。”

    退离几步，杨阳却又发现了其他存在的异状。

    金光、黑袍无面人都在离跟自己差不多远的地方站立不动，身上神光闪烁，似乎在抵抗着刚才杨阳遇到的力量，但灰袍人与白袍人没有停下脚步，径直向大球走去，他们实力显然强一些，可以抵抗灵魂的震荡。

    “哦？你竟然能够接近到这种地步？”伊米尔的声音中充满了惊讶，这似乎是他第一次流露出如此强烈的感情。

    “哼，我不仅能够靠近，还能够杀你。”灰袍人突然挥袖轻点。

    “什么？”

    “吼……”离怪球最近的昂里达尼斯突然动了起来，他眼中闪过一阵刺目的银芒，张开双翼，摇晃着七只龙头。他的身上开始出现密密麻麻的黑纹，仿佛什么病毒诅咒般染了上去。

    “附身咒术-傀儡戏法！”灰袍人袖子挥下。

    “吼……”昂里达尼斯眼中闪过一阵异芒，张开大口，七道颜色各异的龙息吐了过来。

第三卷 炼金神殿 第三百四十六章 步步为营

    他竟然被你控制了，什么时候……”伊米尔带着一丝声，同时却又轻松无比地转身消失在原地，昂里达尼斯的龙息扫过深邃的黑幕，无声地射向远处。

    “就在进入传送门的时候，你以为只有你才能开启神山吗？哈哈哈哈，我不仅能，而且我没有惊动任何人就进来了，还在那里布下了我最强的天赋能力——附体魔咒，接招吧，伊米尔，现在才是我们之间战斗开始的时候！”

    “没想到你早就布置了这一切，我的确小看你了。”

    “哼，你什么不小看过我了？没错，你拥有至高无上的力量，拥有至高无上的天赋，是你发现了神格存在的可能性，是你发现了灵魂之石的奥秘，是你创造了神山，拼凑了现在这个神格。”

    灰袍人语气中带着一丝激动，颤抖得变了调的声音在在场几个存在的灵魂中响起。

    “可是，你终究不是神啊！伊米尔，你该醒醒了，终结这一切吧，让世界的运行重归自然，不要妄图成神了，这是不可能的事情。”

    “该醒的是你。”

    伊米尔的白袍摇动，他缓缓举起了空荡荡的袖子。

    “的确，现在情况对我很不利，我就快要接近神格了，却受到这样的阻碍……不过，你以为光凭这个后裔的躯体就可以打败我吗？”

    “为什么不可以？在神格周围，越接近中心就越危险。但是能受到的神力加持也越强，现在地他虽然意志全无。但却拥有着最接近神的力量，我在传送门下了咒术，我地技能可以通过他的身体来使用，以我的意志驾驭他的身躯，这样不就是最完美的组合吗？”灰袍人的话中带着强烈的自信。

    “原来如此……你是这样打算地。”伊米尔黯然道：“只差最后一步了，我要召唤我的祭品们前来神域，却没想到被你打乱了步骤。那就先收拾你吧。”

    “哼，我不会让你得逞地。消失吧，伊米尔！”灰袍人大吼了一声，声音直接荡响在杨阳等人的的灵魂。

    无边的“宇宙”中，所有星辰都涌动起来，浩然的莫名力量紧缩，巨大的黑洞出现在伊米尔身边。

    “神力吞噬。”

    “哦？竟然懂得利用神格地力量。巧妙转接融合的力量……”伊米尔身上地神光闪动起来，举起的袖子猛地被吸入了黑洞中。

    “好可怕地力量。”杨阳冷汗流了下来。他发现，这两者打斗起来看似轻飘飘地。但其中蕴含的力量却足以毁天灭地。幸好这里是不知名地异度空间，要不然的话。整个神天大陆恐怕都要毁了。

    就目前这个黑洞来说，虽然杨阳只见到了如人头大小般，而且不断缩小的洞口，但它蕴含的力量，却令杨阳的灵魂都震荡起来，仿佛有致命的吸力要把他收进里面。

    杨阳知道，那是“规则”的力量，在这种如神一般的力量作用下，它对普通生物有着绝杀的威力，就连天阶的存在恐怕也禁受不住。

    但是，伊米尔的表现却出乎杨阳的意料，他没有抵挡住这股吸力，整个袖子就这么消失，但就在袖子消失的时候，空间的另一处，一个闪烁着亮光的白洞出现在昂里达尼斯面前。

    无形的神力能量仿佛喷泉般向外喷射，瞬间笼罩了昂里达尼斯庞大的身躯。

    “神力退散！”

    “不……绝不会让你驱散的。”灰袍人愤怒的声音荡响，在昂里达尼斯的身体周围，一层透明的能量幕阻挡了白洞喷射的能量。

    远处的漆黑深邃的“宇宙”中，光幕流动，如纱轻晃，莫名的力量震荡着。

    无声息之间，白洞与黑洞同时消失，灰袍人与伊米尔各自退了一步，纷乱繁星出现在它们原来运行的轨迹上，继续循着一定的规律运行。

    “好诡异的战斗方式。”

    杨阳看得心中惊讶，一时不知道该怎么办才好，忽然间，杨阳瞥见旁边的黑袍人和金光闪闪的树人往前行了一步。

    “珞纳索，去死吧。”黑袍人突然凭空托起了他手中狰狞异常的长柄镰刀，斩向树人状的金光团。

    “你竟然敢对我动手？”

    珞纳索大怒，无数光网从他身上散发出来，紧紧缠住了黑袍人镰刀在半空戛然而止。

    黑袍人愣了一下，随即发现自己的身体在消亡。

    “这是什么？”

    “无知的小辈，这是我特有的本源力量，它可以净化一切。”珞纳索大笑起来：“也就是说，它可以把一切异常的能量都还原掉，包括你的灵魂。”

    “是吗？”黑袍人得知这点后却没有慌张，而是用轻蔑的声音道：“连神也可以净化吗？”

    说着这个的时候，一个同样的黑色身影在珞纳索的背后生成。

    “不可能，怎么会这样？”

    “我已经掌握了死亡的真正奥义，所以，我与‘死亡’同在，你是不可能抹杀我的。”

    黑袍人扬起了右手，一团幽白的亮光在他指尖生成。

    “死亡之指。”

    光影组成了一个手掌形状，黑袍人轻轻地点在光团中。

    “小辈……你竟然真的理解了神的力量……真是不可思议。”珞纳索的声音中终于带着一丝动容：“告诉我，你叫什么名字？”

    “我是安蒂斯。”黑袍人淡淡地说道。

    “安蒂斯？”杨阳顿时愣然：“他不是亡灵君主吗？怎么变成这副模样了？”

    “很好，很好……哈哈哈哈……”

    珞纳索大笑起来，突然间整个身形化作了粉末。在虚空中消逝。

    见到此景，安蒂斯似乎都愣了一下。不过，对眼前事物的疑惑怎么也比不上近在眼前地神格的诱惑，安蒂斯很快便转过头去，把背上镰刀收拢起来，然后静立在虚空中。

    “他这是干什么？”

    杨阳起初不能理解安蒂斯怪异地举动，但很快便发现了其中的玄机——原来，刚才那个叫珞纳索的

    得比安蒂斯前了几步。所以他突然出手干掉了珞纳有了敌人。他便静心感悟着从神格那里传来的力量。

    他的灵魂明显被改造着，变得越来越强，也更能适应那神格的力量了，于是，不久后他又前踏了一步，然后停下。

    步步为营。稳扎稳打！

    看到这一幕，杨阳偷偷对薇儿与艾莉丝娜道：“贸然前进是不行的。很快就会像昂里达尼斯一样丧失自主意志，我们学学那个安蒂斯。一步一步地往前走吧——不过。暂时不要超过他！”

    “嗯，我们知道了。”薇儿点了点头。她看了一眼浮在眼前地巨大暗金球体道：“虽然不知道那些远古的存在究竟争夺些什么，不过，我们好像也被卷进来，没有退路了。”

    杨阳点点头，静心感悟起灵魂深入那股能让他产生共鸣地力量。

    与此同时，灰袍人和白袍伊米尔还在前面几十步远的地方打斗着，他们的境界就是比杨阳与安蒂斯强了这几十步，所以能接近神格而不受意志的影响，与此同时，早已神志不清的昂里达尼斯在远处运用奇妙的神力攻击着伊米尔。

    这里地空间古怪异常，战斗的余波不能传到这里来，杨阳等人可以安心感悟法则地力量。

    杨阳没有发觉的是，潜意识里，他们还是没有想到过真正后退离开这里，因为那个巨大地光球还在吸引着他们。

    不知不觉中，杨阳等人接受着神力地洗礼，灵魂深处掺入了越来越多的法则印记。

    杨阳惊讶地感觉到自己地意识中出现了那些天阶存在的“原魂”。

    要不是研究加工术的时候深入了解过这些，杨阳也不会明白这些破碎的光片是什么，但现在他的知识显然起到了作用，他并没有如其他存在那样认为这些是单纯的神力改造，而是发现了这种改造的本质。

    融合！紧缩！

    与宇宙大爆炸的膨涨、分裂正好相反，这些碎片般的“原魂”彼此合在了一起，杨阳脑中的晕眩感觉再度传来。

    这时候杨阳也想通了，原来灵魂之石间彼此排斥，便在于它们含有的天地元气运行规律彼此不一，无法做到真正的融合，而现在的“原魂”之间，则更注重对灵魂的亲和度，这种晕眩的感觉，便是灵魂不适应接受的烙印而产生的。

    不过，比灵魂之石排斥反应更严重的是，这样的融合会更容易造成破坏性效果，接受得多了就会直接灵魂碎体而亡，杨阳这时候也顿悟，为什么这些家伙都是“虚空”状态的“无面人”，原来只有这种形状的存在才可以兼并这些原魂的力量，把里面的法则烙印纳为己有。

    想通了这点，杨阳不由猛然一惊，忙回头看去：“薇儿和艾莉丝娜……”

    但奇怪的是，她们现在却好得不能再好，并没有遇到危险，她们也跟自己一样，慢慢地接收着这些法则的力量。

    “宇宙”中的点点繁星不断飞来，融入了身体……

    “真是怪了，难道她们也练到了‘虚空’的状态吗？”杨阳越发疑惑起来：“还有我，我怎么也没事，是加工术能量消融了这些力量吗？还是魔方神殿的‘虚空’状态让我们有了这抵抗能力？”

    “不管怎样，我现在的灵魂越来越强，适应了就可以向前行……”

    杨阳看了安蒂斯一眼，发现他不知何时又前行了一步，于是杨阳小心地跟上。

    薇儿与艾莉丝娜还呆在原地闭目感悟，杨阳也不打扰她们，她们似乎接受起来慢了一点。

    其实杨阳还可以继续前行的，但为了不引起安蒂斯的注意，他干脆留在原地深思起来。这些就是昂里达尼斯刚才所说的“神域”，这里的一切都太怪异了，需要好好思考，整理一下思绪。

    首先，按目前的情况来看，前面那个巨大的圆球肯定就是他们所说的什么“神格”，越接近，估计便越接近“神”的状态，就以现在灵魂被改造的情况，杨阳实在很好奇，如果接触到它并像融合那些星点一样把融合入自己的灵魂中，会产生什么样的效果，是不是就达到了神的境界。

    第二，达到了之后呢，又会发生什么事情？

    第三，也就是最重要的问题，神格的里面究竟是什么东西，它是由什么构成的？

    杨阳思考着这些的时候，却没有注意到身后的传送门——那个耀眼的“恒星”中，突然出现一个身影。

    强大的神力领域力场掩盖了他的气息，饶是强如灰袍人，白袍伊米尔等人，都没有发觉他的存在，而安蒂斯和杨阳等人更是醉心于自己越来越强的灵魂，全然不觉这一切。

    那个身穿金袍的身影潜向众人，没有发出一丝动静。

第三卷 炼金神殿 第三百四十七章 把我加工成神

    着众人制衡而带来的平静，杨阳试着理解眼前神格强西。

    此时昂里达尼斯、灰袍人与白袍伊米尔的战斗已经进入白热化阶段了，果然如灰袍人所说，靠近了神格的昂里达尼斯虽然看起来意志全无，但却拥有无比强横的实力，他的法则领域占了优势，轻易便撼动星辰，使用着最强大的法则之力。

    反观灰袍人，也不知道用了什么秘法，竟然能够通过昂里达尼斯的身体施放自己的技能，从而以清醒的理智使用这股强大而狂暴的力量。

    伊米尔的实力也足够强大，他竟然在那灰袍人与昂里达尼斯联手攻击之下毫不落于下风，反而渐渐有了反击的趋势。

    杨阳则在原地感悟着各原魂的改造，在这过程中，他莫名地多了一些认识，从而对宇宙来源，这个世界的诞生等好奇起来。

    这个时候，不久前踏入神域的神秘存在已经接近了众人。

    神格仿佛一块磁石，吸引着这些拥有特殊灵魂的存在，让他们分不开心神，在这个神秘的空间中，杨阳等人的感知和领域是不能延伸出去的，所以都没有感觉到来人的存在。

    那是一个看起来四、五十岁的人类中年男子，他相貌英俊，身着金袍，充满着庄严与神圣的气息。

    男子的瞳孔中，一条条的银线组成了六芒星阵，六芒星的六角，又分别有六个小型魔法阵。那些玄奥难懂地，神秘的魔法阵隐隐散发着一股至强地魔力。六芒星的六角分别代表着思想、时间、空间、物质、元素、灵魂。

    男子的眼睛紧缩起来，注视着远处的神格，还有神格旁边正在用利法则力量战斗的昂里达尼斯、灰袍人和伊米尔。

    星空深邃，他们虽然看起来距离很近，但实际上却隔了不知多远，在神格旁边有水波一般的涟漪，时间与空间在这里断层了。越是接近神格，便越容易迷失在不知名的时空中。虽然对于能够进入这里地存在来说这些并不算什么，但也起着阻碍感知的作用。

    更重要地是，几个无面人并没有常规的力量和肉体感知，他们依赖的神力与领域在这里受到了极大的限制。

    “哼，你们英明一世，机关算尽。最后终于落入我手中了，哈哈哈哈……”看清形势后。金袍男人哈哈大笑起来。

    奇异的是，离他很近的杨阳、薇儿和艾莉丝娜等人却没有回过头来。神格地奇异力场阻隔了特定的东西。

    安蒂斯不断地吸收着原魂。灵魂深处对法则力量地适应性越来越强，更后面则被特定的原魂同化了。不会再受到伤害。

    于是，他放心地向前踏了一步。

    杨阳忙跟上，却没敢从他附近经过，或是超越他，因为这样会无端端引起他地攻击。

    就在这时候，让杨阳瞠目结舌地事情发生了，一个金色的身影突然从自己后面窜了出来，四周地法则之力一阵紊乱，靠近的星阵乱舞，然后耀眼的光芒从安蒂斯身上闪起，他甚至连回身都没来得及，便被莫名的力量击得消失。

    金色的身影动作极快，在杨阳反应过来之前，安蒂斯已经不见人影了，就这么凭空消失在眼前，取代他位置的是一个陌生的中年男子。

    “你是谁？”杨阳心中咯噔一下，忙问道。

    “哼。”男子回头瞪了杨阳一眼，杨阳顿时惊愕万分。

    艾莉丝娜与薇儿也呆住了。

    “父王，你怎么会在这里？”艾莉丝娜惊叫起来。

    “我为什么不能在这里？为了这一天，我已经等了几十个纪元了，重生了几十次了，哈哈哈哈……”男子狂笑起来，指着杨阳道：“你，跟我过来，我需要你加工术的能力。”

    “啊？”

    “别发呆，快。”男子一把揪住杨阳的衣领，把他带了起来。

    “父王，不要……”

    “住手！”薇儿大喝起来，同时从背后取出了九头蛇弓。

    “这到底是怎么回事？”杨阳此时已经感觉到事情有些不对劲了，这个艾莉丝娜口中称为父王的男人，很显然便是人化了的圣龙王，他究竟为什么会突然出现在这里，又知道自己加工术事情，这是他最想知道的事情。

    仿佛知道杨阳心中所想，圣龙王瞳孔中代表思想的魔法符纹闪烁出逼人的光芒，道：“小子，我已经观察你很久了。”

    杨阳顿时色变：“观察我？什么时候……”

    “从你遇上艾莉丝娜开始……没想到你的天赋能力竟然可以完美地操作灵魂体，实现物质与灵魂的重组异化，现在我需要你的能力助我成神。”圣龙王眼中露出了狂热的神情。

    “不，父王，你不能伤害他。”艾莉丝娜怒叫起来。

    “艾莉丝娜，你给我闭嘴。”圣龙王恼怒地大声喝斥道。

    “我不管你是谁，快放开他。”薇儿拉动起一支闪烁着幽幽白光的箭，对准了圣龙王，因为此时的他还把杨阳拽在手里。

    “小姑娘，你的箭对我是无效的，就算是你父亲亲自前来，我也不会输给他，我已是最接近神的存在，要不是这样的话，也不会到这里来了，你到现在难道还不明白吗？难道你身体里面的神裔血统还没有觉醒吗？”圣龙王得意地大笑起来：“你们都退开，不要阻挡我成神，否则我就不客气了。”

    薇儿眼中闪过了寒意，扬手便把箭射了出去，在这么近的距离内突然出手，她有不会误伤的信心。

    圣龙王的瞳

    大放异芒，各色光芒从中射了出来。

    “时空错乱……”

    空中荡起如水波纹。薇儿射出的箭仿佛变成了一道折揉扭曲地光箭，一下便钻入虚空不见了踪影。然后在圣龙王身后的地方凭空出现，继续射向了远处地“宇宙”。

    “这怎么可能？”薇儿眼中露出了不敢置信的神色。

    “哦？竟然以灵魂之石为箭头……”圣龙王眼中闪过一丝复杂的神色，他也没想到自己竟然需要发动技能来防止箭的伤害，他刚才感觉到了灵魂之石上传来的纷乱力量，那似乎是由多种灵魂之石拼凑而成的箭头，射中天阶存在后肯定会发生排斥反应。

    “薇儿，你们先后退。”见薇儿一箭无功。杨阳突然说话了。

    “圣龙王大人，你也只是想要借用我的能力是吧？我想你应该不会伤害我地。还有她们……答应我，不要为难我们。”

    “哼，那是当然。”圣龙王眼中终于露出了一丝赞赏，道：“你这个人类小子倒也识时务，如果我成了神，一定不会为难你的。不过，如果你敢不尽力帮助我。我就会让你后悔来到这个世界！”

    “父王，你怎么可以这样？”

    “放肆！”圣龙王狠狠地瞪了她一眼。然后硬拉着杨阳。头也不回地拉着杨阳向神格走去。

    薇儿和艾莉丝娜地心顿时揪了起来，越靠近神格。意志受神格影响便越严重，灵魂震荡，头晕目眩的感觉她们是试过了，这是无法阻止的灵魂入侵，而现在圣龙王却强拉着杨阳向那里走去……

    特别为难的是艾莉丝娜，她站在原地，阻止也不是，不阻止更不是，只好气得直跺脚，委屈地看着那两人的背影。

    杨阳似乎感受到了薇儿和艾莉丝娜焦急，突然回过头来露出了个笑容，张开口说了些什么。

    这时候的他已经走出去十步之远了，就是这么短地距离，薇儿和艾莉丝娜就已经听不到他的声音，只是从口形判断是：“不用担心，我没事。”

    杨阳早在刚才就已经适应了这里地原魂冲击，从神格处传来的强大神力场刚开始时让他感到一阵晕眩，但现在已经没事了。

    基于研究加工术时对物质结构与灵魂、能量等地了解，杨阳初窥了世界地奥妙，在这时候也得以体现出来，他接受“法则”的速度比安蒂斯等人快了不知多少。

    这让他变得离神格越来越近。

    “噢？你竟然没事……”圣龙王向神格踱步而去地时候，仔细看了看杨阳，没有在他神色中看到一丝不自然，竟是十分适应这里的样子。

    “嘿嘿，你老人家都没事，我怎么会有事呢。”杨阳嘻笑道：“不过，你想我怎么帮你呢，我可不知道该干些什么啊。”

    圣龙王想了一下，肃然道：“具体过程我会教你，不过，你就把我当作材料，利用那神格，把我加工成神就可以了！唔，这样比喻没错！”

    “我靠，这样都行？”杨阳目瞪口呆。

    “少废话。”

    圣龙王突然露出了诡异的笑容：“小子，喜欢我女儿不？”

    “啊？”

    “哼，少装蒜！”圣龙王见杨阳一脸迷茫，不禁微恼道：“从艾莉丝娜见到你的时候起，我便一直注意你了，你们之间的事情，我都知道得一清二楚。”

    “不会吧，您老一直偷看我们？”

    “混帐，什么偷看？我想知道的事，用‘真实之眼’的能力搜索就可以了，还用得着偷看吗？从全知这方面来说，这个世界上，我是最接近神的。这些又岂会不知道？”

    “艾莉丝娜心性未定，跟在你身边一段时间自然就对你比较依恋了，恐怕以后也舍不得离开，她是我的女儿，我也不想为难她，如果你帮我的忙自然是皆大欢喜，对大家也有好处，如果你不尽力，恐怕事情就会变得很糟糕。”

    圣龙王看着杨阳冷笑起来：“我倒是知道你对她只是一般的朋友感情，可是你忍心看着她受委屈吗？不过，我是不会管这些的，如果你不识时务的话，我就会杀了你，绝不会有所顾虑。”

    杨阳顿时恶寒，不过想到对方是如神一般的“龙物”，不禁又感到无可奈何。他张了张嘴巴，想说些什么，却突然发现自己似乎没啥好说的了。

    这个圣龙王真是太可怕了，竟然如此接近神的境界，却偏偏隐藏得比一个耗子还深！

    杨阳这时候才想通以前很多不解的事情，比如为什么调查龙晶的事情，最后还却自己搭上来……

    又比如艾莉丝娜身为龙族公主，为什么在龙岛封闭，不允许族人跑到人界去的情况下还得以“逍遥法外”，一直跟着自己。

    还有自己的生活一直太平无事，没有受到任何势力的干扰与威胁……恐怕暗处的威胁都被这圣龙王通过各种手段铲除了吧。

    而他所做的一切，都是为了自己能成长到这个高度，然后拥有帮助他成神的实力。

    不仅是自己，恐怕连艾莉丝娜全不知情，也是他的棋子，呆在自己身边，应该为了让自己在这种情况下无法拒绝，于情于理也得帮他。

    不得不说，圣龙王正好踩在自己的底线上，既不用威胁，也不用恳求，一切像极了正常的交易，让杨阳实在找不到理由跟他怄气。杨阳的冷汗流了出来。

第三卷 炼金神殿 第三百四十八章 祭品

    好了，决定了吗？”圣龙王看着脸色阴晴不定的杨阳

    “我真说不出这种感觉是讨厌还是喜欢，不过理智告诉我，最好是帮你。”杨阳微叹了一口气：“你赢了，你做得很好，我想，作为一个理智的人，我应该心平气和地接受。”

    “我果然没有看错人。”圣龙王满意地笑笑。

    两人向前走去。

    从这里开始，接近神格的时候受到的影响便越来越大，杨阳不经意间看了一眼远处，竟然发现薇儿与艾莉丝娜等人不见了。

    “她们呢？”

    “哼，神力场越来越强，我们这里看不到她们那边，她们那边却可以看到我们这边。”

    “哦，原来是呈几何级增长……”杨阳顿时明白过来，同时对附近的灰袍人、伊米尔还有昂里达尼斯等表现出来的实力感到惊心。

    带着诡秘的笑，圣龙王突然在某处停了下来。

    “先等一等，再接近他们就能看到我们了。”圣龙王冷笑起来：“如果看到我们，他们就会明白发生什么事了……现在这里刚刚好，哈哈哈哈……”

    杨阳看了他一眼，实在不知道该说些什么才好。

    此时的灰袍人与伊米尔都没有再动，昂里达尼斯早已累得趴在一边，生死不知，杨阳这才惊讶地发现自己被圣龙王吸引注意的不长时间内，他们之间的战斗已经快要结束了。

    天阶以上地战斗是能力之间的相互作用，并不以常规技能地互相伤害为主。所以他们使用法则力量的时候，极有可能十分快结束。他们能够打这长久，倒也真算是势均力敌了。

    目前的情况来看，却是灰袍人处于下风。

    灰袍人身上的神光飘忽不定，隐约闪烁，灰袍下面，一个淡淡的人影终于现了出来，对于达到他们这个境界的存在来说。现出形体是非常可怕的事情，这代表着质地退化。

    “呵呵呵呵……没想到啊。我最后还是没能消灭你。”灰袍人似哭似笑的声音响了起来。

    “那是因为你奉行地‘秩序’是错误的。”伊米尔淡淡地说道：“我早就说过，只有以我的意志为主导，这个世界才能真正稳定，只我有可以阻止天地元气的继续消散，拯救遗失的物种……”

    “不……你绝不会得逞的。”灰袍无面人不甘地咆哮起来，他地声音中充满了愤怒。

    这时候。他的身形却不由自主地显现出来，突然一道光芒闪过。灰袍无面人终于分裂开来，回复了奇格、凡特与阿巴斯三人地状态。

    “大叔……这是怎么回事？”杨阳惊叫起来。

    “爸爸……”

    远处的薇儿也掩嘴惊呼。她没有想到。刚才一直看到地灰袍无面人竟然就是自己地亲人，还有两位大叔。他们竟然也在一起。不过，奇格等人却看不到薇儿和杨阳等人了，他们在最靠近神格的地方，这里地法则力量掩盖了一切。

    “你已经回复了原状，还想继续逞强吗？”伊米尔的声音中毫无一丝惊讶，似乎早对他们的不支早有预料。

    “哼，直是没想到啊，准备了那么久，利用了最靠近神格的生物也没能阻止你……看来我只好这样了。”奇格默默地闭上了眼睛。

    趴在地上奄奄一息的昂里达尼斯突然吼的一声咆哮起来，它勉强支撑起身体，然后，转身猛地投向了圆球！

    仿佛钻进虚空一般，昂里达尼斯的身体瞬间消失不见。

    杨阳心中一震，他感觉到怀里的契约书传来了奇怪的波动，与此同时，漆黑而深邃的“宇宙”中，突然多了许多细密的亮点，繁星更盛，其中既有新添的一些光点，也有刚才稍暗的光点变亮了，还有一些则没有改变，不受昂里达尼斯这个古怪举动的影响。

    “难道昂里达尼斯死了？不……不可能，那球里面究竟是什么，竟然有这么古怪的力量，可以让他瞬间消失……”杨阳看到这诡异的一幕，不禁心惊肉跳，他转头向圣龙王问道：“你知道那里面究竟是什么东西吗？”

    想来这个圣龙王拥有圣龙一族的“真实之眼”，应该会知道它的。

    可是圣龙王却出乎杨阳意料地摇了摇头，很干脆地道：“那是神格，我还不是真正的神，不可能看得透它，它里面有什么东西我也不知道！”

    “哦……献祭……你打算助我完成最后的仪式了吗？”伊米尔轻笑起来。

    “献祭！”圣龙王脸色大变，由于神力场是向外辐射的，所以他处于下游，灵魂深处接收到了伊米尔的声音。

    “最后的仪式？”杨阳满脸疑惑。

    “轰……轰隆……”

    突然间，整个空间震荡起来，杨阳不由心中惊骇，照理说来这里是如同外太空一般的神奇区域，这里不可能发生震动的，但事实却是它真真切切地发生了。

    “#%……”

    神秘的咒语声荡响在空间，直接印入了杨阳的灵魂深处，在这微震中，神格领域的力量轻荡，十多个人影忽然出现在眼前。

    “席德拉、甘布林、唐纳斯、杰克……”

    “主人！”

    众人齐声向伊米尔致意。

    “大长老、伊格内修斯，格古拉……”看到这些人的出现，奇格的脸上露出了不可思议的神色，他似乎见到了自己从没想过的事情一般，惊讶地指着伊米尔问道：“你……你是什么时候制住他们的？”

    “问得好！”伊米尔道：“奇美拉，你自以为掌握了一切吗？你早就跟这些人窜通好了要让我的计划破产吧，你们这些卑微地家伙……”

    “你们。真的以为我是昨天才回到这个世界地吗？”

    伊米尔这一句话如雷霆贯耳，刹时间让奇格、阿巴斯与凡特三人大惊失色。

    “什么？”

    哼。我早在珞纳索他们破除封印之后的当天就回来了你们觉察，我隐藏在世界的角落，自到昨天才出现在你们的面前……不然的话，你以为当初‘黄昏之战’的时候，我为什么要预言自己的回归？”

    奇格等人突然沉默了，他们这时候才意识到。这个伊米尔远比自己想象中要难对付得多了。

    “看来，我们得采取最后地手段了。”奇格对阿巴斯和凡特凄然一笑。而后两者慎重地点了点头。

    杨阳惊讶地看着这些自己认识的天眼长老出现，同时还有其他不认识，但是身差同样黑袍金边打扮地人物，站在他们身边的是几个高大的男人，他们身穿威武的铠甲，但杨阳却认识了其中的艾尔沃德和布罗斯、纳西等人。让杨阳感到惊奇的是布罗斯等人竟然穿着天眼地服装。

    “难道他在炼金神殿的岛上达到了圣阶，加入了天眼吗？”杨阳不由担忧起来。

    这些天眼地长老与上位者身上都散发着灵魂之石的气息。显然是具有天阶能力地人类，但此时。他们地的眼睛却露出了迷茫地神色。似乎已经没有了自主意识。

    “我卑微的仆人们，去吧。向你们的真神献出自己的灵魂吧，用你们的血肉与灵魂……”当杨阳看着他们的时候，伊米尔已经全身剧震着，疯狂地指挥着那十几个人冲了过来。

    他们眼中尽是空洞的神色，似乎早已神志全消。

    “他们怎么会在这样？”杨阳差点惊讶地叫出声来。

    “哼……不能让他先献上去了。”

    见到那些人冲向神格，圣龙王终于按捺不住，也挟着杨阳抢上了前，此时他已顾不得暴露了。

    几乎在身后的圣龙王动身的同时，奇格、阿巴斯与凡特猛地向冲向神格，抢先到了神格面前，奇格猛地挥剑向它斩去，而这时候的伊米尔似乎还在控制着那些人，并没有反应过来，事实上，他也不知道奇格等人想要干什么。

    不过，当他明白过来的时候已经太晚了。

    神格迸发出了万丈光芒，突然间三人便失去了踪影，与此同时，一道巨大的裂缝也出现在了神格的表面，暗金色的球体中，不断有奇怪的淡白雾气飘了出来，弥漫在神域的空间中，像极了宇宙间迷蒙的星云光带。

    “可恶……怎么会这样？”

    眼见神格受损，伊米尔终于失去了刚才起便一直镇静自若的神态，惊呼起来。

    与此同时，神域远处的薇儿也不敢置信地看着这一幕，她不由哭喊起来：“不……”

    薇儿惊呆了，不顾一切便要往前冲，艾莉丝娜慌忙拉住了她，事实上，前面传来的莫名压力已经让她们无法再往前迈步了。

    圣龙王紧锁眉头，猛地停下避过了神格开裂迸射而出的神光，脸上满是惊疑之色：“那三个疯子，竟然敢破坏神格……可恶，没时间了。”

    杨阳正想说些什么，却突然感觉到一股湛然神力笼罩了自己，那是来自圣龙王灵魂深处的力量，杨阳之所以感觉得到这是神力级别的力量，那是因为这股力量他曾在自己的魔方神殿中见过，而且，这股力量与现在神格发出的神力力场是相互对应的。

    杨阳被笼罩在圣龙王的领域中，再也感觉不到原魂冲体而来的难受，速度也加快了无数倍，瞬间就到了白袍人的面前。

    “哦？”看到圣龙王挟着杨阳冲了上来，伊米尔那空荡荡的袍子微抖，似乎感到有些意外。

    而此时，刚才他召唤出来的人当中那两个身材特别高大，看起来是武者的男人怒喝一声冲了过来。

    “滚开！”

    此时，两个男人已经来到了圣龙王面前，正想挥剑斩去，却被圣龙王轻轻一扫，便横飞了出去。

    “原来是你，安斯特拉瑟……”伊米尔愤怒的声音响了起来。

    圣龙王没有理会他，只是转向刚才被扫退的两人冲去。

    “伊格内修斯和格古拉都是我的祭品，你打算毁掉他们吗？休想。”

    伊米尔冷笑一声，向前跨了一步。

    那一步仿佛带着时空法则的力量，毫无征兆地便让他来到了圣龙王的面前，挡住了他的去路。

    圣龙王眼中异芒爆闪，转身便向神格冲去——当然，与他一起冲去的还有被挟在手中的杨阳，这个举动让伊米尔愣了一下。

    杨阳只觉得脑中嗡嗡作响，从神格里喷射出来的白气奇异的融入了他的身体，这些微妙的变化竟没有被在场的伊米尔与圣龙王发觉，因为他们现在都已经密切注视着开裂的神格，无法移目了。

    “快，用你的能力！”圣龙王猛地冲到了神格面前，看到裂开了一条缝的神格，不由着急地对杨阳大喊起来。

    “啊……”

    “不……你……你怎么了？”圣龙王这时候才发现事情不妙，他用惊愕的眼神看着杨阳，遍是不解之色。

    “不……我明明用力量保护了他，为什么他会这样？”神格就近在眼前，他甚至可以触到了，却发生如此变故，圣龙王几乎要抓狂了。

    这时候伊米尔也回过神冲了上来，他身后是一个个的天眼长老与上位者，这时他们神情恍惚地摇摆着身子，一个接一个投身于神格当中。

    与昂里达尼斯一样，他们仿佛进入了虚空中，白光闪过，就这么消失无踪。

    空间再次震动，这时候，开裂的神格奇迹般地开始复原了。

    “哈哈哈哈……我的第二使徒、第三使徒、第四使徒啊……你们真是太失败了，最后关头，还是没有阻止我啊。”“是我的了，是我的了……”伊米尔狂笑起来。

第三卷 炼金神殿 第三百四十九章 崩坏的世界

    短的片刻功夫，几乎所有天眼的上位者与长老们便投面，神格也发生了惊人的变化。

    仿佛混沌之中睁开了一只巨兽的眼睛，金色的天眼符纹出现在了暗金色的球体上，那道符纹正是天眼的特殊标记，代表真理的眼睛符号。

    看到这符号的出现，圣龙王眼中的惊骇之意已经达到最盛了，他看了一眼摸着脑袋喊晕的杨阳，不禁又气又恼，突然一把将杨阳提了起来，然后直接运转灵魂之力，试图侵入杨阳的脑域。

    这时候远处的艾莉丝娜看到这一幕，不由惊讶得捂住了嘴，不过她此时却只能在这里干着急而无法上前，因为这里类似于宇宙中的时空，她看到的并不是她能力所能达到的地方，又或许，在杨阳他们站立的地方，时间已经过去不知多久，此时留在这里的只不过是之前的投射。

    这是一个单向投射神力流，不停地向外辐射着力量，把影像送出的同时，也阻隔了薇儿等人的前行，她们的力量还不足以强行突破。

    然而，就在此时，伊米尔却已出现在了圣龙王面前：“安斯特拉瑟，你也成为我的祭品吧，哈哈哈哈……”

    圣龙王无奈，只得丢开了杨阳，转身跟伊米尔大战起来。

    “啊……我这是怎么了？”

    杨阳感觉到意识变得纷乱无比，无数星辰产生、消亡，世界的生成。运行规律等东西深入了他地灵魂，在神格的强行灌输下不停地刻印到他灵魂中。

    朦胧中。他开始变化了，刚才从神格中漏出地奇怪白色雾气也游遍了他的全身，杨阳的身体渐渐变成了透明色，而就在杨阳的身体淡化过程中，早已化为“虚空”状态的属性魔方，却在杨阳的身前浮了出来。

    薇儿脸上露出了焦急万分的神色，自小冒险生涯养成地理智与冷静。在刚刚看到自己的父亲与大叔跳进神格里面消失地一幕时就已经消失殆尽，要是杨阳再出事。她都不知道自己会做出什么冲动举动来。

    然而，就在这时，杨阳的声音突然震响了在场所有人的灵魂：“够了……不用再打了！”

    薇儿抚着胸口，呆呆地看着眼前，那里哪还有杨阳的身影？但是，这声音却是真实无比的。薇儿知道杨阳没有事，由此可知他正在发生惊人的异变。变得与神格越来越契合了。

    艾莉丝娜刚才看到杨阳地身体在消失，还以为他就要死了。这时候不由又是紧张又是欢喜地看着自己的父王那边。喃喃地道：“他果然没事，果然没事啊。”

    圣龙王与伊米尔同时停了下来。扫视虚空中地一切，却不见杨阳的身影，不由又惊又疑。

    杨阳地笑声从虚空中传了出来，那笑声中带着嘲讽，又似带着无尽地苦闷，仿佛发现了什么令人感到无奈的事一般，他说道：“可笑啊你们……只是为了虚无飘渺地真神境界就这样打来打去，做出了各种没有意义的举动，还浪费了几千万年的时间，你们有真正了解过什么是真正的神吗？”

    “你说什么？”伊米尔愤怒地道：“你说我不懂真正的神？”

    “那你说说看，神，究竟是什么？”

    “这……”伊米尔顿时哑然。

    是啊，神究竟是什么？

    能够全知全能，掌握一切的就是神吗？这样的神存在，意义又是什么？

    如果神不是无所不知无所不能的，那么，他又是凭什么作为神的？

    几千万年来的追求，又有什么意义？

    仿佛知道伊米尔和圣龙王心中所想的一般，杨阳的声音传了出来：“如果你们不知道的话，我可以告诉你们。”

    “你可以告诉我们？”

    “是的。其实……神格就是这个世界，你们看……”

    随着杨阳的声音响起，暗金色的球体神格表面突然出现一个屏幕般的漩涡，那上面出现了图象，赫然是连绵的山脉。

    “你们试着用领域力量探入看看。”

    伊米尔与圣龙王依言试探，不由大惊。

    “这……这是天荡山脉。”

    “对，其实神格的里面就是我们身处的世界，那里面的某地，有一座被你们称为‘神山’的地方，神山里面，有一个‘神域’，那里有神格，而那个神格面前，我们正在看着里面，里面又有神天大陆的世界，那个世界里有……”

    “够了！”圣龙王怒吼起来，打断了杨阳的话：“我没心情听你绕口令，告诉我，这究竟算是什么？”

    “循环的无尽世界……就是世界的真实面目。”杨阳淡淡地道。

    伊米尔与圣龙王不由心中剧震。

    ……

    无边的虚空中，金色的光影仿佛一个幽灵，靠近了神格。

    在他面前，是几乎两败俱伤的伊米尔与圣龙王，此时的他们却似全无了斗志，只是茫然地站在原地。刚才杨阳向他们说的关于神格的事情是他们没有意料到的，这时候的他们正在深思着杨阳话语的可信度，一时不察有物体靠近。

    金色的光影爆发出了剧烈的光芒，突然便冲向了神格。

    “哈哈哈哈，是我的了……”金色的光影狂笑起来

    “珞纳索！”

    圣龙王眼中精光爆涨，愤怒地道：“竟然是你？”

    杨阳的声音中也带着些意外：“刚才竟然没有被杀掉……”

    “我早与自然万物同在，又怎么会被安蒂斯那小子的什么‘死亡之指’的死亡法则抹杀呢，真是可笑！现在你们都没有力量了吧，那就滚开。不然的话我就不客气了。”

    “阻我成神者死……”

    珞纳索狂喊起来，金色光团中伸出了一支触手插向神格。

    “轰……”

    又是

    动。圣龙王不由脸然剧变。

    “混帐，我不会让你得逞地。”

    圣龙王也不甘地把手伸向了神格，妄图用自己的力量把它包含地法则力量吸收消融。

    在圣龙王看来，只要有能力吸收这个原魂，就足以成功了。

    至于刚才杨阳跟他说的事，则被他抛到了脑后。

    伊米尔看到他们对神格下手，也急了。他冲了上来，衣袍中竟然流转了类似杨阳加工术的能量。不过，这显然还是很初级的阶段，只具有简单的附魔能力而已——显然是当初研究分析杨阳的天赋能力时偷学来的，只是，他学地与杨阳的能力又有所区别，并不完全一致。

    “是我地！”

    “不……你们……”杨阳的声音中充满了惊讶。

    毫无征兆地。一道亮光闪过，他们三个同时消失不见。

    此时的神天大陆

    轰隆……

    轰……

    远处的天空传来了滚滚雷声。惊人的黑云压成一片，仿佛世界末日到来般的死寂压上人们心头。

    城市里、乡镇中……各地方地人们惊讶地抬起了头。

    他们看到无边的天雷落下。不时有火球、冰雹、雷电从天而降。各种各样地自然元素终于化成了天灾。

    “啊……救命啊。”

    “这到底是怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “天哪……神哪，救救我们吧。”

    越来越多的凡人祈祷起来。突如其来地灭顶之灾让他们大声哭喊。

    轰隆……

    山崩地裂地可怕声音从大山深处传了出来，飞禽走兽竞相奔走，可怕的地震发生了，剧烈地震波让大地开裂。

    不时有可怕的地火冲天而起，遍地是浓烟滚滚。

    大海中……

    无边的怒海狂涛掀起了上百米高的巨大海浪，毁灭式的飓风与海啸席卷了半个世界，幸亏这些都发生在大海的最深处，那个被天阶存在们称为神山的地方，海啸推动到神天大陆的时候，力量已经减弱了许多。

    同一时间，各地都遭遇到了不同程度的灾难，正当各地的人们以为自己遭遇到的只是局面地区天灾的时候，更多的武者、魔法师们却惊恐地发现自己的力量消失了，再也没有超越普通人的力量。

    “这是怎么回事？难道世界末日要来了吗？”

    民众们只是惊慌失措，但众多有识之士，上层的学者魔法师们，却已经如临灭顶之灾了。

    与此同时，整个神域空间的能量变得狂暴起来，无数代表法则的原魂涌动更加剧烈，星云流转，神力弥散。

    不停地震荡，涌动，不时有细小的黑洞与白洞出现在周围……

    “完了……这些想成神想疯了的家伙……”

    “神格本来就已经融合得快要失调了，他们竟然还乱来，这会让整个世界都毁灭的！”

    杨阳心急如焚。

    在用鉴定术一般的神识扫描整个神格的时候，杨阳发现它的主体结构遭受了巨大的创伤，这与娜伽因为吸附太多杂质而毁灭是一样的原理，几千万年来，天阶存在被消灭的灵魂经历了重重轮回，或多或少都被神山回收，凝实成为这里的星辰，而这个神格，更是原魂的集合体，一个被人工合成的东西。

    不过，由于技术的缘故，实际上这个神格却是充满杂质的。

    今天有奇格等人，昂里达尼斯，天眼众人、甚至是圣龙王、伊米尔、珞纳索都投身其中，它容纳的限制更是达到了极限。与拥有自净能力的水体一般，长久时间内，它可以接纳众多原魂而没有事，但短时间内吸收了这么多强大的能量与灵魂，实际上却是遭受了他们的攻击。

    金色的天眼符纹开始龟裂，可怕的伤口出现在神格表面。

    星光凝聚，杨阳的身影奇异地出现在空间中，他控制着附近法则的力量，让自己凝实成了原先的肉体状态，这便是杨阳刚才领悟到的自己存在的方式，当初穿越的时候，实际上他就经历过这样的过程。

    这就是魔鬼曾说过的“灵体”。

    不过，此时的杨阳已经来不及为自己新掌握的奇妙力量而欣喜了，虽然刚才靠近神格得到了诸多好处，但这时候他心中只有一个念头，那就是阻止悲剧的发生。

    杨阳回头冲去，一瞬间就跨越了几百步的距离，来到薇儿与艾莉丝娜的身前。

    “伊利亚，我父王他……”艾莉丝娜带着泪痕，正想对杨阳说些什么。

    “快出去！”杨阳一把拉起薇儿与艾莉丝娜，转眼过后，三人来到了“恒星”，这里是通往神山的出口。

    “伊利亚，你……”

    薇儿刚想说些什么，却突然看到杨阳眼中流露出的恐惧与忧虑的神色。

    “发生什么事了？”薇儿改口问道。

    “我已经跟他们说明了神格的本质，可是那些笨蛋还不放弃那可笑的梦想，竟然……竟然还想着把神格据为己有，成为天地之间唯一的真神，哈哈哈哈……可笑，可笑，他们是成功了，他们都成功了，可是，却要毁了世界啊。”杨阳说不上是喜是悲，奇怪的大笑起来。

    “这是怎么回事？”

    “我等下再跟你们说，在这里等我，哪里也不要去！”杨阳没有回答，转身便折向传送门里面。

    薇儿和艾莉丝娜想要向里面冲，结果却发现强大的领域阻挡了她们，这里的法则竟然变成禁止进入，背后传来一阵薇儿与艾莉丝娜的惊呼，但杨阳此时已经管不了这么多了。再无动于衷的话，世界就要毁灭了！

第三卷 炼金神殿 第三百五十章 补天

    阳向神格冲去，眼中充满了恐惧、无奈、愤怒，怜悯

    各种各样复杂的神色。

    “那些笨蛋……追求了几千万年，竟然都被蒙蔽了，没有看清物质与能量的本质——这个神格，就是世界本身啊！”

    “混蛋，竟然一心一意杀戮天阶，把原本好好的世界搞得支离破碎，这些妄图融合神格的家伙却不知道，最后将会是神格融合了他们！神格就是整个世界的原魂，整个世界就是原魂啊。”

    “想要融合世界，最后的结果就是灰飞烟灭，弥散于天地之间！”

    杨阳知道，那些整天梦想着成神的远古存在，从某种意义来说已经成功了，可是这又有什么意义呢？

    想要征服大地，必先长眠寒土。

    想要征服蓝天，必先虚空漂泊。

    想要征服重洋，必先魂归深海。

    研究天地元气的时候，杨阳就意识到，能量与物质的起源与归途都将会是一个圆圈的内同一个点。那个点既是起点也是终点。想要代替自然法则登位成神的唯一方法便是成为自然。

    在杨阳看来，伊米尔他们成功了，他们融进了神格——这与神格融进了他们有什么区别呢？结果都将同样会是意志全消，抹杀一切生命体的欲念，成为法则——对他们来说，却又是失败了，被抹杀了。

    “哼……以生物意念想象出来的，百般膜拜的神，只不过都是伪神罢了，想成为真神，就得融入自然，这些远古存在啊……”

    杨阳心中百般感慨着。已经冲到了神格面前。

    此时的神格表面已是裂纹遍布，不时有白气弥漫出来。它的体积在不断膨涨，内里有雷蛇闪动，幻光流动……

    杨阳这时候仿佛听到了从神格里面的世界传来地民众们的祈祷声，他们正在遭受苦难，这种感觉，仿佛看着自己属性魔方里面的世界，异常清晰。

    神格膨涨的同时，表面的裂纹自然越来越大。越来越多，它已经到了毁灭的边缘。

    “你们倒好，就这么干脆利索地成真神，但捅下的大娄子却丢给我了！”

    杨阳苦笑着接近了神格。

    “停！”

    杨阳右手抚过，加工领域覆盖神格，暗金色的球体竟然真的停止了膨涨。

    “容纳了太多远古生物地原魂，他们的意志碎片太混乱了，运行的法则力量相互冲突，最终会让这个世界毁坏的！该死……为什么会是我。为什么得由我来做这事？”

    “没办法，得把这个世界当成胚器，找些材料来‘补天’了。”杨阳郁闷地嘀咕道。

    不过，杨阳心里却很没有底，刚才在接近神格的时候，他的肉体与灵魂都被改造了一番，但却毕竟还不是神，也不是万能的。

    “现在是考验对世界、物质、能量的认识的时候了。”杨阳苦笑起来，开始寻求修补世界地材料。

    普通材料？量少而又不切实际……杨阳四处扫视着，神域空间中的点点繁星映入了他的眼帘。

    “有了。这些本身就是与神格同源的东西。”

    杨阳的属性魔方里面还有许多天地元气、灵魂之石等材料，这时候也不管那么多了，直接便把它们提取了出来，包括自己的木屋——当然，杨阳并不是打算把这些作为材料的一部分，因为这些太少了。实在不够，修补世界，还是得用魔方的本体才够啊。

    杨阳把已经虚空化的魔方神殿弄了出来，一个彩色魔方出现在他眼前。

    “附魔。”

    魔方融进了神格中，与此同时，深邃的背景下点点繁星也跟着流转起来，在杨阳领域地吸引之下，流向了神格。

    这一天，神天大陆的子民又看到了奇怪的东西。

    “那是什么？”

    “天啊……神迹，神迹啊。”

    “孩子。那些流星是天神派来救我们的使者啊！”

    杨阳的鉴定术此时还作用在神格上，通过神格的奇妙转接，他竟然听到了这些民众地欢呼声，不由苦笑。

    “事实的真相总是被美好的幻想掩盖起来……也好，这样至少让他们心中有寄托。”

    杨阳心中一动，把那些原魂摆弄成了多种多样的能量结构，分散到神格的各处。

    于是，整个神天大陆都被璀璨的星辰网罗起来。

    山不震了，地不裂了。雷霆隐去，云消雾散。风和日丽……

    可怕的末日景象消失无踪，天灾消弥。

    这一天，越来越多的人信誓旦旦地说他们看到了天神，结合前一段时间亡灵被消灭，兽人被击退，魔兽被驱散时各种奇人佚事的传闻，神天大陆上多了许多信仰。

    不过，主体结构被星网笼罩了，世界的隐患却没有消除。

    杨阳略为思索，运转加工领域，从自己身边取过各种各样地材料，不停地寻找着神格上脆弱的地方，用能量补充着。

    这时候，杨阳在神格的表面发现了两个巨大的能量漩涡——或许是天地法则的相似之处，他竟然在这里发现了如同太极一般的结构，而那两个圆形的漩涡，似乎就是神天大陆里面的紫、月双月。

    杨阳一咬牙，也顾不得惊世骇俗，就这么运转能力，强行调整了它们运行的轨迹，让移动地方式更加平衡，这种动态的平衡牵动了神格表面所有星点地移动。

    刚才被破坏的规则重新建立，各种天阶具有的能力被布置到神格中，各司其职，当然，杨阳也要十分小心地操作这个过程，不然的话，它将会重蹈覆辄，让神格破坏。

    ，各天阶的能力都被扩大到最大化，而且，在杨阳有下发挥着他们的力量。

    娜伽。尼斯等生物的能力被用来镇压汹涌地海水，赛格布雷克的能力被用来镇压大地的震动，昂里达尼斯的魔龙头能力让整个神天大陆暂时陷入了静止，纳塞特的梦魇能力让所有的人陷入了沉睡……

    斗转星移，日月交替，杨阳在神域中布置着这一切的时候，神天大陆过去一天了。

    天外界崩溃的危险消除。

    各种各样的天阶能力与自然现象几乎一一对应，杨阳这时候才惊讶地发现，原来这些天阶产生地果然是天地法则运行到极致的结果。在这一天中。杨阳终于把神格的主体结构修补得差不多了，而且，各种各样的自然规律也被调整至稳定的状态。

    一切似乎又回到了原先的状态，但是，杨阳却清醒地认识到一些事，他不得不面对新的问题。

    杨阳想了一下，便转身向传送门走去，把薇儿和艾莉丝娜带了进来，以他现在能够如此接近神格的能力。禁止进入的传送门领域根本算不了什么。

    “薇儿，艾莉丝娜，我想我们得商量一些事了。”杨阳看着她们，真诚地道。

    “怎么了，伊利亚，究竟发生什么事了？”

    “是这样地，这还得从天阶的起源说起……”杨阳沉吟一阵，最后还是把事情的始末原原本本告诉他们，包括奇格、圣龙王等人所做的事以及这些事情带来的后果。

    这时候薇儿和艾莉丝娜才知道了珞纳索、安蒂斯等存在的事，以及他们争夺、弄坏神格的过程。

    “现在虽然已经没事了。但是过不了多久，它又会重新陷入混乱——如果没有人看守的话是不行的，所以，我要长留这里。”杨阳苦笑道：“我要代行神权，守护这个神格！不过，光是我一人在这里还是不够的。为了维护世界地秩序，我需要你们的帮助。”

    “我陪你。”薇儿与艾莉丝娜异口同声地道。

    杨阳似乎早就猜到了会是这样一般，笑道：“其实在进入这里之后，我们好像就一直受到了神格的改造，现在身体和灵魂已经与虚空的半神无异了，只是很多方面没有体现出来而已……那么，我们就擅作主张，自己封自己为神，怎么样？”

    “对了，等世界复原以后。我有办法复活你父王和阿巴斯大叔他们！”杨阳笑着对她们说道。

    薇儿与艾莉丝娜面面相觑，眼中露出了欣慰和喜悦。

    一会儿之后，薇儿与艾莉丝娜便明白了杨阳所说的是什么意思了，他通过魔方神殿与神格融合后具有魔方神殿属性这个特点，重新排布了这个世界的各种属性，改造了世界地大气、魔法元素，斗气力量等。

    同时，由于薇儿与艾莉丝娜早就有对魔方神殿的使用权，所以她们也得到了一部分控制的力量。这倒跟真正的神的权柄无异了。

    天地日月星辰回复正常，这个时候。第二天已经过去了，第二层次的危险——天空与外大气层的混乱被消除。

    杨阳与薇儿和艾莉丝娜继续分工合作，开始接手世界表面天空和地面，地心这个次层的修补，这时候终于有一处大创伤让杨阳为难起来。

    “你们看这里，究竟用什么办法才能把它缝补起来。”杨阳对着神天大陆海中一个巨大的漩涡发愁起来。

    “或许我们可以塞住它。”艾莉丝娜建议道。

    “我们哪有这么大的东西塞住它？”薇儿皱眉道。

    “不管怎么说，我们一起想个办法吧。”

    三人嘀咕一阵，最后杨阳决定试着那些神话传说当中天神做地事情，弄把神器或是牵头圣兽什么的保护海洋。

    不过，这时候杨阳的身边已经没有什么材料可取了，他眼睛只瞥到了一把铁剑。

    “我需要水的法则……”

    杨阳意念一动，从漫天星辰中取用了刻印着法则力量的原魂。

    至于能量，他这时候已经不担心了，经过神格的改造，他的领域已经真正缩成了“点”，达到了虚空的状态，这种状态让杨阳理解了什么叫真正的圆和怪蛇，只要适当运用法则地力量，便可以实现能量的无限循环与利用。

    短短地一瞬间，铁剑便在神格边加工成了神器。

    为了这把剑拥有足够的能力镇住漩涡中的水流，杨阳甚至从神格里面提炼了一小部分神格，极致的材料让铁剑发生了翻天覆地的变化。

    最后，杨阳把这把剑投入了神格里面。

    无边的神光散发出来，神天大陆的某处上空，一把闪烁着奇异光彩的神剑从天而降。

    “啪……噼啪……”

    无边的冰山就此生成，海底的巨洞被堵上了，虽然从地底传来了强大的地热能量，但却被神剑的强大威力镇压着，这座冰山时常迸发出无限神剑，剑气逼人。

    “搞定……”杨阳拍了拍手，抹把汗道：“就把它叫做‘冰封末日’吧，要是它被拔出来可不得了，如果我们补救不及时的话，整个世界的生灵就要被反常的气候消灭，那可真是末日来了。”

    “嗯，以后我们要多关注。”薇儿建议道。

    “好了，我们修补别的地方吧。”

    世界在他们三人的努力下，不断地恢复原貌。

第三卷 炼金神殿 第三百五十一章 造神（大结局）

    三天，世界已经基本回复了，那些崩坏的山川大地恢淹没的海岛滩涂，基本看不出曾被狂暴的大海侵吞过，甚至是平民被砸坏的房子，被烧掉的仓库，也都被细心的薇儿顺便回复了原状。

    神域中……

    “太好了，伊利亚，我们的工作完成了，把那些人都叫醒吧。”经过漫长的修补的后，薇儿终于松了一口气。

    “先等等，好像漏了些什么，糟糕……还是有一个很严重的问题。”杨阳突然叫道。

    “怎么了，现在世界不是恢复原貌了吗？”

    “噢，薇儿，你没有注意到这点吗？虽然看起来是恢复原貌了——但我们却忽略了一些。”

    “是什么呢？”艾莉丝娜奇怪地问道：“难道你担心世界再度陷入混乱吗？”

    “这是一个问题，不过跟我现在担心的无关……我只是担心，这些人醒来以后，还保存着几天的记忆，那么世界遭受过巨大灾难的事情该怎么解释呢？”

    “是啊，虽然物质上的创伤恢复了，但留在人们心中的阴影……”

    “这个需要理会吗？”艾莉丝娜奇怪地问道。

    “不需要吗？”杨阳苦笑道：“事情没你想象的那么简单，想想看，面对未知的无解事物，面对巨大的悲痛和恐惧，人们总是容易陷入消极，这恐怕会影响他们的心理状态，一两个人这样，我们没必要管，但整个人类文明……甚至所有智慧生物的文明都陷入混乱了，我们的责任可就大了。”

    “为了秩序，平衡……既然我们不得不担当起神的职责了。在居住神域，享有无穷的力量与生命这个权利的基础上，起码也得尽些义务，用心维持这个世界吧。”

    “秩序、平衡，原来你指地是这个啊。”

    薇儿也露出了为难的神色，开始冥思苦想。

    “不如我们创造一些‘神’，放到里面的世界去，就说是神拯救了这个世界，怎么样？那么一切奇迹般的事情就可以解释了。反正他们不知道事情的经过。”

    “好，就这么办。”杨阳不由眼前一亮。

    “用神的信仰消除恐惧，引导行为，建立守序的世界……”

    薇儿更进一步建议：“对了，伊利亚，你前几天不是说过有办法通过原魂转生恢复我爸爸他们的灵魂吗？可是他们的意志与记忆是被神格抹除地，恢复的可能很小，我们得通过转生的方式让他们在神天大陆上慢慢恢复，你把这叫做什么来着……”

    “是投胎做人！”杨阳抹了一把汗道：“他们修炼有成的话。自然有机会恢复记忆的。”

    “对，那就顺便让他们成为人们眼中的神吧。”薇儿黯然道：“我们就只能这样帮他们了。”

    艾莉丝娜也很忙点头道：“对呀，这样才有趣呢。”

    “呵呵，我也可以像真正的神一样，在暗中默默地关注，保佑他们……”薇儿笑道。

    “好吧好吧，反正他们本来就很喜欢当神，就让他们当好了！利用天器与灵魂之石，我们可以轻易让他们恢复实力。对了，我们以后不能把天器叫天器了。应该称为‘神器’……没办法，现在这个新世界太虚弱！”

    “的确是虚弱了点，天地元气消散太多了。但我的领域力量已经变成无穷地‘奇点’了，所以，就从我这里借给他们吧，我决定利用灵魂之石产生的原理。把现在就存在的法则改造加工，产生新的力量……以后再慢慢生产新的天地元气。”

    “听起来很有趣，伊利亚，那我也冒充女神，像薇儿妹妹一样保佑我们龙族，还有父王好不好？”艾莉丝娜眼中炽热越来越盛。

    “女神？”薇儿也感到有趣。

    “那太好了……”

    “停停停……不能乱来，这个世界需要平衡，平衡。”

    “我们不管你，自己想办法保持平衡吧！”

    “天哪，又是我？”

    看到一谈起这事便兴奋莫名的薇儿与艾莉丝娜。杨阳顿时头疼起来，他意识到自己不得不在一定程度滥用职权，以平衡薇儿和艾莉丝娜打算保佑大叔等人转世的生物，否则的话，这世界迟早又要乱套。

    “好吧，就按你们说的办，不过，我们旨在消除引起混乱的因素，不能够对世界干涉太多。所以你们也不能太偏袒，嗯……否则我们自己就是最大地混乱因素了！”

    “那就弄个神族出来。取代原来的天阶吧，让所有还能够找得到原魂印记的天阶都转生，保留完整的，就转生为与原个体很像的转世，至于原魂破碎了，变得弱小的，转生为多个个体，甚至一个种族……”杨

    下定了决心。

    “法则地运行由我们来掌握，只有在这个神域里，法则与领域的力量才最强大。”

    “那天灾的来源怎么办？如果说神是拯救世界的，那总得有人背上毁灭世界的罪名吧。”薇儿问道。

    “嘿嘿，不是还有昂里达尼斯他们嘛？反正为了平衡，迟早都要复活转生的……”杨阳阴笑起来：“至于契约嘛，就留给人类替我收债好了！”

    虽然这看起来似乎有点卑鄙，但有利于世界的稳定，杨阳也管不了这么多了。

    三人越谈，似乎就越兴奋了——这也难怪，在这里的确有些无聊，他们已经找不到事情做了。

    “对了，既然有正方和反方，那总得有中立的吧。”

    “伊米尔他们好啊！我觉得不错……”

    “那么，珞纳索……”

    “唔，封他个生命之树好了，罚他当树人去，都怪他最后冲出来捣乱！”

    “安蒂斯比较可怜，一下就被我父王干掉了，让他当个威风的死神吧。反正我觉得他挺像地……”

    “成！”

    “娜伽那家伙我觉得挺适合当海神……”

    “先别理那些家伙，大叔呢，大叔怎么办？”

    “唔，我想想……战神？剑神？光明圣神？名号多的是，随便挑，别着急……”

    ……

    这一年发生了许多事情，其中大部分直到千百年后，几万年，甚至几纪元后还被人津津乐道——因为。这是众神诞生的一年。

    在后世的神话中，这个年代已成了开天辟地地一年：据说生命是由这一年开始，由神在混沌中创造的，当然，这只是神话传说，至于事情的真相究竟是怎么样的，这似乎已经变得不重要了。

    人们受众神的恩惠，瞻仰无上神光，是从一场突如其来地巨大灾难开始的。

    众神与诸魔在这一年同时降世。正义地众神赶走了试图毁灭世界的邪恶魔怪，然后改造恶劣地环境，让它变成了适合生命居住的世界，创造了人类、魔兽、兽人，精灵，龙族……各种各样的生物，从此世界变得和平安详，凡人安居乐业。

    第六十三纪元顺利地发展到了尽头，寿终正寝，然后。下一个纪元开始……如此轮回，一转眼，已经不知多少年过去，神天大陆也改名为光明大陆，纪元的历法早已被遗忘，只有神殿最高层的塔顶。那些有着关于众神记录的文献秘档中才有这样的称呼。

    ……

    现在已经是第八十纪元了，如今是光明历元年的最后一天。

    一场小雪刚过，街头还堆积着薄雪，寒风微抚，却挡住不人们的热情——新年就要到了，今天是一年中最后一个赶集日，也是最热闹地一个。

    “好久没出来了……”

    熙攘的街头，一个全身藏在金边白袍中的年轻人好奇地看着大街上人来人往的热闹景象，眼中满是欣喜与激动。

    “没想到世界已经发展成这个样子。”

    年轻人嘴角翘起了一丝淡淡的微笑，仿佛熙和的阳光般暖人。

    “卖书呐……卖书呐。快来看啊，最新版的《神秘玄幻学》第一册，光明元年纪念版，来自神的启示录，只要21银币……”

    街角传来了叫卖的声音。

    “哦？这么快就出了盗版，效率还真是高得惊人啊。”

    年轻人微笑着循声而去，他挤出人群，来到了街角书摊前。

    “给我一本。”

    “多谢惠顾，21……噢。不不……您的话只需要10银币就可以了嘿嘿……。”小贩看到年轻人身上代表着光明法师地袍子。不禁吃了一惊，随即满脸堆笑，近乎谄媚般地把书双手捧了上去。

    年轻人捧着印刷精美的《神秘玄幻学》，随手扔过一枚金币，转身便进入了熙攘的人群中。

    “噢，赞美您的慷慨，谢谢，谢谢……”小贩兴奋地鞠躬拜谢着，等抬起头来的时候却吃了一惊，前面哪还有年轻人的影子？他仿佛凭空消失了似地，就这么不见了。

    一边走着，年轻人一边捧着书看了起来。他行走自如，完全不受分心的影响，身体仿佛长了眼睛似的避开了拥挤的人群。

    “神说，远古的玄幻大陆名叫地球，那里有五大洲四大洋，它们分别是……”

    “神说，远古的玄幻大陆人们出行不用搭乘马车，不用传送魔法阵，他们坐着铁皮做成的汽车，铁皮做成的飞机，自由地奔跑在陆地上，飞翔在天空中，甚至可以上入宇宙，下探深海……”

    “神说，地球是圆，由于万有引力的存在，人不会无缘无故地飞上天去，他们可

    在圆球的两头……”

    “那里没有魔法地存在，却有着物理、化学、医学等力量，各级职业法师们把证书看得比玛那还重要……”

    “玄幻大陆流行着一系列高深莫测的神语名词，掌握了它们含义的人将得到神的关注与眷顾，例如……‘支持’、‘加油’、‘顶’……”

    “……”

    “嘿嘿，大叔的信徒们还真是能搞……虽然很多地方翻译得很别扭，但是已经基本能够表达我的意思了，不错，不错，哈哈哈哈……”

    年轻人似乎想起了什么开心的事似的。突然仰天大笑起来。

    笑了一阵，年轻人又低下头去，喃喃自语起来：“不过，我也只能写写书作为留念了，像把‘新年’这些异时空的风俗文化引进这个世界，终究是不好地行为啊，我自己制定的平衡守则……唉，人总是有私心地吧，以后不能干涉这个世界的发展了。我还是过好我的日子吧！”

    年轻人在这边独自喃喃自语，但奇怪的是，周围熙熙攘攘的人群似乎没有看到他似的，完全无动于衷，仿佛那是透明人一般。

    “神域离不开人看守，委屈薇儿和艾莉丝娜在那里了，我得马上回去，对了，趁着过年。弄些礼物回去……”

    年轻人舒心一笑，合上书本捎入怀中，大步挤入熙攘的人群。

    ————本书完————
手机用户请访问http://wap.yys8.net