第一卷 初试天下  第一节 空降入唐

    　　“任先生，如果你一定参与《大唐双龙传》这个游戏的测试的话请在这签个字，再三强调，这个游戏正处于测试确认阶段，尚未完善部分系统，这个安全问题可就···”负责测试的经理为难地道。    
    　　“罗嗦，我又不是小孩子还用你来指教。要知道，开发这个项目我可是投了大笔资金的，不亲自去体验一下怎么知道效果，开始吧！”任意不耐烦地抓过笔签了名字，下令道。    
    　　“好吧。”经理无奈地叹气道。“小李，带他去测试区。”    
    　　“这家伙是什么来头，这么嚣张。连经理你也不放在眼里 。”待任意走后，负责登记的小张问道。     
    　　“公司的高层，大股东之一，这个项目就是他一力促成的。能力方面没话说，不过脾气可就····反正是个令人头疼的家伙。对了，安全系统完善得怎么样，紧急退出没问题吧，没什么后遗症吧。他要是出了问题可就麻烦了。”    
    　　“系统完善已进入尾声阶段，没什么大的问题。测试者在游戏内挂掉后会自动退出，顶多精神委靡，休息几天就没事了。”    
    　　“这就好，对了，对他进行特别监控，以防不测。他现在到哪了。”    
    　　“让我查查，地点—大隋皇宫。他正在····天啊，我从没见过胆子这么大的，这种行动也想得出····”    
    　　经理好奇之下凑过去一看。喃喃感叹道：“这小子什么时候都是这么厉害，幸亏这次头疼的不会是我了····我倒想看看他能在里面搅成什么样子···”。    
    　　***************************************************    
    　　测试区内，任意依指示戴上思感头罩进入了游戏。    
    　　“欢迎来到系统的第一站—解说台。”刚一戴上就觉眼前光华大作待到回过神来，任意发现自己已来到一个柜台前。柜台后，热情的服务员已开始了本职工作。    
    　　“任先生，你好。欢迎加入这个游戏，作为系统的的解说员，我来向你介绍一下现在游戏的规则和注意事项。其一，一旦在游戏中死亡就被送出游戏。其二，系统提供各种装备和辅助，但需要支付报酬。本系统实行金本位，直接用黄金付帐。其三，为确定参与者的位置及安全保障，每人发与一张会员卡。此卡可用来存储物品，分额不限。并可以打开秘密商店，购买装备。此卡携带方便，可化作文身、刺青隐于身上。“    
    　　解释员拿出一张水晶卡，挥手一抛，水晶卡化作流光印到任意右臂之上，任意楼起袖子一看手笔上多了一个卡型刺青。    
    　　“任先生，你现在的状态是：装备0；现金0；武力植50；特技无。请进入游戏后尽快充值帐户，否则你无法购买装备。现在请选择着陆方式和地点。”    
    　　“是不是任何地点和方式都行？”不知想到什么，任意的表情变得诡异起来，激动之中带一点兴奋和期待。    
    　　“只要是公众场所就没问题，提醒你一下，为了游戏的公正性和发展性。例如杨公宝库之列的地带是禁止的。”    
    　　“我选的地点是隋朝皇宫。方式吗——比较特别些——空降！”    
    　　    
    　　　　


第一卷 初试天下  第二节 天降仙人

    　　大隋皇宫。    
    　　自杨广即位以来，外征高丽伤兵折将，内修运河民怨沸腾，广兴土木大耗国力，更远贤臣近小人，识人不清，任人不明。整个大隋已是摇摇欲坠。更不时有那高强人士入宫行刺，虽是无功而返。守卫皇宫的侍卫也是一日三惊，终日强提精神，不敢稍有懈怠。    
    　　“快看，那是什么。”一侍卫指着天际惊叫道。    
    　　一种侍卫瞬声望去，只见九天之上，一朵五彩云霞急坠而下并隐隐有人影显现其中。    
    　　“莫不是仙人下凡。”有迷信的侍卫见此情此景叫道。    
    　　“无量天尊。贫道下界迩来真是为度化有缘，尔等速去通报，着当今天子前来迎驾。”片刻工夫，来者已降到地上，落于皇宫之前。来者相貌清奇，浑身上下无一丝暇弊，隐隐透出出尘之质，仿若神仙中人。其身后更是拖了一五彩霞衣（降落伞），更添几分可信度。    
    　　侍卫不敢怠慢，满躬身道：“仙长请稍待，小的这就去通报”。言罢直往宫内而去。    
    　　却说隋朝的现任皇帝杨广正如往日一般在大殿之上大排歌舞，聆听下属大臣的阿谀之词。正志得意满间，一个侍卫冲进大殿，急报道：“陛下，天降大喜。陛下恩承四海，德括天下。今有仙人从天而降，特来助陛下成就飞仙大业！”    
    　　杨广向来好大喜功，近来更是沉醉于仙佛之说，妄求长生之术，飞仙之举。闻此大喜，忙细问道：“此话当真。”    
    　　“千真万确，大内侍卫数千人亲眼所见。那仙人身绕五彩云霞，冉冉从天而降。现正在宫门之外等候陛下接见。”    
    　　“快宣··不，朕亲自前往。”当下率了众臣在侍卫带领下一路而去。    
    　　杨广本就迷信仙佛之说，更坚信自己不凡功绩而一路之上听得侍卫解说，待到宫门，见得那五彩霞衣，再是不疑。忙迎上去道：“仙驾光临，蓬地升辉，寡人在此特迎仙长大驾，不知仙长此来···”    
    　　任意微笑道：“此来正是为陛下炼得仙丹，顺便为故友寻一件旧物。我观三日之后正是炼丹好时机，陛下可迅速备齐黄金十万两，玉器一千斤。待我取其灵气炼丹。这附近可有丹房。”    
    　　扬广大喜道：“承安殿中尚有丹房一间，请仙长移驾。”又吩咐下去：“派人去国库中取齐仙长所需之物，一日之内送到丹房！”    
    　　    
    　　　　


第一卷 初试天下  第三节 仙丹有成

    　　“扬广还真是舍得，作皇帝的果然富有···只要针对其弱点顺其所求无论是谁也甚是好骗··”丹房之内，望着将房子塞得满满的价值连城的黄金和琳琅满目的各式各样的玉器。任意感叹道。    
    　　“做正事要紧。”任意楼起袖子，在手臂上的一块刺青上一按，顿时，一张小巧别致的水晶卡出现了。任意把卡片往金玉丛当中一扔刹时黄金玉器如流水一般泄进卡片中，片刻地上已是空白一片。    
    　　任意检起水晶卡，读出声来：“黄金十万两，玉器一千斤折和黄金八十万两。发了，发了！这下子可以买齐所有装备和必需品了。"    
    　　任意在卡上各个位置按了几下，顿时出现了一个柜台。一张价目表浮现出来。任意仔细一看：“丹药系：回天丹，起死回生之效，黄金万两；玉清丹，无毒不克，黄金千两；大还丹，暴增功力，黄金千两；小还丹·····    
    　　秘籍系：金庸系列、古龙系列、卧龙生系列····每系列黄金万两    
    　　兵甲系：无形天衣，可御一切攻击，黄金万两；无音天弓，超音速攻击，黄金万两；疾行靴、神行符···    
    　　订制系：无所不包。    
    　　全套总系装备共计黄金五十万两！”    
    　　咽了一口口水，任意作了决定，把水晶卡压到柜台上，说道：“全套装备再加十颗回天丹，十颗大还丹。十颗玉清丹。再订制倚天剑和屠龙刀。”话音刚落，立起变化。在一阵异彩过后，任意躇回卡一看，尚有余额七万两。    
    　　“现在该练功了。先看看秘籍。”任意握住水晶卡默念：“秘籍出来，秘籍出来···”    
    　　话音未完，已被流泻而出的小山般堆积的书本所淹没····    
    　　###################################    
    　　任意进入丹房已有一月。按照任意事先的吩咐，这一天。杨广早早地候在丹房之外等待任意携仙丹出炉。这一个月来，扬广可谓度日如年，望穿秋水。自任意进入丹房之后，不时有五彩烟霞自其中冉冉飘出更有异香随之透人心睥，闻者精神抖数气顺神舒。一班守卫大得裨益，更是坚信任意身份无疑。扬广得到汇报更是寝食难安，好不如意呆到这一天自是不敢耽误，于拂晓时分便来到房外守侯。    
    　　终于，在日落西山之前，任意大步走了出来。若仔细观察便会发现任意的喜气扬扬的脸上浮现一层神光。显然，这一个月里任意大有收获。    
    　　“仙长这仙丹如何··”见到任意，杨广两眼放光，奔了过去。    
    　　“成了！”任意张开紧握的右手，一颗龙眼大的金色丹丸躺在手心，散发着阵阵异香。    
    　　“这··便是···”杨广努力使自己的声音变得平缓，但还是没能压抑住激动的心情。    
    　　“九转大还金丹，食之可成仙胎之体。”任意装作一本正经地道。心中暗笑。“加了料的大还丹是真，仙丹么，等下辈子吧。要不是以后的计划还要用到你，鬼才会为你这个昏君浪费宝贵的大还丹和玉请丹。”    
    　　“那朕是否可以··”杨广急不可待地道。    
    　　“当然可以，贫道还会助陛下一臂之力，吸收这仙丹药力，成就仙胎之体。”任意送过丹药，杨广一把接过，急送入口中。但觉芳香扑鼻，入口即化。而后一股琼液淌入腹中。一股清凉之气溢开，浑身上下通体舒坦·····    
    　　正自得间，一股火热洪流自腹中升起冲往全身各处，顷刻间全身有如火烤，闷涨不已。渐渐地，杨广的身子鼓了起来象皮球一样膨胀起来。任意忙一掌拍下，将这一个月来借助无数灵丹速修而成的阴寒内力急灌而入。并引导扬广体内内息直冲任督二脉····    
    　　杨广只觉体内一声轰鸣，然后整个天地都清晰起来。不但视野中色彩大增，往日模糊的景象也纤毫毕现，而且连细微的空气流动也难逃知觉。整个人更是精神百倍，体内似乎充溢着无穷无尽的力量，并且与整个天地也有了一种微妙的联系，仿佛融入了天地之间一般感到无比惬意和舒适。    
    　　好半天，杨广才自那神奇的境界中回过神来，“这就是成仙的感觉么，简直难以相信···”    
    　　“陛下，目前只是仙胎之体，可纳天地元气为己用，尚未成仙。要成飞升之举，还得···”    
    　　“还得如何！”杨广急问道。    
    　　“还得费些时日，到仙胎之体成长为真仙之体。这过程大约··· 三年时光。好罢，三年之后我再来助陛下飞升。”掐了一阵手指，任意续道。    
    　　“没问题，这三年仙长不如住在皇宫，寡人也好讨教···”杨广听得只要三年，松了口气，邀道。    
    　　“三年后你还有命就好。”任意心下暗想，口中严肃道：“此次下界受一位故友之托，寻他遗失在人间的《长生诀》。此事干系重大，不容贻误，贫道须亲往寻找。”    
    　　看杨广欲言又止，任意摆手道：“你虽早派人去找，但仙家重宝，有缘者得之又岂可强求因人力而变。贫道去也。”    
    　　任意手指偷偷往手臂上化作刺青的水晶卡一点。口中默念“扬州”    
    　　利用瞬移功能消失不见。     
    　　    
    　　　　


第一卷 初试天下  第四节 仙音悠荡

    　　扬州，废园。石屋。    
    　　屋内的黑暗内，徐子陵呻吟出声：“该死的言老大，下次····”一旁的寇仲安慰道：“小陵暂且忍一忍，待到攒够了钱，去投奔义军，日后发达了，我们再找他算帐。”徐子陵讶道：“你的意思是钱现在还没攒够···哎呀呀，快他我揉一揉···什么时候我们才能摆脱这种日子。”寇仲尴尬说道：“快了，咱们扬州双龙威武不凡，欠的只是机会而已。说不定今天就有奇遇···”    
    　　一阵悠扬的笛声自屋外传来。笛声仿若天地间荡漾的清风，无影无形又无处不在。悄声细雨般化入人的心底，在不知不觉中疏散人的烦恼，如春风拂面般抹平人心中的褶皱，余下一片宁静谐和。    
    　　“太美妙了，吹奏它的一定是神仙。世间哪有如此仙音。”寇仲大叫起来。“我的伤口，竟然不痛了。天，真的有如此神奇的事啊。”徐子陵也惊叫道。    
    　　正在此时，一声清喝响起。“在下任意，特以此曲邀两位小兄弟出来一述。”屋外，任意白衣如雪，腰别翠笛，仰立于晨曦之中。道不尽的儒雅风流。不过任意心下却在叫苦：“这清心洗神曲太耗内力，差点无意为继。下次可不能太勉强自己。不过为了制造气氛，还是必须的，这两个小子应该会乖乖出来吧····”    
    　　屋内。    
    　　“莫不是言老大寻上门来。”徐子陵有若惊弓之鸟，惴惴不安慌道。    
    　　“别紧张，他不会如此客气，让我看看。”寇仲往窗口望去。但见清风吹拂中，任意衣炔飘飞，风采不凡。有若神仙中人。    
    　　"啊。”出于惊讶，寇仲叫出声来。    
    　　“怎样？”徐子陵紧张地问道。    
    　　“不认识。”寇仲疑惑地摇了摇脑袋。“我们也没什么名气，更没有仇家，难道···”    
    　　“你想到什么？”徐子陵急切地道。    
    　　“莫不是世外高人特来襄助，传授绝世武功或者兵法秘籍···小陵你怎么用这种眼光看我，戏文里不是经常这样说，英雄崛起前必有贵人扶助···”    
    　　“去你的白日梦，整天就想这些···”徐子陵没好气地说。    
    　　“可是，机会难得，错过了可没有下次。反正···别告诉我你还想被言老大毒打···”    
    　　任意虽远立于屋外，但以他此时的修为要听到两人的争执自非难事。闻罢悄然一笑：此时的双龙，不过是两个没见过世面的小鬼头而已，只要略施手段摆平他们自不困难。    
    　　终于，寇仲与徐子陵商议再三，在好奇心和改变现状的强烈愿望驱使下，走出屋来。    
    　　“不知这位大哥找我兄弟有何贵干。”世故的寇仲迎过去行礼问道。    
    　　任意在微风中转过身来，语出惊人道：“实不相瞒，任意此来，有事相求！”    
    　　　　


第一卷 初试天下  第五节 双龙立志

    　　“你们以前难道没吃过一顿饱饭吗？”扬州最大的的酒楼内，做东道的任意目瞪口呆地看着双龙以风卷残云之速将整整一桌子的美味佳肴扫入腹中，不竟疑惑问道。    
    　　寇仲一边不顾形象地捞起一只肥大的鸡腿塞入口中大力撕咬，一边含糊不清地道：“任大哥，你有所不知，我们父母早亡，所以年纪轻轻就成了孤儿。又没有什么亲戚投奔，更无谋生之能，因此···我们可是不受欢迎的小人物，我们的遭遇，说的不好听点，和过街老鼠差不多，每天都是吃了上顿没下顿，还要被言老大这种混蛋欺压。要不是够机灵···早饿死了。这种酒楼以前也就能在外面看看而已。。要不是遇到大哥，哪有这等机会····自爹娘去世后我还是第一次这么体面···”说着说着，声音哽咽起来。一边埋头大嚼的徐子陵也是一脸悲色。    
    　　任意沉默片刻，承偌道：“你们只要帮我办完这件事，以后绝不会再受人欺侮，也不必忍饥挨饿。对了，寇少待会就看你们的了。”寇仲大点其头。“我就作这收山前的最后一笔。放心吧，有我出马一定手到擒来。”    
    　　******************************************************    
    　　“任大哥，到手了。”寇仲浑然不知以后的命运，怀着盗来的《长生诀》兴奋地对早候在暗巷的任意道。    
    　　任意接过《长生诀》，确认无误后收入会员卡中。当然，在寇徐看来不过是任意将东西往袖中一塞而已。决不会想到这些内幕。    
    　　“现在出城，晚了城门一关就迟了。”任意决然道。    
    　　“现在时间还早，怎么会···”任意也不废话，一把挟起两个小子，用起流光遁影身法，全力往成门冲去。一路上自免不了惊动守卫，一番动静不小。不过在没有高手阻击的情况下，任意自是呼啸而去。    
    　　双龙被任意挟着远遁而去，一路上只听得呼呼风声在耳边响起，身旁的景物的景物像奔腾不休的流水一样急泻而过，只觉得如同腾云驾雾一般，飘飘然不知所以····    
    　　任意启动疾行靴的加速功能，直往远离城镇山野之中而去。一路上任意毫不停歇，直至寻到一处环境清幽，隐蔽无人，流水环绕，奇石遍布的小谷。    
    　　“哎哟！”。只听得一声痛呼。两个小子已被任意掷到地面上，触地的痛感一下子令两人自混沌状态中清醒过来。双龙四下打量一看，却发现已位于山谷之中。    
    　　“任大哥，这是什么地方。我们现在在哪里？”。寇仲首先提问。    
    　　“ 离扬州城几百里远的荒野，现在暂时是安全的了。”任意以毫不显一丝波澜的语气说道。    
    　　“啊！一下子就跑了这么远。千里马也比不上啊。”寇仲惊叫道。    
    　　“你们想不想作到我刚才那样，陆地腾移，一日千里，成为纵横天下的绝世高手···”注意到双龙眼中演饰不住的惊骇，任意抛出了诱惑。    
    　　“当然想了，不如我们就拜大哥为师。只要学到大哥一半本事也就此生无忧了。”寇仲马上机灵地道。    
    　　“这倒不必，只是学到了本事之后你们又有如何志向。记住，我问的是你们内心深处真正的想法，不要拿娶妻生子这种人人会说的话题来搪塞过关。”    
    　　“这···”寇仲显然没有准备，犹豫了半天才道。“我想，如果有机会的话，弄个将军当当。统帅千军，纵横沙场。”    
    　　“小陵，你又如何。说来听听，”任意的目光转向静默不语的徐子陵。    
    　　徐子陵摇了摇头道：“我没什么志向，如果一定要说，就是不想被人欺侮，做一个自由自在的人。”    
    　　任意微微一笑，总结道：“你们的话很有代表性。小仲想要出人头地，傲立于千万人之上。小陵崇尚逍遥自得，但求超脱己身。分别代表千百年来人民的两种不同处世态度和人生方向···”    
    　　任意话音急转“只是，你们要记住，这世间之事往往不会尽如人意。就如小仲这列人，往往便因权力而遭嫉，获罪于人。自古权力之之争，最是凶险残酷，心性稍有不足即为人计而抱撼终生。    
    　　而小陵这列人，纵有超脱之心，却无超脱之力，更为凡世所系。往往无奈一生。”。    
    　　“所以，在你们决定之前，必须加强心灵的锻炼，第一点就要作到——无执，须知世间的一切本无定数，同一件事仁者见仁，智者见智。山者乐山，水者乐水。所以，为人处世，即不可太过偏执，更不可人云亦云。    
    　　第二点，就是无畏。一旦下定决心，确定自己的所求，就不可畏缩不前，须知，韶华易逝，人生难有几回搏。    
    　　第三点，就要无悔，世间功过有待后人评说，不要因无可挽回之旧事而虚度岁月。”    
    　　“你们务必考虑清楚，否则日后一遇挫折就半途而废还不如现在就断了念头，免得辛苦不说还累及他人。”任意将《长生诀》自袖中取出，摆放在一方巨石之上。    
    　　“改变你们命运的机会就在眼前，长生诀名列四大奇书之一，只要习得此间奥义，你们自会有一番作为。如何决定，你们自行选择，记住，相信自己，确定好自己要走的路。”任意言罢，身形一闪。已使去到远处。余下寇徐两人苦苦思索。    
    　　###################################################    
    　　深夜降临。任意盘坐于小谷的一块大石之上，开始整理自己在皇宫丹房之中所习多般武学。在那为期一月的修业中，尽管有无数秘籍供自己研习，更有无数灵丹加快进度。但武学之道何等博大精深，再加上武学虽重于悟，但也非一朝一夕能速成。所以任意根据自己的情况选修了其中最适合自己的几种：    
    　　内功类 —— 北冥神功（可取天下内力为己用，实用性最高）：    
    　　轻功类 —— 凌波微步，神行百变··（反正多多益善）    
    　　应用类 —— 乾坤大挪移、斗转星移（以一敌众之必备，比起石之轩的不死印法来不落下风）    
    　　无相神功（可模仿天下一切武学，大有用处）    
    　　无形气剑（六脉神剑）-——神剑一出，无坚不催，试问天下，谁与争锋。    
    　　独孤九剑——天下剑术之巅不可不学    
    　　拔刀诀 ——一怒拔刀，迅破乾坤。决胜负于一刹，定乾坤于一击。上阵杀敌，突围脱身之最佳战法。    
    　　······    
    　　“任大哥··”听得喊声，任意自沉思中觉醒。却是寇仲与徐子陵来到身前。    
    　　“你们可下了决定。”    
    　　寇仲和徐子陵对望了一眼，一齐迈步上前道：“我们商量过了，反正大哥比我们知道的多，又真心为我们着想，我们以后就跟着大哥。一切听大哥的。”    
    　　“哦。”对于这个结果，任意稍有意外。不过预定目标超额完成，任意自也不会介意。当下即道：“既如此，以后你们就跟着我吧。”    
    　　“任大哥，你能不能把这天书翻译一下，满是蚯蚓文，我和小陵都不知如何下手。”寇仲苦着脸将手中的《长生诀》递过。    
    　　任意微微一笑：“好，我来教你们如何练习，这世间但凡复杂难解之事往往只要换一种思维去想就不足为怪，自然通晓。这长生诀亦不例外，其实你们只要找一处小溪，将自己泡在水里，然后再按上面的行功图运气就行了。”    
    　　“就这么简单。”寇仲一脸的不信。    
    　　“简单？”任意的语气转为严肃。“世人接事待物往往流于表象而不究其根本，于是碌碌一生而无所得，往往与机缘失之交臂而不自知。记住，武学之道重在——创新，沉于死板，不能别开声面，始终无法得成大道。你们日后要紧记此点，不要拘泥于一隅之见。”    
    　　“是。”看任意说的认真，寇仲忙知机回复。“我们这就去小溪试一试。”拉起徐子陵就要去往溪边。    
    　　“慢着。” 任意掏出两颗玉清丹，递给两人，交代道：“入水前先服下此丹，对你们聚气凝神有好处。”    
    　　两人恭敬地接过玉请丹，虽不名故里，但觉隐隐清香渗人心脾，闻之精神大震，知非凡品。大喜之下顾不上道谢急往溪边而去。    
    　　望着两人的身影远去，任意也是心情大好。    
    　　“大唐的进程已被自己改变，明天又会如何呢，真是期待啊······”    
    　　夜深人静之时，群星辉映之刻，任意巍巍感叹。    
    　　仰首苍穹，苍天无语，惟有漫天星辰璀璨竟放，似昭示群雄竟起，逐鹿天下之时势即将到来。    
    　　    
    　　　　


第一卷 初试天下  第六节 纵论天下

    　　星辰满天，夜凉如水。     
    　　任意盘坐于大石之上，默念北冥心法，心神逐渐晋入无相无我，物我两忘的混沌佳境。整个人外溢的气息渐渐与天地融为一体。体内的北冥真气似受到刺激，按着奇奥玄妙的方式自行运转起来。随着真气的不断扩散以任意为轴心的无形力场隐隐形成。而天地间充溢四散的无尽元气似乎受到影响逐渐起了变化，徐徐向场中集来。    
    　　作为顶级的武学，北冥神功的功效绝不在《长生诀》之下，长生诀的第一步就能使修练者晋入先天胎息之境，北冥神功自然不落下风。作为一种最大限度吸纳外界能量为己用的绝学，在聚集能量方面更可以说是独步天下，此刻任意奇经八脉内正形成一个个旋涡，以其巨大的吸纳力正以不可思议的方式萃取天地间的原始能量。不同于同类武学的是，如修炼长生诀天地元气则是分别自头顶天灵与脚底涌泉汹涌而入。北冥神功乃是全身上下，自三万六千毛孔乃至每一寸肌肤无孔不入，真正做到伐毛洗髓，锻体易筋。    
    　　随着运功时间的延长，一圈淡淡的白色雾气出现在任意身周。接着雾气越来越显浓厚。最后形成一个白色的大茧将任意围在其中。雾化的天地元气不停地被任意纳入体内，在不断改造强化任意体质的同时，大部分无法即时消纳的元气精魄在任意体内又被压缩、凝实成生命的本源构成——元精储于身体深处，为任意日后的发展奠下深厚的根基和本钱。    
    　　天亮时分，任意终于自无意识的混沌状态中清醒过来。即刻觉察到四肢百骸中力量澎湃，浑身上下充满无穷力量，成不吐不快之势。一直以来功力不足无法使用大多绝学的情况扭转，任意哪会客气。虽不明白其中曲折，但心愿得遂。任意当即演练起来。    
    　　“六脉神剑！”“无相劫指！”    
    　　一时间，凌厉剑气、阴柔指力呼啸而出，刚者无坚不摧，剑气所至，一路所阻巨石爆为碎屑。柔者无所不化，沿路巨石一有所触立为飞粉。    
    　　一番宣泄后，任意平静下来，敛起激荡情怀，对着身后一块巨石道：“出来吧，我感到你们的气息变化了。看来你们收获不少。”    
    　　“太厉害了，大哥你这一手可以说是天下无敌了。”寇仲自石后转出，满怀羡慕地道。“我和小陵本想给大哥一个惊喜，竟有幸见到大哥大发神威，碎石成粉。看来我们和大哥的差距还是太大，不知什么时候才有大哥这般能力。 ”    
    　　闻得寇仲的惊叹，任意倒没有得意的表情，反而以少有地凝重表情道：“天下少有是真，至于论及无敌，还言之过早。你们可知当今天下高手如云。且不论威名赫赫的三大宗师，就是魔门八大高手，佛门四大圣僧之流大哥也未必有必胜的把握。何况，还要加上静斋慈航和净念禅宗的那班子和尚尼姑。妄称无敌只是无知可笑之辞。”    
    　　寇仲来了兴趣，问道：“三大宗师倒是听说过。但这魔门，佛门，静斋，禅宗是怎么回事。”    
    　　"魔门乃是江湖上势力最大的魔道势力，并掌握有四大奇书之中内容最为丰富的《天魔策》。当然，他们内部自称为圣门。可惜内部不和，早几十年就分为六道两派，一部好好的《天魔策》也被弄的七零八落，导致实力大降。代表为魔道八大高手。其中最负盛名的是：花间派的宗主有邪王之称的石之轩和阴葵派的阴后祝玉研。其成名武功分别是《不死印法》和《天魔功》。    
    　　静斋慈航里面主事的是一群尼姑，不但武功高强，而且颇攻心计，是魔门的死敌，历次交锋都占了上风。同时四大奇书的《剑典》在她们手上。    
    　　净念禅宗是同静斋一同建立的，两者是同盟关系。里面住的是和尚。    
    　　至于佛门四大圣僧，也就是几个爷爷级的老家伙。分别是叁论宗嘉祥大师、禅宗四祖道信，天台宗智慧大师、华严宗帝心尊者。一般都是共同进退，采用人海战术。    
    　　至于魔门的来历和静斋的恩怨就可谓渊源流长了····”    
    　　任意作出回忆状，调足了双龙胃口才开口道：“此事说来话长，涉及到所谓的道统之争，正邪之说。魔门乃是一帮受当权者打压，民众所不理解的理想主义者所建。最初的来历远自先秦战国时代。秦始皇你们知道吧？”    
    　　寇仲点了点头，答道：“历史上第一个皇帝。”    
    　　“不错，秦始皇一统六国后，自称始皇帝。而后，六国时百家争鸣的思想局面被打破。秦始皇以法家治天下，大肆捕杀持不同看法的诸子百家，开此恶例先河。此后历代当权者莫不袭此暴行，而那些被捕杀者在逃亡过程中自然逐渐形成团体，魔门就是由其后人组建。由于组建过程太过曲折，魔门中人更是受尽凄苦，所以久而久之难免行事偏激。遂为世人所不容。但实至今日，魔门中人仍是不忘其思想主张，为之奔波不休。所以，整个魔门可以说是即可悲又可敬。至于，静斋慈航，净念禅宗本就是佛门一支。佛门主张慈悲度世，舍己救人。于是便应运而生了一些自小被灌输了救世思想的殉道者。为了一个飘渺的目标而不惜一切，可以说，在很大程度上，静斋和魔门这对死敌都很相似。虽然同时为天下而奔走奋斗不休，尽管一个是假他人之手，一个是直言不讳。但本质上也没什么区别。同是争名夺利之辈。天下可怜之人。”    
    　　“你们可知道他们可怜在什么地方。”任意突然发问。    
    　　“这个，应该是···”寇仲一时语塞。    
    　　“应该是他们的命运吧。一出生便无法自主。”徐子陵接道。    
    　　“子陵的看法也算有深度，但子陵可知人生一世，何谓最必须之物。”任意续问道。    
    　　看着两人思无所得，任意仰天大笑，揭示了谜底：“人生一世，无论如何都必须有一样东西——自我意识。自己的人生便当自己掌握，世间的一切自己自有判断。人若不能为自己而活，作什么也是没有意义。顶多是另一种行尸走肉罢了。所以，你们务必记住，这一点，你们是为自己而活，为自己的理想而奋斗一生。任何人都没有干涉你们的权利。”    
    　　“你们是否想说，若为了天下苍生作出一些个人的牺牲也是应该。”看到双龙眼中的疑惑，任意索性挑明问道。    
    　　双龙点了点头。显是赞同此观点。    
    　　“天下苍生，好大的帽子。”任意吸了一口气，略带讽刺地道。“可是，你们告诉我这天下苍生又由谁来代表，谁又有这个资格。”    
    　　双龙目瞪口呆，显然未想及这么深远。一时间无言已对。    
    　　“天下本为天下人之天下。”任意自大石上立身而起，仰望无尽苍穹。言语之间无限寂寥。    
    　　“身为天下人的我们，每一人都不自怨自艾因为这天下本有我们一份，但也不可太过自以为是，须知——这世间每一人都有不差于你的资格。”    
    　　见两个小子还是一副晕头晕脑，一知半解的样子，任意心中暗暗叫苦，只得转换了说法。    
    　　“你们可知为何当今天下义军四起，呈乱世之象。”    
    　　“昏君无道。”寇仲抢答道。    
    　　“为何无道昏君也能高高在上，征高丽，修运河，建华宫，贪民脂。造成血流成河，尸积如山，征夫累死，孤儿塞道。”任意乘机发挥，还没忘提一提双龙的身世。    
    　　“为什么？”双龙显然入套，双目泛红，嘶声喊道。    
    　　“只应他是——皇帝。至高无上的天子——苍天之子，他的话就是天意，是不可违背的圣旨。所以他可以为所欲为，不顾他人死活。这就是儒家的那些混蛋为了讨好当权者，推广自身理论，维护自身利益而不顾廉耻编出来的鬼话。你们信不信这种鬼话？”    
    　　“妄想！”双龙异口同声的语调口气在让任意舒心的同时也让任意暗暗感叹仇恨力量的伟大。    
    　　“不错，天生万物，物竞天择，汰弱留强，适者生存，万物都有生存的权利。而况聪慧无比的人类，任何人都没有剥夺他人生存，奴役他人思想，驱使他人劳作的权利。而历代帝王天子莫不行此类行径。为堵天下悠悠众口，他们便编造了所谓真龙天子，天命之说。自诩为承天秉命之辈，高人一等之族。    
    　　须不知时间最是公正，历史从来无差。    
    　　你们可知历史上陈涉、吴广之事，王侯将相宁有种乎！汉祖刘邦最初不过一升斗小民，发迹后也能坐拥天下，开朝立国。更表明了所谓天命乃是无稽之谈。    
    　　历代帝王中莫不以开国之君最为受人推崇，几誉为圣人降世，享有无边声誉。但历代开国帝王莫不是面慈心狠，精通权谋之辈。此辈中人往往便是薄恩寡义之辈，惟求利益之徒。为争夺权位往往不牺一切。    
    　　可是，世间乃有那种种殉道狂热之徒，自以为是，借大义之名行事，自身亦    
    　　沉迷其中，为达成目的往往不惜一切····    
    　　总之，想当皇帝的就不是好人，而妄想通过帮助人成为皇帝而获得好处的人更是其心可诛。以后遇到这种人你们怎么做。”任意忙趁热打铁。    
    　　寇仲作了个抹脖子的动作，徐子陵也是脸色铁青，一副绝不留情的姿态。    
    　　任意心中暗喜，口中仍不放松。    
    　　“你们有此担当也自是难得，不过要完成这个目标可不容易，所以从现在我们就开始累积实力。来，开始接受我的特别训练。”预定目的达到，任意也不辞辛劳起来。    
    　　双龙的惊呼声中，任意已扑了过去。开始了日后被双龙称为“残酷一月”的特别指导。    
    　　    
    　　　　


第一卷 初试天下  第七节 以武论尊

    　　清晨，奇石遍布，地形复杂的无名小谷中。    
    　　“看招。”寇仲一声大喝，整个人腾空而起，右手撮成刀状，用尽全力运转周身功力，使之汇聚右手，然后一记无形掌刀带着凄厉破空声势急往地面上的任意而去。    
    　　寇仲的全力一击虽然不可小视，但对于任意来说无论是避开或是硬接都不在话下。但问题是任意的对手远不止寇仲一人，隐匿了全身气息藏在暗处的徐子陵才是今趟的主力。自一个月前任意一时心血来潮决定指教两位小子的武技。开始将两个小子整得一塌糊涂的任意很快就被两个小子非人的学习能力和悟性所惊倒。什么过目不忘，举一反三，推陈出新，匪夷所思，简直就是为这两个小子准备的形容词。要不是仗着远比两人深厚的功力和无数奇功妙法的支撑。一向对自己信心十足的任意也骇异自己是不是日益精进两人的对手。    
    　　决定了，各个击破。任意决定先擒下寇仲，再图后计。决心一下，任意当机立断，不闪不避身形反而往前一冲，在半空中以极巧妙的方式避过寇仲的攻击，而后身子一提，迎向已经开始下坠的寇仲。见到任意飞扑而来，寇仲的嘴角浮起一丝诡笑。一拳趁势捣出，任意正待接招，寇仲的拳势一变，化拳为掌，朝任意头部挥去。一大片紧握在手中多时的沙土附带着内力蓬地爆开，暂时阻挡了任意的视线。    
    　　“混小子··”待任意降到地面再度寻找寇仲时，寇仲已将自己的气息隐匿，不直藏到哪里去。    
    　　“长生诀隐匿气息的能力还真是独特，看来在达到入微之境前，仅凭感应气息的是拿他们没办法了。这两个小子进步得还不是一般的快，看来···”    
    　　警兆突生，在任意分神的一刹那，一只手掌无声无息地出现，印在任意的背上！任意硬生生地承受了一掌，脸上却显出喜色。而偷袭者在已经得手后，却惊讶地发现，不但掌力如泥牛入海一去不返，而且一股莫名的吸力自任意身上透出。自己竟然不能挪动分毫，仿佛所有的力气都被任意吸去了一般。自己顺着经脉流淌的内力就像沿着河道进入大海的河水般势不可挡地冲入对方体内。那股一泻千里的势头，令自己应变的时间都没有就已失去了对体内真气的主导权。只能眼睁睁地坐以待毙！    
    　　终于，任意停止了对对方真气的吸纳。转身亲热地拍着偷袭者    
    　　的肩膀说道：“子陵的流光遁影身法是愈来愈够火候了，刚才连我也着了道。”    
    　　徐子陵苦笑道：“大哥就不要装傻了，在挨到大哥身体的一刻我就知道中计了，哪有人被偷袭连心跳也不变半分的道理。只是没想到大哥的武功如此了得，竟能吸收外来的真气为己用。有这一招绝技，天下还有几人胜得了大哥。“    
    　　任意轻笑道：“你只是不明内情才会如此。下次记住教训就行，须知不借兵刃固然更能挥洒自如，但有得必有失。近身搏战就是如此，若对方有所准备就失去先机，往往陷入困境。所以不到万不得已不要行险一搏，毕竟生命宝贵，时不再与。不过，要是寇仲以他那狡猾的性子决不会如此冒险。现在他还不知躲在哪看戏呢。”    
    　　寇仲自暗处跳出，一脸无辜地道：“这怎能怪我，是子陵自己要试试的，我可是大力劝阻不成。按我的主意，是要等···不过发个不愧为大哥，上次我们两人围攻你用了什么斗转星移，让我们顾此失彼，打着打着连大哥的衣角也摸不上，这次又是什么绝学。像上次一样教我们吧。我们保证一天内学会。”寇仲的眼里冒出莫名的光芒，一脸热情地望向任意。看到这种熟悉的眼神，任意心里极不是滋味。    
    　　这一个月来，任意可是大亏血本，什么凌波微步、流光遁影，掌刀指剑一大堆实用的武学都被挖了去，甚至连斗转星移这样任意想独善其身的绝技也因一时感动而覆水难收。    
    　　任意没好气的说道：“要学也不是做不倒，废掉自己的武功重新来过，我来给你特别指导。”说到这里任意已有些咬牙切齿的味道。寇仲察言观色知道不妙，忙转移话题。    
    　　“大哥，着一个月来我们也学了不少本事，依你看，我们到外面去能达到什么层次。应该是第一流的高手了吧。”    
    　　“何止如此，你们在我学到的哪一项不是天下无双。在年轻一辈中应该可以列入前十了。”思索了一下，任意答到。    
    　　“哪些人排在我们前面。”一听到关乎自己的评价。寇仲语气也空前急切起来。    
    　　“静斋慈航的师妃喧，魔门阴葵派的绾绾，花间派的多情公子候希白，补天宗的影子刺客杨虚彦，独孤家的独孤凤，还有李阀的那几个小子都在你们之上。这还只是中原的高手，要是算上其他地方，你们连前十都没份。一句话，天下高手辈出，所以你们万不可轻敌，亦不可自满。”    
    　　“大哥，我们学了这么多绝技，怎么还是垫底的份···不如大哥再教我们更厉害的武学，就学那个碎石成粉的什么神剑和那个什么指法。以后我们在江湖上纵横无敌也好不坠大哥的威风。”寇仲不失时机地抱怨了两句，想捞取更大更多的好处。    
    　　“你才练了多久，一两个月的工夫就想超过别人下了一二十年的苦功。贪多不化你不会不知道吧，吃多了东西还会拉肚子，更何况是修炼高深武学。走火入魔可是经常光顾你这种只求进度，根基不稳的贪快者，不想中途功毁人亡的话从现在开始老老实实地收起侥幸的心理，否则···”任意毫不客气地训道。    
    　　寇仲忙见风使舵，可怜巴巴地道：“小仲知错了，以后一定会注意的····不过大哥能不能再介绍一下天下高手的情况，知己知彼，日后也好有个准备。”    
    　　任意叹了口气，提起精神道：“好吧，今天就让你们开一下眼界，免得以后轻敌。当今世上，若论武功，首推三大宗师。其情况如下：宁道奇，道门无上领袖，绝学八大散手；    
    　　毕玄 ，突厥无上武尊，绝学炎阳功 ；    
    　　傅采林，高丽精神领袖，绝学九玄大法、弈剑术；    
    　　··········”    
    　　“大哥，你刚才说还有人能与三大宗师抗衡，分别是哪些绝世高手。”    
    　　“四大阀之宋阀之家主天刀宋缺，其自创的天刀刀法足以挑战天下任一人。此人不但武功盖世，而且军事才能极高更兼势力在南方一手遮天，乃是有能力角逐天下的角色。”    
    　　“还有呢？”    
    　　“集花间与补天两派武学为一体魔门与佛门绝学成一家，自辟蹊径，独成一统的邪王石之轩，其自创的《不死印法》被誉为除《天魔策》外魔门千年来最高武学。其人也是惊才绝艳，雄心勃勃，是当年最有希望一统四分五裂的魔门的不二人选。可惜···”    
    　　“可惜什么？”寇仲紧跟着问道。    
    　　“当年，邪王与阴葵派的祝玉研即现在的阴后有那么一段情，两人还发展到了谈婚论嫁的地步，一时间被魔门中人认为是天作之合。但是，在婚礼前夕，静斋慈航插了一腿。一段好好的姻缘就这样落花流水，弄得现在人事全非。”    
    　　“静斋作了什么？”寇仲来了兴趣。    
    　　“其实也没什么，邪王石之轩曾与静斋的那一代弟子碧秀心有过一些牵扯，本来由于各自师门的敌对和立场，两者间是绝无可能的。不料在石之轩就要迎娶祝玉研魔门眼看就要一统的前夕，碧秀心不知从哪得到消息前去找石之轩，于是石之轩不顾众人反对娶了碧秀心，抛弃了阴后，两人反目成仇。魔门一统自然也随之烟消云散。奇怪的是，静斋在此事前后到底扮演了什么角色···”任意顺口提出这个问题。    
    　　“这还用说，明显是个阴谋，这石之轩薄情寡义，喜新抛旧，定没什么好下场，”寇仲愤愤不平地说。    
    　　“子陵的看法如何。”任意征求道。    
    　　徐子陵仔细思索片刻后答道；“这石之轩作得实在太过，因一己之私背弃承诺不说还误人终生，非大丈夫之辈所为。”    
    　　任意猛地一拍大腿，叫道；“世事如棋，往往种因结果。石之轩在与碧秀心结合后，去找宁道奇进行第三次比试，结果一败涂地，好不容易才逃脱。回家后写下了《不死印法》，交给碧秀心保存，结果不知碧秀心因为什么原因练了起来。结果不久以后无疾而终，留下一个女儿。石之轩受不了这个打击，人格分裂，变成多愁善感与狠厉无情两种交替性格，更因此功力大降，不死印法也黯然失色。总之后半辈子生活在失意后悔与痛苦自责之中。”    
    　　寇仲大叫道：“痛快，这就是无义之人的下场。”    
    　　“上一辈的事情，追究谁是谁非也无太大意义。我们所做得无非是吸取前车之鉴的教训而已。江山代有人才出，这一代也是如此。你们此时的武功，除了少数人之外，也无须担心了。不过你们要知道，放眼江湖乃至天下，经管向来使强者称雄，以武论尊。但仅凭武力，没有超人的智慧和强势的心态还远远不够，没有前者顶多就是供他人利用的一件有用的工具罢了，缺失后者终其一生往往难有大成。”    
    　　“静斋的传人修炼剑典，以剑心通明为最高境界。为达到这一境界，要求修炼者心中不染一尘，故历代传人常常斩情绝欲，以求不受外物所系。阴葵派的天魔功出自《天魔策》，故其一直以魔门正统自居。天魔功也确实为天下绝顶武学，可惜《天魔策》尚且遗失不全，天魔功也是如此，可惜历代传人死守教条，不知变通。故难有大成者。不过，两种武学自有其独到之处，长期修炼，会逐渐改变修炼者的气质，外貌。达到特定的标准。因此静斋的传人和阴葵派的弟子一旦功力有成，无一不是颠倒众生的绝代妖娆 。而且巧合的是，两者气质各走极端。一个缥缈出尘，仿若临凡仙子；一个风华绝世，如同妖姬降世。静斋的绝世剑术，通明心境可察敌先机，掌握主动。    
    　　天魔功的诡奇多变，尤其是可吸蚀他人功力为己用的特性，令人防不胜防！所以，切忌与她们近身相搏。在功力相差太多的情况下，避而远之是最明智的选择。”    
    　　“大哥如此重视她们，要是她们与大哥交手，大哥如何脱身。”寇仲为难道。    
    　　任意狡笑道：“你以为我的无形剑气是白练的，一定要动手，我先以剑气取得先机，任她再厉害也还是血肉之躯，只要挨上一剑，哼哼···再不济我逃跑的实力还是有的。论轻功，你们也感受过的，天下三大宗师齐来，我也有把握逃之夭夭，全身而退。不过现在不必担心这个问题，她们还肩负着各自师门重任在身，还要忙于应付对方的挑战。没有闲暇来找我这个无名小卒的麻烦。何况，天下人这么多，她们连我的名字都不知道。我在暗，她们在明，即便以有心算无心，我的胜算也是大多了。”    
    　　“好了，说了这么多，也该商量一下以后的去处。你们的武艺也算是初成，差的只是历练和火候而已。所谓出世修心，入世修行。你们准备一下，明天我带你们出谷去江湖上转转。见识一下天下的各路豪杰。”    
    　　“大哥，我们第一站去哪。”急不可待的寇仲兴奋地问道。    
    　　“飞马牧场！”    
    　　　　


第一卷 初试天下  第八节 牧场定计

    　　飞马牧场位于竟陵郡西南方，长江的两道支流漳水和沮水交界处的河道三角洲的沃野之上，处于十多方里的群山环抱之中。    
    　　四面环山的牧场仅有东西两条峡道可供进出。形势险要，形成了天然屏护，历来为牧场的自保于乱世的一大凭仗。    
    　　天然的屏障固然能有利于一时，但绝不是牢不可破。比如，往日的巍峨高耸，罕见人迹的牧场环山之上，几位不速之客正穿行在山野丛林之中，快速接近牧场。正是从环山外围翻过来的任意和双龙。    
    　　“大哥，为什么我们不从东西面的峡谷走，而要不辞辛苦的从山那边翻过来，感觉像作贼似的。如今我们的本事也不小了，还要这么偷偷摸摸，是不是太···”寇仲不解地道。    
    　　任意神秘地一笑，答道：“你猜的没错，我们这次来就是来偷一个人的。这个人的身份可不能暴露，飞马牧场的主人又和他有些暧昧关系。为了避免麻烦，只好这样了。放心吧，凭你们此刻的轻功就是牧场里的人骑马也未必赶得上，何况这里到处是山野，就是被发现往山里一钻，就万事大吉了。”    
    　　言语间，三人已到了矗立的环形山体边缘。林木遮掩中，三人往下望去。顿时被眼前美景迷住：    
    　　一块块的修葺整齐的方形田畴像地毯一样在大地上交织成一幅幅美丽的图案，予人心旷神怡之感。    
    　　田野的外围是那仿佛延伸无尽的七色草原。在充满悦目色彩，青、绿、黛各色缀连起来的草野上，十多个大小不一的湖泊像明    
    　　镜般贴缀其中，碧绿的湖水与青翠的牧草争相竞艳，流光溢彩，生机盎然，令人屏息赞叹。    
    　　时有轻风送过，排起大片的牧草，现出优游憩息其中的各色牛马牲畜。而远处的农庄之中，冉冉炊烟升起。田舍之间，隐隐有鸡鸣犬吠之声流传。一派舒适谧静的田园风光。    
    　　在西北角地势较高处，建有一座宏伟的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，使人更是叹为壮观。夕阳斜下的余晖中，一轮金黄落日正自堡后的天幕之中缓缓落下····    
    　　“千古风流，英雄垂徕，最是——如画江山！”任意低吟浅唱，巍巍赞道。    
    　　“想不到天下还有如此仙境，要是能在这里住一辈子就好了。”寇仲难得认真地表露心声 。    
    　　徐子陵没有作声，只是静静地去感受那一份舒适与安谧。于这广褒的天地间细细品味那一份独特与美丽。    
    　　“好了，现在到入夜还有一段时间。我先去准备了，你们准备接应，按计划行事。”任意最先回过神来，吩咐道。    
    　　寇仲拍着胸膛道：“大哥放心去吧，我和子陵会见机行事的。”    
    　　深夜，绝崖。星月黯淡，暗笼大地。    
    　　任意自黑暗中化身而出，无声无息地出现在鲁妙子的安身之所前。但见重重夜色中，一灯如豆。一点微光自其窗内透出，在夜色之中闪烁不定，似在昭示着其内主人的风烛残年。    
    　　“来者何人，请上来一见。”一把苍老的声音从楼上传出。    
    　　对于对方的察觉，任意并没有意外。轻轻一记劈空掌力送开楼上的窗扇，然后顺着夜风自窗口飘了进去。    
    　　简室之内，以屏风隔为内外两间。外间仅有一套桌椅，圆桌方椅之侧，一古拙老者正自酌自饮，神态甚为平静。举手投足间隐现高华气质，昭示其人的不凡之处。只是形影之间，却透出一股悲凉之味。令人顿生英雄迟暮之感。    
    　　“如此轻功，小兄弟足以独步天下，不知深夜造访，有何贵干？”见到任意随风入窗，落地无声。鲁妙子也是稍为意外，不过脸色随即回复平常，顺口问道。    
    　　任意长身一躬，拱手行礼道：“晚辈任意，奉先师遗命前来拜会鲁前辈！”    
    　　“令师是···莫非··”鲁妙子讶道，似想到什么却又无法缺定。言辞甚是迟缓却又颇为激动。    
    　　“家师向雨田！”看到鲁妙子的犹豫不解，任意及时解释道。“家师当年苦练道心种魔大法不成，导致功力全失。乃立下宏愿，要自成一派武学，使后人不致重蹈覆辙。于是对外假言身死，穷数十年心血另辟蹊径，终于著成一部《穹苍宝典》。晚辈承先师厚爱，传与此书。家师仙去前曾提及前辈····”    
    　　“想不到雨田遭逢大挫仍有此志，相比之下，我可是颓废不少···你是来找圣舍利的吧。此物被我放在···”鲁妙子嘘唏感叹，就要吐露邪帝舍利下落。    
    　　“前辈误会了，晚辈并非为此而来。家师当年既不愿借外物之力，将此物交与前辈处理，自有深意。晚辈岂可违背师愿。再者，晚辈武功自保有余。不必借此物之助。”任意忙截断鲁妙子的诉说。    
    　　“贤侄此来···”见到任意来意非如自己所测，大惑之下，鲁妙子问道。    
    　　“当今天下，乱世已显。正是八方豪杰顿起之时，有志男儿伸张之机。先师提及前辈素有大志。晚辈此来，乃是欲邀前辈出山，共谋天下大计，一展胸中宏图之志，成就千古雄才伟业。”任意趁势提及来意。    
    　　“天下大计？”鲁妙子自嘲地一笑。“此话若在当年自能令我雀跃不已。可惜，当年雨田将圣舍利交与老夫，老夫一时糊涂，识人不明。将此物下落透露给     
    　　祝玉研那蛇蝎心肠的妖妇。结果那妖妇见宝起异，生出独占之心。使尽百般手段，最后更是以武力相胁，对老夫辣手相逼。    
    　　老夫被其重伤，侥幸借地势逃遁。虽留得残命。却也负上无可治愈之死伤。无奈之下避及至此，苟延残喘至今，已是夕烛残年。自身难保，何以论天下。”言语间不尽萧条、懊悔之意。    
    　　“家师得道前，炼得不少灵丹，其中一些有起死回生之效，再造肌体之能。晚辈此次是有备而来。也顺便替先师谢前辈当年援手之德。”任意拿出一粒回天丹，恭谨地递给鲁妙子。    
    　　对自己的伤鲁妙子本早就不抱希望，但看任意神色，一片诚恳与希冀之情。还是将信将疑地接过丹药，吞了下去。任意只看到鲁妙子在服下回天丹之后，全身隐隐透出金光。约莫持续了盏茶功夫才消散而去。正揣测间，却见鲁妙子面露喜色，神情愉诧道 ：“此物何名，竟有如此奇效。三十年来，我还是第一次感到身体如此充满生机，连带多年停滞功力也是大进，第一次对自己的武功与那妖妇相抗生出信心。”    
    　　任意接口道：“此乃回天丹，有逆转生死奇效。前辈如今再复雄风，可愿再出江湖，一雪前耻！”    
    　　鲁妙子欣然应允道：“上天待我不薄，在垂暮之年仍然有此转机。我自不会再虚度光阴。待我将此地事物了解后就随贤侄出山，今趟，我一定要那妖妇为她当年的作为付出代价！”    
    　　任意顺水推舟道：“家师当年穷究天下武学，对这天魔功也甚是下了一番功夫研究。据家师了解，阴癸派的天魔功本    
    　　源于《天魔策》，虽是旷世奇功。但先天不足，自《天魔策》失散后本就未得周全，算不得完善无缺毫无破绽。晚辈这里有一种功法，专破此功。对前辈复仇大计应有帮助，请前辈笑纳。”    
    　　任意怀中取出早备好的秘籍《弹指神通一阳指》递了过去。鲁妙子接过去翻了几下，大喜道：“不错，以点击面，以锥破强。就是此理。祝妖妇这次绝对在劫难逃。”    
    　　任意适时提醒道：“前辈勿要太过激动，此事须待从长计议，准备周详，天葵派人多势众，自家师隐后，更是占据圣门第一大派之位，几十年经营下来，势力更是不可小觑。那阴后位居一派之尊，圣门八大高手之首。切不可大意行事！以免功亏一篑！”    
    　　鲁妙子终非常人，闻得此言已是冷静下来。顿首赞同道：“却是如此，贤侄可有良策，可一击功成。”    
    　　任意露出一个诡异笑容，续道：“遇到这种情况，通常的计策是    
    　　剪其羽翼，敲山震虎； 引蛇出洞，布网成擒。充分利用敌在明，我在暗的优势。先迷惑对方，然后趁其不备，一举功成。所以我的计划是···”    
    　　窗外，狂风咆哮。那一轮本就黯淡冷月更被漫天暗云所噬。似昭天变在即，风云将起！    
    　　    
    　　　　


第一卷 初试天下  第九节 九天惊变

    　　“徒儿拜见师傅！”飞马牧场绝崖之侧的鲁妙子的居所里，一脸    
    　　兴奋的双龙给鲁妙子行了三拜九磕的大礼之后。乖巧地叫起了师傅。任意侧立一旁，微笑着看着这一老二少皆大欢喜的欢愉之局。    
    　　一个月前，任意成功将鲁妙子拉入自己阵营之中，并定下日后发展良计后。将双龙介绍给了求徒若渴的鲁妙子。（主要是受任意优异表现的刺激过大，一时间对老友向雨田的‘好运’羡慕不已。便生了收徒之念。于是，任意便‘卖’了双龙。）鲁妙子一试之下，对两者两者的天纵资质大喜过望。而双龙也被其的渊博学识所折服。于是你请我原愿之下，双方一拍即合。短短一月之内就成了无话不谈的融洽师徒。    
    　　“师傅，你老曾经悠游天下，见识非凡。讲些趣闻给徒儿听听，也好开开眼界····”寇仲又开始施展缠人的工夫，拉着鲁妙子纠缠不休。    
    　　而一旁的徐字陵正专心细阅鲁妙子所著的几部心血之作。从他那时而恍然大悟，即刻又沉思推敲的表情来看，显是乐在其中，收益不少。    
    　　两者一动依静，正好形成鲜明对比。连任意也微微犯疑：这两个明显不同性格，表里皆不相似的人真的是患难兄弟，生死至交。无解之下只好大叹四大奇书名不虚传，《长生诀》不愧为千古异宝，不可以常例解之。连带着对四大奇书兴趣大起。琢磨着有机会一定要见识一下，开开眼界。    
    　　时光飞逝，一转眼。任意和双龙已在牧场呆了三月有余。这些日子里，双龙每日不是学习鲁妙子的一身所学，就是大挖任意的墙角，接触各种奇功绝艺。倒也是见识大涨，修为日增。更不时有奇思异想，让任意与鲁妙子赞不绝口。    
    　　来时的炎炎酷暑也转为遍雪寒冬。这段时间里，任意几次提出要双龙出去闯荡天下，顺便按预定计划行事都被爱徒心切的鲁妙子以学艺未精，不宜冒险为由推脱过去。弄得任意好不郁闷，直呼识人不明，悔不当初。与鲁妙子隔三岔五就是一番激烈的争辩。    
    　　这天，饭桌之上。寇仲语出惊人道：“师傅，任大哥。我和子陵商量过了，决定出去到江湖上走一走。”    
    　　任意大喜道：“终于想通了，大好男儿就当出游天下，建不世功业于当起之时。”    
    　　鲁妙子含蓄道：“此室须从长计议，不可操之过急···”    
    　　“师傅，我意已诀，誓不更改。”寇仲双目中精芒爆闪，气势勃然而发。以决然的语气截道。其威势连任意也是暗暗心惊。    
    　　“师傅，小仲已下决定。我也答应与他同行。你就同意了吧。”一向少言寡语的徐子陵也求情道。    
    　　“一定发生了什么事！否则，子陵不会跟着反对死老头····”任意心中如此着想，口中却不让步，施加压力道：“死老头，你要是不答应，我连夜带他们就走，让你一辈子找不到徒弟。”连番的争吵和几个月的熟悉下来。任意也摸清了鲁妙子不拘小节的脾气。连带称呼也不客气起来。    
    　　眼看众怒难平，鲁妙子聪明地选择了退让，犹豫了一下才叹气道：“好吧，你们的本事也学得差不多了。明天就起程吧。我去准备一下。”言罢独自一人走上二楼去了。    
    　　任意压低声线问道：“小陵，到底发生了什么事，使得你们如此一致？”    
    　　徐子陵担心地望了寇仲一眼，见其没有反应才偷偷地道：“小仲有意中人了！”    
    　　“笑话，你们天天待在这里还能到那找什么意中人？不要告诉我他的他的意中人是李家的李秀宁！”任意大笑道，表情一脸的不信。不过下一刻，他就笑不出来了。因为——    
    　　瘫坐在椅子上没精打采的寇仲眼睛猛的一亮，爆出前所未有的光彩，语气也急切无比起来：“大哥怎么知道的？大哥认识她！”    
    　　“开···玩笑。这怎么可能。李秀宁不是在李阀么。又怎么会遇上你们。不可能，不可能。”好半天，任意才反映过来。    
    　　“是真的。那一天大哥和师傅又吵了起来。我们觉得气闷，就跑到牧场外去了。因为当时天降大雨，所以我们避进一辆马车中。结果遇上了访问牧场场主迩来的李家小姐李秀宁。小仲就这样···”    
    　　徐子陵的话语中带着一丝担忧，显是都寇仲的状况放心不下。    
    　　而任意听到这里已听不下去。身子一动，整个人已经从窗口飞了出去。片刻，外面传来任意有若雷霆的巨哮。“我操你的贼老天，给我开这种玩笑。看我回去以后不好好修理你····”    
    　　*****************************************************    
    　　真实世界。 《大唐》游戏的监控室。一脸奸笑的经理对调控人员吩咐道。“对，就是这样。你们要充分利用系统可以允许的调节性能给这小子制造一点乐子。不要让他太得意闲适了！”    
    　　“可是，他好象有所察觉···”监控员小李报告。    
    　　“反正他一时半会出不来，不用着急。再说了，这种事完全可以视作正常的调整变化，一切为了游戏么。加大一点难度而已，这也是为了游戏的刺激性着想。这样说，他也没什么办法的。”经理不急不慢地道。    
    　　*****************************************************    
    　　发泄了一番之后。任意平静了下来。心中下了决定。    
    　　“你们过来。”任意对尾随而出的双龙道。    
    　　“站好了。”任意吩咐两人站成一排。然后，双手拢入袖中，口中念念有辞道：“启动会员卡功能，全体装备着装，化为隐形仿生物形态。”接着就是一片光华大盛，然后。在双龙的感觉中。任意象是    
    　　与天地融为一体般，予人一种似有似无的奇异感觉。    
    　　任意看向徐子陵，读出声来：“武力值799。特技：无相劫指、慈悲轮回手、长生诀····”看了一会，又转向寇仲：“武力值799。特技：无形刀气、·····”    
    　　随后又看向自己，自言自语道：“武力值850，特技：心音神曲、无相功、北冥神功、···”    
    　　在双龙的不解中，任意再一次望向不远处的楼房，看向里面的    
    　　鲁妙子，再一次读出声来：“武力值870，特技：弹指神通一阳指。··死老鬼实力不弱嘛。”    
    　　“好了。”在双龙揣测的目光中，任意终于回复了‘正常’。    
    　　“小仲，我问你。你是不是非常喜欢李秀宁？”任意直奔主题。    
    　　“是的。”寇仲答得干脆。    
    　　“有多喜欢？”任意仍不放松。    
    　　“只要得到她的青徕 ，死而无撼1”斩钉截铁的语气说明了一切。    
    　　“好。只要你按我的方案去做。你必能实现目标。不过，这过程    
    　　可就危险重重。而且，需要小陵的配合。你能做到吗？”任意抛出重心所在。    
    　　“小陵，助我！”寇仲只说了这几个字。    
    　　徐子陵摸了摸鼻子，无奈地道。“认识你算我倒霉。这种事也要拉上我。好吧，不过，仅此一次。下不为例。”    
    　　任意冷然道：“既然决心已下，日后便不要后悔！听好了，你们现在无权无势更无威名在外。我的计划是，第一步，扬名。以你们此刻的功力，两人联手能杀你们的几乎没有。只要小心点，凭你们所学的各种绝技足以自保。即便一人独行，只要知机逃避，任邪王阴后也    
    　　无奈你们。第二步，立势。三年之内，寇仲你要有一支足以不被天下忽视的力量。至于第三步。待你完成前两步之后。我会亲自来找你 。到时候，你的梦想就可以实现。至于中间这段时间，我也有些事情要去处理。无暇分身来照顾你们。就让你们的师傅多指点你们吧。他会进一步告诉你们下面的行动。就此别过吧。”    
    　　“死老头，好好指点你的两个徒弟。另外，自己小心点不要再被人打得半死不活的。下次，可不定有人会救你。”话音之中任意已经远去，消失在茫茫夜色中。     
    　　    
    　　　　


第一卷 初试天下  第十节 秦川楚霸

    　　长江沿岸。临江之筑。酒肆高楼。    
    　　自告别双龙后，任意一路急行。数日内翻山越岭竟不知不觉中已至长江之侧，对于这个巧合的结果任意倒没什么特别的想法。何况他以此刻的心情也没余闲去在意这些。    
    　　对于突然出现的变故，任意一时间还是颇为震惊的。至于达到什么程度，只有他自己知道了。冷静下来的任意对此事几番推敲，终于得出了一个可笑的结论：不是巧合就是阴谋。    
    　　得到如此结论的任意，有些哭笑不得。说巧合，完全是有现实性的：李家与飞马牧场本有来往，这样年龄相近的李秀宁与牧场当代的    
    　　美人儿场主有交情也是顺理成章的事情。朋友之间互相拜访也不是不可理解的事情。至于重重机缘巧合下，一切的一切也就自然而然了。    
    　　但任意隐隐觉得这其间别有隐情。似乎一切都是一个精心布好的局。而有这个布局能力的任意就是用脚趾也想得到：除了他们，还有谁有如此大的手笔，弄得这样完美无缺，毫无破绽。    
    　　在进入《大唐》之前，任意其实早就仔细对大唐的资料有过详细的了解。也明白在系统允许的范围内是有一定调节能力的，当然这个能力不是那么好用的，作出的影响也绝对无法逆转最初的设定。只是一个加速或者减缓的过程。也就是说，《大唐》原著里毫无相干的两个人你要使他们发生点什么，这绝对是系统无法改变的。但是，一些微妙的因素利用起来，往往就能造成极大的改变。就如——    
    　　现在的任意所烦恼的寇仲和李秀宁之间的变故。    
    　　几经思考，任意决定了：任他风吹雨打，天降雷霆，我自巍然不动。就当是游戏对自己的考验吧。自己的行为也算得上“逆天改命”，既然如此，所谓的“天”自然不会坐视不理。就让自己跟那些代表“天命”的家伙比上一比。看看——鹿死谁手，谁主沉浮！    
    　　心意一决，任意一阵轻松。决定好好享受一番，泻一泻心中那股被算计的恶气！    
    　　男人想要痛快的时候，无非去两种地方：酒楼青馆。但以任意的结身自好，高傲品性自然不会选择后者。     
    　　于是，如意酒楼迎来了它落成以来最传奇的客人。    
    　　#####################################################    
    　　如意酒楼，百年名号：向以能令客人如意，尽性纵情而归著名。    
    　　所以向来每多文人骚客、奇人异士光顾。全楼共分七层，取七星聚会之意，高十丈。乃沿江百里第一高楼。    
    　　如意酒楼 。第七层。    
    　　任意独自一人占据一张大桌，提起一坛美酒直往口中狂灌而下。片刻之后，随着‘咣’的一声，任意已将空坛摔碎。而地面上已经布满空坛。整个七楼其实也就任意一位客人。至于原因，你会和一个已经一天一夜不休不眠，喝了不知多少坛酒而丝毫不显醉态，看起来就不是易与之辈而且来历不明的家伙同饮一室么。    
    　　现在的任意还是很享受的。穿喉而入的美酒琼液在给身体带来极大的冲击和快感的同时。顺着食道流入小腹之中。随即被流转全身的磅礴真气所蒸发。然后混杂了内气的蒸气慢慢散入周围的空气中。逐渐越集越多，直至布满这一片天空。    
    　　这种散发真气的方法是任意在一本古籍上看来的。至于作用，任意的评价是——够威势，用来吓人最好不过。至于其他方面，反正任意也不在乎。就不苛求了。    
    　　“店家，上酒！对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日无多···痛快，痛快。”蕴涵强劲内力的喊声震得整个酒楼都簌簌不安。这正是客人们不敢招惹任意的另一大原因。    
    　　一道修长优雅无比身影悄然来到任意身前相对座位坐下。来者青衫儒服 ，羽带冠巾，更兼飘逸气质，典雅秀容。一举一动间飘逸闲适，有若行云流水，自然天成。未待任意表态，恍如叮咚清泉般悦耳动听的声线已流泻而出。    
    　　“在下秦川，我观兄台气度不凡，行事出众。有心结交，不知可否告知名讳。”    
    　　任意抬开蒙胧的醉眼，上下打量了秦川好一阵子，在其微显怒意之际方道：“秦川，好名字。在下楚霸！”    
    　　“楚霸！”秦川在心中默念几遍，却在记忆中早不到半点有关的讯息。    
    　　猛然想到一个典故，秦川双目现出异色，问道：“楚兄可有效仿霸王灭秦之心。”    
    　　“不错，阁下可有异议。”已经知晓对方身份的任意饶有兴趣地问。    
    　　“楚兄可知霸王意气，难逃乌江之陨。”秦川话蕴纷争，意有所指。    
    　　“阁下可晓天下战乱，往起百二秦关！”任意毕竟不是毛头小伙，以他历来我行我素，小视天下的高傲性情，最是受不得他人自以为是的说教。一时火起，怒意自生，不耐其烦之下，冷笑反击。    
    　　秦川本是冰雪聪慧之辈，一楞之下，已知对方所指。借秦关来讽喻自己的秦川之名。偏偏一时间由无言以对。    
    　　正思索间，却听得任意低吟。“苦心人，天不负；百二秦关终属楚。有志者，事竟成；三千越甲可吞吴。秦川楚霸，秦川楚霸！妙妙！哈哈···”说到后来已是长笑不休。声若钟鼎齐鸣，于此高阁之地自天地间远远传扬开去，并隐隐有金戈铁马之势夹杂其中。于浑雄大方之间又尽显萧杀之色，霎时间天地为之一肃。无边肃杀之气郁结沉凝，结成无形杀阵，喧嚣杀气直冲云霄。天际，云浪翻转。似猎猎旌旗摇摆不休，犹似在为天地间的无边杀阵呐喊助威。    
    　　秦川神色一变，一声清吟后发而至。有若一道清流汇入万千杀阵之中。清流所至，杀气为之一淡，但随即反而再度扩散开来。无边杀意充塞这一方天地。一时间，天地皆静！    
    　　任意趁秦川分神之际，猛然发动隐伏的气势。无边真气以极快的频率扩向四方。牵动那些游离在外的附带自己真气在内的天地之气。已是牢牢占据主动。不过，对方的顽强显然超出估计。在任意有如怒海狂涛般的撼击下仍然能久持不下。不过，两者实力本在伯仲之间。任意占先机之大利，以有心算无心之下。此消彼长之势已成。两者之间的差距还是逐渐拉开。    
    　　秦川只觉得天地间无穷压力袭来，无边杀意将自己笼罩，尽管并不强烈，但那无边无际、铺天覆地的席卷之势，威压之感足以令人生出绝望、沮丧、无助等多般负面情感。    
    　　眼看苦苦坚持不住，心防就要被潮水般的负面情感所攻破。多年的精修起了作用。一丝明悟逝过心头。    
    　　一咬牙，秦川放开防守，任万千无尽杀意贯体而过。凭心去感悟其中的真正涵义 。任意的眼中闪过一丝讶色。对对方如此快就找到    
    　　破解之道而惊奇。原来任意所发的杀气已被秦川的清音削弱大半威力，虽是遮天之势，但其实虚有其表。当然，虽只能用来引起对方心魔相扰，但一旦秦川心境破灭，自然一败涂地。以后，任意也就无须为此担心了。因为心境一旦被破，不但实力大降，更永世难有信心与胜利者相抗横。严重的还会走火入魔，陷入万劫不复之境。    
    　　秦川在最后关头以舍身成仁之势，化万念为一捻。破去了心魔困扰，心境经此历练，更趋于完善之境。竟是，因祸得福！    
    　　“静斋传人果然不凡。能破得了这招‘无边杀劫’的，天下不过五人，现在又加了一个。”任意淡淡地道，表情无悲无喜。神色一片平静。似乎刚才的一幕不过是再平常不过的小事。    
    　　秦川睁开一双秀目道：“先生何人，还请释惑。”言语间无比    
    　　谦恭诚挚，再无一分傲色。    
    　　“楚虽三户，亡秦必楚！我的身份，你日后自知。这天下纷争，本就非超俗避世之人所能掌控，既入红尘，当为名利之客。岂可自诩清高，自欺欺人！”任意毫不客气地说。    
    　　“天下乃天下人之天下，天下事自应由天下人作主。岂可付于一家一派，成独断之势，专横之体！”任意留下这一句话后，身子往楼外一跃。在半空中以高速逝去。留下秦川独立于高楼之上，尤自震惊不已。    
    　　“御气行空之术。此术不是早失传了吗。····师尊啊，你说的没错，天下果然卧虎藏龙，不可小视。此人若是为敌，前景堪忧·······”一声岚岚叹息在风中消散，    
    　　如意楼外，无边杀气削散无形。明媚阳光再洒大地。天地之间一派祥和。只是，乱世即来的世间又有几刻如许时光！     
    　　    
    　　　　


第二卷 魔门争雄  第一节 邪帝任意

    　　日上中天。 大道之旁。    
    　　“听说了吗，现在江湖上可出了不少新的高手。什么多情公子、影子刺客的不说，就这一个月来，又出了两个年轻的俊杰。叫什么徐子陵和寇仲的，那实力，可了不得。听说了四大寇么，除了老大曹应龙重伤逃了外，其他的三个都被废了。听好不容易逃出来的目击者说，那个徐子陵手指就那么一弹，就倒下一大片，那个寇仲更厉害，连刀也不用，就用掌那么一扫，你猜怎么着···”路边的一家小茶铺里，一位消息灵通者正在卖弄见闻。一众背刀携剑，身据武具的江湖豪客正听得津津有味。    
    　　江湖之上，消息流通之快往往超人想像。而担任这个媒介的正是路边看似不起眼却又必不可少的茶铺酒店。江湖豪客，朝生暮死，刀口舔血那是常有的事。故而，对这个情报信息也是极为关心，万一哪天招子不亮，惹了不能惹的家伙可不得了。因此，这消息流通之所往往常见江湖子弟光临。正如此刻：    
    　　“怎么了？”一众豪客齐齐问道。    
    　　“那是尸积如山，血流成河呀，所有被其中者无一例外，断为两截····，据说这就是传说中无坚不摧的无形刀气。”    
    　　一众江湖豪客纷纷叹服，然后免不了一番高谈纵论。其实就水平来说，这种在路边小店里打听消息的不过是江湖中第三流的人物。比起有能力开帮立派的江湖二流人物，以及纵横江湖，啸傲天下的第一流高手更是天差地远。但不可忽视的是，他们是这个江湖的基础，没有他们作铺垫，江湖也不会成为一个半独立于世间的存在。    
    　　任意头戴笠罩，混身在一众豪客之中，聆听江湖上最近的传闻和佚事。 并不是他喜欢藏头露尾，故作神秘。事实上任意一向都讨厌这种行为。但是目前么，为了心中的大计，只好先忍耐一下了。    
    　　“那两个小子终于开始行动了，看来我也要抓紧了，该死，任少名怎么还不来。”任意心中暗急，其实以他的实力如果只是搞暗杀的话，三大宗师也自身难保。毕竟，他的优势太大。跑得快不说，还有无数秘密武器可用。但是任意行事岂会流于凡俗。这一次，任意便是为了打响自己的声望而来。由于事先得知铁骑会的会主任少名会亲自率众途经此地。所以任意便在路边守株待兔，以待一战功成。为了以防万一，甚至改装易服。可谓谨慎小心。    
    　　终于，阵阵马蹄踏地的闷响自远方传来。远处地平线上现出一大片黑点，随即黑点已化作黑斑，接着黑斑越来越近。隐约有人影显现，只是半刻功夫，几百骑士已是汹涌而来。远远望去，冲在最前面的是一骑青色彪骏，一位粗豪麻脸大汉端坐其上。其额上隐现青色刺青，正是铁骑会会主，南方武林炙手可热的人物之一，声望仅次于天刀宋缺的‘青蛟’任少名。     
    　　确定事实以后，任意不再犹豫。面对即将疾驰而过的任少名    
    　　突起发难！    
    　　一团黑影以迅雷之势罩向任少名，无边凛冽气势平地而起。急发气势不但浑雄无尽而且暗蕴无尽杀机。众人顿时感到呼吸沉重，遍体生寒，无比压力席卷而来。一时间心志被夺，行动已是不由自主地稍一停滞。只是短短刹那，形势已是急转直下。    
    　　在沉闷压力下，群马受惊，或人立而起，或急伏于地，或仓惶而奔，或长嘶悲吼。而一干骑士由于心有所陷，来不及用功镇压。于是    
    　　，场面变得混乱无比。铁骑会一干成员溃不成伍。若再有一支伏兵杀出保证可聚而歼之。显然此时的任意无法作到这一点。不过，就他的初衷来看，还是很成功的。此时的任少名虽仍能稳立马上但已陷入极度愤怒之中，再无负平时镇定自若的高手心境。    
    　　任少名恼怒之下，流星锤携雷霆之威急转而出，直取身在半空的任意，誓要将其毙于锤下以消心头之恨。身在半空，要是一般人必因无法换气借力而势竭，成强弩之末而失去主动先机。任少名此时的做法倒也无误，只是任意又岂是可以以常人来比较的。    
    　　只见任意双手幻出千万残影，在任少名眼花缭乱之际已是分别往流星双锤上一按，仿若视锤上的千钧力道于无物般借反震之力飘开数丈，落到任少名前方几丈处。    
    　　任少名正要反击间，听得一声闷哼自任意口中透出，对方身形也是摇摇不稳，似是受挫不小。大喜之下不在犹豫，身形一跃而起，升往空中。双锤更以居高临下之势直射任意。    
    　　任少名正得意自己‘大占上风’之时，但见对手身形岳立如山，右手食中二指缓缓抬起、并拢成指剑状，然后瞄着自己就是——遥遥一指！然后，只听得天地间一声轻响。什么东西爆裂的感觉！直至一阵痛彻心扉的感觉袭来。自己的身体顿时慢了下来。    
    　　顺着身体的痛觉方向看去，一个巨大的伤口出现在视野里，汩汩的鲜血正争先涌后狂泻而出，自己的力气也随之急速减弱！怎么会这样，自己明明大占上风呀？带着这样的疑问，任少名缓缓倒下。与此同时，那一对流星锤也无住地坠到地上，跌落尘埃。     
    　　“世无英雄，乃使竖子成名！”看着任少名缓缓倒下，任意对其的一生作了结语。至于后果吗，反正死人也不会跳起来反对。任意自然不会去为此费心。    
    　　此时，一众铁骑会成员已稳住了阵脚，重整旗鼓。见到会主惨死。很有一部分人越越欲试。不过，在任意平淡得不带一丝感情的眼神扫视下。凭一时血气之勇凝出的决心显然不足以抵消来自死亡的威胁。    
    　　在任意一招毙杀任少名的威势前，众人显然是勇气不足。毕竟，不怕死的永远是少数中的少数。更何况一班只知道欺良压善的乌合之众。    
    　　任意冰冷的目光越过众人，停在混在铁骑会众人中的恶僧身上。    
    　　“你回去转告曲傲，杀了他儿子的就是魔门天极宗当代宗主，魔门新一代邪帝——任意，在下等候他到中原来送死。胆敢染指中原之异族者，杀无赦！    
    　　还有，你们这些江湖人士给我向天下传个信——杨公宝库和邪帝舍利都在我手里，叫他们有本事的就来拿好了。”    
    　　任意毫无顾忌地说完，森冷的目光横扫了一下场中众人，从他们惊骇的表情确认了自己这一番话的震撼性之后。满意地离开了。    
    　　魔门新一代邪帝出现的消息很快传遍整个江湖。由于其特别的出场方式和牵扯到杨公宝库以及本就神秘无比的身份。于是，在众人的渲染下，无论域外中原。很短时间内，任意就成为了天下最据传奇色彩和轰动效应的人物。    
    　　########################    
    　　现实世界，《大唐》游戏监控室。    
    　　看得投入的经理一拍桌子，叫道：“这小子又要开始坑蒙拐骗了，给我把最新设计出来的终结者程序输进去！就以那小子为原型，给他来个惊喜1”    
    　　监控员小李为难地道：“这个程序本来是用来日后增加游戏难度，完善系统，检察系统漏洞的补丁程序，现在就用，只怕····”    
    　　“怕什么，反正迟早要用的。就让这小子成为第一个享受者吧。你不是想说过系统已经完善得差不多了吗，何况还有紧急安全程序，没问题的。立刻启动程序··不能让这小子太称心如意···”    
    　　“好吧！”权衡了一番可行性，小李点了点头，下了命令。    
    　　“以任意为原型设计终结者形象！立刻执行补丁程序！”    
    　　    
    　　　　


第二卷 魔门争雄  第二节 圣极渊源

    　    
    　　东都洛阳。城郊别院。    
    　　纷舞飞扬的大雪不断在天地间回旋、飘散，好似快乐的雪之精灵在不知歇止地翩翩起舞，带给天地间一幅新的局面与气象。    
    　　漫天雪沫飞洒之下，整个天地间一片迷蒙，犹如一块巨大的流动水晶般散射着令人迷醉的魅力。随着雪花的飘落，无边素雪装裹大地，往日浑浊的天地被点缀一新，一股清新自然的气息淡淡洋溢在空气之中。    
    　　“又是一个冬天了！”雕花窗口，一轻纱覆面，风姿卓约女子微抬臻首，仰望天际，芊芊叹息：“不知明年，我还有机会在此观赏雪景么···师尊啊，今日的玉研终于明白你的苦心了，可是一切的一切已经不可挽回···”阴癸派当代宗主，世人眼中薄幸无情的一代阴后祝玉研伤感地叹道。语气中带着深深的疲倦和一丝深沉的悲意以及少许迷茫和无奈！    
    　　也只有在这一刻，她才显出一点常人的感情，不必维持那高高在上、神秘莫测的形象。    
    　　“师尊，绾儿回来了。”一把婉转轻灵带有一丝撒娇意味的无比美好声线从外边传了进来。听到那熟悉的声线，祝玉研的眼中难得地    
    　　闪现出一丝慈爱宠溺的神色。    
    　　“进来吧。师尊有事找你商量。”这一刻，令无数人闻风丧胆的阴后的语气变得出奇的柔和。    
    　　门扉自开，一股香风疾驰而入。一位白衣赤足，千娇百媚，完美得犹如风中精灵，拥有梦幻般迷离气质的少女飘了进来。    
    　　“一段时日未见，绾儿的功夫又精进了。只怕再过些时日，为师也要自叹不如了。”祝玉研的语气似恼实喜，心情大好。    
    　　“都是师尊教导之功，绾儿能有今日成就，都是恩师一手造就，岂敢居功。”绾绾低垂首，语气温顺道。    
    　　“绾儿，你的悟性修为我无话可说，可是你知道么，一个人的成就大小，往往来自于无比坚强心性。你的心性还是···有待锤炼啊！为师这个任务一时间倒也无法决定是否由你出马，也许你师妹更合适些。毕竟···”祝玉研一时间颇为犹豫。    
    　　“徒儿愿意请命，为师尊分忧！”绾绾秀美无比的娇靥之上闪过一抹坚毅之色，盈盈拜倒请命。    
    　　“唉，为师就是担心你这一点！你的性子太过刚强，一旦认真起来不达成功誓不回头。正因为这份执着使你成为我门千年来罕见的奇才。以幼稚之龄就将天魔功练到为师这般境界，为我圣门年轻一辈中当之无愧第一翘楚。来日晋进更是不可限量。    
    　　但所谓物及必反，刚则易折。绾儿你要记住，这世间有些事情是不能强求得。人力有时穷之日！万事万物只要尽力就好，不可太过执着，以免深陷其中不能自拔！为师前车之鉴你可要切记！切记！”    
    　　祝玉研以饱经沧桑世道，人情冷暖的无奈口吻叮嘱道。    
    　　“绾儿记住了。还请师傅示下明任。”    
    　　祝玉研话音一转，问道：“绾儿可知，我圣门之中。若论个人及帮派实力，当以谁为首？”    
    　　“自然是以师尊和我阴癸派为尊。难道···”绾绾本是无比颖慧之人，一下把握到中心所在。    
    　　“不错，近些年来我派是势力逐大，隐隐有圣门第一大派之威。为师也被外界盛传为本门第一高手。但其实，这一切都有失偏颇。其实，千年以来。圣门第一高手的位子就不曾变过。圣门第一派，第一人永远都只是——天极宗——圣帝！自圣门初祖始创本门并自立为圣帝以来，圣帝便是本门第一强者。后来，由于圣门内部思想的分歧和历代圣帝的专究武学不理事物，圣门开始帮派林立。但无可置疑的是，本门最强的位置从来未曾旁落。    
    　　天极宗的每一代圣帝莫不是天纵奇才，而历来对于无上武道的追求就是历代圣帝的最高目标。所以，论及武学典籍收藏之富，莫过于天极宗。传说中遗失的不全的《天魔策》就有完整副本收藏在天极宗的秘密武库之中！而且不仅圣门武学，    
    　　历代圣帝更是通过各种手段弄到不少其他门派的武功秘籍，再加上历代圣帝自创的各种奇功绝技。几百年的积累下来，绝对是惊世骇俗。所以历代圣帝的武功莫不是博大精深，无迹可寻。    
    　　只可惜此地天下只有圣帝本人知道。随着上一代圣帝向雨田的失踪，一切都成了无人知晓的秘密。”    
    　　“你是不是要说现在的天极宗也就是世人通称的天邪宗一撅不震。那有如此风光。其实四十年前，天极宗盛极一时，上一代圣帝——向雨田更是风光无限。可以说是放眼天下，无敌于世。要不是他中途转而修炼《道心种魔大法》无意天下纷争。我门自是另一番景象。    
    　　至于现在天极宗势弱，更是其一手造成。”    
    　　“为什么会有如此变故。”绾绾惊问道。    
    　　“传言，向雨田修炼大法不成。反而功力全失。而他的几个仆从尤鸟倦、金环真之流更是暗生不臣之心，隐隐想夺其手中的圣舍利自立···”    
    　　“仆从，他们不是向雨田的弟子么？”    
    　　“以向雨田的眼光会看上他们几个废才作传入。向雨田曾经在圣门大会上说过，如果不能找到资质更胜自己的传人，宁可圣帝一脉失传。那几个蠢才不过是往自己脸上贴金罢了。不过，向雨田也是了得，在失去功力后还使得我们疑神疑鬼，相互猜忌。导致圣舍利落入鲁妙子手中，最终不知被他藏到那里去了。可恶，当年竟给他逃了···至于向雨田，此后不知去向，就此失踪了。”    
    　　“那现在的外面那个名传天下的新一代圣帝——任意···”    
    　　“真假难辨。不过从他的行为举止来看，倒有很大可能，历代圣帝都是些出人意料的怪胎。强得不像话不说，行事往往不循常理。偏又无懈可击。如果，他的身份是真的话，那么他的实力只怕不在当年的向雨田之下。那么，切记不能与之翻脸，必要以礼相待，晓之以理，尽力拉拢。至少要他不对我派产生恶感，否则，后果不堪设想···”    
    　　“师尊认为他的实力到了那一境界。？”    
    　　“从他一击毙杀任少名的功夫来看，他的实力至少达到你的水准。如果，他超过了向雨田的话，为师也远不是对手。    
    　　当年向雨田全盛时期，在圣门的比武大会以一人之力独对圣门其他七脉高手，一场论战下来，连败以车轮阵与其相抗的圣门七大宗主！当年你师祖是最后一个上场，仍然在其手下走不过十招！    
    　　师傅现在的修为比起你师祖来也不过强上数筹而已。天极宗圣帝的传承武学向来克制圣门他系派武功。天魔功也好不了多少。你此去重在探其身份，不可擅自动手，妄挑是非，一切小心从事！“    
    　　“弟子明白。”绾绾乖顺地垂首听嘱。只是双目之中却闪烁不定精芒，神色甚为复杂。    
    　　“那师尊可知如何确定圣帝的身份。”沉默了片刻，绾绾问道。    
    　　祝玉研笑道：“确定圣帝的身份倒是不难。圣帝除了武学渊博和行事独断外。    
    　　最不可缺少的一点是：    
    　　历代圣帝所修的‘圣心诀’（亦称‘不动邪心’）乃是天下间一等一的修心类密法，对本派的天魔功里的‘天魔魅’乃是先天上免疫乃至克制的武学。两者之间自能相互感应。到时候你一试就知！”    
    　　“如果。不是的话。···”微微犹豫了一下，绾绾续问道。    
    　　“杀。”祝玉研淡淡的语气中不含一丝情感波动。“胆敢诳及圣门者，死！”    
    　　这一刻，本是大雪纷飞的天气又冷了几分。    
    　　    
    　　　　


第二卷 魔门争雄  第三节 世事难料

    　　现实世界，>游戏监控室。一干工作人员正在紧张地忙活着。只因——系统出了——大问题！任何指令都无法再被接受执行，监控人员的任何努力都无法再干涉〈大唐〉世界的运行。也就是说，系统已经独立了。成为一个自发性的封闭的存在！    
    　　系统独立！听起来就像电脑有了自我思维，机器人有了自主意识一样令人感到惊讶和震惊！    
    　　“到底怎么回事！”经理开始大发雷霆，也不是他不知轻重还在这个时候捣乱。只是——任意的身份实在太——敏感了！如果他出了什么问题，自己的前途可就···    
    　　干系重大啊！一时间经理感到肩头沉甸甸的，整个世界一片昏暗！老天，你怎么让我碰上这种事？经理在心里痛苦地呻吟。    
    　　“找到原因了。”负责监控的小李在在宽大的巨幅屏幕前敲打了半天后叫道。    
    　　“怎么回事。”经理一时间发现小李是如此的——可爱！尽管就在昨天他还为小李不肯轻易听他的话对系统作出新的调解而差点停止他的监控员资格。    
    　　“跟昨天作出的新的调解有关！”小李的一句话将经理从天堂打到地狱！昨天的调解可是在自己的强制命令下才执行的。自己有不可推卸的责任？经理觉得自己快要崩溃了。一时间，无尽的悔意涌上心头。好半天才颤颤巍巍地道：“可有解决方法？”    
    　　小李皱了半天眉头，才道：“昨天新设的系统终结者程序，在未经重重验证后就投入了使用。结果产生了类似遭受病毒攻击的后果，导致系统的平衡性被打破，因此系统现在产生混乱。导致了指令无法接受的现象。但是，系统拥有自动完善程序，也就是说经过一段时间的调整，新的平衡将会建立！那时侯一切都会好起来的。只是，这一段调整时间内···”    
    　　“怎样？”经理急问道。    
    　　“我们已无法作出任何补救，只好静观其变了。”    
    　　“这就好。”听到没有大问题。经理悬着的心总算放下了。不过他现在可不想呆在这里再受任何刺激。于是，经理交代道。    
    　　“这里的一切交给你了。没有重大的变故不要来找我1”经理匆匆离开了。至于昨天还一脸奸笑地要任意好看的心情早已不再。现在的他只想一个人去找个安静的地方好好祈祷一下自己的好运。    
    　　经理走后，小李苦笑着自言自语。    
    　　“希望一切还在掌握之中···目前也只有走一步看一步了。    
    　　不过，奇怪的是——那个程序有问题的话系统不可能通过的呀！怎么会发生这种事····”    
    　　低低的纳闷声在空旷的大厅里响起。    
    　　小李的疑问始终没有解开。无奈之下，只得感叹一句世事难料！却不知，此话已十分接近事实。的确是，世事难料！    
    　　这世间本有太多奥秘与惊喜有待去发现与探索。局限于自身所在的一隅小天地而无法接触到更广褒世界的人们就像只知道头顶一片天空的井底之蛙一样，固执而缺乏想像力。自然无法想像无穷世界的精彩！    
    　　这无疑是一种悲哀！却也是现实的无奈！    
    　　唯有拥有大智慧的智者才能准确地把握那难得的瞬间，捕捉到那难得的机会，迸发出超人的灵感，领悟那真正的奥秘，揭示那真谛的本源。    
    　　############################################    
    　　《大唐》之中，随着一阵光华的显现。又一位不速之客降临到这个介于真实与虚幻之间的奇妙世界！    
    　　一身黑色的长袍无比贴切地罩在身上。乌亮的有若光泽流转其上的漆深长发自然地披散而下。清奇的相貌，不羁的气质，充满智慧与沧桑之感的悠远目光，时而变幻无际有若天际无定行云的眼神，    
    　　还有那嘴角那一丝若有若无的笑意。    
    　　这一切的一切，透着一种诡异的熟悉感。如果任意见到此时此景，一定会大呼出声“见鬼！”原因无他，除了眼神之中那一抹莫名的色彩。这个人的样貌气质，竟与自己一般无二！    
    　　“夜狂风！”神秘男子念叨出声，“这就是我的名字么，还真是···让我想想我来这里的目的是···”     
    　　“任意，我来了。”一番沉思后，自称夜狂风的神秘男子作出了    
    　　宣告。随着话音落下的是，天地间一道奇异的轨迹划过，引起空气的激烈波动，空气的剧烈响动又激起无尽的强烈气流。连锁反应之下：    
    　　一时间，原本不甚平静的天地旷野之中，    
    　　狂风攸起！    
    　　　　


第二卷 魔门争雄  第四节 任意危机

    　　你有没有被人当作猎物一样满世界的围追堵截，下毒、陷阱、设计、偷袭无所不用其极。而且面对领头人物你还得不下杀手，只能尽力避开。明明有一身强悍的力量却受诺言所限，只能象过街老鼠一样乱窜。这种感觉，郁闷！    
    　　不幸的是，目前的任意就是这样一种情况。被人追捕的上天无路，入地无门。至于散网的人，一想起任意就觉得咬牙不已。正是    
    　　如今蒸蒸日上的瓦岗军中的权势人物李密手下第一智将——沉落雁！    
    　　一个月前，任意在瓦岗军的势力范围内遇上了携众出游的沉落雁。以对方的能力，自是不难得知任意的身份，加上任意也没有太过掩饰。双方大打出手下，在交战过程中见识到美女军师的厉害之处后，急于建立自己的势力，正为招徕人手而发愁的任意遂其收服之心。决心将沉落雁招入自己麾下。    
    　　要让对手心服最好的方法自然是让对手在最据优势的情况下遭遇前所未有之惨败！令对方在心中种下自己不可战胜的影子，使其产生敬畏之心。然后再许以厉害关系，晓之以理，动之以情，自能水到渠成。事半功倍！    
    　　对于心理学有过研究的任意自然知道怎样处理这种事。于是，一个赌约便出炉了：一个月内，沉落雁可以使用任何手段对付任意，只要将任意擒下，任意就招出杨公宝库所在。如果，任意得胜，任意可以提一个要求。    
    　　“差不多了。”一轮狂奔后，任意在一处树林外停了下来。选择这个地方任意是下了工夫的。此地位于瓦岗军与江淮军势力交界处，两方皆不可能调动太多的兵力。最大限度地保证了自己的安全。还有见机不妙时可以借地利逃遁。尽管任意认为这不太可能，不过小心无大过，谨慎保平安。以任意的性格，决不轻易置自己于险地。就是犯险，也要重重防备，做到有备无患！    
    　　在树林里的大树上打了一个盹后，约莫一刻钟的功夫。数百骑兵自北面而来。一看其背负铁弓，腰跨马刀，手提长枪全副武装的模样就知极不好惹。更为难得的是，从远及近，行动一致丝毫不乱，除了马蹄踏地声外绝无喧嚣。全军上下一片威严肃杀气势，甚为不凡。    
    　　一望即知是一只配合娴熟，军纪严明的百战之师。    
    　　“麻烦呀！”任意隐在树林里嘀咕道。对于军队的战斗力他还是清楚的。换了几百个江湖人士他决不放在心上。几番冲杀就足以打垮对方。但看目前这架势。搞不好，一出去迎接他的就是一阵箭雨！任意虽然胆大包天，无惧任何挑战。但绝不是只知意气用事的莽夫，这种送上门去当靶子的事情还是不肯去做的！    
    　　正在任意打起退堂鼓时，一位白衫骑士排众而出，娇声喝道：“邪帝乃堂堂魔门之宗，一派之长。自是一言九鼎，如今一月之期尚有今日未过。莫非堂堂邪帝也是毫无信义之徒，伪言欺人之辈！”    
    　　观其言行，正是有美女军师之称的沉落雁！    
    　　沉落雁人如其名，确有沉鱼落雁之姿，一对眸子宛如一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，如玉似雪的肌肤，风资绰约的姿态，确是罕有的美人儿，最难得是她有种令人心弦震动的高贵气质，能使任何男子因生出爱慕之心而自惭形秽。此刻一身戎装，配上修长笔挺的娇躯，更显飒爽英姿，儒将风采。别有一番风情暗蕴其中，一时间纵以任意修为心性也不惊暗赞不已。    
    　　不过，任意毕竟是任意。虽有心动，但还远未到情不自禁采取行动的时候。故仍是一言不发，静观其变。    
    　　沉落雁见久无人回答，无奈之下只得拨转马头，准备回师。    
    　　正在此时，一声长啸传出。随后，任意自林中缓步而出。    
    　　“美人儿军师可已思虑清楚，准备投我麾下，共谋大业。”任意面带笑容，不紧不慢地道。    
    　　沉落雁嫣然一笑，有若春花绽放，美不胜收。秀脸之上闪过极为复杂神色。半晌，才决然道：“邪帝好意，落雁心领了。只是密公对我有知遇之恩。此情不偿，终难自得其乐。故··见谅。”一抖手，无数寒星射出。直取任意。    
    　　在此关头，任意还表示了解地点了点头。赞道：“，美人儿军师果为女中豪杰，重情重意。可惜李密并非名主····还有我任意决定的事决不允许任何人更改！”说道后来，已是怒吼出声。巨大的音波震荡开来，不但将一干偷袭暗器震开，而且在第一时间弄得众人头晕眼花。争取到宝贵的先机。    
    　　任意自然借机行事。扬手将被震得头脑发晕，神志陷入迷糊状态的沉落雁吸下马来。随手一记手刀敲晕，然后挟在肩下，展开身法急往中窜进茫茫丛林之中。    
    　　品味着森林间特有的清新气息，体味着破风遨游的独特滋味，享受着计划成功的喜悦之情，还有肋下那惹火娇躯带来的奇妙触觉。    
    　　在莽莽林海间纵跃飞腾的任意心情大好。恨不得高歌几曲来宣泄一下心中的愉悦之情。行动亦是愈发快捷，身法更显空灵无羁。    
    　　突然，任意停了下来。对着身后一株大树后道。“出来吧，这位朋友。你跟了有一段路程了吧。不必躲藏了。”    
    　　一条人影从树后走了出来，只见来者头顶高冠，年约五十，脸容古拙，表情死板。“武力值890！”探到来者绝顶实力任意忙搜索脑中记忆，忽然，一个人名现出脑海。    
    　　“杜伏威！”这一刻，任意已经确定对方身份。惊叫出声。    
    　　“正是杜某，想不到杜某微名也为邪帝所知！确实身感有幸。”杜伏威倒也不敢小看任意。北冥神功本就予人与天地交融之感，再加上无相功的无形无相的特质。除非抵达道家的‘入微’妙境或者‘剑心通明”之列的境界。或者即便同级别的高手，也难以看出任意的虚实深浅。杜伏威论本身功力还要略高任意一筹。但是也不见得能胜过任意。而任意也不敢妄自动手。    
    　　“女人真是麻烦！”任意不由地心中咒骂。确实，以任意已入先天之境的修为，在没有后顾之忧的前提下，只要几下威力巨大的绝技施展开去。即便不能获胜也会大占先机。哪用得如此被动！    
    　　“开始吧，”任意抢先出手。不计损耗地发出十几道无形剑气，以铺天盖地之势击向杜伏威。封住其前后左右上下诸般方位！以求一击奏威。杜伏威不愧身经百战，应敌经验丰富之极。见到剑气破空威势，已是心中有数，不敢硬抗。一边身形急退，一边提聚功力。待到    
    　　身形退出一丈之外，仅余迎面迩来剑气。此时退势已尽，已是避无可避之景。面对呼啸而至剑气，杜伏威久蓄多时的袖里乾坤发动，两支护臂交叉而出。迎上汹涌剑气！    
    　　“轰”炸响过后，一片烟尘中，杜伏威苦笑着扔掉两支残臂。嘴角溢出一丝血线，一身衣裳更是破烂不堪。横看竖看一副狼狈落败的样子，形象颇为可笑。    
    　　“好厉害的无形剑气。比起寇仲那小子的无形刀气来简直不是一个档次，这就是邪帝的实力么。寇仲那小子说得没错，他的实力果然深不可测··我这把老骨头也该休息休息了。”    
    　　杜伏威望着任意早已远去的方向喃喃自语。可惜，某人早已逃之夭夭。听不见他的抱怨和感叹。    
    　　任意一手抱着晕迷的沉落雁，一手狂发掌力将沿途阻道的杂草碎石扫开。快速打开一条通道。直往森林之外而去。不过，显然任意的运气不怎么好。在即将冲出森林的一刻。一条黑色的身影似从天而降般突兀地出现在他的前方。    
    　　任意不经意抬头一看，当即呆立当场。“你是···”似不敢相信般，任意一向镇定的声音也出现了慌乱。    
    　　神秘的黑袍男子优雅地行了一个标准的绅士礼，自我介绍道：“在下夜狂风，系统终结者！前来领教任兄风采！请赐教！”     
    　　“ 天啊！”任意痛苦地呻吟一声。“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”    
    　　　　


第二卷 魔门争雄  第五节 武道究极

    　　“任兄不介意的话，我倒是可以略表心意。终结者其实就是为了增加游戏的难度和完善系统的产物。任务就是给玩家制造点麻烦而已，当然这个程度问题，就····”夜狂风不厌其烦地解释道。    
    　　“你是来找我较量的！”任意以平静得超乎寻常的口气问道。    
    　　“不错，但就目前而言。你的实力太弱了些。按照武学境界的四个阶段：炼精化气、炼气化神、炼神还虚、还虚合道。你现在不过达到第三境界。达到了天地胎息的道胎之境。已能纳天地元气为己所用，凭气机感应察觉敌人。已是当世少见高手。但若论及武道修行，你还未迈出那最为关键的一步。达到第四步，进入‘道’的境界。    
    　　低位武者靠视觉和经验判断敌人动向，高位武者依靠气场外放锁定敌人以判断敌人动向，而超高位乃至传说中的修士都是利用‘神念’来锁定敌人的，神念这东西就是精神力的外放表象，是很虚渺但却又无比深奥的存在。乃是迈入道之境界之后的标志！所谓的道家的‘入微’之境，还有所谓的‘剑心通明’其实就是对这一境界的称谓。到了这一步，才可以真正说迈入无上武道。已拥有探究天地奥妙、宇宙本源的资格。至于所谓的‘破碎虚空’不过是迈入此境后必然的结果而已。当然，由于对于神念的认知不同，就有不同的说法。比如道家称之为神念，佛家谓为—— 超识。也就是超脱六识神通之外的七识末那和号称神之智识的第八识——阿赖耶识！其实还不就是精神力的境界划分而已。所以，统称为神念或者神识好了！至于神念的初步运用，自然是察探和念力！”    
    　　说着，夜狂风扫了任意一眼。任意只觉得，浑身上下没有一处不被看透。甚至连思想活动也逃不过对方的掌握。夜狂风的目光落到树林地面之上，顿时，无数枯枝败叶诡异地浮上半空，静静地停在空中。看得任意头皮一阵发麻！    
    　　夜狂风闭上眼睛，续道：“在这个世界里有几个人已初步踏入此境。依次在那几个方向，还有几个和你一样位于临界点。不过加起来也不超过十人！”说着，夜狂风指了几个方向。任意迅速判断了一下，隐约是指向高丽、草原、中原还有南方。心下暗惊不已：“这不就是三大宗师和天刀宋缺的所在地！这样就找出来了，厉害！”    
    　　“你想不想达到此境。成为超脱的存在！不受时空的限制···”夜狂风忽然问道。    
    　　“要命！”任意下了决心，回答道：“我想只要是个武者就不会拒绝，只要还是一个有欲望的人就不会放过这个机会！开出你的条件来吧1”    
    　　夜狂风赞赏地点了点头：“你果然聪明，一点就通。我的要求就是——”夜狂风的声音低了下来。任意忙附耳过去。    
    　　“去死！”待到任意听到者一句令他亡魂皆冒的话语时，重重的一击已轰在任意胸口之上。强大无比，刁钻绝伦，极度集中的气劲带着一溜狂飙，极速的空气摩擦甚至引起细密的闪电火花，积聚无穷威力的一击毫无保留地轰在任意毫无防备的身上！    
    　　幸好，在绝杀一击抵身的一刹间。一层淡淡的波动应势而起。替任意挡下这绝命一招。无形天衣终于在最关键的时候发挥了作用！不过饶是如此，那股巨大的冲击力确还是将任意轰到十丈开外。任意只觉得胸口一闷，然后自己不由自主地飞速后退，沿途更是不知撞倒多少颗树，只觉得后背之上打击一次次迩来。到了最后，更是反弹到地面上，又与大地来了一次痛苦的大拥抱。    
    　　“哦！”任意的伤势再度扩大，一道血箭夺口而出。强劲的力道连坚实的地面也打出一个窟窿！无形天衣虽使防御奇宝，终究不是万能，虽能消解九成以上力道，遇到这种连番攻击也是顾此失彼，不能万全。    
    　　一口鲜血喷出，任意倒是清醒了几分。从迷糊状态中醒过神来，知道已至生死存亡的关键时刻，万万犹豫拖延不得。想到一事，任意    
    　　急忙按住手臂上的卡片刺青。口中念叨不休：“飞马牧场！飞马牧场！···”    
    　　光幕亮起，将任意包在中间，一切就绪，只待时间。突然任意感到光幕不规则地律动了几下。似有无边劲风撕扯不休，这个光幕也是摇摆不定，显是出了大问题！    
    　　抬眼望去，狂风的正冷笑出掌，隐隐间有讥语传来：“你难道忘了，瞬移最大的顾忌就是准备过程中有人干扰。否则，空间定位一旦失准。天涯海角不知所踪！···你自求多福吧，不要掉到海里喂了鲨鱼··”    
    　　下一刻，任意已没有知觉。空间瞬移已经发动，至于任意去了哪里，这个问题只有····天知道！     
    　　    
    　　　　


第二卷 魔门争雄  第六节 心音神曲

    　　精舍，竹林，幽谷。    
    　　莞溪，明月，空山。    
    　　幽怨缠绵的箫音在僻静安谧的空山小谷中响起。轻跃空灵的曲调之中却又暗蕴一抹淡淡的忧伤，变幻无穷的音符似又紧和哀婉凄凉的旋律。轻灵的箫声在一阵缠绵后又急转激烈。如泣如怨的箫声似在倾诉心中不为人知的苦楚，感怀凄凉无奈的往事，置疑往日无悔的坚持，迷惘未知无测的前景。箫声在极显孤立无依，感怀自伤的同时却又透出清新自然的韵味。奇妙地将个人的感触化入无尽的自然之中。最后箫声变得清净平和，一腔苦楚转化为身化自然的无限宁和。    
    　　静谧的小谷笼在自然之音的怀抱之中，这一方小巧天地中的一切都显出一种特别的韵味和气息。清新，宁和，自然，空灵种种极其令人舒畅的韵感成为欢快的主旋律。    
    　　此时，天边的皎皎明月也似被箫音所感自云间探首而出，洒下无边月华，将谷中的一切清晰地展示出来：    
    　　奇石满布，明澈见底的流溪之旁。一位淡雅清新，青衫素裙女子手执竹箫坐于溪岸一方玉石之上。一双白皙玉足轻浸在清凉明澈溪水之中，随着箫音急转而不时轻轻划动。带起一重重水波，一圈圈涟漪···    
    　　清辉的月华映衬下，青衫女子那本就如清新自然般完美无暇的容颜气质更是增添了几分典雅与神秘！一切的一切都犹如最深沉迷梦中的那一抹安谧，令人情不自禁沉醉其中，又顿生呵护守卫之责，小心翼翼之感，生怕惊扰这一份浑浊世间难得一见的美丽与安详！     
    　　清溪，明月，箫音，幽谷。余音萦绕，月下佳人。完美静谧的意境实在不足以用言语来形容。如此佳境本就不因出现在这苍莽世间。即能得睹，怎不令人激动万分，倍生珍惜呵护之感。    
    　　如此美景，仿佛连上苍也为之嫉妒，不欲其长存人间。于是，大煞风景的事件出现了！    
    　　“砰！”随着天地间一个不和谐的音阶响起。一团黑影凭空出现在小谷明溪的上空，更无比巧合地坠入溪水之中。飞溅而起的水花和高空落水的撞击声将完美的意境破坏无遗。    
    　　于是，箫音顿止。    
    　　######################    
    　　“这是···”在一片迷糊中，任意自深沉的休眠中醒转，却讶异发现入眼处一片苍翠，自己已然身处一间精巧竹舍之中，正卧于清凉竹塌之上，透过别致的小窗，一丛婆娑竹林正随风而摆。空气中传来清新的竹叶清香。竹舍内摆落别致，巧然布局；虽只里外两间，仅有一塌一橱，一桌数凳却予人大方之感。    
    　　沉思片刻，任意已猜出自己的大概处境。    
    　　“看来自己的运气还是不错，绝境逢生不说，还有贵人相救。只是，自己现在到底身处何方？”怀着如此疑问，任意缓缓起身，步出竹舍之外。    
    　　舍外，天高云淡，气朗风清。满山青翠，密布丛林。眺眼望去    
    　　万物欣长，生机勃然。远处更有流殇曲水，遍溪玉石。星罗棋布，点缀其间。极处更是飞瀑高崖，枫林遍野。清流激湍之声，漫山枫红之景。如诗似画，胜景袭人。    
    　　“好一处幽居圣景！”见景思情，任意不禁感叹。不由间对此间主人更是大感兴趣。    
    　　一声幽幽叹息自身边响起，随后，一把带着自然清新韵味的清音传来：“公子醒了。”    
    　　任意转身凝望，只见来者一方青纱覆面，身着青色素袄，翠色长裙，头顶青黑笙帽，斜披青翠披肩，手挎一青丝桑篮。桑篮之中，列着几味草药，隐隐有清新药香弥散开来，显示非是凡品。    
    　　“在下··楚霸，多谢姑娘援手之德，活命之恩。”迟疑片刻，任意已然行礼道谢。    
    　　“援手之德倒不必如此挂怀，前日公子重伤在身青璇虽全力挽救，奈何医艺不精。虽能救治公子伤患但未能保得公子功力··”    
    　　“什么？”听得如此讯息，任意大为惊讶，一时失口而出。“你是石青璇，邪王石之轩和碧秀心的女儿！以箫艺名动天下的石青璇！”    
    　　一抹异色闪过石青璇的双眸，旋即敛去。但略带一丝关怀的声音已转为清冷。“公子现已武功全失又有伤患未愈。还是多加小心自己的身体为好，身外之事倒也不必操心过多。”言罢，已是回转竹舍而去。将任意独自一人撇在后面。    
    　　任意已知自己一时失言之下已然犯了佳人心中的忌讳，惹得自己受到冷落。不过，以他的豁达性格倒也不以为意。反而嘀咕道：“事实明明就是如此吗，有什么可回避的。世间事岂可不为人知，不付人言。世人往往逃避不愿面对之事实以求心中一时安乐，须不知掩耳盗铃最是愚昧不过。正视一切，方是正道啊！”    
    　　显然是听到了任意的抱怨之语 石青璇就要进门的身子猛地一滞，过了片刻才又步入竹舍之中。    
    　　时光飞逝，转眼间任意在小谷之中已盘恒半月有余。这期间，任意的心情只能以糟糕来形容。在几次运功无果下，任意惊讶地发现自己果然——功力全失！更麻烦的是，任意发现自己的身体竟然无法聚齐哪怕一点点内力。就算强行将功力灌进体内，不到一刻工夫，立刻散得干干净净。经由石青璇的验证，最后发现：完全就是经脉坏死的状态，无法存蓄真气内力。这一点的宣布，让任意连练《换日大法》的资格都没有了。弄得一向豁达的任意也在暗地里咒骂夜狂风不已。    
    　　这一日，任意正如往日一般走到溪边沉思。自从得知自己的身体状况后，任意就天天跑到风景秀丽的地方发呆。（某人是这样认为的）    
    　　在这些日子里，任意想通过接近自然去领悟那所谓‘道’的境界。见识过夜狂风的手段和能耐后，任意已经明了：一日不迈入那道的境界，自己就永远没有资格与夜狂风争斗。尽管被夜狂风摆了一道，但任意何许人也，自然不会无聊到把宝贵的时间消耗在毫无意义的怨恨之中。强者胜，弱者败本就是天经地义的事情，自己败了就应该吸取教训，以求再起。自暴自弃，沉湎过去，借口推脱是任意绝对鄙视和不屑的行为。    
    　　更何况在任意的心中一直存在一种直觉：夜狂风对自己的攻击还留有余地。两人之间并不是那种不可调解的死敌。    
    　　正在任意在左思右想，神游物外之际，一声长啸在谷外响起，啸声清越悠长暗蕴自然谐和，显示来者不但功力高深而且武功别有特色。随着来者的位置渐近。任意身上的装备——探测仪发挥了作用，及时提供了来者的信息：武力值910，速度30米/秒···    
    　　“麻烦呀，以我现在的实力，要是动手。还是找机会逃跑好一点··”估测了一下双方实力对比，任意迅速作出了最为理智的判断。至于所谓的英雄主义，宁死不逃的大无畏精神，以及英雄救美的浪漫情怀，这个，也要看实力不是？毕竟，做什么事情都要审时夺度。一腔热血可不能改变即成事实。    
    　　所以，任意第一时间就是谋划自己的退路。当然，如果事有可为，任意也是不介意作作好事的。    
    　　正在任意转着不怎么高尚的念头时，清悠啸声已化为一句通告：“青璇小妹，你无争子大哥来讨教来了。”    
    　　随即，如影随形的一条青灰色身影如风一样越过途经的溪流山谷，直直冲进那竹舍之中。    
    　　以任意此时的眼力只是隐约看清来者穿的是一身道袍，头顶一个道冠。“是个道士，看来还是青璇的朋友。”怀着这样的认识，任意缓缓步向竹舍。    
    　　“一段时日不见青璇的厨艺又大有进步，啧啧，清爽可口，回味无穷······”无争子品尝了一下清香四溢的菜肴。赞不绝口地道。    
    　　石青璇也一改往日清冷的形象，笑吟吟地给无争子斟了一杯酒道：“大哥再试试小妹新酿的果酒。”无争子伸手接过一饮而尽，随后闭目，仔细回味了半天，以行家的口吻道：“清香饶口，余味悠长，更难得无一丝火劲，确是良品···”    
    　　两人一番高谈阔论，确是久别重逢，把酒言欢之景。不过，两人间的热切气氛着实刺激了旁观的任意。尽管任意未必对石青璇有着什么企图，但是看到两人旁若无人地将自己当作空气的行为还是刺激了任意那颗本就甚为高傲的心。一旦联想到这段日子石青璇对自己不冷不热的情景，再比较一下如今的场面。饶是任意平时性情淡泊，但基于人性之中的与生俱来的那一种微妙的称之为竞争的情感的刺激之下。任意也不由生出不满之感。不过任意终究是任意，以他的高傲品性和超凡见识，自是不会如俗人般来点破坏什么的。于是，借口不适一个人走出竹舍，跑到溪边散心去了。    
    　　竹舍之内，望着任意远去之后，无争子一张醉脸上闪过一丝明悟，调笑道：    
    　　“看来有人不高兴了，不过青璇小妹不是一向不喜欢被人打扰么，怎么这里还有客人。莫不是···”无争子露出暧昧的笑容，以了然于心的口吻猜测道。    
    　　“大哥不是你想的那样，他的来历其实我也不清楚的，那天，他突然就出现在这小谷之中，而且身负重伤····”石青璇的秀容之上闪过一丝愠色，急忙辩道。    
    　　“嘿嘿，开个玩笑而已。不过，说真的。青璇你真的打算一辈子孤老幽谷，不再改变心意吗？”无争子的语气变得严肃起来。    
    　　石青璇那平静淡雅的秀容上浮出一抹迷惘之色，喃喃低语道：“青璇在娘亲的前立过誓愿，一辈子陪着娘亲···”    
    　　无争子叹道：“可是你娘未必希望你这样度过一生·······说起来，还要怪我那个死鬼师傅，图那个什么虚名，又耳根子软，听不得静斋那帮尼姑撺掇，硬要赴什么约战。结果害得你们一家···一眨眼就是十多年，我当初随那老鬼来赴战的时候，你还是个什么都不懂的小丫头，你娘也是风华正茂·····转眼间人事全非，    
    　　这些年来你一个人幽居此地，过得只怕也是凄凉···”    
    　　“大哥，过去的事就不要多提了。对了，大哥这么多年来一直不忘来看望青璇，青璇无以为谢，一杯薄酒略表心意。”石青璇一反常态地举酒致敬。显然不欲多提伤心往事。    
    　　“也对，也对。往事如风，就让其随封而逝吧。不过，青璇你不想知道你爹的情况吗，这些年来他音讯全无的····”趁着酒兴，无争子提及了那个敏感的话题。    
    　　“不要提他，我没有这样的父亲，要不是他写下的《不死印法》娘又怎会····娘临去的时候，最顾念的就是他，却始终不见他的踪影····这些年来我一人孤居在此也没见他现过身······让他忙他的天下大计，雄心大业去吧！这样寡情薄幸的人，没有资格作我的父亲····”提及那个人，石青璇一向内蓄的情感如同火山爆发般宣泄出来。言语之间，语气也一改平素的清冷自然，变得复杂无比。失望，伤怀种种情感混杂一起，一丝淡淡的恨意也清晰无比地自言语间显现出来。    
    　　无争子见到气氛不对，转口道：“我也好久没听过青璇的萧技了，今日能否大饱耳福呢？”    
    　　石青璇收拾了一下激动的情怀，神色恢复平静，微笑道：“大哥要听，自是什么时候都可以。”言罢，已是取过玉箫，专心吹奏起来。    
    　　清越悠扬的箫音再度响荡天地。曲调先是轻快活泼，仿佛童年的无忧岁月般令人向往羡慕。在箫声的引领下，安谧的意境展现开来：    
    　　幽静的无名山谷中，鲜花遍地，碧树丛生，清溪绕淌，苍山青翠。空气中飘溢着淡淡的奇异香味，一阵轻风拂来，卷起漫天花雨，飞扬洒落。不时有悠扬乐声时隐时现。蓝天，白云，青山，绿水。    
    　　飞花，流瀑，秀色，清音。一切的一切都是如此美好。有若梦境般完美的场面足以令任何人为止叹怀，向往。    
    　　随后，在一片荡漾着欢快气氛的环境中，奇变突生。    
    　　秋风忽至，满山的葱翠化作无奈的枯黄，遍地的花木纷纷调谢。    
    　　空灵的乐音孑然而止，萧瑟的气韵充塞着天地。随着秋风肆虐，漫山青翠欲滴的碧树芳枝的也渐转枯黄，然后，一片片消逝生命的枯叶    
    　　缓缓飘落·····    
    　　山依旧是那山，水依旧是那水。随着又一年春天的到来，山又绿了，但洋溢在空中的花香，飘散在天地间的乐音已经不再。惟余空山无语，谢水无声。    
    　　感受到箫音中的那一片寓意，无争子正要开口安慰几句。另一道奇音已经在天地间的另一方响起！    
    　　随着远方奇音的顿起，一幅画卷延伸开来：蜿蜒流淌的小溪在无名山谷中七转八折之后，流向无尽的远方。一路上途径高耸峭立的奇崖绝壁，水阔无底的深岭峡谷，遍地金黄的秋季田野，竞相艳放的花林原野····最后，无边无际的大海现于眼前。水天一色处，一只只洁白的海鸟正在广阔天地间纵情翱翔····    
    　　奇音突转，有若乘风翱翔。随着天地间无处不至的清风游荡四方，大地上一处处美好的景致展现开来：    
    　　风高草原，一望无际。落日余晖，寂廖天地。大漠苍茫，孤烟直上。雪域冰峰，风光无限。锦绣河山，秀美如画。炊烟几许，田园村庄。高楼广厦，巍峨城池。熙熙攘攘，入世红尘·····    
    　　游遍大地之后，奇音更是扶摇而上，直至九天，仰视苍穹。    
    　　漫天星辰，璀璨光明。无际寰宇，神秘无限。     
    　　不时有千百流光横贯天宇，或一往直前消散于无涯穹宇之中，    
    　　或化作漫天火雨跌落尘埃。    
    　　星辰闪烁，那时隐时现光华，似在嘲笑世人，只知顿首劳碌一世，不知穷究九天奥秘。又或昭示尘世一切，本为渺小。惟余九天之上，方能纵观全局，心了无尘。    
    　　不知从何时起，天地间已经回复平静。竹舍内，无争子猛地从沉醉状态清醒过来，跳起来叫道：“我这几十年算是白活了，天地间竟还有如此奥妙之处。什么恩怨情仇，虚名浮利，在此等天地奥秘前不值一提，不值一提····”    
    　　在感同身受那奇妙的意境之后，石青璇倒没有如无争子般欣喜失态，形于外相。只是别首远视，深深地凝望窗外。    
    　　那一处奇音突起之处，那一道在夜色中若隐若现的孤傲身影。    
    　　    
    　　　　


第二卷 魔门争雄  第七节 各领风骚

    　　“你的脉象···大异平常，这个····怪呀···”无争子翻着怪眼道。自从听了任意一曲心音神曲之后，无争子对任意的兴趣顿时大了起来。经亲自过问，自石青璇口中得知任意“经脉坏死”的情况，一时间更是欣喜莫名。无争子平生最以为自豪之事，便是一身医术与武学的完美融合，开了医武合流的先河。对于经脉穴络的了解更是自认天下无出其右者。于武道更是有超凡见解和体悟。最是喜欢迎难而上，别开生局。 闻得任意如此“怪象”，见猎心喜于是找来任意商量这个重复武功的事。    
    　　任意正为此事着恼，这些日子使遍诸般手段，甚至不惜血本用了一颗“回天丹”，想借回天再造之力重塑身躯，不料也是有如泥牛入海，不见回响。正自纳闷间，却得无争子大力自荐。自是一拍即合，两厢情愿。于是无争子便开始给任意诊断。显然，任意的情况超出其想像，于是便有了上面这一幕。    
    　　“到底怎么了，是不是经脉坏死？”经过“回天丹”无效的事实，任意对于石青璇作出的结论已有怀疑，故有此问。    
    　　“不是，你这症状虽与经脉有关，但我可以肯定绝不是所谓的经脉坏死。事实上，永远不可能有经脉坏死这种情况出现的。你以为经脉是什么，经脉有可能破损，但绝不可能出现所谓的坏死状况。这个要由经脉本身谈起。通常所说的经脉其实是指气脉，所谓气脉。却又要由血脉说起。血脉自然就是周身血液流通的脉道，而气脉就是由体内元气通行的脉道。所谓气血相生，血气互化。这元气自然是由····”无争子摇头晃脑，来了一次有关气血来由的大介绍。    
    　　任意耐着性子听他扯了半天，眼看无争子诉说的兴趣越来越浓，逐渐有离题的倾向，不由得出言提醒。“到底是怎么回事，还请道长一切从简，不必如此细致。”     
    　　无争子倒也干脆，直奔主题：“你的经脉内潜伏着一股奇异的劲道，它在不断吞噬你体内原有的真气而转换而一种近乎固体的存在。因此就造成了你体内真气不断消散的表象。这还不是最麻烦的，一旦转化的过程完成，你的气脉就会被封闭，那时侯，可就是真的···”    
    　　“可有解决方法？”任意急问。同时在心中狠狠地问候了一下夜狂风。也对夜狂风的手段有了更进一步的了解。    
    　　“这个···难啊。”无争子以少有的为难表情道。    
    　　“那就是说还有希望。”看到无争子没有一口回绝。任意还是稍有些希冀。    
    　　“方法不是没有····不过风险太大。还只是我的一个设想，尚未有经过验证，一时间又找不到合适人选来测试一下。难免····不妥，不妥···依我看，还是等些时日···”    
    　　任意此刻的心情便和那热锅上的蚂蚁相比也好不了多少，自己最为有利的筹码尽失不说，那种从峰巅跌落深谷的感觉更是令人难受。一时间闻得有法可治，顿生绝境逢生之感觉，再加上任意本就是胆大妄为之辈，些许顾忌自是不会放在心上，，当即决断道：“有何风险由在下一力承担，还请道长不必顾忌。”    
    　　无争子眼中闪过莫名的笑意，暗自庆幸自己的成功。其实对于自己的那个方法无争子不是没有试验过，当然试验品都是一些倒霉的本就该死的武林人士。其结果，当然是受不了太过强横的天地元气灌体而入，无一例外地爆体而亡！    
    　　至于无争子的那个方法，其实也不是很复杂。他由武学境界中最基本的炼精化气受到启发，决定一反常规地利用神奇的针灸之法将引天地元气化入血脉之中，加速推动气血相生的运行。从而在极短时间内造就一位可迈入先天武境的高手。当然，他的方法要是行得通绝对是武学上的一大突破。只是，就象魔门的天魔解体大法，绝对是开发人体潜能的一大绝技，在短期内可提升数倍的实力。只是这列功法的通病似乎就是副作用太大，以至人体承受不了。    
    　　“我的方法就是将天地元气引入血脉之中，加快气血运行从而产生大量的真气··按这个方法，在源源不断的真气支持下····你的情况应该会很快好转的···这个过程应该有点难熬，你可要先有准备。”无争子一边叨唠着，一边开始下针。    
    　　任意躺在竹塌上收敛心神，任其摆布，尽管极度不适这种人为刀俎，我为鱼肉，丧失主动，任人摆布的情况。但此时此境也由不得太多抱怨，只得咬牙苦熬。    
    　　终于，无争子的一百零八支金针分别打在相应的穴道经经络之处。随后任意只觉得一时间阵阵，凉气就着金针开辟的通道一齐化入血脉之中。随后气血运行以感觉得到的速度递增，全身上下暴涨欲裂,神志也为之模糊起来·····    
    　　江湖，一个充满热血与传奇的地方。在这里，永远不会缺少神秘与刺激。比如，一夜之间，某个名声远扬的江湖大豪便身死异处。一天之内，某个默默无名的小子就会名扬天下。朝生暮死，血雨腥风，瑰奇多变，反复莫名。每一天，都有新的俊杰兴起，旧的豪雄倒下。    
    　　各种势力的交错替代更是司空见惯，每一天都有无数的江湖新势力诞生和旧势力的湮没。更何况，现在更处乱世的现在，官府的力量早已压制不了江湖上的各方豪杰。江湖上的形势更是复杂无比。天下的各方势力，无论是摇摇欲坠的朝廷，风起云涌的义军，苦心蛰伏的魔门，自命正义的白道还有地位超然的佛道宗教都在江湖上有自己的代表和眼线。几乎每一方势力都有一张情报网。这些情报网加起来运作的结果就是天下少有江湖上不知道的事情。    
    　　不过，就是这么多情报网加起来也没有探到江湖上近来崛起的神秘组织——暗夜的一点来历！    
    　　暗夜的出现如同大多数不为人知的江湖子弟一样：从来孤寂无人识，一举成名天下知。    
    　　如同它的神秘来历，暗夜的行事也是神秘无比，但每一件都令天下震惊！正式出道一个月内，洗劫天下白道黑道官道财产无数。最具代表性的就是对大隋皇宫国库的偷盗，对江南香家的劫掠。大隋国库自然是重兵守卫，难度可想而知。至于香家，明眼人都知道，贩卖人口起家的巨富，油水之多不用形容。甚至于一向超然于世，少与人结怨的佛门也是损失不小，这个从事后一向不显于人前的佛门几大势力联合对暗夜的声讨就可测知一二。    
    　　月黑风高夜，东都洛阳城    
    　　一道黑影在夜风中飘荡，随着轻风化入城郊的一座禅院中。越过高高的围墙后黑影直直往禅院中心的一座铜殿潜去。    
    　　黑影行动迅捷无比，来去如风。确是有若浮光掠影般转瞬即逝，偏又不带起一丝风声，瞬息间已抵达目的地。    
    　　铜殿高达丈余，重逾千斤的黄铜大门之前。黑影终于停顿下来。微微的星光映照下，只见神秘来者浑身上下隐在一身黑袍之中，就连头部也被一黑色头套遮得严严实实，不露半点痕迹。    
    　　神秘人张手往大门遥遥一按，在悄无声息中中逾千斤的大门就像被清风吹拂的纸张一样自动徐徐退开。显出殿内的一切。    
    　　整个铜殿就像一个铜造的大罩子中，又或是一个覆盖的铜钟。    
    　　四壁密密麻麻安放了过万尊铜铸的小佛像，无一不铸造精巧，衬托在铜铸雕栏和无梁的殿壁之间，造成丰富的肌理，经营出一种富丽堂皇，金芒闪闪的神圣气氛。    
    　　刚好投射在一张放在殿心的小铜几和铜几后供打坐用的圆垫。    
    　　一方纯白无瑕，宝光闪烁的玉玺，正与世无争的安然置于铜几之上。    
    　　玺上镌雕上五龙交纽的纹样，手艺巧夺天工，但却旁缺一角，补上黄金。    
    　　正是神秘人词行的目的——千古异宝——皇权的象征——和氏璧！    
    　　见到千百年来人们梦寐以求的异宝，神秘人并没有太过惊喜。因为在黄铜大门打开的一刹那，他已感应到了隐匿于铜殿之中的几道气息！几道足以威胁到自己的强大气息！    
    　　“出来吧，我道这次行动如此顺利，原来是守株待兔！不必躲在铜壁上了。”神秘人不紧不慢、气定神闲地踱进铜殿。随后，铜殿的大门再度轻轻闭上。    
    　　几道身影自殿顶飞掠而下，落到神秘人与铜几之间！确是四位形象各异，一望即知不可易与的老僧！    
    　　“阿弥陀佛！”其中一位手持禅杖，气质雍容尔雅，身材梧威猛，须眉俱白的老僧，单掌宣道：“贫僧帝心！”    
    　　另一看似高龄过百，白眉垂耳，雪须盖腹，目射神光的秃顶老僧接道：“贫僧道信！”    
    　　“贫僧智慧！”灰色僧袍外披上深棕色的袈裟，身型高欣挺拔，额头高广平阔，须眉黑漆亮泽，脸形修长，双目闪耀智慧的光芒，一副得道高僧，悲天悯人的慈祥脸相的僧人和道。    
    　　余下一枯瘦黜黑，身披单薄的灰色僧袍的老僧接续应道“老衲嘉祥！”    
    　　“佛门四宗恭迎施主！”到了最后，四僧已是宣举一致，齐声大唱起来。空气中弥漫的无边压力隆隆罩向神秘人。    
    　　“嗬！”任意只觉得全身上下化作两军交锋的战场，天地元气在无争子的引导下源源不断地化入血脉之中，受到刺激的血脉中游离出越来越多的真气逸入气脉之中，不断在其中奔腾不休，一路上冲关破隘势不可挡。而夜狂风当日狙击任意时攻入任意体内的莫名力量也在此时发挥作用。不断地吞噬转化外来真气使之凝实为更为精粹的形式——真元。两者之间的一涨一缩确实把任意弄得够呛！尽管任意在这个过程中得了不少好处，全身经脉被彻底疏通，体内的能量储存形式乃至力量的层次方面迈进了一大步为以后的发展作出无比巨大的贡献。但这个时候，任意的感觉绝对是——生不如死！偏偏不知无争子用了什么手段，神志硬是不见半点模糊，只得苦苦忍受····终于，在这场激烈无比的拉锯战的影响下，任意的身体因承受过度力量冲击而渐起异常！一丝丝肉眼可见的血线开始游离出现在皮下肌肤，而且有愈演愈烈的趋势！片刻间任意的体表已是一片潮红！身形也逐渐鼓大起来！    
    　　“不好！”无争子见得如此“熟悉”状况，急忙出手，就要收回起桥梁沟通作用的的金针，中断天地元气的涌入。保下任意的一条小命。    
    　　就在无争子要收回金针的刹间，奇变又起。插在任意身上的百零八支金针似受到无形力量排挤，齐刷刷地自任意身上迸射出来。同时一股安静祥和带着无比舒适韵味的气息自任意身上涌出。然后任意的身形恢复正常，一切归于平静。    
    　　“这气息····似乎···”望着晋入平静祥和的入定佳境的任意，无争子陷入回忆与思索中。    
    　　“也好，我就来称称所谓四大圣僧的斤两。”神秘人毫不在意四僧联手的气势压迫，视如无物般抢先出手。一拳击向手持禅杖的帝心尊者。    
    　　感觉不到神秘人的气势存在，没有锁住来者的汽场。四僧拿手的气势压迫已经失效。再要转换战术，神秘人已如闪电般攻来。在先机已失的情况下，帝心尊者只得举仗迎战。当然在他的心中自己再不济也能拖住一时半刻，到那时四人再合围而上，自然一切尽在掌握当中。    
    　　扑的一声轻响，仗拳相交。帝心尊者    
    　　只觉得一股尖锐的力道沿杖直上，破开重重护体真气，直捣心脉！一时间顾不上和神秘人纠缠，只得专心一致化解这诡异劲道。只是事不遂人愿，对方见得如此大好机会岂不会趁胜追击。于是重重一腿将全力调息中的帝心作尊者扫开。恰好阻住嘉祥的来路。    
    　　此时道信和智慧已经攻到神秘人身旁，道信一见帝心被一招所破，已是留了心眼。全力打出的达摩妙手带起无穷气劲隔空出击。而智慧也不甘落后，手中一串佛珠爆散开来，十余粒贯注深厚功力的佛珠带着洞金裂石的威势直取神秘人的背部，封死其后退空间。    
    　　逢此险境，却只得神秘人一声冷笑。单脚一顿，以右足为轴心，如 陀螺 般急转盘旋，带动身遭气流动向。利用借力卸劲之利竟将两者合手四为的一击化得干净干净。    
    　　“该我反击了！”神秘人轻啸一声。身形展开，无边身影夹带无比凌厉攻势扑向已然负伤，正在嘉祥援助下疗伤的帝心尊者和正输出真气为帝心治疗的嘉祥。智慧与道心饶是多年修行，心志坚毅，见得对方如此下作作为。不禁怒气上涌，急忙缀尾而上。    
    　　其中智慧本在其身后，更是急追而上。转眼间已是距离最近。不料，神秘人竟硬生生地扭转前冲的势头，在半空中回身就是蓄势已久的一顿铺天拳影！    
    　　尖锐的气爆声不断连续响起，智慧猝不及防下接连中招。纵是护身真气浑厚也被拳劲打得翻到数丈之外。身子更是飞撞上铜壁，一口鲜血自口中喷出，神情顿时萎靡下去。短时间内看来是无法继续作战了。    
    　　四僧的攻势在片刻间就被抵消得土崩瓦解，主客形势即时逆转。这个结果显然震撼了在场的几位僧人。一时间殿内一片寂静。    
    　　“施主好本事！”嘉祥终于腾出手来，自帝心身后挺身而出宣道“就让老衲来领教一下施主的盖世绝技。”    
    　　“你们这些和尚，既然已经出家弃世，为何还是不能看破世情，硬要自寻烦恼，着实可恶，即如此····让你们知道点厉害！”神秘人说完，身形已经缓缓升上半空，就在毫无立足之地的虚空急转起来。片刻间，殿内的空气波向已被带动。一个巨大的气流旋涡顷刻形成。巨大的旋风在铜殿之内奔涌张扬，殿内陈设的物品也被风力卷起，快速漂浮起来。    
    　　“不好，护璧！”尚未受创的道信见到和氏璧也被风力波及，正往位于旋涡中心的神秘人的位置飘去。急忙跃起想要夺回宝璧。    
    　　“自不量力。”对于道信的举动，神秘人并没有阻止，只是将转动的身形又加快了几分。扔下一句讽语。    
    　　道信还来不及体味对方的寓意，就已将和氏璧抢在手中。还来不及庆幸，就感到一股莫大力量自宝璧内狂泻而出。顿时将他远远震开。错愕之间，旋风已经急卷而过，一举将宝璧吸摄在内，然后刮开大门，往外逸去。    
    　　“哪里走。”嘉祥运起十成的枯荣禅功扑向旋风，意图阻隔片刻，以待寺内僧人能及时拦阻。    
    　　“多谢相送。”一道掌风自旋风内部发出，同时夹杂的无数细小暗器罩向嘉祥，弄得他一阵手忙脚乱。无暇分身追赶。    
    　　铜殿之外，禅院方丈了空正领寺内僧人警戒，本待四大圣僧擒下来者再行发落。不料铜门洞开，确是一阵旋风急转而出，一时间也为之顿神。待到醒悟过来，来者已经越到寺院高大的围墙之上。眼看越过围墙就要脱踪不见。    
    　　剑华迸闪，黑夜之中一道剑影流光于围墙之上爆开。突如其来的剑气破入重重风力之中。    
    　　“剑心通明！”光华闪耀中，神秘人的头罩受剑气所激，如翩飞碎蝶般四散开来。神秘人低呼出声，显是颇为诧异。    
    　　“是你···”见到神秘来者的真面目，伏击者的惊讶显然也是不小。凌厉的剑势为之一顿。这短短的一瞬，对神秘来者来说已是足够。身形再顿，化作一道优美的弧线，消逝于苍茫夜色之中。    
    　　良久，任意自入定中醒来。轻轻地叹了一声：“道之所存，在乎一心。所谓道成，原来如此。”    
    　　旁边，无争子赔笑道：“我的方法不错吧。看来你不但功力尽复，还大有精进。作为酬谢，你能不能告诉我，在最后关头，你是怎样化解体内暴涨的真气为己用的。”    
    　　任意没好气地道：“你的方法简直是天下第一自爆奇功，保准十个人里有九个要死得尸骨无存。要不是我体内···”    
    　　说到此，任意住口不言。    
    　　无争子正听得紧要关头，眼看困绕多年的难题就要迎刃而解，见到任意神态，知道必有索求，但多年扛活就要一朝揭晓哪还忍得住。急道：“有什么好商量，只要你说出来···”    
    　　“我的要求很简单···”任意轻松地道。“听我号令一年！”    
    　　“好！”无争子经过艰苦抉择，还是点了点头。    
    　　任意轻轻吐出几个字，然后起身而去，留下无争子 一个人发呆。    
    　　“是这样，我早该想到···生命本源啊！”    
    　　    
    　　　　


第二卷 魔门争雄  第八节 东平盛会

    　　东平郡，城南巨宅。    
    　　宅外，车水马龙，人流交织。门内门外灯火辉煌，人影往来，喧笑之声，处处可闻。数排青衣大汉，正在维持秩序，不让闲人阻塞街道，防碍实客的车马驶进大宅去。门外围观者众，达数百之数。着实予人熙熙攘攘之感，场面之盛足以引人侧目。    
    　　主宅之内，更在花园内大开宴席，宾客满席，满坐欢言，仆从往来，交织不休。确实一派喧华盛景。    
    　　主堂之内，更有三人高居正位。在一重侧立人群之中显为突出。    
    　　中间一人须发皓白，气度威猛，却是衣衫褴褛，虽是坐着，但仍使人感到他雄伟如山的身材气概正是人称“黄山逸民”的欧阳希夷，乃成名至少有四十年的顶尖高手，与玄门第一人“散人”宁道奇乃同辈分的武林人物，早退隐多年，今趟因来探望宅主人，偶而逢上这场盛事。    
    　　另一人身穿长衫，星霜两鬓，使人知道他年纪定巳不少，但相貌只是中年模样，且一派儒雅风流，意态飘逸，予人一种超凡脱俗的感觉。正是此宅之主王通，乃当代大儒。以学养论，天下无有出其右者，以武功论，亦隐然跻身于翟让、窦建德、杜伏威、欧阳希夷，以及四阀之主那一级数的高手行列中。    
    　　王通生性奇特，三十岁成名后便从不与人动手。弃武从文，不授人武技，只聚徒讲学，且著作甚丰。最为人乐道者莫如他仿《春秋》着《元经》，仿《论语》成《中说》，自言其志曰：“吾于天下无去也，无从也，惟道之从”。此次盛会乃是由其主办，专为以箫艺名扬天下，行事独特例行的石青璇接风而备。能请得动孤芳自赏，从不卖人情面的石青璇亦可见其分量之足。    
    　　陪这两人坐着说话的是个大官模样的中年人，不但气派，亦予人精明厉害的之感。乃是当今朝廷炙手可热的权臣王世充。乃专为见识天下独步的箫艺而来。    
    　　今趟能来此赴会的人，都是附近各郡县有头有睑的人物，不是一派之主，就是富商巨贾，达官贵人，由此可见石青璇的名气之盛，确是风靡天下。    
    　　“双龙帮帮主寇仲，徐子陵到。”随着门外仆从的通报。近半年来南方风头最劲的两位年轻俊杰自门外步入宅内。半年前，两人横空出世。以超卓身手伏击渐成气候，恶名远扬的四大寇。一举将其歼灭，一跃成为引人注目的天下十大青年高手之二。其后更是趁势组建    
    　　双龙帮。在短短半年内聚众上万，更趁原南方最大帮派势力铁骑会的解散打下大片地盘。以竟陵为中心形成南方不可忽视的一大新兴势力。因此也接收到了王通的请贴。    
    　　在众人的注视下，两人缓缓步向东主王通之处。行拜见之礼。屋内众人大多是只闻其名，未见其人。顿时，上下打量不已。    
    　　寇仲方面大耳，肩宽膊厚。轮廓有种充满男儿气概的强悍味道，神态漫不在乎的，非常引人；眼神深邃灵动，浑身更隐现一股摄人信服的霸气。使人感到此子他日定非池中之物。    
    　　徐子陵双目长而精灵，鼻正梁高，额角宽阔，嘴角挂着一丝    
    　　阳光般的笑意。身上更涌现一种风轻云淡的奇特韵味。给人清新飘逸却又捉磨不定的奇异感受。    
    　　“果然，少年豪杰。”王通仔细观测一番，赞道。见到两人超卓风采一旁的欧阳希夷也不禁点头首肯。王世充更是目放奇光，显起爱才招徕之心。    
    　　“小子给各位前辈请安了。”事故圆滑的寇仲礼数周全地一一行礼，力争给众人留下好感。    
    　　王通正待发言，却闻入门处惊叫连起。    
    　　接着有两个人凌空仰跌进来，“蓬蓬”两声跌个四脚朝天。    
    　　宾客潮水般裂了开来，空出近门处大片空间。    
    　　看着一时只懂呻吟而爬不起来的两个把门大漠，人人脸脸相觊，想不通有谁人敢如此胆大包天，闯到这里来生事？    
    　　厅内本巳挤迫，此时又腾空出大片空间，变成各人紧靠在起，    
    　　当下自有人上来把被打倒的两人扶走。破风声起，一名蓝衣大汉掠了出来，探手抓起两人，怒喝道：“谁敢来撒野！”    
    　　一声冷哼，来自大门外。    
    　　一男一女悠然现身入门处。    
    　　男的高挺英伟，虽稍嫌脸孔狭长，但却是轮廓分明，完美得像个大理石雕像，皮肤更是比女孩子更白皙嫩滑，却丝毫没有娘娘腔的感觉。反而因其凌厉的眼神，使他深具男性霸道强横的魅力。    
    　　他额头处扎了一条红布，素青色的外袍内是紧身的黄色武士服，外加一件皮背心，使他看来更是肩宽腰窄，左右腰际各挂了一刀一剑，年纪在二十四五间，形态威武之极。    
    　　在场大多是见惯世面的人，见此人负手而来，气定神闲，便知此人大不简单，且因他高鼻深目，若非是胡人，亦该带有胡人血统，无不心中奇怪。    
    　　那女的样貌亦不类中土人士，却明显不是与男的同一种族，但无论面貌身材，眉目皮肤，都美得教人抨然心动。只是神情却冷若冰霜，而那韵味风姿，明显是顶级的绝色美人。她也是奇怪，跨过门槛后故意堕后了半丈，似要与那男人保持某一距离。    
    　　一声长笑，响自欧阳希夷之口，接着是这成名数十年的武林前辈高手大喝道：“好！英雄出少年，来人与突厥的毕玄究竟是何关系？”    
    　　本是议论纷纷的人立时静了下来，连那准备出手的蓝衣大汉也立时动容，不敢轻举妄动。只此便可见毕玄在中外武林中声威之盛。    
    　　那年轾高手脸露讶色，双目精芒一闪，仔细打量了欧阳希夷后，淡淡道：“原来是黄山逸民”欧阳希夷，难怪眼力如此高明，不过在下非但与毕玄毫无关系，还是他欲得之而甘心的人。”    
    　　众人一听下，大半人都惊讶得合不起嘴来。他能认出欧阳希夷来并不稀奇，因为像欧阳希夷那样雄伟威猛的老人实是江湖罕见，加上一身烂衣衫，更等若他的独特招牌。他们惊奇的是此子明知对方是欧阳希夷，仍敢直呼其名，又竟连被誉为天下最顶尖三大高手之一的毕玄都似乎不怎么放在眼内，这才是教人为他动容的地方。    
    　　“这小子实力不弱，小陵可有把握一战而胜。”寇仲低声向徐子陵问道。    
    　　“他的实力只怕不在你我之下，看到他那一对刀剑没有，此人显是精通刀剑之术，正好用来试试你的刀法。”徐子陵嘱道。    
    　　场中，欧阳希夷倏地起立，登时生出一种万夫莫挡的气势，压    
    　　得在场各人都有种透不过气的感觉。    
    　　一把阴柔的声音适时响起道：“小子凭什么资格连毕玄都要着紧你的小命呢？”    
    　　那青年眼尾都不看那在人群里说话的人，微微一笑道：“这种事看来没有解释的必要吧！”    
    　　王通凝坐不动，目不转睛地注视那人，淡淡道：“阁下刚进门便伤人，王某虽不好舞刀弄棍，但仍不得不被迫出手，给我报上来！”    
    　　这时谁都知道王通动了真怒。    
    　　王世充亦在打量那英伟青年，露出凝重神色，沉声道：“有王老和欧阳老作主，陈当家请回吧。”    
    　　此语一出，厅内数百人更是静得鸦雀无声。    
    　　这番话虽说得客气，但不啻指被王世充称为陈当家的是惹不起这人。    
    　　王世充乃江湖公认的有数高手，眼力自是高明之极，若他亦这样说，那英伟青年的武功当达到惊世骇俗的地步。    
    　　要知这陈当家就是东平郡第一大派青霜派的大当家陈元致，一手青霜剑法远近驰名，足可跻身高手之林。    
    　　陈元致睑色微变，犹豫了片晌，才往一旁退去。    
    　　英伟青年嘴角飘出一丝冷笑，好整以暇道：“在下跋锋寒，今趟与这位小姐结伴而来，是……”    
    　　白衣美女冷冷道：“你还你，我还我，谁是你的伴儿。哼，是害怕了吗？”    
    　　众人大感愕然时，跋锋寒露出啼笑皆非的神色，竟是非常潇洒好看，在场男女都不由被他吸引。    
    　　欧阳希夷的手缓锾落在剑把处，霎时间，大堂内近七百人都感到堂内似是气温骤降，森寒的杀气，弥漫全场。    
    　　众人都知这数十年来没有动剑的前辈高手出手在即，不由都尽量往外退开，让出空间。    
    　　跋锋寒虎目神光电闪，外衣无风自动，飘拂作响，威势竟一点不逊于对手，宛若自信能无敌于天下，不可一世。    
    　　王通和王世充两人都神色凝重。    
    　　明眼人都知道自欧阳希夷长身而起开始，这老少两人便在气势上比拚高低。    
    　　而使人吃惊的是这来自外邦的跋锋寒竟能在气势上与擅长硬功的欧阳希夷分庭抗礼，只这事传到江湖去，便足可使本是藉藉无名的跋锋寒名动天下了。    
    　　白衣女凝立不动，目光在人群中搜索，似对即将而来的大战毫不关心。众人却是屏息静气，等待两人正面交锋的一刻。    
    　　“哈哈哈哈。”长笑声响起，顿时将场中杀气压下。众人侧目望去，确是寇仲跃入场中。    
    　　“欧阳前辈，这等无知蛮夷何须前辈出手，我中原高手辈出，人才济济，岂是那边陲苦寒之地所能知晓。晚辈正好手痒，就代前辈教训一下这无知小儿。”寇仲勃然出声，言语间将场中的杀气完全消去，显示自己的强横实力。    
    　　欧阳希夷也随声笑道：“即如此，就不麻烦我这把老骨头了。寇小兄弟可要小心了。”说罢退出场中。    
    　　跋烽寒泛着森寒杀意目光转向寇仲，见对方不避不让。一双亮瞳泛出精芒与自己对视丝毫不落下风。终点头赞道：“你确有实力说这话。来吧，让我见识一下中原的年轻一代高手的实力如何。”话落，双手已分别握在刀把与剑柄处，使人不知他要用刀还是要用剑，又或刀剑并用。    
    　　寇仲拔出腰间的佩刀。兴奋地道：“来吧！”一刀带起无尽刀气直卷过去。无形有质的刀气呼啸而出，声威赫赫，引起围观者的一众喝彩。    
    　　相对于寇仲的主动出击，声势浩大。拔锋寒却是显得相当冷静和镇定，直到刀气就要临体的那一刻才闪出刀剑，精准的一刀击溃来袭的刀气更顺势反击。虽然气势不显，但明显更为占有优势地位。显然对于时机和力量的把握上要略胜一筹。    
    　　寇仲刀势再变，一连几击重叠而出迎向对方携势而来的一刀。跋锋寒的嘴角现出一丝笑意。刀势不变，万千刀气透出，交织纵横封锁寇仲的去路。另一方面，剑化长虹。以极其刁钻的角度斜劈而上。竟是双管其下，左右夹攻！一时间，为寇仲惊叫担忧者此起彼伏。    
    　　寇仲见到敌势变化，应招倒也不慢，前劈的腰刀回收，身体急旋，刀气以自身为圆心射出，破掉来袭的万千刀气并使跋风寒无法近身。妙招被破，跋风寒无一丝焦态。在他的计算中，任谁一而再，再而三地发出刀气也是所耗真气颇巨。纵是已入先天，能纳天地间无尽元气为补给，但天地元气入体仍然要多耗一点时间，不及本身体内真气来得迅速。而他要的遍是那一刻之机。尽管在平时这实在算不了什么，但面临争分夺秒的生死时刻，这一点时间就显得尤为重要！高手之争，争的就是这有如电光火石的短短片刻！    
    　　果然，在接下来的有如狂风暴雨的进攻中，寇仲体内的真气渐渐有不支之感。虽有天地元气不断自穹顶踵底输入补充有生力量，但消耗更大。逐有新力不继前力之感。如此下去，待到旧力已尽，新力未生之刻，就是落败身死之时！一虑至此，寇仲的心境有些震荡。更落入颓势，眼看落败在即！    
    　　一道浑雄的清喝在寇仲耳边响起：“尔狂任尔狂，我自明月照山冈；他傲由他傲，我自清风拂大江。心守无缺混沌意，晴空万里我鹰扬。”    
    　　声线并不大，但寇仲听闻，即刻如同醍醐灌顶。心境立刻明朗起来。急啸一声，放弃防守，视跋风寒的致命攻势如无物，身形急转而出，一道凌厉刀气带着一往无回的惨烈气势直逼跋风寒，竟是同归于尽，不顾自身的打法。无奈之下，跋风寒只得回劲自护。    
    　　暂退跋风寒之后，寇仲欣喜地望向门外。欢呼出声：“大哥，你来了。”    
    　　“不错，我来了。”淡淡的语气自门口传来。    
    　　举目望去，任意还是如同初见时的风采。白衣赛雪，翠笛执腰。所不同的是，一双璀璨精眸中的神采更为沉凝、亮丽。整个人更显飘渺之态，令人有一种似实还虚的不确定感。    
    　　“你是何人？”尽管看不透任意的实力，好勇斗强、从不低头的跋风寒绝不会示弱。    
    　　“任意！”任意的语气还是不变半分。自从功力尽复后，已经迈入新的武学境界的任意的语气便带上了一份淡漠。仿佛天地间再没有什么事情是值得惊讶的。    
    　　“邪帝任意！他就是魔门当代邪帝，一招击杀青蛟任少名的任意。”在场的不乏武林人士，当即有人惊叫揭示任意的“身份”。整个人群顿时哗然起来，议论纷纷。看来自杀蛟一战以来，任意的知名度确实已深入人心。    
    　　被人揭示来历，任意的神色仍然无一丝变化，依旧是一幅气定神闲，老神在在的模样，更加显得高深莫测。不过，场中的王通、欧阳希夷乃至王世充的神色可就立马显出不同的变化。其中前两者是震惊居多，而后者的神情就值得玩味，脸色变了又变，显是别有隐情。    
    　　王通自座椅上立身而起，朗声问道：“不知邪帝莅临，所为何事。老夫与魔门素无瓜葛，还请邪帝释惑？”言语之间，语气竟是少见的平和。不带一丝傲气，与先前怒对跋风寒的形象大为不同。令素识他眼高于顶的高傲脾性，宁折勿弯的铮铮傲骨的人极为不解。    
    　　惟有熟识他的欧阳希夷略知内情：王通早年天纵之资，在武学上更是成就惊人。于四十年前更是名扬一时。可是，在声名鼎盛之际却惨败在一人之手，输掉所有信心。自此转而修文，不再论武事。此次明显是勾起往事，自然大异平常。    
    　　想起那个人，欧阳希夷不由想起那个曾经威震天下的名字。不由得对任意又多看了两眼。结果发现自己完全看不透对方的实力不说，还捕捉不到丝毫对方的气息，仿佛对方完全不存在一般。惊鄂之下在联系今日的遭遇，不免黯然神伤：自己终究是老了。    
    　　任意淡然道：“我这次来不过是和朋友顺道而已，倒也没什么特别的目的。倒是你们两个小子这半年发展得不错，功力进步不小。”后一句已是转向寇仲和徐子陵。    
    　　寇仲大步向前靠近任意，笑嘻嘻地道：“我们怎比得上大哥，不过就是趁着大哥的威风捡点小鱼而已。说起来，大哥还真是厉害，竟能一招毙了任少名那厮，听说那家伙还是南方仅次于天刀宋缺的高手，大哥的实力一定比天刀更为厉害····”    
    　　任意正要答话，心神一动，遍散四周的神识已然觉察到有人接近。而且来者的    
    　　身份还····    
    　　一道不含一丝杂质的甜美声线传来。“任兄的厉害自然是不容怀疑的。天下间能将佛门四宗视如无物的天下又有几人。只是任兄的身份还是令妃喧感到意外。圣门的实力果然深不可测！”    
    　　随着声线降临的，是一位飘落凡尘的    
    　　仙子。若钟天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓加上那遗世独立，孑然出尘的气质。绝对令人有如上观感。    
    　　以场中见惯美人尤物的大有人在，亦不由狂涌起惊艳的感觉。    
    　　她身上的那种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳朴素的天生丽质。    
    　　纵使在这繁华都会的核心处，她的“降临”却把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。    
    　　她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。    
    　　她的美眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永又能永远保持某种神秘不可测的平静。    
    　　整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开。    
    　　在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。    
    　　在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤浓合度，教人无法不神为之夺。她的肤色更是晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。    
    　　此时她那对令世人神魂颠倒的秀眸射出锐利得似能洞穿他人肺腑的采芒，在场中来回扫视几遍后，目光最后定在任意处，以平静的语调淡淡道：“自高楼一别后，任兄愈发神秘了。妃暄的来意想必任兄也清楚，就不要令妃暄为难了··”言语间隐蕴无限韵态，以寇仲的玩世不恭，徐子陵的淡泊自甘，跋锋寒的冷酷无情，霎时都被她旷绝当世的仙姿美态所震慑，顿时生起无法拒绝之感。    
    　　当然，以任意此时比起“剑心通明”来也绝对只高不低的心境修为，自然不会受外物所惑。在淡淡的困惑后，他已把握到问题的关键——夜狂风！心思于顷刻间千绕百转。任意下了决定。故作了然道。    
    　　“师小姐是为上次酒楼的事情算帐么，那就手底见个真章吧。”    
    　　师妃暄秀眉一抖，显然任意的装糊涂已经出乎其意料之外。正要开门见山地挑明一切，但又思量到此地人多嘴杂。失去和氏璧一事又不能为外人知。只得转换语气道。“妃暄本不欲与任兄大动干戈。奈何师门重托不能相负，再者此事干系太大，妃暄得罪了。”    
    　　如行云流水般迈前两步，就要一试任意锋芒。无比气势勃然欲发，场中气氛顿时沉凝迟滞。大战，一触即发！    
    　　面对这玄门当之无愧的第一剑手的挑战，任意非但没有丝毫重视表情，嘴角反而逸出一丝笑意，出人意料地道：“我是说要动手不错，但你的对手不是我！既然了来了就出来吧。”    
    　　在师妃暄愕然的刹间，一条娇秀的白影已自门外掠进。硬生生打破师妃暄的气势封锁，来到场中。其速之快，令人目不暇接。待到凝眸望去，惟见白衣、赤足。    
    　　“圣门阴癸派弟子绾绾奉师命拜见圣帝！”忽如其来的白衣女子视师妃暄紧缩的气场如无物般盈盈拜倒。于无形间显示其绝不下于前者的绝强实力。    
    　　“不必多礼，这一场看你了。”任意示意道。“是。”礼毕之后，白衣女子纤足轻点地面，顺势转身，正面师妃暄。    
    　　场外众人依惯性望去，顿时响起一片抽气声！旋即场内场外，静讶无声！    
    　　众人呆呆地望着她那有如山川起伏的优美体态，晶莹似雪又充满张弹之力的肌肤泛着迷离不定的光泽。    
    　　她那乌黑的发质，雪白的肌肤，便如天生丽质该作何解。漂亮诱人的秀发冰肌，美丽得令人窒息和不解。    
    　　匀称无可比喻的身段上，找到任何足以破坏完美无缺的半点小瑕，反而是愈看愈感到她那种难以言喻的美丽透着的眩人明艳。    
    　　如果说师妃喧是降临凡尘的仙子，那她就是风中轻舞的精灵！迷离梦幻般的气质足以令每一个人感到下一刻这美丽无比的精灵就会随风逝去。    
    　　风华绝代，倾国倾城。这一刻，近乎迷失在这无比美丽中的众人下意识地如此想到。    
    　　望着着无论风度、气质乃至武功皆不下于自己，优雅完美如风中精灵的女子。师妃暄也为之深深震撼。一许明悟闪现：自己这一生的夙敌已经来到身前。而绾绾也默默凝视自己这早就注定的对手。一时间场中一片寂静。两人就这么静静地打量着对方。    
    　　‘锵’随着一声清鸣，色空剑飘然出鞘。化作万千剑影织成密集剑网笼向绾绾。剑势一出，方圆五丈之内为之所摄。澎湃的气浪更远扬开来，威势惊天动地。    
    　　随着剑影的迫近，一红一蓝两支短刃自绾绾袖中滑出，循着巧妙的轨迹开始遁出。每一招一式皆随机顺势，巧妙地卸劲化力于无形。见到招式变化无效。师妃暄迅速变招。万千剑影重归于一，剑化虚电，以无可闪避的角度硬攻而下。硬拼内劲。‘锵锵锵锵锵····’不到数息工夫，两者兵刃已互击十余次。两人的脸色也随之变换不定，显然陷入苦战之局。而两人交战方圆十丈内气流倒卷，威扬肆虐。更远远将众人逼开。除眼力极高明如任意者，其他围观者惟见两条人影在气流旋涡中心闪跃。时有清越的刀剑交鸣之声传出。而不知深义。    
    　　萧音忽起。    
    　　箫音奇妙之极，顿挫无常，每在刀剑交击的空间中若现若隐，而精采处却在音节没有一定的调子，似是随手挥来的即兴之作。却令人难以相信的浑融在刀剑交呜声中，音符与音符问的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过箫音水乳交融的交待出来，纵有间断，怛听音亦只会有延锦不休、死而后已的缠绵感觉。其火侯造谙，碓已臻登烽造极的箫道化境。    
    　　随着萧音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低□，高至无限，低转无穷，一时众人都听得痴了。    
    　　场中众人象着了魔般给萧音勾动了内心的情绪，首次感受到音乐比言谙更有动人的魅力。一个个听得如痴如醉。    
    　　场中拚斗的两人杀意大消，虚击一招后，各自退开，肃立一旁，闭目调息。显是刚才的互拼真力损耗极大。    
    　　白衣女冰冷的玉容第一次露出心神颤动的微妙表情，似有所思所感。    
    　　箫音由若断欲续化为纠缠不休，怛却转柔转细，虽亢盈于静得不闻呼吸的大厅每一寸的空间中，偏有来自无限远方的缥缈难测。而使人心述神醉的乐曲就若一连天籁在某个神秘孤独的天地间喃喃独行，勾起每个人深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪回首的伤情，可咏可叹。    
    　　萧音再转，一种经极度内敛的热情透过明亮勺称的音符绽放开来，仿佛轻柔地细诉着每一个人心内的故事。    
    　　箫音倏歇。    
    　　王通此时仰首悲吟，声调苍凉道：“罢了！罢了！得闻石小姐此曲，以后恐难再有佳音听得入耳，小姐萧艺不但尽得乃娘真传，还育出于蓝，王通拜服。”    
    　　众人至此才知王通与石青旋有善深厚渊源。又见他提起石青旋母亲时双目隐泛泪光，都猜到曾有一段没有结果的苦恋。    
    　　欧阳希夷威棱四射的眼睛亦透出温柔之色，高声这日：“青旋仙驾既临，何不进来一见，好让伯伯看你长得有多少像秀心。”    
    　　众人大讶，这才知道难怪一直见不到这出名神秘的美女，原来她到此时始大驾光临，以绝世箫艺化解了一场恶斗。    
    　　跋锋寒朗声道：“若能得见小姐芳容，我跋锋寒死亦无憾。”    
    　　此时他声价倍增，没有人敢怪他口出狂言。    
    　　曰下轻柔的叹息，来自屋檐处，只听一缕甜美清柔得没有任何言语可以形喻的女声传入大厅道：“相见争如不见，青旋奉娘遗命，特来为两位世怕吹奏一曲，此事既了，青旋去也。”    
    　　厅内各人立时哄然，纷纷出言挽留。    
    　　跋锋寒往厅内望了一眼，直向任意，留言道：“中原高手，名不虚传。锋寒他日技艺有成再来讨教。”    
    　　人影一闪，跋锋寒和那白衣美女同时消失不见。    
    　　厅内仍是混乱之极。    
    　　此时，师妃暄也望向任意，叹道：“天下宝物，惟有德者得之能得善终。    
    　　任兄好自为之！”语罢，身形闪遁。    
    　　任意走向尤自闭目的绾绾，一掌拍在其香肩之上，顺势输出一道真气：“不必死撑了，快化除体内淤血。免得下次再战时失利。”    
    　　不料绾绾竟然身形一晃，虽然吐出淤血，也是摇摇欲坠之态。更是俏脸煞白，显然伤势严重至失控之境。    
    　　“剑心通明的威力还真是不可小视啊。”任意摇了摇头，对门外唤道：“无争。”    
    　　高冠道服的无争子闪了进来。口中嚷嚷道：“说好了的，除了医人外我可不会为你干别的勾当。想不到你就是那个搅得南方大乱的任意，还是魔门的邪帝。哎呀，要是让死鬼师傅知道，我可就麻烦了··为了信守诺言，我可是连青璇都没有远送···”    
    　　任意别转身形，对迎过来的讶然的寇仲和徐子陵道。“不用理他。这家伙就是这样的德行，有事没事大惊小阼的。我们兄弟久别重逢，找个地方好好叙一叙。”    
    　　在无争子的抱怨声中，任意一行人离开王宅，逐渐远去。    
    　　宅内，留下一众杂乱的的会场和意尤未足的众人。    
    　　此次盛会的跌叠起伏，出人意外之处很快轰传天下。尤其是不请自至的几位不速之客的事迹表现更是在天下广为流传。    
    　　师妃暄和绾绾的知名度更是由此打响。两人的绝世风姿，惊世之战广为人知。两人绵延一生的争斗也正式拉开序幕·····    
    　　影响更为深远的是——魔门统合的契机在此显现。给整个江湖、乃至天下带来了新的震撼···    
    　　    
    　　　　


第二卷 魔门争雄  第九节 天魔魅相

    　　“ 驾····”通往竞陵飞马牧场的官道上，一辆马车正疾驰    
    　　而过。在官道上有这样的马车很正常。不过赶车的人的身份可就不一般了。如果有人知道被尊为天下十大年轻高手之二，在整个南方武林都是大大有名的双龙帮帮主竟然替人赶车，而且还干得津津有味，心甘情愿。传出去，绝对是一大猛料。    
    　　“大哥，感觉不错吧。这种四轮马车可是师傅他最新研究出来的。容积大了不少不说，而且开得又平又稳，在市面上很受欢迎呢。不过几个月功夫。鲁记车行就开遍了岭南以外的整个南方。我们的情报工作也拓展了不少···你不知道，虽然师傅他老人家平时和你大吵大闹的，可是暗地里，他可是对你赞赏得不得了，说你是千年难遇的怪胎！还说···”寇仲兴奋地挥了几下鞭子后回头对坐在车辕上的任意道。留下徐子陵单独驾车。    
    　　任意不由想起在飞马牧场那段与鲁妙子天天一小吵，三日一大辩的日子。在那段日子里，为了让鲁妙子改变心意，任意就专门找鲁妙子辩论，为了让其心服口服。任意就以鲁妙子平生最为自豪的渊博学识为突破口。把一大堆现代的各种关于天文地理政治军事经济文学艺术建筑衣食交通工具之类的知识全搬出来与其一一交锋，把鲁妙子是弄得瞠目结舌，自愧不已。不过现在看来，鲁妙子实在是受益非浅，竟然解决了古代马车一直未解决的齿轮转轴问题，把四轮马车这种超时代的东西给发明了出来。    
    　　“看来鲁妙子的智慧还真是非同小可，竟然就凭理论把实物给造了出来。天下第一巧匠的名号还真不是白叫的。不知道他到底吸收了多少知识···要是能把蒸汽机给弄出来那就好了，期待呀！”任意转着心思，一边思考着日后怎样将这名副其实的天下第一巧匠“利用最大化”，一边和寇仲搭话。    
    　　“你们动作还真快，我离开没几天就拿四大寇开刀。听说他们领头的几个实力也是不弱。老头还真是舍得！”    
    　　寇仲的表情变得诡异，压低声线对任意道。    
    　　“什么舍得，那是四大寇不长眼！竟然打商家女场主的主意。在半途伏击商家场主。结果老头听说后商家的那个女场主受伤后，急得不得了，连夜布置，亲自上阵带我们伏击了那几个家伙。说实话，老头得那些武器还真好用，再加上四大寇的手下也太没用。一见到势头稍不对劲就开始散了····依我看，那个女场主和老头之间肯定有不为人知的关系！我还从没见过老头如此着急呢，不过话说回来，那个美人场主可是个不折不扣的超级大美女。我这半年也见过不少美女了，也就刚才那几个女人比得上。嘿嘿，大哥知道不，小陵可是很有女人缘呀，比其我来受欢迎多了！无论是那个美人场主还是那个东溟派的小公主，看来对小陵都是大有情意，大哥知道不，那次双龙帮初建我们去找东溟派买兵器。结果正好遇上宇文家正在暗算偷袭东溟派，大哥知道我们最讨厌这种高门大阀的，于是就帮了东溟派一把，于是和东溟派建立了友好关系···东溟派的小公主那个叫单婉晶的每次都来找小陵的麻烦，依我看就是看上小陵了·····可惜她脾气不怎么好，还有婚约在身。不然···”说到这里，语气黯然了下来，显然是想起同样有婚约的李秀宁，发出同病相怜之感。    
    　　“有婚约在身又怎样，只要还没有正式拜堂成亲。一切都没有定论。就是天下还会易主，更何况这种平常的小事情。不要告诉我你对自己没有信心。”任意知机应道。    
    　　“对！”寇仲的眼神焕出神采，全身霸气涌现。“半年前我还只是扬州一个人人厌恶的小混混，但几天我已是掌握万余手下，天下人人景仰的十大青年高手之一。更是南方乃至天下最为年轻的高手，现在提起寇仲这名字，谁不是带几分羡慕。大哥以前说过，将一切置于自己的掌握之中。我现在就是要作到这一点！”    
    　　“对，就是要这样。我命由我不由天！自己渴望的一切就要自己去争取！大哥绝对支持你！这次大哥回来就是为了替你谋划一下。放眼整个天下你现在已经是可以影响一方的实力派人物。只要再努力一把，到天下都可以因你的决定而改变时。一切的一切都会如你所愿！”任意继续打气，说得寇仲精神大震，神采飞扬。    
    　　马车内，苦着脸的无争子一边在已然“昏迷”的绾绾身上扎着针，一边输入真气疏通其淤塞的经脉。稳定她的伤势。    
    　　显然，绾绾的情况极不好应付。无争子不一会已经满头大汗。半饷，无争子抱怨道：“好个任意，竟然真把我当免费劳力。让我拼死拼活的，自己在外边逍遥快活。你们魔门的事也要我来忙，不过这次不让你好看，我就不是无争子！”好象想起什么，无争子古朴的脸上出现一种看好戏的幸灾乐祸的得意表情。    
    　　在无争子得意之际，已经“昏迷”的绾绾那紧闭的双眸之上那美丽狭长的睫毛轻轻地难以察觉地微微掇动了一下，不过随即一切恢复平静。在无争子看来绾绾依旧应为“内伤过重”而昏迷不醒！    
    　　深夜、长安，无漏寺。方丈密室。    
    　　一向行踪不测的方丈大师正与一个全身笼罩在黑袍中神秘人交谈。    
    　　“阁下说的可是事实！”方丈大师的表情带着几分热切和期待，偏偏声线冰冷，显得极为矛盾。    
    　　“以我暗夜的名号实在没有必要作无稽之谈，夜某保证只要邪王承诺在成功后阻止任意一统魔门，我们的交易就成！”神秘人的声音飘忽不定但又极为入耳，显示出一手极为高明的内功修为和控制火候。    
    　　“好，石某应下此事！东西呢。”以无漏方寺丈大师为隐藏身份的魔门一代绝才邪王石之轩在脸上表情数变后作出了决择。    
    　　夜狂风从怀中掏出一件事物，递了过去。“我就等邪王的好消息了。暗夜全体会为邪王提供任意的行踪。对了，邪王注意了，根据我暗夜的情报，任意和石青璇交情非浅。所以邪王对他可不要下手太重！”不动声色地抛下一个极具震撼性的消息，注意到石之轩的表情一下子变得难看无比的夜狂风在狂笑声中刮开密闭的大门，很快消失在夜色中。    
    　　石之轩就着月色看向手中的秘籍，只见黑色的封皮上著着几个血红大字“佛魔同道”。石之轩趁势翻了翻，一行行血色文字映入眼中。    
    　　“佛道魔道，皆为心道！佛心魔心，缘本一心！·····正道注实，循序而进；邪道重果，一日千里；两者相辅，互补裨益；····正邪合一，悟道大成；佛魔同道，万武归宗！····彻悟之刻，碎宇虚空！”    
    　　飞马牧场。安乐居。    
    　　任意顿足在屋后的悬崖之侧。俯首望向那雾气飘渺的深谷。任由那从上涌而至的气流拂动猎猎衣袂。无比享受地仔细品味那种强风覆体的滋味。整个人不断随着风势而在摇摆不定。远远望去，只差一线就要失足坠入那无底深渊，确是凶险无比！不过，从任意那轻松满足的表情来看，这点小事显然没有放在心上。这只是用来磨砺自己武学的一种手段罢了。    
    　　良久，任意停下了舞动。淡淡向身后问道：“她的情况怎样了？”    
    　　悄然来到任意身后的无争子暗暗心惊任意灵觉之强，竟能在一丈之外感到自己的来临。这份敏锐，印象中似乎只有自己那个老鬼师傅才能办道。难道··    
    　　怀着这样的猜测，无争子的语气不由恭谨了许多，认真答到：“她体内经脉被外侵剑气所制，我的功力不足以打通她闭塞的经脉，所以··她一直还未醒转。”无争子这趟话半真半假，对于绾绾体内的剑气他的确是一时化解不了。不过要是暂时镇压，让绾绾醒来，还不是难事。至于如此说的目的，除了消极怠工外就是成心想给任意点厉害瞧瞧，让任意吃点哑亏！    
    　　“她的来历相当重要，既如此，我就亲自替她疗伤。无争，你就在门外守着为我护法，不要让外人打扰。”沉吟了一会，任意决定亲自出手救治绾绾。至于目的吗，任意现在的身份可是魔门的邪帝，而且还有意一统魔门。于情于理于利，都有这个必要和价值。    
    　　“好的。”无争子俯首应道。一副乖顺诚服的样子。不过在低头以后，他的表情变得得意起来。“就是老鬼师傅也没法叫我做东跑西，你竟然···嘿嘿这次有你好受的。最好你就此走火入魔，就此完蛋。我们的诺言就到此为止。”带着诡异的心思，无争子牢牢地把住门口。看那目光如炬的架势，除非任意主动从里面出来，否则一只蚂蚁也休想进去！更况论是其他的任何人了。    
    　　在午后阳光的映衬下，任意缓步迈入了二楼。赶回牧场后，为了保险起见，发觉鲁妙子不在的任意就毫不客气地将绾绾的住处安排在安乐居。而寇徐两人因为要回帮内处理事物也就先告辞了。所以一时间任意身边就剩下一个无争子。    
    　　帷帐之中，美丽依旧的绾绾脸色苍白地侧卧在铺上。长披亮丽的秀发像瀑布般往四方倾泻，衬着她在阳光映照下美艳无伦的玉脸朱唇，在罗衣紧里下更显现出来那无可比拟的优美线条，实在是予人惊心动魄的美感。尽管已经过了数日水米未进，但她地靓丽身段仍然无损半分，反而添了更几分入柔弱美态，让人顿生呵护之感。    
    　　感受到绾绾给自己带来的震撼，任意皱了皱眉。对于任何不在自己掌握之中的事物任意向来的态度是：一则敬而远之，使自己不受困饶。二则，既然避无可避那么就直面而上，将自己不能把握的东西彻底摧毁，不留后患！    
    　　在刚才的瞬间，任意敏锐的神识微微觉察到了绾绾施展的天魔魅相。不过由于绾绾是在这种近乎无为的状态下施展，所以天魔魅相最为接近自然，达到无迹可循之地步。再者任意刚开启神识不久，还未达到圆通如意，控制自如之境界。因此虽然有一闪而逝的不快但是并没有觉察到更多。而绾绾近乎无为状态的天魔魅相在未奏其功后早已自发收敛，不再重复。    
    　　否则以任意的脾气，一旦发现绾绾的“不轨企图”哪管什么怜香惜玉、绝色妖娆，早就一拳轰了过去！    
    　　任意走到床边，缓缓将沉睡的绾绾扶起。感受到那一份滑润温软，芳香袭人。纵是任意的心境足以比如无波古井，在这种前所未有的刺激下也是微微一荡。不过任意此时的心境已不是能被外物所破，稍微一顿之后，心境再复清明，并且更为沉凝朴实，不再为五感所羁。然后一掌印在绾绾的后背之上，将体内的真元度入。    
    　　自从那次异变之后，任意体内的真气已经完全转化为介于固液之态的形式。在无争子的“权威论证”下，命名为真元，乃是真气的进一步压缩形式。    
    　　真元显然无论密集与精纯远比真气来得浑厚，师妃暄留在绾绾经脉内的剑气一遇上任意缓慢推进的真元就如阳光下的白雪一样被消融于无间。不过让任意有点疑惑的就是绾绾体内本身的真气少得可怜，完全不符合她表现出来的实力！    
    　　在绾绾的体内打了几转，顺便为她拓展了部分经脉后任意就要抽离体内真元的输出之际。奇变顿起！    
    　　一道道虚无缥缈但又实实在在的如同轻烟般的真气从绾绾的奇经八脉中狂永而出。在刹那间聚拢成型，一个巨大的真气气旋在绾绾体内形成！    
    　　在意不及防下任意留在绾绾体内未能撤出的真元被卷了进去，待到任意反应过来已经损失了不下一成功力！    
    　　岂有此理！任意心头火起，一反常态继续摧动功力狂涌而出，誓要夺回损失的真元！一时间绾绾体内经脉有如经受狂流冲刷的河道，体内形式激烈无比。情急之下也顾不得隐藏实力，将隐藏在丹田生死窍穴中的大部分功力带出，一起投入到遏至任意的行列中。    
    　　无争子先前布下的真气本不足以抗衡任意的真元有如狂涛怒海般的攻击，但一旦加上绾绾的本源真气支持，立刻实力大涨，一时间两者相持不下。不过，作为交锋的战场绾绾显然是最为不利者，片刻功夫已是痛呼出声，显然受到的折磨不少。    
    　　而任意在立刻清醒过来后，联想到自己以前切身体验的刮骨之痛，心头难得地出现一丝愧意。于是主意一定之下，真元狂泻而归，正要退出纷争。    
    　　不料战势本就在紧要关头，任意这一退，已然吸蚀了任意近两成功力的联合真气更是威势暴涨。而绾绾体内经脉在度过最初的危机后，自护的本能涌现。不断抽取天地元气化为真气补充己用！一时间任意的真元反而被压制了下来。    
    　　任意本就有心帮助绾绾渡过此次危机，好为自己不久后入主魔门拉得阴癸派这一大助力，最不济自己也能借机在魔门立足。一番权衡利弊后，任意咬牙作出了决定。    
    　　也罢，任意苦笑一声。硬生生地截断体外真元。将其弃于绾绾经脉之内。任其被吞灭、吸噬。    
    　　仔细盘算一下自己的损失，任意不由摇头：至少五成真元被自己损耗了！    
    　　看了一眼正努力消化新得真元的绾绾，任意郝然叹道。“便宜了你，希望以后你不要令我失望！”    
    　　其实任意还是不太清楚此事对自己的重要性。在无争子的那一次气血大法的最后关头，任意原先修炼北冥神功时体内累积的元精——这种直接关乎生命的能量救了自己一命。将当时体内各种驳杂的力量熔为一体形成比真气更高层次的真元。也就是说任意体内的真元乃是由最为根本的生命物质——元精转化而来。所以他体内的真元直接烙上了他的生命气息！可是这一次竟然被绾绾无意间得了大半！以后两人间会发生什么事情这个就···难以预测，不过对于不愿受任何牵累的任意来说，估计不是好事的成分居多。    
    　　至于绾绾，得到了远比本身能量高级的任意的本命真元相助，实力再度突飞猛进是肯定了的事实。以她目前接近天魔功极境的实力来看，最后一关也是近在眼前了。    
    　　良久，当月色降临，星华漫天之刻。    
    　　绾绾自深沉的入定中醒来。闪着迷离光泽的白玉凝脂上更是涌现了一种捉摸不定的亮色。整个人的气质也由先前的瑰丽妖艳变得再无法形容，就如一团可以变幻成任意形态得迷雾再不受先天限制，无与伦比的光泽更是隐隐照亮四周的空间。如同女神降临般引人注目，但那随之隐现的高华气质却又令人升起膜拜、尊崇之心。    
    　　“多谢圣帝成全！”飘忽不定，带着再无法形容的无比美好韵味的甜美声线将一时间有些失神的任意唤醒。    
    　　醒悟到自己失态的任意暗暗心惊，以自己此时的定力竟然有些把持不住，心境竟然有迷失之态！却不知此次绾绾得任意之助，不但晋入天魔功至高境界——无相天魔！之境。天魔魅相更是真正达到无相无形之境界，从此圆转如意，再无陷隙！已然能在无形之中影响到精神层次这一微妙无比的领域。任意在毫无防备之下受到震撼也是理所当然的。    
    　　当然任意的表现本来不会如此不济，凭其已然入道，初步领悟到‘道心’境界的修为本来足以和‘无相天魔’一较高低，只是绾绾得以成就天魔之身本就与任意大有干系。任意的本命真元上烙有来自其生命本源的独特气息。而绾绾身上已经留下这种气息！在这种气息的影响下，任意的神识并没有作出排斥反应，所以绾绾才得以如此轻易地影响到任意的心志。不过作用力与反作用力从来都是同时存在的，虽然任意此时看来处于下风，但真要论及失利，不到最后谁也无法确定！不过可以肯定的是，在心境的修为上，任意已经遭遇了一大难题。    
    　　“没什么，同为圣门中人理应互助！这也是你的机缘。”反应过来后，任意苦笑着道.“我长年深究武学，对圣门的现在的形势不是很清楚，麻烦你代为讲解一下！”    
    　　既然一切已经成为既定事实。任意就绝不会浪费时间在无用的懊悔上。绾绾此次欠下他一个大大的人情，日后自然不会对自己有太多威胁。虽然对于魔门中人的无情无义任意不是没有了解，但任意现在的身份可是微妙得很，魔门中人再怎么绝情绝义，也不可能对任意妄起杀机。毕竟魔门中人最重利益之分，而不受世俗道德约束的他们更是表现得自私自利，更是非常容易为外物所动，几乎没有可能联合起来对付任意。    
    　　而且出于对自己的信心任意也没怎么放在心上。事实上此时的任意的实力已绝对是进入超凡入圣的境界。要向对他造成真正的威胁，就现在的魔门来说，就是八大高手齐出也只能让任意受伤而遁！要想威胁到任意的生命安全这是目前的魔门无法作到的。    
    　　天魔功得以突破极至，绾绾的心情大好，兴奋之情溢于言表。更由于莫名的原因对任意已是戒心大解，在无形中已经默认任意的“圣帝”身份。当即详尽解说起来：“自当年上一代圣帝归隐后，我圣门·····”    
    　　静斋慈航。    
    　　师妃暄低头对自己的恩师梵青惠陈诉此次下山行走的经历：“·····弟子无能未能追回和氏璧，使之流落至魔门之手，请恩师责罚！”    
    　　梵青惠静静地听完爱徒的诉说，神色平静地开了口。    
    　　“妃暄，此事你也不必太给自责，须知正道艰途本就是处处荆轲，唯有一心向道才可破虚妄达致心中的圣境！此事你就不必管了，交给月影吧！你的剑心通明虽然有成，但还须时日磨练，这段日子就留在这里进一步增进实力，为将来的正邪之战作准备！”    
    　　“可是师姐她····”师妃暄那不染一尘的秀脸上难得出现了不确定的表情。似乎想说什么，又难以启齿。    
    　　“你的意思我明白，你师姐虽然行事独立，对本门的教义也颇有些不同见解，而且不愿听命于人，但对于静斋还是有几分感情的，我这个师傅的面子她还是会给几分。而且以我对她的了解·····这件事交给她再好不过。一转眼就是三年了，三年前她的成就就超过了为师，转而去了他那里。不知道今天的她又去到何等境界！”巍巍长叹中，一只洁白的信鸽自静斋中长冲而起，直向南方飞去。    
    　　踏着微现的晨曦，在无争子的惊讶目光中任意走出安乐居，一直步到危崖之侧，这次任意并没有如无争子意料般随风而动、磨砺身法。反而一反常态地沉思起来。其神情之专注，表情之沉凝让心怀鬼胎的无争子一时间也为之惴惴不安！深怕 东窗事发，任意来找自己算账！    
    　　不过，显然他所担心的事情并没有出现。在一阵沉默后，无争子分明听到任意的带着几分无法置信的疑惑叹息：“这一切真的只是一个游戏吗，可是为什么我的感觉又是如此的···真实！”莫名其妙的语言让无争子大为不解。最后只好下了个结论：任意这家伙的一切绝不能以常理来解释。    
    　　九天之上，蔼蔼云海之间。一座巍峨高耸的黑色宫殿坐落在一片沉凝厚实的白色云团之上。白色的底座，全黑的华宫，确实蔚为奇观！    
    　　如果有人看到此景。只怕更是惊讶万分！因为黑色宫殿的大殿之上一块大匾道尽了玄虚：暗夜。名震天下的暗夜竟然处于九天之上，云海之间！怪不得天下竟无人知道暗夜的一点出处！既然暗夜已是如此神通广大，那创立这一切的主人岂不是更加神秘莫测！    
    　　在暗夜之宫的主殿内，一座巨大的圆形塔台正闪动着神秘的符文和图象。一个巨大的直径不下三尺的水晶球正闪现着影象。而任意在崖边沉思自语的身影正在其中！连那带着微微疑惑和不解语气的话语也是清晰无比地在整个大殿中传扬！    
    　　大殿之内，依旧一身黑袍的夜狂风微笑着看着任意的自疑自问。以一种了然于胸、一切尽在把握之中的语气道：“终于有些感觉了么，任意！真是期待你知道真相时的反映！不过，在那之前你就继续疑惑下去直到那一天的到来！此前就让我们来好好地较一场力。让我感受一下你的与众不同吧！····”    
    　　岭南，宋家山城，磨刀堂。    
    　　绑在信鸽身上的字条被取了下来，随后字条被舒展开来。现出“狙杀任意，屠魔取璧！”八个娟秀的字迹。    
    　　一声幽幽叹息自磨刀堂里传出。随后，字条上多了两个字苍劲有力的字“收到！”。即刻信鸽再度顺原路返回。    
    　　然后，无比反常的现象出现！在明媚的阳光下，一团黑影突兀显现，随后越来越见清晰。不久一条丰盈高挑的身影逐渐显形！一把清冷的声线随之响起：“这一天终于来了，此事了后。我就要回大草原了。”    
    　　另一个带着点欣慰与赞赏意味的浑厚的男声自磨刀堂内传来：“我已经没什么可以教你的了。你的影月刀法论成就足以胜过我的天刀！走吧！回到你自己的那一片天地去，有你这样的传人，我宋缺此生再无遗憾！”    
    　　在阳光的映照下，身影再度不可思议地消失，犹如隐身一般再不见半点痕迹。    
    　　良久，一声带着无尽唏嘘语意的叹息自磨刀堂内传来：“阑珊月影，影月无踪！青惠啊，能有这样的传人，我们还有什么值得遗憾的。世间竟有如此天才，造化之妙果然出人意表啊！这天下还有谁能挡她无影一击！”    
    　　　　


第二卷 魔门争雄  第十节 阑珊月影

    　　“看来是我多心了。虽然有人生如戏一说，但是游戏又怎么会变成真实的人生呢？”任意在经过一番深思熟虑后，自嘲地笑了笑，摇头将头脑中那个近乎荒谬的想法逐出思考范围之外。    
    　　天际，响起一声淡淡叹息：“个人的理解能力往往受到自身见识的禁锢，从而在无形中为自己套上了局限的枷锁！习惯惯性思维的人往往无法理解习惯性事物范围之外的东西，却不知唯有大胆的思维创新方能带来新的发展！任意，我是否高估了你？竟然和俗人一般犯这种坐井观天的错误，你难道到不知道，你所掌握的知识就象那井中的青蛙所知道的那一小片天空一般，远远未窥全豹啊！”    
    　　将那个烦人的想法抛到一边之后，任意的心情也大为好转起来。经过和绾绾一夜的彻谈。任意了解到了不少重要的信息：其一，魔门每二十年一次的会武大会在下个月就要召开！这对于自己是一个好机会，按照惯例，只要自己在大会上技压群雄。自己一统魔门的事情就大有可为之势！其二，现在魔门中势力最为深广、浑厚的阴癸派有意与自己这个‘圣帝’合作！‘阴后’祝玉研大为支持此事！可以视为以后的一大潜助力。其三，尽管心底有些不愿面对。但出于事实，任意不得不‘痛苦’地承认：天魔功已经登峰造极，晋入‘无相天魔’境界的绾绾对自己有一种莫名的吸引力！而这种吸引力逐渐有愈来愈热烈的趋势！    
    　　如果说前两点任意是有很大把握的话。那么最后一点，任意是百分百地肯定！因为在那与绾绾独处的几个时辰里，任意切实感同身受到什么是一见如故的滋味！由最初的逐渐消减戒心到言谈欢晏不过是半天工夫而已！如果说所谓的一见钟情这种事情出现在自己身上，任意是绝对不会相信这种论调的。事实上，任意仍然清楚地记得在东平王宅初见绾绾时，自己的心情虽有惊艳之感但绝对没有现在这种似乎与生命相连系的亲和感和莫名的吸引力。而且反观绾绾，虽然任意对魔门阴癸派门人了解说不上什么了若指掌，但绝对可以确定：那种言谈间流露出来的真心喜悦与欢愉之情绝对不是一个合格传人的应有表现，就算自己目前的身份够微妙，也绝不会让绾绾热情到这种地步！    
    　　事实上，任意在了解到大概情况后就匆匆跑到外面来沉思很大程度上就是因为受不了那种似乎顺利得过分的气氛和心中那种愈来愈强烈的奇妙感觉。    
    　　“自己是否作茧自缚呢？”想起那友好得有些诡异的会谈任意的心头不由出现这样一种忧虑。    
    　　“也许是自己太过杞人忧天了。”在心境有些烦乱的情况下，任意明显作出了安慰性质的感叹。    
    　　“算了，大好时光何必浪费在这里。”不知出于逃避还是什么原因任意决定到处走走。    
    　　“喝！”清叱一声，任意的身形自崖边拔地而起。如矫健雄鹰般扶摇直上，直至十余丈的高空才缓下速度以平飞的方式纵情翱翔在高空之中。当然，与一般的轻功高手明显不同的是，任意对于如何在空中飞舞显然已经超出了一般武者的认识。与一般高手的凭胸中一口真气在空中苦苦支撑，最长时间也不过一刻就因真气耗尽或者因找不到借力点而落下地来的御气飞行不同。任意在空中似乎不受此类限制。不但在空中花样姿态百出，而且身形圆转如意不见一分停滞和下坠。看得自诩轻功为天下一绝的无争子目瞪口呆，一双眼睛死死地盯着任意在空中转折自如的身法。    
    　　“厉害！”看着任意在空中飞舞了将近半个时辰仍是一幅精神满满，意犹未尽的样子。深知其中难度的无争子不禁从心底首次生出对任意的敬佩之心。同时心底也在不断盘算和猜测：“驭气极境，纵横青冥！漫步虚空，如履实地！这难道就是传说中已经绝迹的驭气行空之术？这样看来·····”    
    　　在无争子带着羡慕和变得炽热的眼神中任意终于降了下来。尽管在空中飞舞了许久，但任意身上仍然未见气喘，显然留有余地。至于为什么下来，原因么···    
    　　“你似乎对这个很感兴趣？”任意看似随意地向无争子提道。“说来，还要多感谢你的出手救助，有你帮忙我治疗她的伤势可就省事了许多！”不知有意还是无意，任意突然提及无争子心中的隐忧。    
    　　“本来我是想将这驭气行空之术作为谢礼传给你，不过····”无争子的心情顿时紧张了起来。    
    　　“什么人？出来！”任意突如其来的一声暴喝乍起。转向安乐居远处的竹林之中。显然发觉了不速之客。    
    　　“这句话该我来问，想不到我不在牧场几天，竟来了不少贵客。只是不同我这个主人打个招呼。似乎不合礼数。”一把带着几许威严和冷傲之气的柔美声线自林中传出。    
    　　随着微带怒意的话语，发话者从竹林中从容步出。    
    　　一位仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常，差可以跟绾绾媲美的劲服女郎缓缓出现在两人的视线中。    
    　　一身适体的淡雅装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。    
    　　她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感。    
    　　“商秀峋！”联系方才对方的言语，任意已然确定了对方的身份。    
    　　“正是，你就是那个任意！”出乎意料地，商秀峋也一口道出了任意的名字。    
    　　任意皱了皱眉，沉吟一会，又向竹影婆娑的竹林中喝道：“两个小子滚出来！我知道你们来了。”    
    　　“大哥呀，不能怪我。是小陵那家伙重色忘友，先招出来的。我可是清白的··”寇仲的声线远远传来。    
    　　“闭嘴！”商秀峋的秀靥上闪过一抹气恼之色，怒道。    
    　　嘻嘻哈哈的寇仲和脸色有些窘迫的徐子陵走了过来。徐子陵正要开口解释，被任意摆手制止。    
    　　“不必了，小陵你的为人我还是了解的，从来不肯谎言骗人。寇仲向来爱开玩笑，他的话你也不必太过在意。何况···我们这些人不告而至，确实有些唐突。还请商场主见谅。”出乎众人意料地，任意一下子变得彬彬有礼起来。语气也是少有的温和。    
    　　“你···”一时间商秀峋也颇为讶异。不过很快反应过来，记起此行的目的。以冷淡的语气问道：“邪帝名满天下，不知不请自至有何贵干？”言语之中带着明显的戒意。显然任意的魔门‘邪帝’身份令她无法放松。    
    　　“看来魔门的名声着实不大好，连没有什么恶迹的自己也饱受牵连。看来在造势一方面。魔门已经远远不如静斋在江湖人士心中的地位。看来自己一统魔门后免不了来一次大的整改行动······”任意见微知著，已然对魔门目前在江湖中的地位有了进一步的了解。    
    　　“场主不要误会，我此来不过是顺道带一个朋友来觅地疗伤。如今事情已经解决得差不多。若是打扰了此地清静，任意即刻带人离开此地。”盘算了一下以后的计划和行程，任意谦和地表示了去意。    
    　　“疗伤？”商秀峋的语气微带怀疑意味，咄咄逼人道：“不知你那位受伤的朋友在哪里，可否见上一见。”    
    　　任意皱了皱眉，显然对这种态度极为不快。不过看到寇徐两人递过来的示意自己忍让的眼色。沉吟道：“好吧。不过···”    
    　　一把柔美恬然的声线响起：“让圣帝费心了，这位姐姐小妹前日微有小恙，行动不便多有打扰，还请见谅。”    
    　　在众人惊讶的目光中，不知何时来到附近的绾绾如飘忽不定的精灵般出现在众人身侧，正对商秀峋行礼拜下。    
    　　“大哥，这就是那位···”寇仲指着已然有着洗心换质般变化的绾绾惊道。显然绾绾的对变化超乎理解之外。    
    　　商秀峋的脸色更是转换非常，不知悲喜。    
    　　任意默默地吸了口气，稳定一下心神才道：“洗心换质，无相无常。随心所欲，本相明见！这就是踏入‘无相’极境后必然的变化！    
    　　武学极境，去到尽头。便晋入‘无道’之境。若能勘破无道，再进一步便是达至破碎虚空的‘天人之境’！所谓千百年来人们苦苦追求的‘天道’就是‘天人之境’。千百年来传说的‘悟道’就是领悟‘无道’进而堪破‘天道’！而‘无道’乃悟道之始，每个人竟入此等境界皆会有不同领悟。当今天下所谓的四大奇书所揭示的就是这个境界。    
    　　而无相之境正是竟入‘无道’境界后方能达成。你们如果有一天竟入‘无道’之境，洗心换质也不是难事。”    
    　　“顿悟天道既能白日飞升，羽化登仙。那领悟无道岂不就是半个神仙！天下还有谁能抗手？”仔细地打量了风采夺目，有若女神的绾绾，寇仲愈发坚持这一观点。    
    　　“两者虽然只有一步之差，但差距又岂可以道理计，就象成功与失败往往也不过一线之隔，但却是截然不同的结局。    
    　　无道就象已经看到了通往彼岸的大门，而天道就是已经迈入那道大门。至于能不能走完其间相隔的那一段路程，就是关键中的关键！而要想顺利通过这一段路程没有圆通的心境是无法成功的。要知道愈高等的武学到后面对心境的要求越高！所以为了能够专心一致，不出以外。绝大部分的高等武学都是抛情弃欲，以减少心魔作祟。在这方面，静斋的《慈航剑典》和魔门的《天魔策》就是一个典型！所以历代承传者都不能·····”    
    　　“太可怕了，做人做到这个份上还有什么意思！这样的天道不要也罢！”寇仲好不容易听完，就大声嚷嚷起来。    
    　　任意微笑道：“你能有此觉悟实在是难得，比起历代那些不知变通的家伙来强上许多。历代追求天道者绝不乏才智过人之士。可惜，能达成目的者，万不存一！你们可知为何？”任意的语气到后来已经带上一分自豪。    
    　　“还请圣帝指教！”却是绾绾忍不住问道。    
    　　“因为”任意的语气带上一点讽刺：“他们太过固执，一心沉醉于悟道钻研。却浑然忘记：苍茫天地，何谓大道！    
    　　所谓的道，本是来源于对自然万物宇宙穹苍间暗蕴的规律的感悟。既来源于自然当将顺其自然。惟有将自身这一小天地与身外的自然大天地相契合方能达到真正的‘天人合一’之境！    
    　　而人生来有七情六欲，这是人与生俱来的本性，乃是自然造化之物。而有求天道者将其弃于不顾，岂不是大违自然之道！既然已经作不到契合自然。何来真正悟道成功！可笑此等道理本不难懂，但是多少才智之士竟偏失此道。所谓造化，果然奇妙。”    
    　　一时间，众人皆为任意的新奇观点所震。在场众人皆是武道有成之人，对任意的观点自然别有感触。    
    　　“多谢圣帝指点！解我门千年之惑。”良久，绾绾自沉思中醒悟拜谢道。    
    　　“不必多礼，真正该道谢的应该是林中的那位朋友。既来之，则安之。出来吧，虽然你已将自己的气息完全封闭在自身的气场之内，更能隐匿形迹。但对于已经开启神识的我来说，纵你能逃脱六识的察觉，也避不过这远超六识的天人识。”任意话未说完，无形剑气已是呼啸而出，直指远处的竹林深处。    
    　　然后，在众人不解的目光中，任意身形飞射入林中开始了激烈的搏斗。不过显得诡异的是，虽然竹林中气劲交激，四散的掌力和强绝的功力带起的狂风片刻将大片竹林刮到，以任意为中心形成一片大的空地。并随着任意的快速移动以摧枯拉朽之势荡平整座竹林。但始终不见任意的对手显身。似乎任意在与无形的空气相斗一般。    
    　　“他在干什么？一个人拆起林子来了，显示他功力深厚吗？魔门的人果然不可理喻！”早有成见的商秀峋嘀咕道。    
    　　不过较为理解任意的双龙绝不会认为任意是在胡闹。对于这个来历神秘的大哥的厉害之处，他们可是领教得多了。    
    　　寇仲古怪地看了她一眼，提醒道：“小心不要让大哥听到，大哥的脾气可不是小陵那般好。想起来，当初我和小陵可是受了不少教训···”    
    　　徐子陵也接着道：“虽然我无法确定，但我的灵觉告诉我，和大哥交手的绝对是一位绝世高手。想不到还有这种精于隐匿的高手····随着交手，这种感觉越来越强烈，看来在继续隐匿形迹上对方开始支持不下去了。要不是大哥提醒，以我现在的修为只怕被对方摸到身边也无法察觉。大哥说得没错，天下果然人才辈出。妄自称尊果然徒令人发笑而已。”    
    　　众人中功力最高的绾绾并没有出言，只是默默望着场中正激烈出手的任意。默默感受场中那越来越明显外泻的汽机。    
    　　“就要显形了。”出于微妙的精神感应，绾绾微微叹道。在交手不到一刻的时间里，任意至少使用了不下十种武学。而且其中大部分自己绝没有见过！悄悄比较了一下自己和任意的实力，绾绾讶然发现。如果任意还有更多绝技没有显现的话，纵然自己此刻已经是天魔之身绝对捱不过任意那中变幻无穷、威力绝伦的有若怒海狂潮、无休无止的攻击。    
    　　“这就是圣帝真正的实力。果然是大开眼界。换了自己，恐怕已经落败了。武道究极果然永无止境···”怀着几分惊叹与感慨。绾绾的心情再度复杂起来。    
    　　“破！”任意双手交互，发出一刚一柔两道性质相反的气劲。两道同源真劲在任意巧妙的控制下以一定频率切合在一切形成威力更巨的螺旋劲道。狠狠破入对方那已有些松动的密闭气场中。    
    　　“噗！噗噗噗噗噗！”随着一阵连绵密集的脆响。对方的汽场终于被打开了一个大的缺口。一条隐约的身影浮现。    
    　　“轰！”巨大的气浪冲击声爆起。在汽场即将崩溃的一刹，对方鼓动护身的真力将任意远远迫开。    
    　　然后，在气浪翻涌中，一条身影缓缓顺着气流飘落，现出庐山真面目！    
    　　流转乌润光泽的如云秀发如飞瀑般直落腰间，一身紧身黑衣勾勒出皎好的身材，完美展露的曲线隐映出绝世傲然、独特例行的飒爽风姿。    
    　　清冷的冰眸中透出清冽自若的神光，淡漠无波的眼神尽展坚强无隙的意志。一种遗世独立、孤傲绝伦的气韵散布开来。孤清淡泊的中暗蕴冰冷袭人的孤高奇傲特质，有若天边冷月般令人景仰而又生遥不可及之感。但与此同时，一种昭示极度活力的飞扬热烈气息自其身上隐隐析出。两种截然相反的气质宛若天成地融和无间，形成更为明显的特征予人以深刻印象。    
    　　“令人头痛呀，还是最为麻烦的那种对手。”短短一个照面，任意已经将对方列入平生劲敌之类。至于原因，只要看到那种令人极为不适应的淡漠眼神。任意就再无怀疑。    
    　　对于这种眼神，任意是绝不陌生的。无论是在夜狂风还是在自己身上，任意都是深有体会。那种将天地万物视为虚无，苍莽众生视作蝼蚁的感觉，任意绝不会弄错。这种超脱的神态惟有心境达到看透一切的境界方能达到。任意和夜狂风可以说占了先天优势，心境达到这种地步自然容易许多。而现在竟然再度出现一位这样的人物，只此一点任意就无法轻松。更何况在刚才的交锋中，任意深知自己绝对没有占到什么便宜！换句话说，这是一个自己没有把握战胜的对手。一个足以真正威胁到自己的强大变数啊！    
    　　“静斋传人——阑月影！奉命取回和氏璧！”淡淡的语气带着无法言谕的威势，在众人心中猛地晃悠了一下。    
    　　“真是意外不断，愈来愈刺激啊！”任意在心中苦笑一声。“只是这样下去的话，自己的计划还能顺利实施吗？”    
    　　任意的神色终于再次变得凝重起来。这一刻，任意终于认真起来。    
    　　“也许，是我尽展实力的时候了！”任意在心中默默念道。    
    　　任意仔细打量着这个初次碰面的强劲对手。不同于南方的娇俏女子，阑月影的身段极高，言行举止隐隐带有一种摄人的威势。这种威势任意并不陌生，在不少人身上任意都有感触。比如现在的寇仲亦不时流露出这种上位者方有的气势。    
    　　任意的目光集中在阑月影腰间的那一柄样式独特的连鞘弯刀上。与域外流行的一般弯刀不同的是，这柄弯刀无论在外观和造型上都显示了不凡之处。金色的刀鞘配上金线缠绕的刀柄，弯斜有如半轮圆月的刀身再带上刀鞘上样式古朴的符状花纹。整柄弯刀予人一种强烈的神秘气息。    
    　　一时间，任意深深感到它的来历定然非同小可。    
    　　见到任意死死盯住自己腰间的弯刀。阑月影那冰山般沉静的脸上也出现一丝异    
    　　色 。随之清冷的声线再度响起：“这是我族历代传承圣物——月华！不但锋锐无比，而且有神妙异能！是战是和，邪帝自择！”    
    　　寥寥几句不但点明自己的优势，显出落落大方的气度而且将决定权抛给任意，展现了高明的策略和不战屈人的智慧。    
    　　“如果有选择，我实在不愿树立你这种对手。说实话，和你交手我并没有稳胜的把握。而且和氏璧也不在我的手里，你就是打赢了这一场也达不到目的。我们如果交手，实在有些没有必要。”默然半晌，理智判断了形势的任意叹道。    
    　　阑月影也现出一丝怅意：“不错，你是我到目前为止无法看透的第一个对手。你的实力让我也无从揣度。不过只有迎难而上，才能更攀高峰。不管如何，如果你接不下我的影月刀法，败亡是你唯一的命运！”    
    　　“影月刀法到目前为止我只创出三式，分别为阑珊月影、影月无踪和月映天华！其中影月无踪你已经见识过，接我另外两招！”声线依然是那么冰冷，不过任意还是听出里面暗蕴的一丝兴奋和期待。    
    　　“看来我这个免费的试招人选是免不掉了。”心中苦笑，胸中却燃起无穷斗志和战意。人生能有几回搏！    
    　　“阑珊月影！”随着清冷声线出现的，是一道闪亮快捷有如列缺霹雳的刀光！不过任意早有准备，身形微晃宛若飘絮般顺着弯刀劈出带起的气流以毫厘之差惊险无比地避过。    
    　　一击无功，有如实质的刀光转即如水面涟漪一样扩散开来，紧追任意身形不舍。而阑月影的身影再度隐入不现。    
    　　凭着察可入微的神识，任意瞬间把握到阑月影正在高速移动，已经到达自己的后方！正准备来个前后夹击。    
    　　任意足尖往地面一点，身形一飞冲天，翩然直上。然后在空中稳住身形，挥手一阵剑气劈向处于隐身状态的阑月影。    
    　　只要自己把握了制空权，胜利的天平应该会偏向自己吧！任意在心中畅快地想道。驭气行空之术可是他的一大秘技！    
    　　不过下一刻，任意就高兴不起来了。阑月影的身形再度显现出来，挥刀冲入自己先前发出的刀气中。在任意惊奇的目光中，已经发出的实质如光芒的刀气竟然被长鲸吸水般地会聚到月华之上。而下一瞬间，阑月影已经挟着无边威势人到刀合一飞射而至。    
    　　任意浮现出开怀笑意。然后向一块笨重的石头一样迅速从空中落了下去。论及在空中挥洒自如，任意有绝对的信心。    
    　　身形升到极点后的阑月影仍不见半分失望神色，弯刀朝天一举，然后迅捷无比地劈下。顿时，下方方圆十丈的范围内。被点点从刀身溢出的银色光辉笼罩。点点莹光有如夜间阑珊星火引人注目，着实是美丽非凡。不过任意却知道这看似美丽的点点莹光却是实质化的刀气凝成，沾上一星半点绝对是糟糕至极的场面！    
    　　可是在阑月影这种超大范围的刀势笼罩中的任意已经没有躲避的可能！而要化去这周遭的刀气势必要花些时间，但阑月影那时只怕已经趁机杀下。一心两用下任意可没有什么把握自己能站到最后。    
    　　“这么快就要自己出底牌。实在有些不甘心啊！”心底抱怨，任意动作可是不慢半分。双手虚合，同时气势暴涨，外散的气机将点点寒星远远吹开。    
    　　此时，下落的阑月影已经自空中落至，抡刀劈来！任意猛地以轮抱的双手迎上。一团跃动的光焰毫不偏差地迎上犀利的刀锋。    
    　　极阳之炎——至尊纯阳诀三大杀技（极阳之炎、生死符、震裂波）之一。威力足以媲美传说中修真之士所使的三昧真火！    
    　　尽管所修时日尚短，仅能发挥出这一招的小部分威力。但深知其威力底细的任意有相当大的把握破敌。    
    　　至尊纯阳诀作为逍遥派至高的武学典籍，与其说是一部武学奇书不如说是一种修真法门！这一点平时涉猎颇多的任意还是可以确定的。自古以来便有修真悟道一说。所谓修真，自然就是那些古代修士对于白日飞升的追求过程。而悟道，自然是体悟天道，破碎虚空！在本质上可以说是殊途同归！不过一个耗时颇长，往往以百年为单位，即便千年苦修也往往难成夙愿。一个费时较短，往往有天纵奇才不到百年便破空而去！不过两者的风险也大不相同。修真虽然也重资质，但是也不过百中选一。而悟道有成者，从来都是万中无一！这其间缘由，不仅仅因为修真之士的寿命往往百十倍于悟道者，从而使成功几率大增。还由于修真总是有迹可循，只要专心一意总会有些得获。而悟道全凭那偶尔一现的灵感再者由于修行方式不同悟道者的寿命也往往有限此消彼长下自然难度高上百倍。    
    　　而独尊纯阳诀竟然是两相结合的奇著！所以任意当初在川中小谷寻法复原时翻检一下各种秘籍时发现此中奥秘后立马全力专修此功法。    
    　　由于任意先前修习的北冥神功本来就是逍遥派用来筑基的心法。所以转换武学来没有丝毫不适，短短时间内已经有所成就，能够打出三大杀技之一。虽然威力未免不足，对于但是这等超越常规的招式，任意还是很有信心的。    
    　　刀锋毫不费力地破入光焰！但在此时，璀璨夺目光芒竟起！刺目耀眼的光芒就连天边太阳的光辉也是盖过！不说当场其中的阑月影，远处观战的几人也在这眩目光芒下一时神志迷乱，只觉得天地间尽是一片白炽！    
    　　任意早已远离中心地带。更布下重重气罩，护住双目。虽是早有准备，但也是受到不小刺激。好在神识布散开来，完全可以代目侦测。倒也不致对身外事物一无所知。只是光焰爆散中心能量太过集中，一时间也难得观测到详实状况。    
    　　许久，炽烈光芒逐渐散去。待到任意再度望向场中。却是暗暗叫苦，阑月影一脸闲适轻抚月华，明显没受到什么影响。反观月华刀身，竟似有如镀上一层流光，半指宽的刃面上宝光流转，盈盈不休。显然产生了不为人知的玄奥变化！    
    　　在任意的大惑不解中，阑月影回刀入鞘，随后身形倒退疾掠遁往远方，化作黑点不见。    
    　　天地间淡淡喜悦在风中传扬：“我族圣物月华之谜今日终于得解。月华，月华，月映天华，原来如此。待到尽解今日所得，月影再来讨教！”    
    　　    
    　　　　


第二卷 魔门争雄  十一节 魔门会武

    　　窗外，夕阳斜照。    
    　　屋内，纷争顿起。    
    　　"要我和那妖妇和解?这绝不可能!老夫就是豁出这条老命也一定要报当年那一箭之仇!"    
    　　安乐居内,鲁妙子咆哮道.其神态之狠厉,语气之坚定看得双龙直摇头,对任意异想天开的想法更是不抱希望.    
    　　这一次本来在双龙帮中处理事物的鲁妙子在接到双龙的通知后,从百忙中脱身出来赶来见任意.本意是商量一下如何在目前形势大好的情况下继续发展和对付阴癸派,不料不但见到任意将魔门妖女带到自己的小窝疗伤,而且任意还劝他放下往日的仇怨,商量如何与阴癸派合作的事情.暴怒之下,鲁妙子傲气的性子发作,愤然出言,毫不退步.    
    　　任意不慌不忙地端起茶盏,轻饮了一口香茗.待到鲁妙子怒气过后,才慢悠悠地道:"我只问你一句,若是阴后落在你手里,你真的下得了手么?"    
    　　"废话!老夫这三十年来日思夜想的就是如何令她痛不欲生!一旦她落到老夫手中,哼哼,此话休要再提.老夫有生之年有那妖妇誓不两立!"鲁妙子以绝不变更的语气道.不过在任意看来确实有些欲盖弥彰的味道.    
    　　出于对鲁妙子的了解,任意还是十分理解他的心情:少年成名,胸中所学足以指点江山 ,一身武艺足以行足天下.在正欲大展宏图,逐鹿天下之际却被自己所倾心的女子所背弃,更是丝毫不留情面千里追杀,让有志天下之士只得终老山林,此生再无翻盘胜算!这等遭遇,无论于情于理,任何一方面都足以令人为之发狂!从这些方面来看,鲁妙子确实有足够的理由来痛恨阴后.    
    　　只是,这世间不可推测之事.莫过于一个‘情‘字.鲁妙子虽然不是天生的情种,但是在任意的认知中.也绝然不是那种--宁可我负天下人,不教天下人负我!的枭雄之态.不然当年也不致一败涂地,再无翻身机会.一旦面临那昔日有自己缠绵不休的故人,纵使已经互为仇敌,要他亲自动手也是--情何以堪!多半便下不了手.既然如此,还不如洒脱一点,不再计较此事.    
    　　"多情自古空于恨,此恨绵绵无绝期!千古风流愁何物,多情总被无情扰!"任意慨然感叹出声,然后长身而起走向屋外.慢慢融入屋外那廖广的天地.余下歌声在天地间回荡.    
    　　"天下英雄出我辈,一入江湖岁月催!古今兴亡多少事,转瞬白首叹尘封!敢问世间情何物,生死交缠两相负!本来得意马蹄轻,却枕黄粱梦成空!是非成败转头空,几度折柳夕阳红!"    
    　　鲁妙子望着窗外任意远去的身影,口中重复着任意的唱词.久久矗立,良久一声长叹响起,已是泪流满面.    
    　　双龙彼此使了个眼色,悄悄地跟了出去.    
    　　"大哥,其实不必要这样的.我们的实力已经不弱.虽然目前无法与阴癸派一较高下,但她们应该也奈何不了我们.何必一定要和阴癸派合作.其实,老爹....我是说江淮军的杜伏威是个更好的选择!怎么说也是拥军数十万,赫赫有名的一大义军!论起势力声望比阴癸派可是深厚了许多."    
    　　寇仲追上了任意说道.    
    　　"杜伏威?你什么时候和他扯上了关系?老爹,看来还不简单."任意顺便想起那次吃了大亏的遭遇.    
    　　"还不是寇仲这小子油腔滑调乱拉关系!"更上来的徐子陵洒道."上次去找东溟派买兵器的途中仗着武艺有点成就一路上招摇生事,到处找沿途遇到高手比试,结果遇上了孤身出游的杜伏威.两相不让下就动手比试起来.结果在人家手了见撑不过几招,就胡说起来,还把我算上了进去.结果一场比试下来,硬是多结了个亲戚!"    
    　　寇仲有点脸红地强辩道:"这也是为了我们以后着想.你想想,杜伏威这等手握实权,威震天下的大人物对我们以后的发展是很有好处的.再说,这叫英雄相惜......"    
    　　任意截道:"与杜伏威交好倒不是什么坏事.江淮军的势力范围与双龙帮也有接触,实力也是不弱.对于你们以后的发展也是很有好处.若是只要割据确实是不错的盟友,只是要论及争霸天下.江淮军有三大硬伤:    
    　　其一,江淮军军纪太差不得民心,这种情况历来为兵家大忌.但杜伏威竟然目光肤浅不为在意,在这个八方势力林立,大有收揽人心必要的乱世时局注定不是争天下的料!    
    　　其二,江淮军并非杜伏威一人所有.江淮军中与他同时起事的辅公拓可不是易与之辈.这就注定他无法独掌大权,不可能得心应手.    
    　　其三,杜伏威此人并非有开国立朝的雄才大略和心机决断,并没有那种气吞山河,舍我其谁的霸主雄才而且目光肤浅最终的结果不过为他人作嫁罢了!    
    　　历来争天下者,武力,思想,民心,建设必不可少.只懂武力相攻不过一匹夫尔,纵然纵横天下一时风光最终难逃败亡命运!所谓王者,就是要懂得利用一切可以利用的因素为自己开路!思人所不能思!为人所不能为!不但要比其他人看得更远,更要有独断一面的魄力!    
    　　放眼天下,满足这几个条件的人屈指可数.而寇仲你现在根本就还未有此感悟,比起杜伏威来更是不如.所以为了以后打算,联合阴癸派誓在必行!阴癸派的隐藏势力虽然还比不上白道的静斋慈航.但是几十年来累积的实力也是决不下于江淮军!    
    　　而且,你们的大哥还另有打算,就算这一步没有达到预期的效果.还有另外一招!    
    　　至于你们的师傅,凭你们对他的了解.他是那种可以抛下旧情狠下心来复仇的人吗?"    
    　　寇衷歪着脑袋想了想:"大哥你说的还真是有道理!让我们愈发觉得你高深莫测了!谁要是你的敌人,估计连睡觉也要不安稳了."    
    　　徐子陵也赞同地点了点头:"大哥给我的印象是没有什么事情能难倒大哥的.只是寇仲的事,只怕大哥也要头痛了.李秀宁可是早有婚约在身,而且据我们的情报,她的未婚夫柴绍也是风流倜傥,一表人才.更麻烦的是,两人之间还是一幅伉俪情深的样子!依我看,寇仲还是尽早死心,退出这场纷争比较好!免得日后....."听得兄弟如此言语,寇仲眼神一暗,显然也是大为苦恼.    
    　　任意皱眉道:"男女情事,历来甚是微妙!不可以常理揣度.这李秀宁长于富贵世家,深庭高阁.与外人的接触尤其是同龄男子可想而知必然有限.    
    　　这种门庭高贵,自命不凡的世家显族自然有大把的规矩和束缚.这种环境中长大的娇贵女子往往是作为两方势力派系相互示好的代表,作为连接两种势力的纽带--以联姻的方式稳固两方的关系.其实就是变相的一种政治牺牲品而已.而他之所以喜欢柴绍,不过是对外界接触过少和种种环境因素制约影响.而在长期的潜移默化下的一种表现罢了!一旦有机会遇上自己更好的选择,往往便会心生迷惘,再度置疑自己的选择!这种现象历代并不少见.所以,既然她对你的印象还是不错,寇仲你还是有很大机会的!至于最终结果如何,就要看你是否比得上柴绍在她心中的位置以及李家对你的承认了.告诉我,寇仲你是否有信心比得上柴绍这种高某大阀出生.自小便高高在上享有一切的锦衣公子?"    
    　　几乎没有男人愿意承认自己不如情敌的,更何况是寇仲这种正意气风发,奋发向上的有为人士再加上任意最后那一句所引起的"阶级仇恨".于是任意得到了自己意料中的答案.    
    　　"不!我寇仲从来就不比人差.凭什么这些贵公子生来便享有一切!我寇仲就是要斗上一斗!让世人知道什么才是真豪杰!"被任意的一番话点燃心中的希望与斗志以及与生俱来的社会低层人员对于高高在上的高门大阀主宰一切的忿忿不平怒意.寇仲神情激动,大放豪言.    
    　　"对!好男儿自当如此!待与阴癸派结盟一事了后,大哥会给你一个惊喜!让李家无法介入你和李秀宁的事情!到时候就看你的本事了!"不着痕迹地化解了寇仲的心结后,任意笑意吟吟地保证道.    
    　　"我不会让大哥失望的!"重新焕发神采的寇仲精神大振道.顺便拿徐子陵开刷:"大哥,你可不能厚此薄彼.也该为小陵考虑一下人生大事了.依我看,大哥找个机会替小陵上东溟派提亲罢了....或者,就直接找师傅商量,向商场主表示一下小陵的爱慕之心!.....小陵,不要跑呀!兄弟我可是全心全意为你着想,好机会别错过啊....."原野上回荡着寇仲带几分兴奋与笑意的呼声.    
    　　望着两个在原野上相互追逐，雀起鹳落的远去身影。感受到两人言笑间的真挚感情。纵然素来淡漠超然的任意也是颇为感慨：苍茫世间，若有那么一位生死至交，同道知己来分享你的快乐，分担你的忧愁··那么这就是幸福的涵义吧！    
    　　一时间，孤寂高寒之感充斥任意的胸怀。不过片刻，任意已经自感怀中清醒：这一切的一切于自己来讲，只是一场游戏罢了。何必太过投入！    
    　　不过心底也有另一个声音响起：所谓人生，还不是另一种形式更为真实的游戏。一样的短暂，一样的迷离。一样的最终一切化为乌有····    
    　　“自己太敏感了。”哑然失笑下，任意开始留意周围环境起来。    
    　　天际暮色斜阳，整个天地在晚霞映衬下染上一层斑斓的瑰色。点点金色余辉更是将这一小方天地衬得如梦似幻。    
    　　天高风急处，不时有飞鸟逝过。极目天舒处，整个牧场笼在宁谧安详的气氛中。    
    　　远望处，灯火阑珊炊烟起    
    　　近野处，憩马游畜踏徐风    
    　　山河如画，至景胜诗！    
    　　环顾种种，任意心中升起一股豪情：寂寥天廓，流金岁月，苍茫大地，谁主沉浮！    
    　　洛阳。    
    　　在绾绾的带引下，任意在转过几条巷道后。终于来到一座大宅院前。绾绾顿在门前，先伸手拉起大门右侧的铁环轻轻扣了几下。然后拉起左环又敲了几下。两次举动间左右环响起的声音一个清越一个沉闷，显然是一种讯号。    
    　　“请圣帝稍等。”忙完这一切的绾绾回首对任意歉道。    
    　　“看来阴癸派的日子也不是很好过，连日常行动也是如此谨慎···魔门中人还真是小心翼翼，看来自己这次行动阻力必然不小····不过究于你们自私自利的缺陷，阴癸派啊，必然逃不过我的把握！·”任意面带微笑，心里却在不断盘算待会如何行事，好达到自己的目的。    
    　　很快，紧闭的大门打开了。一位一头银发的诡艳女子现身出来，见到形质大变的绾绾和镇静自若的任意。微微一鄂，不过很快便镇静下来，传话道：“宗主在内堂等候，派旦梅前来接引。”然后一言不发，径自走在前面引路。    
    　　穿过几道回廊和拱门，任意终于来到一座雅致的阁楼前。来到楼前，旦梅顿足道：“宗主就在里面等候圣帝大驾，旦梅职责所在不再相送。”    
    　　任意也不在意，大步向前推开紧闭的大门，跨入厅内。    
    　　厅内布置讲究，墙上还挂有书画一类的装饰，最引人注目之处在于两排共十余张椅子上各位有一位身形妙曼，姿容出众的女子。这些女子或清丽，或柔媚，或端庄，或妖艳。都是平时难得一见的超一流美女。    
    　　置身此地，着实有百花齐放，万花丛中的感觉。若是定力稍差，见到如此多的风姿各异的顶级美女，恐怕早已是目瞪口呆，举止失常。不过对于不能以常例来计量的任意来说，显然是没什么吸引力。    
    　　任意的目光稍一扫顿，便望向两列椅子尽头，斜倚在一张胡案上的一轻纱丽人。在短短的瞬间，任意已经判断出众人功力深浅，这位功力最高的丽人无疑就是闻名遐迩的隐后——祝玉研！    
    　　“拜见师尊，绾儿幸不辱命，将圣帝请倒。”身后绾绾的举动顿时证实了任意的猜测。    
    　　斜倚在案上的祝玉研打量了绾绾一眼，便再也移不开眼睛。更至惊呼出声：“这是···难道···绾儿，你已经迈入本门至高的无相天魔境界，成就无上天魔之身！”掩饰不住的惊诧语气带着明显的疑惑和不解却又有一分淡淡的喜悦蕴在其中。    
    　　闻得如此言语，早已注意到绾绾不同寻常的阴癸派一众元老顿时神色大变，表情却显然与祝玉研那发自内心的喜悦不同。见得此景，任意更是确定了自己的推测：阴癸派内部果然纷乱不已。全凭阴后祝玉研的全力压服才暂时没有分裂迹象保持了一个微妙的平衡。    
    　　“看来自己这一趟没有白跑，接下来就看你们相互间的勾心斗角达到什么程度，让我试探一下你们在重利临头前的反应··”任意不动声色地思索道。    
    　　"绾儿可是抵达了天魔功的至高境界--无相天魔.成就无拘无限的天魔之身."祝玉研惊喜道.    
    　　"师尊明慧.在圣帝的鼎立相助下,绾绾得以功成."    
    　　"好!好!圣帝援手之德,阴癸派必不相忘!"祝玉研心情显然极为欢愉,许下重诺.    
    　　"祝宗主言重了.这也是宗主眼光高明有先见之明.令徒资质超凡,在下不过顺水推舟略尽小力而已.可惜宗主只有这一个传人否则难保不定这世上又多了一个绝世高手!"任意装作不知内情,叹息道.心下暗想,这么 一个香饵.不怕你不上勾.    
    　　祝玉研果然意动,动容道:"本座倒是还有一位徒儿,只是资质较起绾儿来稍有不足...."    
    　　任意哈哈一笑:"宗主的眼光自然是不差的.可否见上一见.圣极宗历来典籍颇多,两相补助,自然互利互裨."    
    　　祝玉研对门外吩咐道:"将清儿唤来."    
    　　不多时,一位白衣少女已推门而入,来到厅内.环礼拜道:"清儿拜见师尊和各位长老."    
    　　祝玉研示意道:"不必多礼.速来见过我门的圣帝."    
    　　白清儿低首走到任意生前,恭谨礼道:"清儿拜见圣帝."    
    　　任意轻声道:"不必拘礼,抬起头来."白清儿乖巧地顿首,现出足以比拟绾绾的清丽娇容.    
    　　任意双目神光暴涨,神识全力运转.顷刻间将白清儿体内的真气流通路径和实力深浅察得一清清楚.再对照自己头脑中那紧记的种种深奥武学,微一思索间已有决定.    
    　　"令徒练得应该不是天魔大法,而是脱胎于其间的另一种功法."任意胸有成竹地道.    
    　　"不错.天魔大法修炼太过艰辛,清儿修习的是诧女迷魂大法." 祝玉研诧道.    
    　　"如果我没有猜错的话,此法练到最后一定有借外力取阳补阴的步骤."任意断然定论,不顾在场的阴癸派众人神色大异,继续说了下去."武学之道,无外乎天人交感,阴阳互化.然后阴阳相济,通晓五行.最后乃至穹苍悟道,得道飞升!这期间每一步都是不容走错,否则纵然能得益一时,但偏离大道,终生天道无望,最终不过幻梦一场!    
    　　此类功法就是犯此大忌!虽然能够避过阴极生阳,阴阳互化这一漫长的过程.但是外来驳杂之精又怎及得上自身淬天地元气而化之元精有效.一旦功力不纯,纵然有量也无法产生质变,无法再更上重楼,得窥大道门径!"任意以行家的口吻定言道.    
    　　"本派尚有双修之术,或可....."迟疑了片刻,祝玉研缓道.    
    　　任意以了然于胸的语气道:"世人皆知双修之术奇妙无比,比起单独苦修确实进境快截良多.只是对于双修之术的了解,又有几人知其真义.简而言之,双修之术之精要在于合籍双修,而历来被人们把其与之混为一谈的合体双修不过只是微末之道!而合籍双修乃重在精神层次的交流和契合!必须是已经初步悟道,迈入精神层次的感悟和运用这一境界方能进行.而历代达此境界者,无不是有单独能力悟道飞升之士,既然独力可支,那么有又何必徒增变数!须知双修之术一旦开始,势不可能中止,一旦有一方不测.则两者皆是惨淡收场!所谓一损俱损!一荣俱荣!而世间最难测度之事莫过于人心!最难理解之物莫过于情感!所以历来双修之术并不被人推崇.而宗主所知,无非是合体双修而已,此等技巧不过雕虫小道.又岂能作补天之用!"    
    　　"那圣帝意下如何!"任意这一番话显然将众人镇住.    
    　　"天之道损有余而补不足,人之道损不足而阙有余......................."任意随口一阵口诀,然后掏出一部>交到白清儿手中.语气珍重地道:"你所幸修习还未到关键时分,尚有补遗之法.此乃无上宝典.细加参悟,日后成就不可限量!"    
    　　白清儿为人乖巧,急忙道谢退下.注意到其眼中飞闪而逝的带着狂喜,震惊,感激与了然的眼神,任意在瞬时明了,自己收买人心的第一步已经成功踏出.    
    　　" 那么.第二步也可以开始了."任意既然下了决定,就绝不会浪费时间.当即朗声道:"其实圣极宗中尚有不少典籍可以进一步提高在座各位长老的实力.本座此来的目的,各位也早已了然.为了表示诚意,以及光大圣门.本帝愿意公开圣极宗部分典籍供贵派挑选习练!宗主意下如何!"任意再度抛出猛料刺激在座众人.    
    　　一时间,纵使列座众人皆是功力有成,处变不惊之辈也被任意再三带来的惊喜和魔门历史上这从未有过的"慷慨"举动所震惊!毕竟,自魔门分裂后虽然名义上还是同门中人.但不同派系之间,往往相互间的勾心斗角甚至比对白道中人还要惨烈!几时见过这种行为!出于早已根深蒂固的自私狭隘观念所限,厅内众人的惊诧程度可想而知.    
    　　"圣帝此言当真?"阴癸派的一位仅位于阴后下首的长老甚至失态,离座而起质疑道.    
    　　任意顺声望去,只见其身材高挑，一头长发垂在背后，长可及臀，乌黑闪亮，诱人之极。     
    　　她的美丽更可直追绾绾，肤色胜雪，黛眉凝翠，桃腮含春。年纪横看竖看都不该超过二十五岁。     
    　　那对翦水双瞳，更像荡漾着无限的情意，顾盼间勾魂摄魄，百媚千娇。 显然魔功走的是媚功幻术一路。    
    　　"君!无!戏!言!"任意以奇特地切合众人心跳频率的速度吐出字眼.一时间,厅内众人都觉得自己的心房被用大铁锤重重连续敲了四下般沉闷无比,体内的汽机被打击得四下涣散,一时间竟是手脚疲软.提不起一分力气!    
    　　看到众人对望的惊骇欲绝眼神,任意满意地笑了笑.自己这次蓄意立威,为了达到佛家真言般的震慑效果,不但调用神识先在无形中把握到众人的心跳频率.然后用神识来精准地控制自己发音的速度,力度乃至范围,一切都力求达到完美的效果.尽管这短短时间损耗了近乎体内一半的真元.但是这点小小代价显然极为值得!自己已经在阴癸派众人的心中留下了不可匹敌的印象,以后只要好好把握自己收服阴癸派就不会有大的问题了.    
    　　“圣帝实力果然深不可测，圣帝的来意本派已经了然。只是不知圣帝最终的意愿到底如何？是否有意重振圣门？”祝玉研不愧为久经风雨，稍一震骇后就开始直向重心所在。    
    　　任意点了点头：“振兴圣门本座是势在必行！另外，圣门千年来的夙愿，无数圣门前辈的追求将在我的手上实现。一统圣门后本座会参与天下纷争，建立一个圣门中人理想的邦国！实现千年来无数先贤的宏图理想！更为重要的是圣门的思想将会渊远流长地宏扬下去！。本座已有全盘打算，不出五年，这个天下必在我掌握之中！”    
    　　祝玉研叹道：“圣帝果然宏图大志，只是宏图天下不是一两日的工夫能达成的。当今天下局势大乱，四方豪杰聚来。我门虽然实力不薄，但也无此浑厚根底。圣帝何来如此自信！”    
    　　“要试探我的实力么？论到讨价还价你怎么可能是我的对手。”任意心中暗笑，以了然的语气道：“本座掌握实力足以横扫长江以南，岭南以北的整个南方地区。此次前来，不过是尽量集中本门的力量为以后入主天下作个准备。圣门分裂以来，因内部不和而致使事机败退，实在是受害非浅。前车之鉴，不可再犯！至于贵派的走向，本座绝不干涉。何去何从，待时机一到，宗主自择！”    
    　　阴后祝玉研何等人物，自然知道任意的一番话里的意思。更是深深明白任意的到来已经打破了自己好不容易压下派内反对派才形成现在的微妙平衡。而他看似“慷慨友好”的赠送典籍的举动必然引发阴癸派内部新一次的权利纷争！短短片刻，任意就觉察到阴癸派的内部不和，并顺机抛出这份足以改变阴癸派目前形势的“大礼”。这等心计决断，明察秋毫确实令人心惊！而且从刚才的蓄意立威表现出来的功力来看。无论如何，任意已经成为一个绝对不会被忽视的存在！那一班心怀莫测试的长老必然不会放过这等良机！自己的地位必然遭受严峻的挑战！以后阴癸派只怕是再无法保持往日的平静了。    
    　　至于任意所谓的绝不干涉这等言语，不如说是向阴癸派的其他心怀异心的长老暗示：阴癸派的内部权利自己是不会追究的。无意默认了这种纷争的发生。而无论如何，获得最终胜利的一方必然无法忽视任意的存在。而内斗之后，阴癸派的实力必然减损，这种结果下任意无疑是最后的赢家。可是自己又无法拒绝任意的“好意”。虽然作为阴癸派的至高无上的宗主，但是有些事情也不是可以一手遮天的。而且无可否认，对于阴癸派来说这也是一个极大增加实力的机会。    
    　　一时间，纵然祝玉研本是心计超人之辈也不得不承认：在这一次无形的较量上，任意已经占据上风。对于任意超人的观察力和心计，祝玉研也是暗暗心惊，希望我不是引狼入室！    
    　　在激烈的思想纷争中，祝玉研的目光稍微在绾绾身上停顿了一下。心下稍为平静了几分：该来的始终要来！以绾绾今日已经达到无相天魔之境界的成就。只要······一切都不再是问题！    
    　　怀着复杂的心情，祝玉研下了决定：“在一统圣门上，本派自然是全力支持的。本派已经联络到本门各大宗派。下月初五，会武大会将在金陵（南京）召开。圣帝既然有意，就与本派一同前往。也好为日后的合作作点铺垫。”    
    　　“一切自由宗主安排！”任意卓然微笑。    
    　　　　


第二卷 魔门争雄  十二节 舍我其谁

    　　金陵，又名石头城。历史上更有建康等多种称呼。地势易守难攻，有虎踞龙盘之势，更兼处于长江下游交通水利方便，乃是天然的交通要地。历来为南方君主定都之地。    
    　　大隋炀帝即位后，因为最初坐镇扬州运筹帷幕，一举攻灭南陈而发迹。故而以扬州为“龙兴之地”。大力加强扬州在南方的地位。实施“抑金兴扬”之策。因此金陵在南方之之地位遂为扬州所取代！不过，金陵毕竟是千年古都更兼地利天然之便虽然不复往昔繁华若锦    
    　　倒也是向来商贾云集。    
    　　这一日，一巨大的画舫缓缓驶进金陵码头港口。    
    　　任意站在舱内从窗口往外望去。但见江面上百舸争流，千帆竞渡。商船往来，交织如锦。江面上更有喝呼叫卖，熙熙攘攘之声此起彼伏传扬开来。确实是这多灾之世难得一见的繁荣景象。    
    　　“天下已经呈现乱世之兆，隋朝的影响力已经局限在中原之外。整个北方局势已经为了江淮军与瓦岗军所扰动，河北卖建德也在蠢蠢欲动。而当今隋朝三大最有势力的军事集团：李渊的太原集团，王世充的洛阳集团，宇文化及的江都集团莫不是在等待时机．    
    　　待到宇文化及就要在江都反叛．到时候隋朝就真正要完了．    
    　　自己的计划还得加紧才行．趁隋朝局势还没有真正达到全盘崩坏时大大捞上一笔，然后远离中原静待时机．待到魔门的事情一了．就实施那个计划．宇文化及，李渊，王世充你们的算盘的确打得不错，只是有我在想要趁机独大绝不会那么容易的．＂    
    　　任意的嘴角挂起一丝笑意，自己很快又可以见到杨广那里大捞一笔了．而且借机可以安下几颗棋子．搅乱一下天下的局势．    
    　　＂进来吧．＂觉察到有人暗访．任意对着已经来到船舱门外的人道．出于气机感应．无须返身任意已经知道来着的身份．就是阴癸派内声威仅在阴后之下的元老－－闻采婷．也就是那位一个月前起身质疑任意出言真伪的女子．一个月前，任意成功地利用种种因素打乱了阴癸派内部的权利平衡．借着赠送武学典籍的机会成功地达到了拉拢大部分元老的目的．尽管送出去不少的绝学奇珍，但是任意还是很满意自己得到的回报．已经有不少长老在与自己的会面中隐约地提到愿意与自己保持同一阵线．    
    　　而在这一个月的了解中，任意也从中知道在阴癸派论及声望威势除了阴后外的第一人便是当年在争夺阴癸派宗主之位中仅以微弱劣势败给阴后的闻采婷！而她此次来访，这个目的可想而知！    
    　　＂圣帝果然好风范！＂闻采婷悄无声息地推开舱门飘进舱内．一双带着妩媚摄魄奇异魅力的眸子波光流转，笑意殷殷向任意靠了过去．然后不带一丝烟火地坐在正对任意的靠窗床塌上．行动之间身法圆转自如不带一丝雕琢痕迹，显然这一个月内获益非浅．    
    　　＂摄魂大法和流云飘渺步能在短短一个月内有此成就．果然没有令我失望．你现在的功力纵使对上阴后也绝对有自保的能力．阴癸派内除非绾绾亲自出手，否则没有人能流得下你！＂任意扫视了他一眼，下了结论．    
    　　闻采婷轻笑道：＂不错，这一个月我回复并突破了以前的颠峰水平．当年夺位时留下的暗伤也一并好转．现在就是让我去挑战祝玉研我也有不败的信心！圣极宗的典籍和灵药果然奇妙无比！说起来还真要感谢圣帝的额外赠药之恩．＂言语间，不时流露出妩媚至极的表情．隐隐有挑拨之态．    
    　　一个月前，出于更进一步了解阴癸派的实力和虚实的目的。任意不辞辛苦专门去拜访了阴癸派的现任的各位长老，并亲自指导她们的武学修行。除了挑选出适合她们在武道上更进一步的秘籍功法外还根据情况送出了不少灵丹妙药。而在这个过程中了解到闻采婷在阴癸派地位的任意在发现其身负暗伤后不惜血本送出一粒大怀丹！为其回复并突破颠峰作好了准备。    
    　　＂这倒不必．＂任意此时何等修为，心中自然是一片清平．＂秘籍灵药虽然珍贵但只要用得物有所值本座从来不会吝啬．本座要振兴圣门自然会珍惜每一份力量．只要你们知道该如何作，本座绝不会亏待你们．另外，对于阴癸派的控制权本座没什么兴趣．只要你们支持本座在圣门的决议就够了！＂    
    　　＂圣帝果然大度．只是以我对祝师姐的了解，只怕圣帝要想如此只怕难以了事．＂    
    　　＂她是个聪明人，在有把握战胜我之前是绝对不会贸然出手的．说实话，我也想看看天魔功最高境界的无相天魔到底能厉害到什么地步．以你对天魔功的了解，你认为如何．＂想起令自己头痛不已的绾绾，任意也难得地起了关注．    
    　　＂天魔功向来是只传被认定为下任宗主的人选！尤其使关涉到这最高境界的无相天魔密法，从来只有历代宗主知道其中奥秘！不过，天魔功乃是＜＜天魔策＞＞的核心功法．论及渊远流传，尚在神秘无比的＜＜道心种魔大法＞＞之上．想来必然是厉害至极！＂闻采婷难得地出现凝重神色．＂以我今日的成就，想来不在宗主之下，但是若论及已成天魔之身的绾绾．却是半分把握也没有！这妮子以前虽然也是功力了得，进步神速．但是尚有迹可循，且性子过于刚强并不是无法应付．可是这一个月来我曾试探过她几次．无论实力乃至脾性都是大变，再也无法琢磨．整个人简直就象一团迷雾，再也无法揣度深浅！＂说到后来，闻采婷的神色已经带上几分敬畏．    
    　　＂你先下去吧．记住我的话，我并不想阴癸派就此分裂．以后你只要顺着我的意思帮我造势便可以了！＂任意微微叹了口气，挥退了闻采婷．    
    　　＂也许自己真的是找了个大麻烦！＂回想起自己独对绾绾时的那种    
    　　不在自己把握中的要命感觉和心绪不稳的经历，任意叹道．    
    　　同一时间，在画舫内的另一间船舱内，阴后祝玉研正循循诱导：“绾儿，你虽然已经成就无上天魔之身，但是要达到无上天魔至高境界。还得做到身心意三者合一。而天魔之心与天魔之意乃是成就真正无上天魔之境界的关键所在。派内现在的形势你也知道。很大一部分长老已经投向了任意。我阴癸派已经是岌岌可危！    
    　　为了本派将来打算，这无上天魔密法你一定要修炼完成。”说着将一卷古朴的竹简提给一旁默立的绾绾。    
    　　在祝玉研带着无尽希冀和期望的目光注视下，绾绾无声地接过竹简。看到绾绾那平静乖顺的举动，祝玉研暗暗松了一口气。这一个月来发生太多令她忧心失望的事情。尽管知道阴癸派内存在种种矛盾纷争，也明确清楚相当人对自己当年的即位有不满意见。但是形势的严峻变话还是令她感到深深的震撼！    
    　　一个月，只是一个月。自己三十年来的心血几乎就毁于一旦。在任意的默认和支持下，那些心怀不满的长老已经以闻采婷为首结成了一个足以与她分庭抗拒的势力集团。而出于对任意的顾忌和翻脸带来的后果。自己只好故作不知。    
    　　“师尊，难道我们和圣帝一定要分个高下吗。"绾绾带着几分幽怨的声音顿时又令祝玉研泛起不确定感。默默注视着这位自己倾心培养的衣钵传人，祝玉研惊讶地发现。爱徒往日那尚带些疑惑迷离的眼神此刻已经变得坚定清冽，隐隐的玉色光泽自那欺霜赛雪的柔肌雪肤上透出。一种透着飘渺迷茫的神奇意味并且糅合无比高华氛围的气质在她的身遭环绕。使得整个人都给人一种虚实难定的扑朔迷离的梦幻般的震慑感。    
    　　“绾儿，你.......”一时间，饶是镇定如祝玉研也是惊讶出声，似要确定自己的所见。    
    　　“无相天魔，天魔无相！”绾绾的语气仍然无比平静不显波澜。“惟有达到无相之境，方能明白武道的真谛。所谓无相无形，万法无恒。执于形态终难解大道所在！这天魔密典于今日的我来说实在是没有必要！”素手轻轻抚过竹简，密存多年的密典已经化为飞粉！    
    　　“师尊的疏漏在于以为前人的成就能够带给后人，却忘记已经消逝的东西本来就不该在奉为经典！我圣门千年来往往只知盲从前人观点，继袭先人成就不思创造进取！乃至日渐衰落！今日的绾儿已经有能力走自己的路。师尊又何必画蛇添足，再给绾儿套上有形的枷锁！道法自然，法由心生！惟有切合自己心意的武学，方能达到真正的心意合一！师尊若以为凭借这从来没有人修炼成就的天魔密法就可以挟制‘他’实在有失周密。他可不是如此轻易便可以应付的。”说道这里绾绾的语气明显起来。“何况，以他的能力只怕早已估计到这种情况的出现。论到武学典籍奇功秘法的典藏丰富。以师尊这一个月来的明见，我阴癸派可及得上圣极宗？”    
    　　联想到任意这一个月任意象流水一样层出不穷地撒出各种武学秘籍、灵丹妙药在阴癸派内收买人心的经历。祝玉研苦笑一声，摇头叹道：“确实，论到这一点阴癸派是比不上。只是····”    
    　　“师尊的顾虑，其实有些执着了。我虽然对圣帝了解不深，但是也可以肯定他对于权位的兴趣并不大。只是令绾儿不解的是以他那几乎透彻一切的心境来看。在处理我阴癸派这一事情上，分化瓦解固然也称得上是高明的策略。但是以他的智慧应该会想到，如此一来便是将伤在派内占据优势的师尊推到他的对立面！这样的纰漏，实在是不应该啊？”绾绾透出不解的神色，带着微微失望的复杂语气疑惑地道。    
    　　看到绾绾那似曾相识的惋惜情绪，感受到那含蕴复杂情绪的语气里那一抹淡淡的失落与忧伤，祝玉研的内心深处猛地一阵晃动。多少年前，自己也是这般不能自已·······一时间，三十年来的经历无数往事在脑海内翻腾·····最后化作记忆深处那一个潇洒不羁的身影以及那深入心扉永远无法抹去的悲伤！    
    　　“难道绾儿也步上自己的后尘？”怀着有惶恐的疑问，往日镇定无比的阴后不再，带者三分慌乱的话语已经出口：“绾儿，你怎么看任意这个人？”    
    　　“任意？”听到这个名字，绾绾的表情远比祝玉研想象中更为丰富。喜悦、迷茫、惊讶、失望、疑惑等诸多情绪化的表情变幻让阴后祝玉研的更是慌乱。    
    　　良久，在有些压抑的氛围中绾绾开了口：“无论是修为还是为人，圣帝永远给人一种琢磨不透的感觉。所以，绾儿也无法确定自己的观感。但是可以肯定的是，无论如何。他是一个极为厉害的对手！如非必要，还是不要和他敌对的好！”    
    　　“不错！历代圣帝都是些超脱常理的家伙。这世间的经历的一切对他们的而言，不过是追求天道的附带过程而已！所谓天地不仁以万物为绉狗，人情淡漠视红尘于无物！就是历代圣帝的最好写照。这一点，任意和他的师傅向雨田绝没什么两样。只要用心观察便可以看到他们那种淡视一切，仿若凌驾于万物之上的眼神！和他们攀上什么关系绝对没有什么好的下场。你的师祖当年就是苦恋上上一代圣帝向雨田，在生无了趣下英年早逝！至于为师，就更不必说了。前车之鉴，绾儿务必善自珍重！以你今日的修为，为师本不该多管闲事，但是有关这情之一道！为师告诫在此，以后你还是少和任意打交道的好！”    
    　　感受到恩师话语中的那一份真挚关怀与哀伤悲切。绾绾默立良久，在祝玉研的殷殷注视下低首应道：“谨遵师命！”    
    　　钟山，拱卫于金陵之侧地势如长环般曲折蜿蜒，金陵的虎据龙盘之说很大程度上就是来源于此。其上碧草如茵，古木川林，更有清泉流溪，环绕山涧。在一片青山翠色中更有一泓碧水列于其间。空气中更弥散着山林中特有的清新气息，远远望去，确实有若化境。    
    　　初升的旭日将朝晖撒向大地，将大地上的一切清晰地显现出来，昭示于一片光明之中。    
    　　碧波荡漾，翠色环茵的山湖之畔。散乱林立着一群群衣着光鲜，气势不凡的不速之客。看似杂乱的组合却又分别以某些特定的人物为中心。隐隐暗示着来者的身份地位和尊卑高下。此刻林立此地正是从各地赶来参加魔门会武大会的魔门各脉高手。    
    　　人群中最为引人注目的莫过于凫娜多姿，艳丽照人的阴癸派各大美女。经历任意的大力指点后，阴癸派各大高手的实力明显上了一个台阶。往日烟媚横行，浮于表象的媚惑气质也转为内敛沉凝、朴实归镇的本相清明。与以前的浮华外相相较，更添一番新的魅力与风情。    
    　　那举手投足间不经意表露出来的自然风情和那超凡脱俗，风姿各异的种种美丽散发出惊人的魅力。魔门其他派脉的一众邪道高手更是看得砰然心动，目现异彩。邪道中人本就不将世间礼法拘束放在心上，讲究一切随心顺欲。而且由于生长环境的影响和思想上的偏激叛逆所造成的阴暗面，践踏常理、逆乱伦常的偏激者更是大有人在，不少人甚至用毫不掩饰的宣泄出强烈欲望的淫亵目光紧盯着一众阴癸派的美女那峰峦起伏、曲线玲珑的妙曼身材。虽然没有什么特别的言语表露出来，但是看到那种眼神。在一边旁观的任意可以肯定，要不是顾忌阴癸派本身的浑厚实力。这些家伙指不定会作出什么事情来。    
    　　将这一切看在眼里，任意心下暗讽不已：“魔门千年来名声不振，固然有世人的偏见和当权者的打压。但是自身的原因绝对也是不可忽视。以目前这种情况来看，现在的魔门大多是一些论于低俗之徒。千百年来与白道的交锋处于劣势不是没有原因。自己要是靠这样的乌合之众去争天下，实在是·····长期的阴暗生涯已经使魔门逐渐沦为一班自私短视、低俗无能之徒充塞的没落组织····魔门，有必要换一换血了。而首先，必须让这些不知所谓的家伙知道谁才是真正的主事者····”    
    　　心意转动，任意已经决定以雷霆手段确立权威！至于对于孤身独力挑战数量远超自己的魔门高手，出于远超众人的对武道的深刻了解。任意明白，修为已经超凡脱俗，已经真正步入‘道’的境界的自己绝不是这些尚未有足够能力悟道的流俗之辈所能撼动。    
    　　武道修行分为“炼精化气、炼气化神、炼神还虚、还虚合道”四个阶段。大多数武者终其一生也不过已达到了第三阶段，能够迈入天地胎息的先天境界而已。当然到达这一境界，延年益寿、永驻青春等等常人不能达到的能力已经足够令世人称慕而景仰不已！但是也是仅此而已，要达到突破生死轮回的地步，还需更上一步。领悟那第四阶段的“还虚合道”境界！    
    　　而这第四阶段是最难，也是最令人神往的，因为只要到了那一步，也就是真正冲破了武道局限，跨越生死，进入真正‘道’的境界了！而晋入这一境界的标志就是：正式迈入神秘不可度知的精神层次领域，领悟神念的初步运用！开启那远超六识之上的神识．    
    　　低位武者靠视觉和经验判断敌人动向，高位武者依靠气场外放锁定敌人以判断敌人动向，而超高位甚至是修真界的高手都是利用‘神念’来锁定敌人的，神念其实就是精神力的外放表象，而精神力历来是只可意会不可言传的无比深奥又飘渺虚无的存在！所以，要达成这一境界，历来只有自己去领悟感受。稍有悟性不足便无法参透其中奥秘，只能望而兴叹！    
    　　而且每个人心中所悟之道皆有不同，所以再怎么样的高手传功助力也无法帮助突破。因而千百年来无数能人杰士在此关面前止步不前。而两种境界之间的差距实在是无法以道理来计。完全可以说是天壤之别。    
    　　任意自从在无名小谷中初悟道心以来，迈入“还虚合道”的境界已有一段时日。对于神识的运用也是日渐圆通，逐渐把握到这一微妙境界的精要。虽然离起传说中“念之所在，通天彻地；神之所化，广被山河；上窥穹宇，下洞九幽；心神意动，天地同一。”的大道境界还差起十万八千里的遥远距离，但是要作到心随意动，念动化形。慑服这一群尚停留在“炼神还虚”阶段，尚未有机会深入接触那精神层次本源力量的的魔门高手还是不成问题。    
    　　随着任意的心意变化，无边的念力以任意为轴心象大网一样撒了开去。很快将方圆三十丈内林立的各大派系的高手笼在里面。并且牢牢锁定场中众人的的心神。    
    　　身在场中的魔门各大派系的一众邪道高手只觉得天地间一股寒意慢慢散布开来，有如巨浪狂潮的一波波无形的压力重重地击在心头。周身好象被一张看不见的大网牢牢缚住，但又明显不同于只限于针对肉体的气场封锁。    
    　　“神念锁魂？！”在场的魔门中人不乏见识不凡的人士存在。片刻，已经有人出声示意。    
    　　任意有些意外地循声望向那位尚有余力出言提醒的魔门高手。    
    　　只见其一身青衣，作文士打扮，硕长高瘦。一派文质彬彬，举止文雅，白哲清瘦的脸上挂著微笑，一副文弱的中年书生外样。但是份外引人注目的紫色眼眸中透出邪恶和残酷的凌厉光芒。邪芒闪烁的凌厉眼神和带一圈紫色的魔异瞳孔表露了此人的身份：修习“天罗紫气”大成的灭情道现代宗主，同时名列邪道八大高手第四的魔门宗主级数的高手---‘天君’席应！    
    　　“天君席应，看来你的紫气天罗果然是大成了。只是你有对抗我的实力吗？”任意的脸上浮现出一抹讽刺意味的笑容。在众人不可置信的目光中身形缓缓离地而起，悬浮在虚空之中。与此同时，无比的气势自任意身上爆发开来。在强大得有若实质的气势影响下，周围十丈内气浪纷涌。强大的突出奇来的猛烈气旋更是将一众本已不耐缚压的魔门中人吹得东倒西歪。在一片混乱中，任意卓然傲立虚空的身影在一众魔门中人的心目中更是高大莫测。    
    　　在面临任意来自精神和躯体双重层次的打击，大多数功力不足的魔门中人已经受不了这种双重的煎熬而倒地不起。只有少数能够勉力支持下来。    
    　　任意的目光转向仍然矗立不倒的几位魔门高手。分别是名列邪道八大高手的老君观之主辟尘，道祖真传的左游仙。    
    　　此次会武大会虽然是号称聚会魔门八脉力量。但是即便算上任意代表的圣极宗在内，也只来了阴癸派、真传、魔相四脉在内。其中魔相宗的赵德言因为远处塞外脱不开身，天莲宗的安隆与独领花间与补天两系的邪王至今未现身影。而圣极宗的其他几位以尤鸟倦为首的高手更是不见影踪。    
    　　“你们可是愿服？”任意欢畅地运转体内的真元，调用神识不断抽取天地元气在经脉内压缩转化成无边气势释放出来将整个气场扩展到足够包容所有魔门中人在内的地步。尽管这样一来，气场的封锁威力大减。虽然气势惊人但是实际还是只能起震慑作用。但是在没有人来主动攻击自己这个气场核心的情况下，虽然杀伤力不是很大也足以在他们的心头留下自己无敌的形象，确立自己的绝对权威地位。而任意也有绝对的把握打败敢于挑战自己权威的对手。     
    　　正在一众魔门中人面露骇色，正要表态之时． 一声长啸自远及近而来。啸声绵尽悠长而又带有浑雄力道。同时一股暴风雨来临之前般的巨大的压迫力感远远传来。而且愈来愈近，短短数息工夫。强大无比的气息已经扑面而来。狠狠地对上任意任意的巨大气场。    
    　　“轰！！”两股强大的气势在湖面上相交，余波所至。狂卷起漫天水幕，微波荡漾的湖水在两种绝世劲道的交锋下波翻浪卷，一圈圈巨大的水纹波漪层层扩散开来。带起的水浪猛烈排击着湖岸。    
    　　漫天水幕更是被交锋产生的气旋劲风卷到半空然后骤然落下。倾盆暴雨狂泻而下，更是将这一场面装缀得无比伦重！在一片风雨交加中，任意与来者已经在湖面上展开了激烈的搏斗。    
    　　身在外围的魔门中人即便眼力高明如祝玉研之流，也只能模糊看到两条高速移动的身影在一片暴风骤雨中穿插交织．一股股巨大的威压自两人交手的气场旋涡之中传扬开来．    
    　　＂如此强大的精神层面的交锋，来者的身份是～～～～＂待立一旁的绾绾是场中对这场比斗最为了解的人．已经初步步入精神层次领域的她对于高手的交锋已经能够凭借精神层面上的奇妙感应来确定战局，锁定战场中的一切．因此她更是明白场中弥漫的那种令人拜倒的威压正是来自于精神层面上的激烈交锋．而且这种威压感不过是两股庞大的精神力相互攻击时没有抵消而外泻的一小部分而已！大部分的相互攻击已经在相互攻击中抵消于无形！    
    　　＂蓬＂随着一声震动全场的闷响．整个天地都在刹时动荡了一下．飘荡在湖面上的水滴全被无比的巨力震荡开来．飞射向四面八方，弄得已经远远避开的魔门高手仍是一阵手忙脚乱．    
    　　待到众人平静下来再度望向场中时，只见仍然波涛荡漾，翻涌不休的湖面上．    
    　　往日总是一幅闲适淡漠表情的任意神色已是无比凝重．身上那一套从不离身的白袍也沾染上不少水迹．晶莹飞洒的披肩长发    
    　　也不再复往日的光泽，形象一派狼狈．    
    　　当然此时众人的大部分注意力已经转移到和任意同样踏波虚立，视蹈水面如履实地的另一人身上．    
    　　只见来者一身雪白长袍，气宇轩昂间    
    　　更带有潇洒不凡气韵．予人独特的视野感受．    
    　　＂邪王！是邪王来了！＂当即有人惊呼起来．    
    　　＂邪王石之轩！＂默然片刻，任意缓缓吐言道．    
    　　＂正是石某．＂对比任意的狼狈形象，负手而立的石之轩更显洒脱超群．    
    　　"生之极谓死，死之极返生 ········概夫天地万物，莫不有兴衰轮回之律。晓能转化生机死气，逆转轮回则得超脱······是故生生不息，死死不灭！生死轮回，不死印成！”任意的脸色瞬间逆转，换上一幅不屑自得语气。“你的《不死印法》我已窥全豹，对于我而言你已经无有仗持。今日谁胜谁负，邪王以为如何？”任意的表情显现出全局在握，一切了然于胸的强烈自信。    
    　　“哦？”石之轩表露出微微讶意，但是神情明显并没有如同任意希望般大为失色。“你是青漩处知道的吧，说起来我这个父亲已经有一段时间没有去看望她了。想不到青漩竟结交了贤侄这等人物，说起来青漩那孩子的眼光倒是很不错的。”石之轩仍然一脸从容，甚至泛出一丝笑意。完全一幅为子女成长而欣慰高兴的慈父形象。丝毫不见狠厉无情的果辣作风。    
    　　“他的病·····终于好了。从此以后，再无破绽！”远处观战的祝玉研见到邪王那久违了的从容镇定、洒脱自如的语气神态。怀着莫名的心情，苦涩地道。    
    　　任意灵觉何等敏锐，虽然隔了不下数十丈但是还是毫无遗漏地全收耳底。心中虽然震撼不小，却也不至于示弱于人。当下口吐词锋：“邪王再复当年风采着实可喜可贺！想那静斋碧秀心之流何德何能，    
    　　以为区区锁心小技焉能耐邪王之能，最终白费心力一场，不过贻笑大方而已！”    
    　　石之轩眼底一道厉芒闪过，不过杀机转瞬即逝。化作从容语气：“静斋这笔帐本座迟早会与那帮不通世事的尼姑算上一算。今日乃是我圣门难得大事之日，不容中乱。按我圣门规矩，胜者为王！既然相持不下。一切就依从惯例来吧。”语罢，无形的气势压力提起，顿时将正荡漾不休的湖面镇压平定下来。    
    　　任意也知此战无可避免，全神贯注将神识开动。全身真元也缓缓流畅起来，当然不同于石之轩的提聚真力，已经在先前比拼自身真力深厚时吃了暗亏的任意将自身真元暗中逸出体外，在神念遥控下散布开来    
    　　。欲借助天地间浩瀚无垠的无尽元气来取得优势。    
    　　显然石之轩也意识到任意的用意，气势磅礴喷发快速结成循环封闭的气场。欲将任意困在其中，阻隔其与天地元气的联系。任意自然不会坐以待毙，在石之轩的气场尚未锁住自己之前，已经运起“驭气行空”密法，先一步升到高空。而后扬手数十道无形剑气奔涌而出。    
    　　“久闻邪王盛名，不死印法精妙。先试试小子的先天剑气！”任意面带笑容，语气和煦。手底却毫不停歇，一道道无形有质的凌厉剑气源源不断发出。并以神念隔空遥摄使之剑气围绕石之轩环绕围转，不断猛烈抨击石之轩的气场防护。在任意远超灵觉的神念的精准控制下，无边的剑气以沾、缠、绞、压、破、钻、爆种种方法试图攻入石之轩的气场之内。    
    　　但是邪王的实力显然也是超乎水准之上。虽然经历任意的无形剑雨洗礼，但是护身的气场始终保持在离体三丈之外。身处气场中心的石之轩仍是面带从容，不愠不火：“先天剑气果然了得，石某多年来钻研佛印偶有所得。今日也来献丑一番。”然后随意地摆动双手，结了几个手印。    
    　　在任意诧异的眼神中，石之轩的气场竟然快速转动起来。高速旋转产生的巨大离心力和因此带动空气引起的气流漩涡迅速将飘荡在其次周围的无形剑气远远甩开。而更令任意震惊的是从始至终，石之轩的身形仍然不变半分，完全不受气场变动的影响。    
    　　“身、心、意三印合一！密宗大法——不动根本印！”任意遍览无数秘籍宝芨的阅历很明显地认出了石之轩所用功法。    
    　　“印法之道，一通百通！大道极处，万流归宗！石某也是近日才顿悟此理。《不死印法》虽然是石某毕生心血所在，但是远非石某今日之最高成就！二十年来石某因为心绪不宁而功力无法寸进。如今终于超脱心劫之苦而得以正邪合流！今日，各位有幸见识到正邪合一的最高成就————佛魔同道！！！”随着话语，石之轩的身形猛地升起。在这一刹，石之轩周身旋绕的气场已经蓄劲到最高点。“轰！”的一声，自动解体爆散开来。    
    　　猛烈的气流带起强烈的冲击波连一众远在数十丈外的魔门高手也重重波及。不少功力较弱者当场吐血倒地不起。即便强如各大宗主之流也如同风中飘萍，被远远抛开。而当处中心地带的小湖一带，一朵夹杂湖水尘土的巨大蘑菇云升同而起·····（想象一下高压云爆弹的爆炸时候的情景，这个原理和威力也差不多了）    
    　　“《佛魔同道》！！！那种只有人格分裂的疯子才能修炼的至高武学！确实很适合邪王啊，简直就是为他量身定作的武学······夜狂风！你又摆了我一道···”下一刻，尚未来得及躲避的任意已经被四散的冲击波所波及，而更令他感到麻烦的是夹杂其后的一条如影随形的身影·····    
    　　身在外围，尚能站立观战的魔门中人已经不足十人。在远隔了上百丈的距离外，魔门一众高手也无暇顾及其他。全神关注这魔门千年来最为精彩卓绝的惊天一战！这足以改变高手交锋、武学常识的一战对于已经面临武学临界点的他们来说，实在是不可多得的一种启发！    
    　　“他们的实力竟然能够引起天地异变·····这可是〈〈天魔策〉〉中记载的上古时代才有的现象····”    
    　　祝玉研的语气带着阵阵的震撼和惊异，以至连语速也有些不连贯。    
    　　“上古时代，阴后说的可是洪荒时期的情景。”作为同时传承了部分残缺〈〈天魔策〉〉的魔门另外几支派系中，了解一些内情的也不是没有人在。当下有人问道。    
    　　“不错，〈〈天魔策〉〉乃是我门初祖聚集天下无数学派千百年来流传的学识精粹整理编著而成。其中涉及不少失传派系的包括无限奥秘的各种传说秘闻。    
    　　上古时代，始于三皇五帝，从传说中惊天动地的逐鹿之战一直到武王灭商之战！延续绵连上下数千年。上古修士有飞天纵地，移山填海之能；起死回生，不老飞升之术！可惜，自周灭以来···无数绝学淹没乃至失传··”祝玉研的语气顷刻又转向振奋。    
    　　“他们应该使得到了上古修炼秘法，绾儿，以你今日之能。如何看待！”下一刻，祝玉研已经将注意力转向自己的爱徒。    
    　　绾绾沉思片刻，答道：“他们所用的方法，绾儿虽然一时无法达到。但是也深阙其中道理。武者进入先天境界以来便能取无尽天地元气为己所用，从假想上借用天地之力确实可以做到所向无敌，但是由于身体的容纳承受能力有限。所以进入先天境界的高手并不能随意借用天地元气为己用！一直以来，天地元气都是作为真气耗尽之后的补充来起一些辅助作用。    
    　　而圣帝和邪王应该是已经解决了这个问题。进入了可以大规模采用天地元气为己用的阶段！所以他们的每一招式，莫不是蕴涵天地威能，两相比拼。自然就是达到惊天动地的效果。”    
    　　绾绾的话语一言中矢，各大宗主都看得暗暗点头。各自用心思索可以大规模应用天地元气的方法起来。    
    　　而在一片飞扬的尘土飞屑中战斗的两人已经达到白热化的阶段！确实，已经迈入精神层次领域，可以调用来控制天地元气的输入量的任意和石之轩两人每一击都是达到惊天动地的效果。从外围望去，只见两股因天地元气的大量结集而形成的巨大的气旋在不断交击。一个巨大的气流旋涡以两人交界点为中心形成。无比澎湃的天地之间充塞了千万年的元气真力在此强烈吸引下更始疯狂涌入这一地区。一时间，天际风云变幻。漫天云层将这一地区覆盖起来····    
    　　随着战斗的不断持续和升级，由于太过猛烈的力量交击，任意和石之轩所处范围内的天地元气变得无比紊乱，两人吸取后援的速度也逐渐慢了下来。这样一来，本身蕴涵功力就不及邪王深厚的任意逐渐落到下风。    
    　　石之轩很快也意识到了这一机会。当下不顾一切双手结印，打出自出道以来最高成就的一击：“生死轮回！”两股分别代表着生机死气的性质截然相反的绝大力量自任意体内纠结而出，顺着太极两仪的运行方式重重地轰中任意。    
    　　与此同时，聚集任意全身功力于一指的破空指力也打中了邪王。两条人影各自飘飞开去。    
    　　在不断下跌的过程中，任意泛起一丝苦笑。石之轩轰入他体内的两股力量虽然性质截然不同但是却相辅相成不断在他身体内部破坏不休····    
    　　“也许，这一次真的一败涂地了···”在空中翻飞连身体也无法控制自如的任意无奈想道。    
    　　“轰！”随着一声闷响。任意狠砸入那个不久以前还是一个山间湖泊在因为两大强者的交战而形成的大坑内。    
    　　石之轩在空中翻飞了一阵后，终于凭借着独门的〈〈不死印法〉〉化解外侵力量的特性和修炼〈〈佛魔同道〉〉而带来的庞大力量将体内的伤势稳定下来。从天空中降到一众观战的魔门中人面前。    
    　　“恭喜邪王胜出！我天莲宗愿听邪王差遣！”早就随邪王同时到达此地，先前隐藏形迹的“胖贾”安隆也冒了出来推波助澜。    
    　　余下的除了‘阴后’祝玉研外的几大宗主无奈地相互望了几眼，异口同声地道：“邪王既然获胜，我们自然没有什么怨言。只是先前阴癸派历来为我圣门第一领先大派，我等一切惟祝宗主意同！”然后一同望向祝玉研，以待下文发展。显然深知当年两人复杂关系的众大宗主给石之轩出了个不大不小的难题。    
    　　石之轩自然也知道众人心中打的主意，不过今日之邪王显然已经不同往日。闻言仍然是神色平静，不见一丝波澜。不过，祝玉研显然受到的刺激不小，虽然也是不动声色。但是离她最近的绾绾却发现往日镇定无比的恩师的呼吸一下子变得有些混乱起来。    
    　　在众人期待的目光中，石之轩长笑道：“也是，今天也是清理一下当年恩怨的时候。”    
    　　石之轩缓步走到重纱覆面，不现神情的祝玉研身前。平缓地道：“石某一生，行事但凭兴致心意，向来不计毁誉！但是在石某心中确是对不起三个人。其中最为愧疚者，莫过于玉研你了。数十年来久据于心，今日来个清偿。”语罢，重重一拳轰在自己胸膛之上。一道血箭随之自口中喷射而出，余劲不衰直将地面击出一个大洞！见到此景，祝玉研的身形也微微晃了一晃。不过很快稳定下来仍然没有表示。    
    　　“石某当年只顾一时意气，乃至铸成大憾。一直以来受心劫之苦，不敢请求谅解，但愿能稍解玉研心中所痛。”石之轩显出伤怀感情，再反手重重一掌，又一大蓬血雾喷发而出。石之轩的脸色也随之由白转红，再由红转白。身形也随之晃了几下才稳定下来。    
    　　绾绾顿时注意到恩师的重纱笼罩下的嘴唇动了动，似乎有什么言语表示。不过最终还是沉默待立。    
    　　“石某当年所误，实在百死难辞其疚。石某一生所成重在〈〈不死印法〉〉，依其纵横天下数十年之久未有能破折者。今日，以己试之。生死福祸，由天定之！”言罢，石之轩缓缓提起双掌。在变换了几个玄奥手印后，就要直接拍落天灵。    
    　　在绾绾的观察中，祝玉研的身行猛地晃动起来，更有莹莹泪珠在纱罩内流动。一声带着呜咽的微声已经涌出：“不····”    
    　　但是这一声微声除了离祝玉研最为贴近而且灵觉超常的绾绾之外再无人觉。因为此刻另一大异响已经吸引了几乎所有人的注意力并且覆盖了着一声微响····    
    　　“轰！”天地间一声惊雷炸响！一道列缺霹雳划破长空直直轰在任意陷身所在的大坑！    
    　　随着隆隆雷声，任意的身形缓缓自坑中升起。此刻的任意虽然全身衣衫破损，但是全身焕发出一种特别的神采。望着任意的身影，一众人等皆自心中生出一种特别的感觉。    
    　　生机，有如漫步在翠野丛林中可明显感受到的那一种蓬勃的鲜明感觉。刹那间众人心中闪过这样的明悟！    
    　　而众人之中，感受最为敏感的莫过于绾绾。在绾绾的感知中，任意全身散发出极为强烈的令自己感到亲切舒适的气息。其强烈的程度比起平时来强上百倍不止······强烈到绾绾甚至能轻易感受到自己与任意之间无形玄奥的那一种共鸣····这一反常的现象让绾绾心底也为之惴惴不安起来。    
    　　“石之轩，我不得不承认——我低估了你的实力！论到功力深厚我确实不如你，但是····”任意有些虚弱的语气变得高昂。    
    　　任意苍白的脸色上掠过一抹坚决：“一场战斗的胜负还取决于一个重要的因素：斗志！为了败你，我能毫无顾忌地舍弃一切只求那刹那的辉煌，你又如何？”    
    　　下一刻，任意张狂喧嚣的声音已经响遍这一片天地：“孤阴不长，独阳不生！八荒六合，唯我独尊！”任意身处虚空，束手高举过顶。    
    　　“ 接我这招，燃烧生命推动的—————孤阳天下！”    
    　　随着任意的话音，一团璀璨夺目的光焰在其高举的双手之上形成。天地间仿佛升起另一轮更为绚丽的炽日。宛如炎阳初升，烈日盖顶的绚丽光芒洒遍这一方天地······    
    　　在一片光芒散尽，一众魔门中人恢复视觉时。只见，在苍茫天地之间    
    　　邪王已经不见踪影，只有任意面带凝重，伫立在离地一丈之上的虚空之中。    
    　　久久，任意低首自语：“石之轩，如我所料，你还是放不下！纵然你已经没有心灵上的牵挂，但是这世间还是存在你的牵挂！········期待下次会面的到来·····”    
    　　“从今以后，我就是圣门之主！本门规则今后只有一条-----逆我者死！”    
    　　天地间肆虐的冷风将任意毫无感情波动的冰冷话语传向四野。    
    　　见识过任意和石之轩那场惊天动地的大场面战斗之后，深切地意识到任意的实力之强大的本就奉行强者为尊的信条的魔门中人自然不会在此刻有什么意见。虽然没有什么阿谀逢迎之语，但是也没什么人公开反对在无声中默认任意的地位。    
    　　“传令下去，十日内集结本门精要力量。另着人查访东溟派动向！实行本座第一步计划——吞并东溟！”    
    　　　　　　


第二卷 魔门争雄  十三节 吞并东溟

    　　无边无际碧蓝宽广的大海之上，一巨舶正乘风破浪在驰骋着，观其旗帜型号正是以买卖优良兵器著名于世的东溟派的根本所在------天香号！在巨舶的后面还有几只大舰紧紧跟随不舍。但是明显天香号无论性能航速远超后面的追舰。两者之间前后距离越来越远。从最初的近百丈逐渐拉到近千丈。    
    　　眼看天香号就要消失在后者的视野里，后面追舰上一声长啸响起。一条白色身影从军舰之上拔然而起，径直从虚空中飞射向天香号。武道高手一旦有所成就，凌空踏虚、蹈波而行便不再是难事，难处便是往往所耗真力过大而后力不继只能作短途的变更，无法象上古修士般飞天纵地，以之代步！    
    　　而步入先天境界虽然可以源源不断取天地元气为补充不必担心真气枯竭的问题，但是又因为借力点的问题无法在空中停留过久。而历代武道中人虽然不乏才智过人、有所创新之辈，但是此辈往往在武道上有所成就便转而全力参悟天道。没有余暇顾及其他，即便悟得飞天纵地之术也往往不显于世。而历来武道之路，漫漫难行。为了在有限的生命中有所成就，武者便往往珍视前人经验，久而久之。除了极为少数在武道上有所成就的人能够自创武学外，其余武者往往人云亦云，只求有生之年好运能得到高人赏识、授与绝技却浑然忘记去创新进取。随着上古时期诸多绝技失传，遂武道逐渐没落。虽然神州大地之上尚有破碎虚空，白日飞升之说，但是一些极为重要的应用之术如——驭气飞行，纵横清冥！便逐渐成为传说而被遗忘······    
    　　见得任意直跨千丈、破空而来，天香号上的东溟派人显然为如此‘不合常识’的现象所震撼！待到回过神来，白衣如雪的任意已经降落在天香号的甲板上。    
    　　“本座天极宗任意，现今乃是圣门之主。今次来为贵派远行送上一曲！”任意手势一扬，一支翠笛自袖口滑至掌中。随后微一闪动，有如流水泄地、无处不括的乐音已经响砌周围，将东溟派一众人笼在乐音之中。    
    　　蓝天、白云、和风、碧海。    
    　　一阵悠扬跌宕的乐音响荡在碧海蓝天之间。    
    　　乐音忽而激荡高昂，有若冰河铁马之势，万千雄骑齐踏在如许冰面激起阵阵裂帛之声，于清明脆响之处尽展雄浑气韵。时而婉转鸣呜，又似春风化雨、小桥流水般宁和自然，在悄无声息中润入天地万物之中。转而清脆圆转，有如万千玉珠纷扬跌落时交互相错而带起的缤纷脆响。攸而直转急下，有若千里奔流转瞬化作千尺飞瀑···········    
    　　随着乐音变化，原本微波不兴的的海面上逐渐波涛翻涌，不断升高的浪头以丛丛叠叠、愈来愈猛的势头在海面上翻滚不休·····    
    　　“够了，圣帝此来。意欲何为。”终于受不了任意那几令天地为之变色的心音神曲所带起的巨大风浪以及那无形中来自精神层次的洗礼侵蚀，东溟夫人单美仙忍耐不住问道.    
    　　不久之前，觉察到魔门侦测动向的东溟夫人动用自己在东溟派的无上权威命令天香号立即返航回硫求，以求远离中原的是非之地。但是，在中途被任意带上一大票魔门中人乘小艇追击而来。本来在茫茫大海中小艇是不可能也赶不上天香号这样装备齐全的巨舶的，但是偏偏这两日海面上难得的风平浪静，东溟派尚未远离沿海，以至有迹可循。而任意更是显出惊世骇俗的修为，以驭气行空之术抢先降到在天香号上。随后以一曲心音神曲令天香号无法继续前行。    
    　　任意微笑着放下手中的翠笛，在刚才以心音神曲演化的碧海潮生曲尝试中，因为切合天时地利，其在心音神曲的境界领悟上又深了一重。虽然距离“无我无心，心音通神！神驭天地，心通曲终！”的最高境界还有距离，但是明显有所进步任意还是很高兴的。    
    　　“江湖有言，进一步山高路险，退一步海阔天空！”任意面带笑容，“夫人身为一派之长应该深通此理！当今之时，圣门一统，大业可图。夫人本为我圣门中人，贵派也应为我圣门一支，当此时机自当改流归宗，并入我圣门之中。为我圣门千秋万代不世基业献力！夫人意下如何？”    
    　　单美仙表态道：“我东溟派派小人寡不过一班落难女子而已，圣帝雄才大略有志天下何必为难我们一派女流之辈！”    
    　　任意沉吟道：“既然有意天下，些许手段自然不在话下。夫人的难处我也不是不晓，这样如何，东溟派并入我圣门之后与其它四宗并立。仅在我圣极宗之下，本座也绝不勉强贵派作任何违心之事。    
    　　如何？本座以圣门初祖的名义起誓，绝不负今日之言！夫人若要再拒，本座也无可奈何只好手底见个真章了！”任意故作无奈地一摊手，横看看一幅为人着想的表情。    
    　　单美仙仰首往海面望去，短短时间的耽搁，后面的军舰已经追了上来，两者之间距离不到十丈。以她的眼力，已经可以清晰地看到列在前头的阴癸派以及其他各脉的魔门高手。    
    　　暗自比较了一下双方强弱形势，单美仙终于表露出一派之尊的风范：“圣帝好意，本派心领。按照圣门规矩--同门争势，以武论尊！要是在接下来的比试中侥幸获得一招半式，还望圣帝海涵！”    
    　　任意微笑道：“这是自然。夫人只要胜得我一招半式。本座绝不为难！接下来，夫人就划出条件来吧！”    
    　　单美仙凝道：“ 本派多年漂泊海上，对于水性颇为熟悉。这一场便在水上进行如何！”    
    　　任意顿首道：“没问题。”    
    　　单美仙率先往船外一跃，身形如同飘叶般随风飘落然后稳稳停在微波荡漾的海面上。一阵海风拂来，微微带起其蒙面纱巾，显现出绝世姿容，配合凌波而立的衣带飘飞的羽化风姿，倒是天地间难得的一道风景。    
    　　“好！”任意也不多言，身形缓缓拔起，升到虚空然后一寸寸挪向海面。整个过程奇异而又无比缓慢。注意到任意的情况，单美仙顿时心下震骇。虽然不是很了解任意的实力但是轻功练到后来越慢越难的常理由她还是很了解的。任意这种情况已经说明：任意轻功远在她之上。    
    　　终于，任意耗费了一刻左右的时间从甲板上落到单美仙对面一丈的海面上。在这段时间内，任意显然不是单单为了摆谱这么简单。一方面，借机打击东溟派的士气，塑造自己深不可测的形象。更主要的，同时全力调动神识侦察单美仙的虚实。    
    　　在神识的回应下，任意对于对手的实力已经有所了解：比起阴后来也只差一筹，但是······任意对于此次比试已经有全盘把握！而且对于天魔功的了解又多了一重认识！    
    　　任意轻飘飘地飘到海面上，确不踏足水面双足始终与海面保持那么一丁点距离，当然这个距离是肉眼难以觉察的，若不是任意有神识可以精确把握自己的角度位置也不能做到这一点。    
    　　“本座此来，确实有些失礼之处。为了表示歉意，本座决定：三招为限！三招之内绝不离开此位，主动进攻！若夫人三招内能将本座迫入水面或者使我偏离这个位置，贵派去留本座绝不为难！”稳住身形任意开口道。    
    　　“得罪了！”虽然不解任意为什么自设限定，但是已经不敢稍有疏忽的单美仙也不会客气。当下全力一掌劈出，势在将任意偏离原位。看着越来越近，不带一丝烟火意味的玉掌离自己越来越近，转眼间已经不足一尺距离。任意轻轻一笑，低喝一声：“斗转星移！”无边力场隐隐生成····    
    　　单美仙突入任意身周一尺之际，已经听到任意低呼出声。正微带疑惑间，自己蓄满力量的一掌已经偏离方向，空气中一种无形的力道使自己一旦靠近任意周围一尺便偏离方向，有一种有劲无处可使的无力感。正要强行集中功力突破任意的护身力场却又听得任意的喝声：“吸星大法！”    
    　　随之，一股隐隐的吸摄之力开始形成并迅速增强，连带卷起周围的海水也为之翻腾不休，精研天魔功的单美仙对于这等吸摄力道自然毫不陌生。毫不犹豫抽身顿走，飘到远离任意位置的数丈之外。    
    　　“第一招！”任意清冷淡漠的话语响起。一派胜卷在握的神态表情。    
    　　单美仙微一沉吟，已有决定。身形攸地没入海中，消失不见！    
    　　任意依旧面带微笑，对于这一招他早有防备！而之所以处于自甘被动地位，为的是等待一个机会！一个由于天魔功的特性所造成的令自己处于不败之位的机会！    
    　　随着时间的消逝，正在两船人都有些等得不耐烦的时候。海面上变化顿起，宁静如许的海面上逐渐波涛翻涌，一圈圈巨大的水波以任意所在位置为轴心扩展开来。而任意所处的位置水面更是逐渐下陷，最后乃至消失，任意脚下的海面上一个小型漩涡逐渐形成。    
    　　任意凌空而立，脚下一个声势越来越大的漩涡不断扩散。这等情景着实浩撼惊人，只是无论如何漩涡的气势不凡，任意始终稳稳当当站在虚空之中。相较之下，更突出任意的卓绝风采。    
    　　“第二招！”任意的声线依旧平淡无波，仿佛刚才的变故从来没有发生过一般毫无惊讶之色。    
    　　漩涡中一条翠色人影直冲而出，迎向任意。但是人到半途中便似乎脱力般身形坠往海面。任意显出满意笑容，伸手凌空一吸，身形动处以隔空吸摄之力将单美仙带往军舰之上，来到等候已久的一众魔门中人面前。    
    　　任意手一扬，仍在空中已然昏迷的单美仙便受力飞往阴癸派一边。早有准备的阴后亲自将其接住，检查起详细状况来。    
    　　“不必查了，体内阴气反噬！多年沉疾发作，刚才因为体内真力损失太多而镇压不住体内形势导致阴气从奇经八脉逆卷全身，造成走火入魔之象！ ”任意的语气依旧淡冷平缓，但是其中的寓意往往动人心志。此言一出，不但东溟派人人动容，连阴癸派也有不少人闻之变色，显然对于此话震撼不小。    
    　　“所谓孤阴不长，独阳不生。天魔功极走偏锋，以纯阴之体修纯阴之功，以达到事倍功半的效果。但是所谓物极必反，一旦在天魔功尚未修到阴极还阳的至高混沌境界而半途而废。那么后遗症就会体现出来。阴寒之气淤结体内非但不能化为阴元为己所用反而会侵蚀肌体更使阴寒入髓，达到病入膏肓之境。她如今的情况正是如此，当年苦修天魔功中途而折乃至阴气反噬，又没有通过有效途径宣泻出来致使日积月累之下达致现今状况。阴功修业，青春永驻；中途而夭，反噬无生！”任意不缓不急徐徐道来，将东溟夫人的病症由来一一剖析道来。    
    　　“圣帝可有法可治？”一旁的阴后再也忍耐不住，惶急出声问道。    
    　　任意双手背立，缓缓地道：“万物生化，阴阳互抑！阴气虽重却不是无法可解。阴后当年的情况也同此一般无二，但是两者情况确是不同。其中奥义，是何道理。自然不必我多说！”    
    　　阴后本是天资聪慧之人，微微思索便是明白其中道理：“难道是····”    
    　　“不错，正是阴阳互化导引之术！”任意证实了阴后的猜测。    
    　　“边不负，当年此事乃是由你所起，你如今可愿将身补错！”任意的脸上泛起一丝高深莫测的笑意，对着后面人群中的边不负唤道。    
    　　“本人愿意，愿意听从圣帝差遣。”边不负本是贪花好色，色心包天之徒。刚才任意的一番话早已经听在耳中，如今听到如此“好事”。早已经按奈不住的他自然不会放过机会，连忙出来表态。    
    　　“好，不过此事关系重大，你可是绝无怨言！”任意的神色一下子变得无比郑重，再次问道。心下虽有隐隐不安，但是看到已然昏迷的东溟夫人那起伏妙曼，丰盈饱满的身姿。经历岁月洗礼反而显得更透露成熟风范的容颜风范。边不负猛地点了点头，再次朗声道：“属下愿意为圣门献力。”    
    　　“你有如此觉悟最好不过。”一丝诡异的笑意在任意脸上绽开。    
    　　“本门上下不会忘记你的事迹！” 众人只觉得任意身形一晃，边不负的身子已经翻飞上天空。一道血泉自其其中喷出，在空中不断翻涌。确实触目惊心！    
    　　“本门多年来为世人所误解，乃至为世人所嫌弃就是你这等无知小人所为。边不负，本座有三大理由芝你于死地！其一，你多年来所为无度，败我门声誉在外！其二，祸害同门使二十年前本门与静斋的决战半途而折！其三，直到如今仍然不知悔改，死不足惜。    
    　　任意虚掌往空中一按，边不负的身体顿时爆成一团血雾，在空中飘散开来。短短片刻便在海风吹佛下消逝无踪。    
    　　虽然任意以雷霆手段将边不负一举格杀，但是一来魔门中人本就自私自利，便是同门也向来是相互算计，勾心斗角无所不用其极，对于任意这种手段倒也不见意外！二来，边不负所属的阴癸派大部分长老已经倒向任意自然不会有异议。至于阴后，当年本就有愧于心，在加上女儿生死未定，一时间心绪不宁，于此事上也确实无话可说。三来，其余的各脉早已见识过任意厉害的高手对于这种不波及利益的事情自然不会热心到强行出头硬撼任意的地步，在无声中默认了任意的行为。而且自任意成为圣门之主一段时间以来，大把散出各种武功秘籍，真正作到在场中人人人有份！在利益的分配上已经初步尝到甜头的魔门众人自然不会为了一个在魔门中本就声誉不好的失势人物而斤斤计较！    
    　　心情茫然，反应慢了一拍的阴后直到边不负已经爆成血雾后才道：“边不负虽然死有应得，但圣帝在此刻杀此人·····”    
    　　任意不急不慌道：“本座既然杀了此人，自然早有准备！本座便亲自出手，化解她体内阴毒！”    
    　　见到任意如此作为，已经有心念不正的魔门中人在心中转着这样的念头：“一石二鸟，圣帝果然好计谋······看来圣帝有意来个兼收并蓄······”    
    　　在阴癸派一众不解任意的突然转性的时候，任意已经缓缓开口：“武道去到极处，便能通晓阴阳互化，运转五行！阴气反噬虽然严重，但是遇上纯阳真火，阴阳互化之下便不成问题！”随着语音落下，任意的右手指掌亮起一团光焰。柔和温润的光芒散布开来，最后形成一道光柱将单美仙笼在其中·····    
    　　一派魔门中人顿时忘记一切，注视着这神乎其神的一切。任意已经带给他们太多的惊讶和诧异，对于这个横空出世，力挫邪王，神秘莫测、行事不凡的圣帝不少人的心中又多了几分敬重·····    
    　　在任意的纯阳真火推动下的纯阳真力显然奏效，不一时东溟夫人单美仙已经自昏迷中复苏过来。任意适时停止真力输送，将掌中光焰敛于无形。    
    　　任意淡然道：“你体内的阴寒杂气已经被化为无形，为了一逸永劳，以后无后顾之忧。你的阴寒内力也一并被我化去！你的体质已经不适合继续修炼天魔功，你若想恢复功力，就该习破而后立的嫁衣神功！只要用心研习，三两年内必然有成，到时候你的功力必然增长三倍以上！至于东溟派，现在由我接管！你要想以后夺回东溟派的自主权，就先恢复自己的武功再说！    
    　　这苍茫世间，历来强者为尊，胜者为王！我门传承千年，更是尊循此理，奉为经典！    
    　　你们中每一人只要日后有能力超越我，这圣门之主的位置便是你的！但是，在这之前，若是有人不识时务，暗中捣乱，休怪本座辣手无情！边不负便是你们的下场！！！！”    
    　　任意转身向海面上遥遥击出一拳，百丈之外顿时激起十余丈高的狂涛巨浪，远远震荡开来的水波涟漪更连众人所在的军舰也为之一阵晃荡！！    
    　　“本座另有计划需要实施，事先离开一阵。三个月后，本座会联系你们。到时本座将会携带数万水师前往琉求驻扎！你们早作准备，到时候准备接应！”    
    　　任意交代完毕，身形拔往高空，穿云踏空而去·····    
    　　**********************************    
    　　太原。城郊猎场。    
    　　莽莽山林之间，沃沃原野之围。    
    　　一队队身着进黑战甲，起誓昂然的威武骑士在广货的的原野上纵横穿插。千百马蹄踏地激起无数尘土草屑震荡飞扬，原野之上尘烟滚滚，战马嘶鸣再和上那千军交错，万马奔腾的喧嚣情景着实有金戈铁马、气吞山河之势。    
    　　原野之侧的一个小山坡上，一位身着战甲、气势不凡的黑甲武将神情冷峻地注视着原野上黑甲骑士的纵横冲锋，精芒闪烁的双瞳中透出无可言喻的威严和气韵。    
    　　最为引人注目的是,黑甲武将的背后那一张闪所着乌冷光芒的无弦巨弓！阔达五尺的弓身如同一不规则的弧形长条显得极为突兀！    
    　　武将身边是一位青袍道服，拂尘高冠的年约三十左右的青年道士。此刻这位道士正和武将一同紧盯着    
    　　原野上不停变幻的冲锋阵势。    
    　　“无为道长，此阵我部三千精锐已经演练三月有余，对于阵势运转已经日渐熟悉！道长以为如何！”武将开口问道。    
    　　无为子叹道：“贵部着实已经略窥门径，但是论到熟悉却还是--言之过早！这太极无衍大阵乃是循万物阴阳互化之理而运转生行，若到极处可生太极两仪四象八卦衍至无穷无尽，引天地之力为己所用，可谓夺天地造化为用！若是用于冲锋陷阵当无往不胜！贵部三千子弟固然精锐，但是要通晓此等阵势却非等闲时间可成！要真正作到周天循环生生不息，还得耗费时日！世子若想成备大事，须得熟捻此阵才好！来日战场建功，方有机会问鼎天下！”    
    　　被称为世子的武将露出一个莫名笑容：“当年贵师批我有‘济世安民’之命！遂有我李世民之名！今日又谴道长前来授我无敌阵势，助我成就大业！贵派此恩此德，我李世民今刻指天发誓，若有一日得遂所愿。必厚报贵派！”    
    　　无为子及时应道：“世子命格独特，天生皇者之质！且负有上古神器在身，文滔武略天下少见又兼手握精兵有识势用人之明。逢此乱世，必非池中之物！我派不过上秉天命下承民心，顺水推舟为天下苍生尽尽心力罢了！日后天下大定之日有我派一席之地即可!不敢奢求其他."    
    　　李世民安抚道：“人不负我，我碧不负人。贵派的恩德，世民必不相忘！”    
    　　显然不愿在这个话题上多作纠缠,无为子转道:"当今天下，乱世已显！能与世子相抗衡者，虽然寥寥，但也绝不是没有！据我派所知，魔门新一代邪帝写地任意日前已经整顿魔门势力，有染指天下之意！我门密报现江淮军另一统领辅公佑与魔门相交密切！三日前，邪帝任意带领魔门一众进入江淮军势力范围，然后在辅公佑安排下出海而去······邪帝任意不但武力超绝，而且心机谋略深不可测！乃是我佛道两派之公敌！此子不灭，天下难定！”    
    　　李世民微讶道：“邪帝任意之名我也有所耳闻！听闻其不但是天下十大青年高手中最为神秘莫测者！    
    　　而且是南方新崛起的双龙帮的幕后支持者，此人着实是个难得的人物。但道长如此评价是否有些言过其实？感情用事！虽然正邪两道对立多年，但也用不着如此抬高对手吧。”    
    　　“魔门邪义，流传千年。历代更替，始有其踪！对于魔门的了解，天下绝对没有人能超过我等与其对抗千年的流派！魔门势力论及深厚庞大，天下无出左右者！多年来魔门内乱不已仍然搅得天下大乱，如今重新整和，势力必然大涨！魔门图谋天下已久，此次重归于一必然荼乱天下！邪帝乃历代魔门第一人，更是不可疏忽！当此风云变幻，王朝更替之机。此子横空出世，确为天下走势一大变数！贫道曾用先天八卦周天推演之术测算此子命程，结果一无所获！此子去向，他日必变乱天下！可惜我佛道两派竟无人可制！天意难测，天机至讳。此子出现已经打乱先天命局！天下大势，日后何去何从，谁也无法确定····世子虽有神器在手但若是心存侥幸必然惨淡收场！”无为子表情凝重，以极为重视的语气嘱道。    
    　　李世民默然片刻，语气转带歉意：“道长通晓天机，警语箴言世民必牢记于心。适才失礼之处，还望道长包涵！”    
    　　无为子神态转为缓和：“善纳逆耳忠言，明白缓急是非！这便是世子超凡之处。日后只要专著慎重，大事必成！贫道此次入世，除了传授世子太极阵法外，尚且负有清理门户要责在身。既然阵法一事已经有所成就。贫道就先行告辞了！”    
    　　“不知道长要应付何人！我李家谍报遍布全国，或可助道长一臂之力····”李世民显然认识到无为子的重要才干，极力拉拢。    
    　　“清净无方，无争无为！说来惭愧，此人原是我的师兄，恩师赐号——无争子！····”无为子身法极快，转瞬间已经消逝不见，唯余淡淡清音回荡在原野之上。    
    　　**********************************     
    　　日正当空。    
    　　一条蜿蜒曲折的可并列驷马齐奔的大道在一大片茂密的森林中若隐若现。大隋自杨广即位以来，好大喜功的杨广为了标榜不凡功业，大肆兴建各种大型工程。在南方除了开通济、永济、江南河众大人工运河水道外更广扩陆上可供大队人马行驶的官道。虽然其不顾民生痛苦而造成民怨载道，渐失天下民心。但在客观上确实大大改善了全国各地的交通状况。不但水路通道遍接全国各地，就连往日人烟稀少，原始荒芜的地方也有官道相通。而这条途经往日原始森林的官道正是在这种情况耗费无数人力修建而来。    
    　　一列马车从远方的地平线上显现出来，逐渐沿着大道进入难见人迹的古老森林中。显然，进入此等地带驾车人也颇为谨慎，开始将速度放缓。随着视野越来越近，车队的形象也逐渐清晰可见。这一列数十辆马车竟然全是最新几个月来出现的四轮马车。每辆马车由四匹骏马拉驰，两个车夫轮流驾御。每一辆马车的质料全由上等的酸枝木构制而成，外面还加铁甲覆顶。整个马车就象一坐活动的小型堡垒，要想破坏实在是非同凡易。驶车的车夫各个腰间配制钢刀在身，再加上那凶神恶煞的气势一看就知不是好应付的人物。    
    　　数十辆四轮马车周围还有近百全副武装的骑士随之护卫，缓缓随行。观其所用刀剑武器，全都闪着淡淡幽冷光芒，显然是上等货色。而且每个骑士身上全部背负难得一见的弓弩箭壶！完全一幅军中人士的装备！再配上那整齐划一的姿态动作，没有人会怀疑他们有不输于军队的战斗力！    
    　　自从鲁妙子改建出四轮马车以来因为其可载量大、方便舒适的原因迅速推广便及南方。不过相对的，四轮马车也是价格不菲，每辆单价至少是以前双轮车的三倍以上。从这一列马车上统一独特的徽号来看，应属江南赫赫有名的香家所有！单从这些马车的数量和那些装备精良的骑士便可以判断，香家富甲江南之名非是空穴来风。    
    　　两位女子倚在官道一旁高树之上，冷冷地将这一切收于眼底。其中一人白杉如雪，斗笠纱罩，浑身上下透出有如出鞘利剑般的凛冽气息。另一位一身全黑的武士劲装，眉宇间透出高门大阀世家子弟特有的高贵风范，一双精芒微现的凤眸当中透些无比的高傲和冷酷！    
    　　“罗刹女，我们相互比试了了三次也未分胜负。这一次就比比各自的反应能力如何，下面那些人是江南香家专门贩卖女子的运输队伍。我们就比比看水先将他们放倒，如何？”独孤凤冷冷地扫视了一下下面的情形，向白衣女子提议道。    
    　　傅君绰冷然回道：“对于你们汉人的相互争夺我没有兴趣，不过竟然以贩卖女子为业？该死！”语音落下，身影已经飞射而下，腰间长剑化作厉芒，闪入骑士群中。短短刹息工夫，剑芒四射下已经连戮数人    
    　　“不愧是罗刹女之名，果然凌厉干脆，绝不留情！”独孤凤郝然一叹，双手也不停歇，顺手带起一大把树叶，以漫天花雨之势往下撒去。蓄满内劲的树叶带着破石分金的威力将一众准备合围围攻傅君绰的一众护卫骑士打个措手不及。    
    　　傅君绰身形如电，每一剑出又都是狠辣无比、绝不留手，一干护卫本就与其实力相差不小在加上独孤凤又居高临下在一旁不时策应。不到一刻，这近百骑士就已经伤亡不小。但是很明显，这些护卫的骑士显然也不是泛泛之辈，在措不及防被傅君绰这等高手所狙击的情况下仍然掌握了场中的形势。    
    　　随着一轮精准的箭雨袭击下，独孤凤被迫落下地来。而傅君绰也一时陷入几位好手的合攻中，虽然一时仍然是身形灵动，没有大碍。但明显已经失去主动权，陷入苦战。而独孤凤被迫落地后，虽然又杀伤不少敌手但也是开始陷入窘境。    
    　　一声淡淡叹息毫无预兆地在林间响起：“独孤大小姐，现在你知道了吧。以一敌百这种事情不是每个人都可以作到的。没有绝对的实力和掌握一切的智慧，单凭一时血气之勇是没有什么意义的。”随着话音落下，整个空间猛地一暗！    
    　　一股剧烈的狂风从山林间突兀显现，狂风过处。纵使以独孤凤、傅君绰之能也是身形不稳！一条黑色人影于风中闪现，瞬间化身百千，残影在每个骑士面前一一闪现，待到风停之刻。在场中仍然站立者除了独孤凤、傅君绰和一个全身黑袍从头到脚包得严严实实的神秘人外再无他者。一干精锐的骑士护卫全都无一例外地倒在地上.    
    　　“夜狂风！我的事，你最好少管！”见到来人解围，独孤凤反而扳起脸冷冷地道。    
    　　夜狂风的语气透出微微笑意：“女人就是容易自以为是！我有说过我是为你而来的么？傅姑娘，你此次不远千里来到中原可是想杀杨广那个昏君？我暗夜可以助你达成心愿！”    
    　　“你是···”傅君绰以一贯的冰冷语气询道。    
    　　“暗夜之主————夜狂风！同时忝为大明尊教的尊主！”夜狂风自我介绍道。    
    　　夜狂风猛地向密林深处问道。“土使，报告杨广的行踪！”    
    　　“禀尊主！我尊教现已探到杨广前往江都！身边聚集五万水师，十五万将士。宇文化及协同一班群臣也随行同往！至于原因，尚未明了？另外，杨广同时调集全国控制范围内的大量工匠汇集江都，意图不明！”密林中传来一道声线。    
    　　“下去继续监视！另外着人来接收一下这里的新成员.”瞄了散布在周围的十几辆贩运专车一遍,夜狂风下令道。    
    　　“尊命！”随着一声应响，再无消息。    
    　　“我暗夜完全有能力助姑娘达成心愿，姑娘意下如何？”夜狂风悠然问道。    
    　　“没问题！我该如何做？”思考了一会，傅君绰问道。    
    　　“我暗夜早有全盘计划，到时候姑娘只要见机行事就是了。时机一到，我自会先行通知姑娘！至于今天这里的情形,我暗夜自然会有人处理的!”打量了一下四周,夜狂风身形一闪，没入丛林之中。    
    　　“暗夜狂风！卑鄙小人！······趁人之危····”见到夜狂风遁走，独孤凤狠狠地一脚顿在地面上，神情复杂地低声咒道。    
    　　“我暗夜和独孤家结盟的事可不是夜某主动！至于联姻一事，也完全是贵方的意愿为主，夜某也是为了大局着想才勉为其难接受！严格较论起来，还是夜某吃亏过多!独孤大小姐又何必耿耿于怀？如此折损夜某·····”一道带着戏噱意味的声线自丛林中远远传来。    
    　　在傅君绰带着惊讶和了然意味的眼光中,独孤凤又急又窘地道:"别听他胡说,我和他根本没什么关系......."话到后来,显然也意识到自己失态,丢下一句话后也也遁入茫茫林海之间.    
    　　"罗刹女,这次比试没有结果,我们下次再找机会试过!"    
    　　#############################    
    　　飞马牧场。飞角凉亭。    
    　　这里是飞马牧场地势最高的一处亭子.亭子左面是连绵不尽一直延续到牧场外围    
    　　茂密山林.右面是一望无垠赏心悦目的牧场风光.身处此地,不但可以居高临下饱览牧场风光更可以察觉周围动静与牧场周围的几个烽火台遥相呼应,无论从何等角度确实是一个战略要点.    
    　　鲁妙子、无争子、寇仲、徐子陵正身处凉亭，围桌而坐，把酒欢言。而他们谈论的主题赫然是——任意！    
    　　“任意这小子，有时候实在是理智到不近情理······老夫数十年之苦仇，竟然要老夫说放就放？虽然形势有变，但是如此一来老夫几十年苦头岂不是白受了···”鲁妙子一脸愤恨地道。    
    　　“任意？”无争子把玩着手中的酒杯，接道：“任意这家伙确实那个了点，不过世道沧桑想要有所成就，有时候就得为人所不能为！”重重一仰脖将杯中的六果谅灌下，然后道：“好酒！醇厚悠长，清爽余味。”    
    　　寇仲也不甘落后，抬手拉过石桌上一坛美酒。仰首一顿猛灌后道在：“任大哥的话虽然听起来有些迷糊，但是仔细思索还是大有所获！所谓人生，便是要得偿所愿、纵意由情才有味道！”    
    　　徐子陵顿首道：“大哥虽然行事不受凡理所限。但是也着实有其深意！论到现实应变，我们只怕远远不如！”    
    　　无争子洒道：“任意这家伙你不觉得他现实得过分了点。也不见他有什么特别爱好，除了深究武学时流露出一点表情外就整天一幅见多不怪的样子。感觉，和我的那个老鬼师傅差不多·····唉，受不了呀！”    
    　　“深有同感！”寇仲猛地点头赞成，“以前大哥还和我们经常开开玩笑，现在，见到他我就有一种不确定感···自再遇他以后，感觉变化不是一般地大啊！”    
    　　徐子陵也应和道：“确实，你这么一提醒我倒是记起来了。大哥曾经说过，有一些武学走的就是那种绝情绝欲的路子····难道大哥他····”    
    　　“难怪，这个很有道理！任意这家伙给人的感觉就是不象正常人。可能是练功练得走火入魔变得六亲不认了。”无争子有些幸灾乐祸地说道。对于任意他是不会放过机会来折损一下的，对于任意的以“卑劣”的手段逼迫自己为他卖命这件事情他一直是牢记于心的。虽然他不是一个很在意承诺的人，但是一想到任意身上那层出不穷的秘籍异术。在没有捞到足够好处前无争子也绝不会轻易离开的。尤其是一想到任意那可以飞天纵地的驭气行空之术。无争子就忍不住一阵心跳。    
    　　“翱翔青冥！多少人梦寐以求的能力啊！与之相较，自己受点委屈又算得了什么？”在心里这样安慰了自己一番，无争子那颗有些不耐烦的心又变得期待起来。    
    　　突然,无争子的神色变得极为古怪,抬头看了看天,道:"有人来了!"    
    　　一道淡淡的人影高速在延续至牧场的密林之巅飞掠而过，往四人所在的地点直扑而来。观其身形样貌，正是拜别李世民后的无为子。    
    　　无为子踏着树梢在山林间纵跃腾飞，远远望去仿若御风而行，确实一派高手风范。不过片刻工夫，无为子已经来到四人聚会的凉亭旁的树林之上。    
    　　"无争师兄，多年不见，别来无恙。师弟无为有礼了1”一道清越的声音传出。与此同时，无为子的身影从树梢上往下一跃，却有如风中飘荡的羽毛般冉冉下降，出现在凉亭之前。    
    　　“你，你来干什么？”无争子的脸色一下子变得极为难看，语气也随之恶劣起来。    
    　　“师兄，师傅让我来带你回山。”无为子神色自如地道。    
    　　“回山，我是不会回去的。你回去转告那老鬼，既然当初我已经自行出山,以后也是自行其路,用不着他来操心了!”无争子的语气一下子变换，以决然不变的口吻道。    
    　　“师兄，师傅救你性命，授你绝技，十余年养育之情。师兄难道如此轻易放弃不顾？”无为子表露出怀缅表情道。    
    　　“那又如何，难道如此我这条命就要卖给他?他相信所谓的天命，我不信！    
    　　既然留在他那里已经无法使我有攀上武道颠峰的机会,那我用自己的方法来开出自己的道路!"言语之间，一股昂然傲气自无争子身上流泻而出。    
    　　“师兄迈入武道时近弱冠之年，失去先天最好机会，还能有今日成就确实足以自豪。但是天意无尽造化，人力时有穷尽。既然师兄主意已定，只好得罪了！”无为子单掌一礼，语气淡然道。    
    　　“也好，我就试试你这老鬼口中的天才徒儿这些年来的进境如何！”无争子冷然一笑，身形如清烟般化出亭外，来到凉亭之下的空地之上。与无为子遥遥对立。    
    　　无为子微微一笑，右手在空中划了一个半弧。奇异的是一个简单的动作似乎包含无尽的玄奥。带起一轮轮残影却给人一种一手化为千手万手的感觉，与此同时一种宁静安谧的无边韵感也随着无为子手势的变化而扑面而来，令人升不起无法抗拒的感觉。    
    　　“散手八拍，老鬼竟然把这个也传给了你！怪不得你敢来？”无争子神色一变，有些恍然大悟地道。    
    　　“师兄，这就是你失算的地方了。武学达到这种境界，岂能言传，这个不过是我借鉴师傅的散手绝技悟出的千影迷踪手罢了。”无为子神色不变，身形动处，有如排山倒海的掌影将无争子罩入其中。    
    　　无争子反应倒也不慢,大喝道：“就让你见识一下我多年医武合流的成就。天魔化血大法！！！”无争子身形一震,高速运动下也带起一溜残影扑了过去.    
    　　身处亭子的三人只看到两条身影在高速运动所形成的万千道虚影中穿梭运行.眼里万千影象叠叠不休,一切都显得极为古怪:无争子环绕无为子幻化出无数身影,每一个都挟着无比威势攻向处于被包围位置的无为子.而无为子则打出成百上千的受影,仿若千手观音般将无争子的攻击一一拦下!两个人就在这一攻一守中各显神通.无争子的攻势有如狂澜怒卷,巨浪咆哮,连绵不断的攻击带起空气中一阵阵尖锐刺耳的锐响,高速运动引起的气流波动甚至连远在亭中观瞻的三人都可以明显感到那迎面而来的疾风的分量!而无为子虽然如同剧风中那摇摆不休的一点明灯,怒海狂潮中的一叶小舟,被无争子的重重攻击所覆盖倾压,但是始终予人稳如磐石,明灯长照的奇特感觉.围绕身边的千万手影    
    　　也是匝然有序.从身边三尺到周围一丈,密密实实,层次分明.有若匝匝绕体拂光,守得是滴水不漏.无争子那有若雷霆,狂似急电的攻击往往被层层的绵绵劲道化为无形,无论如何硬是攻不尽无为子身边三尺之内.    
    　　观战的三人也是武学个中高手,见得如此形势自然明了其中情形,对两人的修为也是大为赞叹.    
    　　"想不到无争子大哥还有这等功力,化身千万,光是这一手分光散影的功夫就足以走遍天下了."寇仲叹道.    
    　　"不要光想着好看,分光散影不但需要很高的技巧而且更是消耗内力!比起御气而行也好不了多少!长久使用,必然有亏呀!不过无争子的功底还是很了得的,已经差不多一刻了还是精神满满,看来还有后招!"鲁妙子赞道.    
    　　"小陵,这个和无争子的师弟也是很厉害呀,他的这个千影迷踪手和你的那个什么轮回手看来差不多了.都是这样一圈圈的,密密实实,都是以层层绵劲消磨对方的攻击,以弱敌强........."寇仲有些惊奇地道.    
    　　"武学一道.触类旁通!大哥这句话我现在终于有些了解了.其实他的千影迷踪手和慈悲轮回手虽然有些通处但是实际还是有很大不同的......"徐子陵接道.    
    　　"行了,不要开始你的长篇大论.我们来赌一把,看他们师兄弟哪个赢?现在看来,无争子大哥没占到什么便宜.....不过将武学练到这个境界,倒是厉害得紧,要是在外人面前表扬一下不知道的还不是马上以为他们是真正的神仙中人........对了,他们刚才说什么散手来着,这不就是那个什么三大宗师之一的宁道奇的绝技吗?难道这个家伙是那个宁道人派来的.厉害厉害,一个徒弟就这样了得,三大宗师的名头还真不是盖的.....看来我以后挑战他们也不是没有难度呀...."寇仲突然惊叫起来.    
    　　鲁妙子神色复杂:"三大宗师,确实是有真才实料,当年宁散人刚出道的时候还曾经向我讨教过武学呢......就是几年工夫就远远超越了为师,当然这是因为为师的兴趣可精力主要不在武学上的缘故......可是现在论到对于武道的了解,为师恐怕是无论如何也赶不上了.这个看他现在这一对弟子的身手就可以预知..........    
    　　要超越他的成就,以后就看你们了."    
    　　说到后面,神色一阵落寂显然心高气傲的他又想到什么伤心事上了.    
    　　场中形势再变,无争子的身影在一再攻击没有效果后.身影越来越淡,最后消失不见.空气中仅余下不时传来的尖锐破空声响.    
    　　"怎么不见了."寇仲显然大有兴趣."难道真的有所谓隐身术!"    
    　　"徐子陵也紧紧皱起眉头,在他超乎寻常的灵觉中自然知道无争子并没有离开现场,但是无争子的气机反应一下子变得无法感应.这种情况倒是........    
    　　"当速度突破音速,物体的运行便无法用声音来判断,因为此时物体速度已经赶在声音之前.而达到这个速度,一般的高手凭借来寻找对手的气机感应因为无法锁定对手的位置,也变得没什么用处了!这个时候凭借五感已经没有什么用处!只有用第六感觉,或者超越六识神通之上的超识!才有效果.但是超出六识又如何容易,所以无争已经立于不败之地!当然前提就是:他能够有能力继续支持这种超越常理的速度,在尚未开通神识,破出六识局限的情况下使用这种招数本来就是一种冒险!"随着解释的声音一同落下的还有任意自九天之上直接飘落的身影!    
    　　借助驭气飞行之便利,任意终于在一天之内赶到了飞马牧场!当然这种飞行所有的损耗也是不小,这一点从任意有些苍白的脸色就可以看出.    
    　　"大哥,你终于来了!"看到任意从云霄之上直接飘落的身影,寇仲一下子又变得极为热情.直接扑了过去,大声招呼起来.    
    　　一番寒暄后,场中形势已经分明.在无争子无影无形的突破音速的攻击下,无为子的镇定神色不再,那一圈圈密实的手影也缩小至身周一尺范围内.仅仅够护身自救而已.    
    　　"无争,若不想气血虚脱而亡就给我立刻停下!这种方法对你的损耗可不是那么简单的!"任意突然清喝出声,声线绵绵入耳却又响荡不休,听来极为具有震撼力度.    
    　　"看来是要我出手了."任意见久无反应,一声轻叹.随之身影也为之消失.在空气中传出一阵更为激烈的劈劈啪怕的脆响后.    
    　　任意和无争子的身形突然显现在凉亭之内.只见无争子浑身全身淋漓大汗,一幅湿透的样子,神色却是一阵激动,洋溢着兴奋痛快的表情,眼底更有一抹得意的神色闪过.    
    　　"明知到我来到附近,不会见死不救!就放心地使用这种招数,顺便刺探一下我的实力!无争子,你的心计果然不低呀!"任意心中感叹.早在四人开始议论的时候,任意就来到了凉亭附近的高空之上.只是一时来了兴趣想知道众人对自己的评价所以一直没有现身.后来,身在高空的任意看到无为子踏空而来.就微微泄露了一点气机示警,没想到让无争子立刻觉察到了自己的存在.    
    　　任意对着场中仍然待立的无为子道:"本座任意,阁下前来可有指教!"    
    　　无为子仔细打量了任意一番道:"邪帝任意,果然名不虚传!贫道不及也!他日随师尊亲临之日,再来讨教!"单手一礼,如同青烟般随风化去.转瞬间,顺着来路御风而去.    
    　　"你这个师弟,看来对你很不错!在与你的比试中始终没有用上全力!"任意随口向无争子提到.    
    　　"他天资个过人,又天时惠顾使岁时便被师尊选中,授与一身真传.但凡各种绝技一点就通,连师傅最为得意的周天推演大法星算之术也一并传授,我这个半途出家的比他不上自然很正常!所以也只好弄些旁门左道来提高自己的修为了!就象刚才的天魔化血大法,就是我结合魔门的天魔解体大法和气血相生之法而创出,可以提升三倍力量而对身体没有大的损害.但是始终奈何不了他!难道所谓天才就真的无法超越吗?"说到这里,已经是深深的叹息,神色也少有的寂落伤怀.    
    　　"你的道路并没有走错,只是没有前人经验作为指导,见识不足罢了.天极宗典籍颇多,倒是可以弥补你的不足!只是,我不知道,是否应该相信你!"任意言仅于此,凭无争子的聪慧,自然知道该如何做.    
    　　无争子露出决然神色:"任意,对于人心你果然把握得极准!我也不想和你继续磨下去!一句话,只要你可以助我达成心愿.只要你不过分,我绝不相负!"    
    　　任意抬首望天,默然片刻道:"好!你想要知道什么.我一定知无不言!我会在这里停留三日,三日后.小陵小仲和你随我前往江都一趟!天下的走势就看这一次了!局势发展到现在,很多情形已经超出我的意料和控制!    
    　　至于鲁老,你要是仍然放不下心中的仇恨我也不拦你,反正魔门虽然名义一统与我手但是要真正作到令出必行必然要有一大番整顿!.........留给我的时间不多了!"    
    　　任意说完,身形闪遁,直往安乐窝而去.    
    　　余下苍莽歌声回荡天地之间.    
    　　"我自破空而来,遍历烟雨楼台!    
    　　冷眼尝观世界,人生莫如一是!    
    　　万里江山似锦,百千妖娆幻梦!    
    　　千古男儿壮志,尽在彼此之间!    
    　　古今兴衰无尽,几度悲欢离合!    
    　　纵尔豪强盖世,不过顷刻飞烟!    
    　　.........................    
    　　一轮残阳照景,几许烽烟长现!    
    　　若不金戈铁马,岂可轻别红尘!"    
    　　　　　　


第二卷 魔门争雄  十四节 瞒天过海

    　　江都.    
    　　江都城外,上万名衣甲鲜明,手持仪仗的御林军排列在鲜红地毯铺就的长大十里.阔达三丈的大道两旁.整个江都城头也是被种种彩饰装缀一新.道路两旁,更是排立无数百姓,从那排山倒海的场面来看.整个江都十之八九的人众已经为之一空.    
    　　如此手笔,如此阵仗自然是与好大喜功的大隋天子杨广脱不了关系.只是,一个疑问已经环绕在众人心头:这种架势,明显是准备迎接御驾的方式,但是早在三天前杨广已经入城,这等仪仗又是为了何等人物而设?    
    　　随着朱红色的巨大城门徐徐开启,隋帝杨广在一班文武官大臣的陪同下亲自步出城来.    
    　　"宇文爱卿,这个迎接仪式可是准备详尽!"一脸喜气的杨广对着身边的大内侍卫总管兼心腹大臣宇文化及问道.    
    　　宇文化及身形高瘦，手足颀长，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气。当然此刻一张脸上却洋溢出极为少见的恭谨神色,小心答道:"微臣得只皇上大驾来临事先早已准备周详,料必没有什么疏漏.这个万事具备,只待国师仙驾即可!"    
    　　口中恭谨,心下却在不断盘算:"这个不知来历的国师正好在自己出去办差的情况下取得杨广的信任,还被认为是仙人降世!杨广这昏君想长生不老都走火入魔了,这种江湖术士的话也坚信不疑!不过他这样糊涂也好,到时候自己成就大业也有更大的把握......这个什么国师的,也得注意一下,毕竟能骗得皇宫上下数千人深信不疑也是一种厉害的手段,不能不小心一点...."    
    　　"来了!快快准备迎接驾!"一直注意着天边的杨广在第一时间叫道.    
    　　宇文花及和一干重臣循着方向看去.只见---九天之上,几个人影闪现.随后缓缓直往城门方向飘落下来.    
    　　一时间,众人已经被这种超出常理认识的现象所震撼.就连片刻前还不以为然的宇文化及心中也是掀起巨浪:"难道这世上真有神仙?"    
    　　在这迟疑的片刻,一身宽大羽袍的任意已经携着无争子.寇仲徐子陵几人落到杨广面前.    
    　　"陛下别来无恙!"任意带着三分笑意招呼道.    
    　　"仙师,一别有年.这些....."杨广看着任意身边的几人道;    
    　　"仙渡有缘,这些正是贫道一年来寻遍天下所找到的有缘之人,和陛下一般都是上天所惠顾的人选.此次前来,正是为陛下的飞升大举作准备."    
    　　一听到关系到自己的飞仙大业,杨广浑然大喜,急道:"一切听从仙师安排!不知这个飞仙大业何时开始,朕也好做些准备."    
    　　任意伸手掐算了一阵后道:"贫道来时已经计算好时间,三日后正是好时候.到时候陛下一人到丹房来即可.我等助陛下的仙胎之体炼化为真仙道体.眼下我等因为运用这飞天之术损耗不小,先要觅地休息.就先到丹房一步."    
    　　"一切由仙师安排!"杨广一边应道,一边吩咐下去."引仙师去丹房休息!"    
    　　丹房.    
    　　任意对着一脸怪异表情望着自己的双龙和无争子摊手道:"不要这样看着我,关于我的来历.你们也不要过多猜测,只要知道我是任意!现在魔门的邪帝就是了!’    
    　　“你的身份到底是什么，我没有兴趣知道，只是记住你的承诺！”以无争子的心计自然知道这种事情除非任意愿意主动坦承不然追究下去没有什么意义，因此只是借机会提醒任意对于自己的诺言。在牧场的三天，虽然从任意处知道了一些关于武学上的知识，但是对于自己最为想了解的御气行空、纵横青冥之术。任意并没有作太多透露。仅仅微微提示了一下运气的法门还有说了一大堆关于如何悟道的道理。悟道是怎么回事，曾经常年跟在三大宗师之一的宁散人身边学艺的无争子自然明白。其间的难度如何，就无争子所知——当自己决定离开师门，自行自道时。名列三大宗师之一，已达到知天命之年的宁道奇仍然没有作到那一步！并不认为自己的能力比某个老鬼更好的无争子自然认为这是任意的存心搪塞之言！因此除了一大堆理论收获外并没有得到很多实际利益的无争子自然颇有些怨言。    
    　　对于无争子的提醒，任意也颇是无奈。经历了在这个世界的一段日子，任意很明显地发现大唐世界的武学在进入先天境界后对于天地元气的运用一直停留在极为低下的水准！进入先天境界后，对于天地元气的运用仅仅在于---当自身内力消耗殆尽时作为后继力量而已！对于这一点，任意自然是不会放弃自己的优势。利用自身内力与天地元气为之结合的方式任意轻松地将自己嵌入整个天地之间，从而借助无穷无尽的天地元气的补充达到纵横青冥的目的！当然，能够作到这一点，自然是因为任意那已经初步悟道的境界和那独特的不受到武学上惯性思维缚束的结果。    
    　　已经明了这里的武学水准的任意对于自己在武学上那可以称得上是飞速进展的情况虽然有些不解但是心里着实是颇为自豪的。以他的自傲，即使有所疑惑也用一句自己是独一无二的习武奇才就解释了过去。尽管在心里已经隐隐有些觉得不大对劲的预感，但是任意并不觉得自己在这个世界会遇到什么无法看透的事情。    
    　　"讨论这些没有太大意义,我们还是准备一下三天后如何取信杨广吧!"无意多做解释,任意及时偏转话题,转移注意道.    
    　　"大哥,这件事情我们恐怕帮不上什么忙了!如果是调教一个武林高手,虽然不易倒还是有法可循但是涉及到这些鬼神莫测试的神仙之说,以我看只有大哥才有这种瞒天过海的手段!"寇仲皱着眉头道,虽然平时也向来喜好打浑胡说,但是对于这种没有丝毫把握的事情也是不敢充大.    
    　　"放心吧,我早有安排.你们到时候一切依我的意思就是了!"想到自己的安排,任意自信地道.    
    　　三天后。丹房    
    　　任意、寇仲、徐子陵、无争子四人分别按前后左右方位盘坐在以杨广为中心的四个蒲团上，而四人的中心位置杨广早按照任意的吩咐盘坐在一个蒲团上调息运气等待即将到来的“圆功”。    
    　　随着任意低喝一声：“开始”。寇仲和徐子陵各自壳住杨广的左右脉门，同时将同源而出但性质各异的长生真气输入。无争子也迅速在杨广背上各大要穴扎下早有准备的金针，导引天地元气的灌入。任意也在同时一掌印在杨广胸前的檀中要穴之上，同时神识全力开动，紧密注意杨广体内的形式变化，引导各种外灌而入的力量走向，以达到自己预期的目的。    
    　　在任意那精粹无比的真元引导，无微不至的神识预控下。各种力量在杨广的经脉中按照特定的路线一路滔滔直下，将尚且淤塞不通的经脉一一打通·····    
    　　经由一年前被任意导入先天境界的经历，杨广对于这种方式已经有相当的适应力。而且在长达一年的天地元气灌体而入的改造中，杨广的身体已经强化到能够适应这种能量的冲击的程度。本来以杨广此时的进度，再过上个十年八年未必没有在这个过程中被天地元气自然而然地打通全身经脉、达到气贯全身的地步。任意此时所做的一切，就是提前替打通杨广的全身经脉，将其的实力提升到‘炼神还虚’阶段的顶峰。达到可以以自身内力形成护体罡气，进而拓展出自己的气场。    
    　　武者的力量达到一定层次，便能引天地元气形成自己的护身力场。对手一旦陷入这种力场之内，除非以强破强，强行用力量轰破而达到摆脱影响的目的。否则在绝对的力量影响下将会失去一切优势，只能任人宰割！因此这种力场又被称为这一层次强者的“领域”。因此在步入‘还虚合道’的至高境界，领悟精神层次的奥妙以前，这便是最强的武学！为了实现自己计划的任意便要助其提升到所能达到的最高境界，为以后自己的计划实施添上一大保障。至于所谓的真仙之体，在任意的认识中，能够在一定范围内操纵天地元气为自己所用，怎么看也是脱离了常人的范畴。虽然比不上自己直接以神识影响控制天地元气为自己所用的效果，但是这种修为也是惊世骇俗了。至少用来糊弄杨广是不成问题了.何况,任意也不认为自己就是空口白话.将武功练到"破碎虚空"的地步还不是和白日飞升一样的效果!而且严格讲起来，没有杨广对于成仙得道的迫切需求。任意也不认为自己可以如此顺利地开展计划。这种一个愿打，一个愿挨合作互利的事情任意是绝对不会放过机会的。而且，自己也确实给杨广指了一条捷径。至于杨广能不能走到这条路的终点，就不是任意所关心的问题了。之所以这么卖力地提升杨广的实力，无非是为了取得自己预想中的收获罢了。只要自己目的达到，哪管这个昏君以后的闲事！这便是任意的内心深处的真正想法。    
    　　随着时间的流逝，不同寻常的变化逐渐在杨广身上现现。一圈圈无形的震波从杨广身体传出，使得四人也为之微微颤动。“成了！”知道这是因为杨广体内的真气已经充盈到可以流泻出身体外部形成的护体罡气的对于外来力量的抵抗。任意知道自己已经达到了初步效果，接下来只要传授其如何在这个基础上开拓出属于自己的领域便大功告成了！    
    　　在任意的示意下，四人逐渐撤功，与任意站到一起。注视着不断向外散发强烈气势，在重重气劲环绕下显得不同往常的杨广。受到外放的气势影响，整个丹房内部风涌浪翻。待到气浪平息，早有准备的任意已先一步抢上前贺道.    
    　　“恭喜陛下，仙体大成！这真仙之体可以在周身力场内自如操纵天地元气，由此形成护体仙罡。有刀枪不入之能，水火不侵之异!更能延年益寿······不过····”    
    　　先是滔滔不绝大讲一番好处，待到精彩处再来个转折。对于这种调胃口的技巧任意已经是颇为熟悉，顺手拈来。    
    　　这一年来，被任意带入先天境界、在天地元气无时无刻的滋补改造中的     
    　　杨广彻底摆脱了以往那种身心皆疲惫、委靡不振的颓废境况，无时不是神清气爽、精神奕奕。重新感受到了消退已久的早年那种征战天下时的无比活力。在刚才的提升中杨广更是清晰地感觉到自己与冥冥天地之间的联系又更进了一步！甚至能鲜明无比地感觉到天地间一丝丝的元气不断环绕在自己身周组成一圈圈无形的壁垒。而在重重无形气劲环绕下的自己对于这道道气劲更有一种无比玄奥、难已形容的契合感。整个人更生出独立于天地之外、一切尽在把握之中的独特感受。比起之前来鲜明地察觉一切的感受更多了一种藐视天下、指点江山的豪气与傲然。    
    　　已经充分感受到其中好处的杨广对于任意更是再无怀疑。当下便道：“仙师有何指教！”语气中更是带着少有的恭谨和谦和。    
    　　任意特地压低声线，传音道：“陛下仙体大成，本可贫道携陛下白日飞升！只是贫道刚才想到——陛下大可一走了之，但这天下不可一日无主！再者，这一年来在外奔波所见世道——殊不太平呀！陛下这一走，岂不是有负天下！所以斟酌再三，不解决这件大事始终无法让陛下舍国而去！陛下以为如何。”    
    　　“仙师果然思虑周全。这传位之事，一纸诏书即可。只是那些反贼，虽然无法撼动我大隋国本但刁民愚众也是剿不胜剿！朕第三次远征高丽的大业便是因此毁于一旦！仙师可有良方妙法！”杨广也难得地透露了一点内心的担忧出来，表明并非对时世一无所知。    
    　　“这个，这凡间事物本座本不应该多为插手！但····既是陛下所求，也就勉为其难透露一点天机！东海之外，有岛琉求！其上有上古留下的九鼎神器！得之可镇天下，成万世之业！当年方士徐福为始皇求不死仙药，为表诚意携此九鼎出海。不料海途中遭遇暴烈风雨，船只损毁下不得以流落此岛···只要寻回九鼎，国本自固！”一阵踌躇表情后，任意‘为难’地透露了一点天机。    
    　　“这，此事朕速速遣人去找，寻回那九鼎神器！”杨广的语气一下子变得急切起来，显然为之动心不已。    
    　　“此事务必从长计议！万万不可疏漏！为求保障，陛下可以遣派水师出海，由本座亲自指引，作到万无一失！此外，陛下可知——为何那小小反贼越剿越多，几成国之大患！”任意再度变幻语气，带点神秘地道。    
    　　“为何？”已经完全被任意引进圈套的杨广已是不知不快。    
    　　“有道是——外贼好应，家贼难防！这些许小贼若无有人暗中支持，走漏风声哪有今日之势！今日北方形势大坏，陛下可知获利最大者为谁！”    
    　　“早该想到！李渊，王世充！”杨广恍然大悟，再联想一下二征高丽时候的杨玄感起兵造成自己只得无功而返镇压反叛的事实和三征高丽时的反贼起义以及这些年来的官军失利。本来就疑心颇重的杨光自然而然地想到了这一点上。    
    　　“不错，北方起义越来越烈正是原因在此！陛下当早有决断，以免殆误国本！”任意意味深长地道。聪明如他，自然知道只要话语到此。天性凉薄的杨广自然知道如何取舍。    
    　　“多谢仙师点化。只是这等大事需要几个稳重人选方能化解危机于未然····不知仙师可有计较！”下定决心后，疑心已定的杨广发现自己竟然一时间无人可用，于是习惯性地向任意询道。    
    　　任意扫了待在一边看得一头雾水的寇仲一眼，微笑道：“本座倒是有几个人选可以推荐给陛下为用！”    
    　　###################################    
    　　接下来的三个月。整个天下，各方势力被杨广的三道诏令、三个消息深深震动。    
    　　其一：原双龙帮帮主寇仲被封为镇北候，领军三万北上镇守长安！并授临机决断，先斩后奏之权！    
    　　其二：大隋帝室子弟杨虚彦被封为洛阳候，领军一万北上协同王世充镇守洛阳！    
    　　其三：大隋五万水师出海去向不明！杨广亲自在港口相送！    
    　　碧色荡漾，无垠无尽的大海上。数以百计的巨舶军舰乘风破浪而行！    
    　　为首的一豪华巨大舰只上。任意和无争子并肩而立排在船头，一边眺望远方海天相接处。一边相互传音对话。    
    　　“让寇仲到长安监视李家的动静也就罢了，我还可以理解！这个杨虚彦又是何等人物，看来杨广很不乐意的样子！”无争子道。    
    　　任意传道：“北方的形势已经失去控制，不妨浑水摸鱼趁机会为以后捞取一点资本也好！寇仲能不能在北方立足就看他的能耐了。反正，最不济以他的能耐也能脱出生天，更何况还有子陵与他同行。安全上没有什么问题的。他们的经历和历练本来就不够，这是次好机会！幸运的话，到时候我们就可以看到一位无敌统帅和一支无敌劲旅了！    
    　　至于杨虚彦，关系到我和某个人的承诺！你看，他们来了！”    
    　　随着任意手指处，前方海天一线处，几尾巨舰显现出来。几道熟悉的身影在其船头闪现。    
    　　任意满意地笑了笑。魔门，终于没有令自己太失望！今后，我将会将你带往辉煌！    
    　　仰首望天，直视那浩翰无尽穹苍。任意心中划过一丝感叹。    
    　　“邪王啊，我的承诺已经做到！但是····你又如何！期待那再度相逢的那一刻，那不可避免的再度交锋啊！希望，你不要令我失望·····”    
    　　#####################################    
    　　川中小谷，依旧飞花流瀑，四季如春。    
    　　翠色流连的山道上，石青璇正腰跨花篮款款直行。不同往日的清恬自然，此刻她那清幽绝世的秀容透初凄婉悲凉的神色意味。眉宇间更凝聚着化解不开的淡淡忧伤。    
    　　缓缓行止于一碧茵芳丘之前，石青璇放下手中的花篮，缓缓屈身拜倒在地。以独特的方式开始了祷告：“娘亲啊，青璇已经决定离开此谷，开始去追逐自己生命中的色彩！娘曾经教过我，这世间一切缘本启迪于心，今日的青璇已经悟透此理·······”    
    　　微风拂过，带起漫天花雨。一道身影于不知不觉中随风而来化到石青璇身后。    
    　　“青璇我儿，别来无恙！为父看望你来了！”石之轩面带微笑，语气少有的温和。    
    　　“我没有父亲！邪王此来，有何贵干？”淡雅平泊的语气透出拒人千里之外的冰冷讯息，石青璇冷然回道。    
    　　“秀心呀，转眼又是二十年了！我们的女儿也已经长大成人，九泉之下，你也可以安心了！上穷碧落下黄泉，古来人事最难全！往昔岁月犹在昨日，如今却已天人永隔。世间造化确实迷茫难测！今日的石之轩已经大彻大悟，以后的道路·····”    
    　　“这里不欢迎你！”石青璇的冰冷语气再次打破邪王的倾诉。“娘生前最爱清净，现在也不希望你来叨扰！”    
    　　“秀心的心意，青璇未必明了！”石之轩一声长叹，“我儿可知，此次为父前来所为何事！”    
    　　“你的事情与我何干。”石青璇扭转身形，意图离开此地。    
    　　“青璇我儿，难道连为父最后一面也不想见吗？”见到石青璇对自己避之不及。石之轩闪过落寂神色，再次唤道。    
    　　“我说过了，你的事情与我无关！”身形微一震颤，石青璇身影不停寒声应道。    
    　　“有人让我转告你：心音神曲，要在舒心！神驭天地，音通曲成！”石之轩逢此待遇，神色仍然    
    　　平静无波，继续说道。    
    　　石青璇的身形一顿，旋即止步，但是语气仍然冷漠不变：“与我何干！”     
    　　“任意确实是天下少见的人才，放眼天下能在我手中支持十招者寥寥可数，可惜·····”邪王的语气转换，从寥落怀寂化为无限惋惜。    
    　　“你杀了他？”默然片刻，石青璇首度主动问道。    
    　　“我们父女的关系竟然比不上一个外人让你更介意，这一点令为父着实感怀！邪帝任意，圣门这一代最为杰出的人才！加以时日，成就不可限量！可惜，我却必须亲手将此子毁灭，葬送这圣门最有希望超越我的人选！这种心情，青璇可曾了解！”    
    　　“对于你这种只知杀伐霸业的人来说，折损生命本来便是最为平常不过的事情！又何必惺惺作态？”石青璇的语气透出一份伤感和厌恶。    
    　　“可惜我杀不了任意这小子！放眼天下，论及狠辣果决、狡奇多智，确实无人出其右者，在必死败境仍然冷静无方，以残命偕亡之法、明理退让之言扭转局势。为父生平也是阅人无数，见识到他的手段也要击掌称赞。这等对手，着实天下少见！纵以为父之能也没有把握能一战稳胜！只得先行妥协，再谋其他。”石之轩语气复杂，神色阴晴不定娓娓续道。    
    　　“为父之所以不及任意者，乃是在这世上仍有牵挂！而我儿青璇正是为父无法下定决心死战到底的根源所在！此次前来，便是寻那一逸永劳之法！我儿可是明白为父苦心！”    
    　　听明邪王道清来意，石青璇神色依旧，不见半分意外慌乱。    
    　　“缘起缘灭，本源于心；红尘万态，本相空明！邪王若有图谋，及早动手便是，何必多言费事，    
    　　破坏这天地间如许清净之景！”淡淡语气透出宁静神态，石青璇微一凝视这静谧天地，古井无波应道。言谈之间，竟是丝毫未将邪王话语放在心上。    
    　　“谈笑生死，镇定不迫。不愧是我石之轩的女儿。既如此，我就更没有什么负担了。”石之轩提聚功力，双手轮转结出无数印诀后重归于一，然后朝石青璇所在方位重重印下·······    
    　　一阵轰然巨响后幽谷重归宁静。然后邪王那包涵无限情感的话音在谷中传荡：“从此以后，我石之轩于这世上再无牵挂！”    
    　　随着一声长啸，名震天下的邪王身影闪遁，如同狂风急卷消逝不见····    
    　　在他离开的地方，阳光遍撒处，显出一座新近落成的石碑，其上以无上金刚指力铭上几个血色大字——爱女青璇之墓！    
    　　·········    
    　　    
    　　　　


第二卷 魔门争雄  十五节 屠龙无悔

    　　江都.行宫.    
    　　华美的大殿上心情大好的杨广正在一众大臣的恭贺下观赏歌舞.距离任意带着水师出海已经有一月有余.正陶醉在自己不日即将成就飞仙大业和大隋延绵万世的伟大憧憬中的杨广又恢复了以往那种奢靡无度的作风.而经历了杨广多年的清洗后,大殿上的一干大臣多是阿谀逢迎之辈,早已被这种奢靡作风所同化.大殿之上,自然是逢迎之词滔滔不绝于耳.将当前时世描述成一派天下太平,盛世昌隆的景象.    
    　　奢华的宴会一直烈阳高照之刻延至华灯初上之时。夜晚的江都抽，四下寂静、灯火阑珊，只有行宫不时传出的喧闹之声给凄清寂静的夜晚带来一点异象。在喧嚣声响的遮掩下，两条声影在不知不觉中从高空悄然落下，停在大殿之顶.一位全身黑袍、神秘兮兮，一位白衣纱巾、不现真容，正是夜狂风和傅君绰.    
    　　"杨广就在下面的大殿中,你要下手现在是最好时机!"夜狂风的语气始终是如同往常般带着一份淡然.    
    　　"不过，杨广此时已经今非昔比,你要杀他恐怕要付出极大的代价!"夜狂风提醒道.    
    　　傅君绰冷然道:"为了杀这汉贼头子,我早有觉悟.开始吧!"夜狂风示意道:"祝你好运!如果你能杀了杨广,我就会亲自出手助你脱困.若是不成,我暗夜绝对不会插手!"轻轻一掌印下,土石混合硬度可以比拟金铁的殿顶顿时化为粉末.在一片尘屑飞扬中, 傅君绰长宝剑出鞘,顺着大殿上出现的空洞飞跃而下.    
    　　殿内.正沉醉于众臣的逢迎拍马中的杨广正端起酒杯欲开怀痛饮之际突然心生警兆.数月来在任意指点监督下勤练不休的功法发动,身周一丈内顿时凝成气场,无形的威慑力也随之发出.    
    　　而坐在扬广下首的群臣便看到了如此场景:随着‘蓬‘的一阵轻响,一大片尘屑从殿顶纷纷扬扬地洒落下来.而夹杂在一片飞灰中一条白色的身影更直直射向初于正中位置的杨广.森冷的剑芒闪动下，一柄长剑直往杨广心口戳去。    
    　　“有刺客，护驾！”身在杨广左边下首的宇文化及见此情景。一声大喝，身形跃起，但并没有去阻隔刺客，显然有坐看事态发展之意。    
    　　"杨广,纳命来!"傅君绰一声娇喝,人剑合一带起长长剑芒飞身扑向位于高高主座上的杨广.杨广也不弱,已获得‘真仙之体‘,已经对于气场控制操纵自由的他也想一试身手.    
    　　大喝护驾的同时发动气机,将身周一丈的空间封锁在气场内,傅君绰身形电闪,转瞬间已经到杨广身前,就在剑锋离杨广不及三尺之际,忽身形凝滞,一股沉重的压力自杨广身上不断传来.    
    　　奋力前进下,却发觉四周的空气仿佛被凝聚成铜墙铁壁般无法挪动分毫.心中惊愕之际却响起恩师平日的教诲:"当武者迈入无天之境,使能有限度地操纵天地元气为用,其中功力深厚达到一定程度者能使自身为中心,役使田地元气形成一个特别的‘域’!在这个领域内,域主便能随意操纵领域内的一切,甚至做到常人无法想象的事情.实力达到这一级者,便已是超凡入圣之境.,而破解这种级别的高手领域封锁的唯一方法便是以强破强!中原大地,能人无数!此等高手应也不乏,届时只有.......方能有一线生机!"    
    　　银牙一咬,傅君绰怒喝出声:"汉贼去死!"森冷长剑上剑芒暴长,从剑锋处透住一宽一指,长五尺有余的剑芒硬生生地攻破杨广的护身劲气重重轰在杨广身上!饶是杨广经由任意长达三月的指点手两次不计损耗的提升,功力已经深厚到接近金刚不坏的地步也被这一记剑芒轰得浑身气血翻滚,衣裳破碎,随之重重一口鲜血已是喷洒而出,身子更是倒飞出去,在空中疾退.傅君绰自然不会轻易放过这种机会，剑势急发，人随剑走对着半空中杨广翻飞的身子又是一记重重的腰斩！璀璨耀目的剑芒在杨广身上急掠而过，再次将杨广远远轰开。但是，尽管在剑芒的催激下杨广身上衣裳为之碎裂翩飞，但是情形并没有如同傅君绰所愿，杨广的身形依旧完整。    
    　　当然,一片片翻飞碎裂的衣裳飞舞中,傅君绰见到了令自己功亏一篑的事物所在--杨广身上一件黄澄澄的背心显露出来!金丝软甲!天下第一护身宝宝甲--传闻中刀枪不入,水火不侵的奇宝!    
    　　在这短短片刻，大内侍卫已经涌入殿来，将傅君绰团团围在中间。与此同时，在众人难以注意的角度，一道雄伟的身影将杨广接住，一双强劲有力的手在杨广的身后出现，稳住杨广的不断退后的身形。大内侍卫总管宇文化及终于出现了。    
    　　“速速拿下刺客！朕要亲自····”杨广高声下命的声音截然而止，来自体外不断涌入的冰寒气劲已经破入杨广体内，狠狠地攻入心脉···    
    　　“你···”杨广努力回转身形，却见到宇文化及的得意表情。“我宇文家的冰玄劲专破天下护身硬功，这金丝软甲用来抵抗宇文家的冰玄劲来说毫无用处？五十年了，当年我宇文家失去的一切终于要在我的手中光复！···”最后的意识中，依稀是宇文化及那得意不休的话语。    
    　　随着杨广的身子软瘫倒下，一道黑色的影子在殿中猛地一晃。剧烈的狂风在殿中忽涌而现，卷起大片的尘屑飞扬。霎时间，整个大殿内所有人的视线为之迷顿。待到风停尘止，大殿中已经没有刺客的踪影。惟有宇文化及那带着无比‘悲愤’的声音响起：“皇上！快传御医····”    
    　　三日之后。宇文化及和一干大臣公传天下：大隋皇帝杨广遇刺不治驾崩。    
    　　闻此消息,天下震荡.原隋各大势力纷纷拥立控制下的隋室子弟登基.天下各方割据势力更是占地为王,自立旗号者众.    
    　　天下大乱,群雄并起.乱世,终于降临!    
    　　#####################################################    
    　　慈航静斋    
    　　精雅的房舍被拆得七零八落，肆虐的烈火不断侵蚀着秀雅的楼阁。稠密的黑烟冲天而起，空气中弥散的淡淡硝烟气息和隐隐血腥味道将往日宁静详和的氛围破坏无余。    
    　　斋前的空地上，数十位布衣尼姑横七竖八躺倒在地面上。从那些倒在血泊中无力挣扎但微微起伏的躯体来看，已经处于只剩一口气的濒死亡边缘。此刻尽管力有所不殆，但她们始终挪动着躯体注视着身处场中依旧白袍如雪、一尘不着的中年文士，自始至终始终面带微笑，意态闲适有若丛林漫步，    
    　　造成这一切的罪魁祸首————‘邪王’石之轩！    
    　　“慈航静斋，不过如此！我听说自地尼之后，还未尝有人突破达到‘剑心通明’的静功最高境界。看来今日之后，静斋即将成为历史！”眼神淡淡扫过倒在地上的一大群垂危尼姑，石之轩漫不经心地下了判决。    
    　　“石之轩，你竟然冒天下之大不韪作下如此人神共愤之事，视当年两派之约为无物，如此作为必将为····咳咳咳····”梵青惠勉力使自己的声音变得刚强，不料一时激动牵动体内伤势，一句示威的话语因一连串咳嗽声中止。    
    　　石之轩淡淡地望了脚边盘坐，直至最后一刻仍努力维护形象的梵青惠一眼。毫不客气地截道：“道统之争已经延续千年。我圣门与静斋的争执更是由来已久，当年圣门先祖为后世计，与静斋约定：相互间只以天下为局，各凭能耐争锋，不得破坏协定而亡其根本！这数百年来，我圣门早已分裂，当年的约定早已时过境迁！只有迂腐守旧、无能开拓之辈方才被其所羁。能耐石某然否？    
    　　再者，今日之石之轩，早已舍弃一切身外之物，连我那不肖女儿也被我亲手处置！更何况这小小约定！石某纵横一生，未曾有惧。即便刀山火海，斧砺加身，性情所至之下也是直闯不豫。些须口舌之争，更是不放在心上。”    
    　　梵青惠的表情一下子变得诧异：“你竟然····要知道青璇可是你的亲生女儿！更是秀心师妹在这世上的惟一骨血，你这般作为简直····”    
    　　“那又如何！石某二十年来饱受情劫煎熬之苦正是拜贵斋所赐，今日特地来偿这一箭之仇！贵派向来以除魔卫道、捍卫正道为己任，今日牺牲在我这邪魔之手想必是早有觉悟！本座向来公允，成就各位舍身卫道之名！”石之轩手捏印诀，预备出手。    
    　　“静斋正地，岂容外人纷扰。”随着一阵清音，点点光辉在静斋内泛起，顷刻间已遍布开来，光辉过处，火势即灭。点点银色光辉更不断凝聚，释放出凌厉剑气，无边剑气在空中交叠横错，布成一张无形剑网，阻住邪王退路，随后一道宽达数尺的璀璨剑柱，直射向处于场中的石之轩。    
    　　石之轩饶有兴趣地看着点点光辉泛起成形直到最后剑气横空而至，直到眼前。方才一掌印出，随着掌势出现的同时，掌心一个力场旋涡也随之出现。不断将纷涌而至的剑气不断卷入旋涡中心然后利用不断旋转的力场离心力将剑气随之迫到四周空气之中，片刻间已经将剑气化开弥于无形。并没有破坏对方趁机解救一帮尼姑的意图，石之轩已然知道自己来到此地的另一目的达到。    
    　　“邪王果然好本事！”在因为点点银色光辉映照下显得迷蒙不定的氛围中，师妃喧仿若从天而降、踏辉而来的九天仙子般飘落在邪王面前。与以往相比，一双秀目中多了一抹变幻的神采与深湛的意味，清澈的眼神似乎可以直透人心底。    
    　　···············································    
    　　“邪王果然好本事！但是挟技自傲欺负妇孺岂是大丈夫所为.”在因为点点银色光辉映照下显得迷蒙不定的氛围中，师妃喧仿若从天而降、踏辉而来的九天仙子般飘落在邪王面前。与以往相比，一双秀目中多了一抹变幻的神采与深湛的意味，清澈的眼神似乎可以直透人心底。淡淡的语气中带上几分惋惜意味，令人生起无法拒绝的怜惜感觉。    
    　　“大丈夫处世但求痛快于心，一展心中所愿。前后瞻顾，左右顾忌乃至自陷于下乘算计之道，权谋迷局之中！若不知提升自身实力以求破局而出，必定碌碌终生而无所成就。石某因情自困失却二十年宝贵时光方能大彻大悟，超脱迷局！今刻又岂会在乎这口舌之长。静斋能否延续，就要期待你的表现了！”石之轩何等人物，轻描淡写化去对方的为难并点明来意，隐隐给对方加上心理压力。    
    　　师妃暄自然知道对于邪王这列的魔道宗师自己的话语起不了什么作用，无非多拖一点时间罢了。只是以邪王动辄以霹雳手段解决一切的脾性和向来出手不留活口的作风。今次的作为确是有些令人费解——    
    　　经自己方才检查，静斋众人虽然武功全废但是性命无忧，现在还好整以暇地和自己闲话。那他此来的目的···    
    　　看出师妃暄的疑虑，石之轩大笑道：“石某此来，除了清算当年的旧帐之外，也为一物而来！听闻静斋存有上古神物——心剑‘无痕’！特地开开眼界。”说完，趁着对方一时震惊，毫不客气一掌劈下。“试试石某今日佛魔同道后领悟的新技能—— 血海无间！”    
    　　汹涌而出的真力在空中带起一轮轮连串密集的漩涡，无形的张力扩散开来。不断旋转而出的涡形气劲遍布方圆十丈内的空间，各种不同性质的气旋相互间牵扯而引起的气流变化更令身处其中的一切为之颤动！阵阵无形的威压如同一波波翻涌而来的浪潮源源不绝宣泄而来。    
    　　在师妃暄的眼中，自己所处的场景顿时转换。！眼前是汹涌无边血色大海，身后是万丈无测深渊，身周是凄厉咆哮狂风，耳侧是震撼心魂霹雳！而那一波波的自大海深处席卷而来的滔天巨浪、狂澜巨啸，更是层层叠叠、遮天蔽日，以连绵不休、此起彼伏的接续方式不断抨击处于风口浪尖的自己！翻滚的波涛不断吞没脚下那茫茫天地间唯一一屿孤礁！血色的浪涛翻滚，凄厉的狂风呜咽，炸裂的紫电雷霆！耳边萦绕，心间震撼的莫不是那撕天裂地的赫赫声势、煌煌威能！    
    　　尽管明知这一切不过是邪王以强大精神力量制造出来的心灵幻境，也曾经经历了类似的攻击手段。但是身处其中师妃暄仍然免不了心神为之一阵颤动。好在经历任意那一招“无边杀劫”那种种幻境冲击的洗礼之后，师妃暄也借此一窥精神层次的奥秘。得以突破到“剑心通明”的至高境界，虽然时日尚短，多处精妙之处尚未融会贯通真正达到“心了无痕”的境界。但是稳守心神不为外物所动还是能够作到。只是邪王的攻击又岂会如此简单！    
    　　早有预计在心的邪王伸指一弹，一道蕴涵爆裂气劲的强劲真气在空中划过长长的轨迹没入不断旋转的涡形真气气旋中。象一枚投入宁静水面的石子，真气凝成的气旋之间微妙的平衡被打破，新的变化在瞬息间开始衍生、浮现。    
    　　“轰”的一声，随着第一个散布在空间中的真气漩涡被引爆开来。透明的真气象水波涟漪一样在空间中荡漾开来，荡漾开来的真气又影响到更多的气旋····蕴涵各种不同性质劲道的真气漩涡在遇到引发这一切的导火索后释放出蓄积已久的能量！连锁反应之下，相互间各种不同性质的能量冲击更导致更为复杂的大爆炸。    
    　　强烈的冲击波在颤动的空间中肆虐，狂涌而起的巨大气流摧残着已经残破的静斋建筑，在猛烈无比的冲击破坏下。那一栋栋精美典雅的建筑缓缓倒下，随着‘砰、砰’的落地巨响，陨落尘埃。    
    　　在剧烈的冲击稍微平息后，一条身影出现在静斋的废墟之前。受创后的苍白脸色替代往日平静的神态，微微颤抖的身形更显露出对于事态发展控制的力不从心。半跪于地，以剑撑地的勉强姿态显示出无力再战的结局。    
    　　“如果你技止如此，今日便是静斋除名之时！”在翻涌的气浪中石之轩缓步而出，目视着在最后一刻借自己分心之际摆脱精神压制，及时抽身避开了正面的爆炸冲击的师妃暄。后者虽然神色一片惨白失去再战之力。但是仍然紧紧握住手中的剑柄！    
    　　“我看未必！”随着一把清冷淡定的声线响起来。铺天盖地、有若长江大河狂卷而来的刀势已经来到邪王身后。虚空之中，随着刀势所到。一轮耀眼的明月在当空升起，明月皎照之下，刀势所至之所。瞬息间，无处不到的刀势已将邪王笼在其中！空气中隐隐传出雷霆般剧烈闷响，一连串密集脆鸣的锐响声也为之附和而起。    
    　　如同高空皎洁明月自云中破晓而出，绚丽无比的刀光在虚空中闪现。有若月华遍撒、银河倒泻的似水刀光自高空中流淌开来充盈在每一尺空间。无形有质、有若活物的刀气刹时间将邪王淹没在滚滚浪潮之中····    
    　　狂势如雷，迅疾如电，暴烈如雨，凛冽如风！一刀即出，犹如月华淡照人间、令万物无所遁形，    
    　　更演化出风雨雷电四象变化，正是    
    　　影月刀法第四式——皓月当空！    
    　　一轮烈如狂风暴雨、快如电光火石的攻击过后。在耀眼的光华散尽，邪王依旧伟岸的身形显现出来。只是往昔的赛雪白衣多了几条细缝。淡漠的神色中多了一抹兴奋和赞赏。“不错，能够靠近石某身边一丈之内而不被发觉，更能在一招之内令石某身受创伤者，你是当之无愧第一人！”望着眼前的对峙者，邪王赞道。    
    　　“邪王廖赞了，论及悍勇无双，我柔然一族向来不输与人。月影忝为静斋一份子，师门有难自然不能坐视不理。情急之下贸然出手，无礼之处还望前辈见谅！”清冷的声线中透出微微歉意，金色的弯刀收入刀鞘之中。阑月影绰约的身形在邪王对面显现。    
    　　“圣门与静斋向来敌对，你出手伤我能一举建功自是你的本事，何来失礼之处！况且今日我毁静斋基业，以你的立场便是不共戴天仇人，些许手段自然无可厚非。”轻轻掸了掸微现缝隙的白衣，石之轩意态闲适、毫不做作地道。    
    　　“月影生于草原，长于塞外。虽然投于静斋门下，但也历来不忘身缘何处！草原之上，历来强者为尊！便是英雄人物，为了各自理念信义杀伐不断也是在所不免。况且，弱肉强食，强者为王本就是再自然不过的事情。历代王朝更替、强弱兴亡莫不如此。圣门与静斋绵延世代、恩怨更是难以计较，邪王的作为本就合乎世道、无可非议。能以一人之力破我静斋百年基业，一反多年来两派交锋传统，行力挽狂澜、独断乾坤之势。如此人物，于草原之上，便是英雄之名。月影又岂有不敬之理。”微微拂起飞扬长发，阑月影以平淡自然不带一丝勉强的语气道。    
    　　冰山般沉静的秀容上浮起一丝笑意，阑月影清冷中带着肯定意味的语气响起。    
    　　“再者，月影自艺成之后。所不能相胜者，不过贵门中圣帝邪王，前番已领教过圣帝能耐从中获益非浅！    
    　　今次又见识了邪王风采，圣门人才辈出，兴旺之期指日可待。圣门能延续千年非是无因！”    
    　　“圣帝邪王！你和任意交过手！以你之见，石某与任意相较，孰强孰弱！”听到对于自己与任意的评价，石之轩饶有兴趣地问道。    
    　　“同门相斗，本就不值幸甚！邪王久经世道，其中玄妙又何必月影提醒！”透出微微惋惜神态，    
    　　阑月影神色黯然，似乎想起什么往事般又一声清叹。    
    　　“好好。石某纵横一生，所遇毁誉为多但也没有今日来得痛快。英雄一名，想不到于有生之年能当面闻及。    
    　　静斋有如此传人，果然是气数未尽！今日，念在这一番真诚之语。石某就不多打扰，告辞！”石之轩于一阵痛快长笑之中，飞身而走。    
    　　阑月影缓缓步转身形，来到师妃暄的身前。微微叹息道：“有些事情并不是只有一种方法解决。武力虽然不可忽视，但也不是唯一的解决之道。世间万事本无绝对定义，静斋传统亦非全无偏漏。于乱世之中，惟有知机顺势方能屹立不倒！千载沉浮世事，不过强者为王！此次劫难过后，我就会回返柔然，为我族兴起大业而战！留在此间的时日不多，往日你我因为理念不合素来不相和睦。此次静斋大难，魔门即将兴起，你我势必同心方能挽回颓势！你意下如何！毕竟，以后静斋就靠我们了！师妹！”幽幽的语音下，阑月影将手递了过去。    
    　　师妃暄缓缓抬起头，深深注视着阳光之下，对方伸过来的温润手掌！缓缓，缓缓。师妃暄慢慢执起了手。阳光之下，两只手掌紧紧地握在了一起！“你是对的！以后就靠我们了！师姐！”轻轻的叹息声响应而起，隔绝许久的称呼再现，无形的隔阂在此间化开。    
    　　“以后就看我们了！”无形的默契油然而起，异口同声的约定在风中扩散，默默分化到每一分天地之间。     
    　　    
    　　　　


第二卷 魔门争雄  十六节 我意苍茫

    　　“喝哈，喝哈，喝哈！···”包涵节奏感的喝呼声在狂乱的海风中响起。有若雷霆的喝声将巨浪排击的声音也为之压下。    
    　　海风吹拂下，一排排的海浪正前后接衔扑向海滩。扑到半途，似乎受到无形的阻力般总要稍微停顿一下方才翻卷起带着大片大片白色泡沫。    
    　　海滩边，上万名士兵沿着海岸线一字排开。各自摩拳搽掌，随着拍子声一收一放地作着施放劈空掌力的动作。喝呼声起，士兵们便运足力量劈掌而出，众志成城的气劲虽然不及大自然那排山倒海的威势和震撼但也是不可小视。    
    　　离海滩不到十里的一个训练营地内，上万个木制靶子被排列在沙场上。百丈之外，上万名士兵手执明亮的工箭正在试射！一排猛烈的箭雨过后，第一梯队的上千名士兵转身退下。而后续的第二个梯队的士兵立刻开始接替第一梯队的位置开始又一轮箭雨。    
    　　远处临近海面的一座高崖上。任意和无争子正迎着猎猎的海风，远远观测着士兵们的表演。任意的神态依然带着独特的淡漠，平和的眼神依旧波澜不显。不同于往昔的是，任意那一头迎着海风而不断飘扬的及肩长发的发色由以前的深邃如墨转变为莹白如雪！    
    　　显然，在这一年间有着极大的变化在他身上发生。    
    　　“东溟派的武器制造水平果然冠绝天下，配合鲁妙子从飞马牧场送过来的最新设计出来的这种弩箭。可以将射程提高原先的三倍以上，百丈之内，绝对可以洞穿铁甲！这种杀伤力在将来的战场之上必定大为有利！更妙的是，这种强弩要很强的臂力才能拉开，除了我军外要想成规模的运用，敌方即使知道制造之法也没什么大的用处！“无争子叹道。    
    　　“现在中原的情况怎么样了。长安那边还好吧！”    
    　　“现在的天下，实在是真正的一团乱了。杨广死后不到三个月天下还有点势力的人就纷纷称王称帝！原隋朝的三大势力也纷纷扶植了傀儡皇帝！半年前，在你的指示下。掌握长安的寇仲和太原李家结盟，一举献城给李渊。”无争子古怪地笑了笑。“听说小仲正卖力地追求李家的李秀宁，根据我们的情报李渊也很有些意动呢。现在寇仲成为了李家一个处境微妙的人物。出于寇仲手中的三万军队以及我们留在中原的势力对于他的支持，寇仲在李家眼里还是很有拉拢价值的。不过说真的，魔门的潜在势力还真是庞大得可怕呀，无论中原海外都是根基深厚。想不到四大阀之一的李家竟然也被模门渗透了怎么深，小仲现在在李家可以说是这样风逢源了···只是，对于魔门方面你还要及时处理才行。这一年多来，魔门众人虽然表面上没有什么异动但是对于你不怎么重用他们很不满意呀。长久下去必定有变，对于这一大助力我看你还是收服为上，只要处理得好，魔门多年经营的势力完全可以为我们所用！”    
    　　“魔门中人凡事以利益为先，些须情面礼义从来不是他们顾忌的东西。我目前之所以能压服他们，不过靠的是绝强的武力震慑而已，并没有真正作到令他们全力支持。对于魔门的势力，我从来暂时借助而已。要成大事，靠这些心思各异的家伙是不行的。至于以后，待到出兵中原再慢慢掌握吧。目前，我们最重要的是要尽量提高这五万军人的实力，身处乱世无论如何惟有强者称雄，手中掌握了强大的武力任谁也不敢轻举妄动。实力，永远是掌握一切的关键啊！”微微感叹，任意转换了话题。    
    　　“经过一年多的练习，你看他们现在的成就如何！可有横扫天下的实力！”任意问道。    
    　　“经过药物刺激和练习适当的功法，五万士兵每人已经有不下于江湖二流高手水准的实力！再加上这一年来对于各种战法的练习和相互间的配合熟悉，每个士兵已经可以作到集步兵、水师的综合于一体。基本上每个士兵可以用工箭射中三十丈内的物体。佼佼者可以作到五十丈。至于我意团，可以作到两百丈内全射全中。这种实力足以傲视天下！”迟疑了一下无争子续道。“但是我之前用的药物激发潜力的方法乃是一种提前透支生命力量的方法！如果在五年之内没有达到先天境界而借天地元气再造身体的话，这五万大军到时候只怕·····”    
    　　“放心吧，三年内我就有把握将整个天下握在手中。至于先天境界虽然不是人人可以达到，但是作为一个普通士兵，能有机会一试成为武林高手的滋味也是难得的机遇了。至于其他，你也知道，战争的残酷性注定了伤亡的存在。我们提升士兵的实力也是为了他们日后的。至于能不能把握这个机会进入先天境界，就看他们的造化了！”任意的语气没有一丝变化，以一种天经地义的口吻说道。    
    　　“有时候，我觉得你还真是——疯狂呀 ！这样的方式固然能在短期内带来极大的收益，但是以后的后遗症绝对不少，以你的能力又何必将自己陷于如此没有退路的境地！”无争子有点抱怨道。    
    　　“如果我不提升他们的实力你认为在这战火四起的乱世他们中有多少人能幸存下来！而且，成为强者只怕是每个热血男儿心中的梦想，看他们这一年来训练的热情就知道了。至于其中付出的代价，这世界上有什么事情是不需要付出代价的！没有耕耘，哪来收获！世上没有免费的午餐呀！况且，你认为我还有很多的时间去等待他们慢慢达到我的标准吗！”任意仍然不为所动，但是语气已经带上一点莫名的感怀。    
    　　注视着任意那一头随风飘散，在短短一年内由黑转白的飞扬白发。无争子也是感慨于心：“是呀！旁人只道圣帝任意功力高绝、傲视天下又何知你所付出的代价！孤阳天下！世人皆知孤阳璀璨，万丈光芒覆天盖地，又怎会意识到孤阳所在是乃使燃烧自己的生命的结果！短短一年，你的生命力消耗速度是常人的数十倍。即使有天地元气为你补充了部分消耗的生命精元，但是按照这个速度，三年之内·····如果你还不能逆转这种情况的话，大限将至！”    
    　　“大限！其实每一个人每天又不是面临着生死大限！我目前的状况虽然糟糕但也没到不可收拾的地步。明天开始我就要闭关了，在我出关的日子里就交给你了。如果有什么奇异动向，必要时你可以动用我意团来清理一切。以我意团现在的实力，即使将整个魔门连根拔起也绝对不成问题！”任意淡漠的语气中带着一份绝对的自信，显然对于我意团有着极大的信心。    
    　　“我意团！你不惜大耗真元造就出来的那一批家伙确实厉害，难得更是对你的命令从一不二！每个人都是迈入先天境界的一流高手再加上你我的种种密法培训。论战斗力，这七十二位从五万水师中挑选出来的士兵现在每人的实力可以比拟顶尖的一流高手，单挑任何一位魔门长老绝对不成问题！以我目前的实力要是不依仗速度逃跑也最多能应付五个而已····”    
    　　任意心中也颇为欣慰，为了在最短时间建立自己绝对靠得住的班底。来到琉求后，任意便以严格的标准从五万水师中挑选出一皮体质特别、耐力韧性超常的士兵。在自己亲自护持下由无争子运行金针灌顶大法，由于任意的真元及时相助，终于抵消无争子行法时的副作用一举将其带入先天境界。当然为了保险起见，任意还特地在他们身上下了只有自己能够激发的生死符并运用了自己的神识在他们的脑中种下了只听命于自己的指令。后来的事实证明，这些是很有效果的。尤其任意还注意到一个现象：自己分化出去留于我意团各位成员体中的真元和自己体内的真元竟然还有隐隐的联系。而接受了任意真元的我意团全体对于任意的指令可以说是忠心不二。    
    　　听这无争子的抱怨。任意也提点道：“这一年来我虽然面临着来自死亡的威胁，但是在这种压力下对于悟道的理解又多了一些感悟。任何武学，讲究‘身、心、意’三者合一方能达到最高境界。你之所以不能悟道，在这三个环节之一上肯定有所偏失！以我之见，你现在的功力已经足够深厚而且有专心求道的意愿，但是对于‘心’的把握，你还要多下工夫！有时候，你看起来最想达到的目标并不是你内心深处真正的想法。我之所以能够悟道虽然有运气的成分在里面，但是从始至终，对于自己内心深处真正想要的东西我还是一直为之了解！所以才能在生死关头顿悟，晋入‘无道’境界！你若想有所成就，就看你自己了。希望我出关的时候，你已经找到了答案并有所突破！”留下这句话，任意身形往后一退，借着海风之势远远遁走。    
    　　任意的声音在还风中飘扬，人已远去。留下无争子一人在风中念叨：“把握自己真正的心意，在我的心中到底什么才是真正想要的···”    
    　　风轻云淡，碧空如洗。旭日初升，阳光淡照。    
    　　温熙的阳光穿透淡淡的云彩，投射在底下平原之上，淡淡的温润撒满平原上的每一分空间。    
    　　巍峨的青黛色山脉坐落在远处，几道溪涧清流自山涧蜿蜒而下，玉石般蜿蜒的河带静静注入平原中央那一个阔达百丈的湖泊中。    
    　　一平如许的湖面上，一位白衣赤足的绝色少女正踏着粼粼的水波凌波而立，翩翩起舞！    
    　　一条白色丝带自宽袖中飞出，同时只以右足拇指尖向湖面一点，撑起娇躯，整个人便陀螺般地在湖面上旋动起来。随意流畅的舞姿显示出高绝的修为和对于力度把握的无比精准。    
    　　纤纤玉手以奇异曼妙的动作，交叉穿梭地挥动丝带，织出一个幻变无方，充满波纹美感的浑圆白网，把她紧里其中，成了一团白影，仿如天魔妙舞。“圆”的特性被发挥至登峰造极的境地，织出的护体网纹平均而一致，根本没有任何疏密之分，其华丽典雅处有如至精至美的艺术品般令人赞叹。    
    　　有若活物般无比灵活的丝带更变幻、交织出千百形态，以少女为环绕中心不停地旋转、伸缩，其精妙处仿佛将天下间的种种变化尽缩于一带之中。种种玄奥无比,曼妙无方的轨迹顺着那一双纤纤玉手的变化而流泻而出,顺手拈来毫不费力的随意姿态更是显现出超人的智慧和反应。白玉无暇的玉足偶尔在湖面轻轻一点，妙曼轻盈的身形便如同轻羽般飘然而起。仿若壁画中的凌空飞翔飞天女神般在虚空中翩然而舞，如同清风吹拂中缓缓飘散的落叶般以极为缓慢的方式一寸寸地往下舞落。    
    　　比起那玄妙的舞姿更令人惊叹的是少女身上那种糅合了清纯与妖艳、恬静与火热 、高雅与淡素 、 种种完全相反的气质完美地糅合体现、万千风情寄于一身,而特别突出的那足以震撼心魂的梦幻般予人无尽遐想和猜测的独特气质!    
    　　普天之下,能有这种特质的自然只有将天魔功推上顶峰修成无相天魔的绾绾!    
    　　天魔舞，舞天穹。    
    　　一遍一遍演习着天魔功中最为基本的一切。绾绾的心神在不经意间攀升到新的高度。    
    　　轻风在身遭环绕，流水在足下欢腾。阳光在穹顶遍散，万物在悄然茁长···天地间的一切是如此的和谐，自己仿若重新回归到至亲的怀抱。冥冥中那一丝最为隐晦的感悟被千百倍地放大，无比的透彻感从心间升腾而起。    
    　　明悟自心神升腾的那一刻顿化开来，在无比玄奥的精神感悟激发下。绾绾双袖一抖，随着清鸣声起。一红一蓝两只泛着起义光芒的短刃飞泻而出！    
    　　红光盈炽，如荼似血！蓝芒幽转，似水如冰！两支短刃在空中盘旋纠结，光华大盛！最后柄尾相接，和而为一！    
    　　仿佛感应到沉睡千年后被唤醒的喜悦，一丝淡淡的笑意于绾绾唇间绽放。芊芊素手深出，没入那一片光华中将天魔斩牢牢把握。    
    　　眩目的光华一闪没入绾绾体内，天魔斩中尘封千年的信息海潮般涌入新一代天魔的心底。    
    　　顷刻，光华顿去！绾绾白衣赤足立于湖心，只是往日一双明媚秀丽的眸子却是紧紧闭上。    
    　　缓缓，缓若世纪般漫长的等待下。绾绾终于再度张眸。除了手中的天魔斩形态有些变化外，眼中更透出一点沧桑。    
    　　“天魔极境，九变归真！”幽幽的叹息声中，绾绾的神色再一次变幻。    
    　　“九极天魔变！无上天魔的必经修炼么。 时至今日，我又有何放不下。”欺霜赛雪的纤纤玉手在锋利无比的天魔刃上一抹，一抹惊心动魄的嫣红慢慢没入天魔斩刃身之中。    
    　　“从此以后，圣门的命运将由我来掌握！任意，如果你不能令圣门光大。那么，即是天魔重现，魔临天下之时！”    
    　　包涵无比坚定决心的语气在风中淡淡传扬开来，天魔斩化作流光遁入绾绾体内。    
    　　“希望，你不要令我失望。否则，天魔斩下必不留情····”    
    　　############################    
    　　山腹之中，深窟之内。    
    　　这里是冰雪的世界，整个洞窟内覆盖上一层厚厚的冰晶。晶莹剔透、璀璨森寒。这里便是整个硫求岛上横贯全岛的巨型山脉的脉眼所在。    
    　　任意盘坐在一片冰晶之上，心神晋入玄奥难明境界全力思索悟道所得。道道思绪在心湖翻腾纵跃，最终又沉入心湖之底。    
    　　苍茫天地，我欲何求！    
    　　见识过邪王石之轩那强绝的力量和极尽完美的运用技巧。任意便深深得知道，在与单纯的力量强弱方面自己永远也占不了什么上风。这不仅仅是一份直觉，更是对于自己深刻解析后得出的精辟论断！    
    　　武学境界达到相当境界，强弱标准便不能用单纯的‘量’来衡量，更加重要的是‘质’的突破！    
    　　论到单纯对于天地元气的运用方式，先前的经历已经明确告诉任意自身的优劣所在。    
    　　出尽种种手段，付出惨重代价。所得来的无非是一段不长的缓冲时间，一场稍微延后的决战！对于这个结果，任意内心深处是不大满意的。所以这次闭关，最为主要的是创出足以全面压制邪王的专属于自己的独特武学！    
    　　既然针对邪王，那么必然要针对其弱点！既然是专属自己的独特武学，必然要契合自己的个性！    
    　　邪王的弱点何在？自身的个性如何？    
    　　种种疑问盘旋在心头，然后沉淀入心湖深处沉积、发酵，最后化为灵感喷薄而出！    
    　　邪王所苦，无非在情！自身所望，无非一欲！古往今来，多少英雄豪杰，难逃情关所苦！天地十方，任尔世内化外不有所欲之念！    
    　　茫茫尘世， 碌碌众生！所求所望，非情即欲！可是这一切的一切，终究抵不过时间的流逝、岁月的侵蚀，到头来不过幻影成空·····    
    　　久久，莫名的微笑在任意嘴边绽放。    
    　　“原来如此，我意苍茫！”恍然的语气在冰窟中回荡。“情天匿测 ，欲海沉沦；浮生所溺，我意苍茫！”    
    　　久久，久久。追朔着那一丝灵感的任意陷入那无比深沉的入定状态，时光流逝中他那盘坐的身体已经蒙上一层厚厚的冰晶。    
    　　窟外，物换星移，四季轮转。    
    　　窟内，冰寒依旧，寂静无声。    
    　　随着轻微的爆裂声响，冰窟之中的那一块冰晶上蔓延开来一道道细微的裂痕。    
    　　随着裂痕的越来越扩，砰的一声，漫天冰粉爆开。一丛丛冰雾在冰窟中蔓延。与此同时，随着猖狂的笑声在冰窟中响彻，一道沉寂已久的身影飞跃而起。    
    　　在一片压抑不住的喜悦中，任意从冰窟内破壁而出。    
    　　“我意苍茫诀！今日之后，就是我的世界。”淡淡的宣言中，任意从冰窟中踏出，仰望天顶那一轮覆天耀日。    
    　　    
    　　　　


第三卷 烽火中原  第一节 挥师东进（全）

    　　“咚咚咚咚·····”震天动地的鼓声在金陵城下响荡。天地我独大，江山舍我谁的无伦霸道气势在鼓声中传扬、弥漫开来！那无休无止、将整个天地也震荡不休的威压和节奏正是那天下间最为激昂、唤醒无数热血的——催魂——战鼓！    
    　　战鼓起，战事扬！    
    　　与战鼓一同相和的是隐没在巨大鼓声中的羽箭破空之声！足以遮天蔽日的箭支顺着铁定的轨迹没入城墙之中！往昔坚硬程度可比金铁的厚实城墙在箭雨袭击中显得不堪一击！    
    　　金陵城下，数千名士兵排成一个个按照梯队次序发箭的方阵正不断依次有序地对城墙进行打击！方阵后面整齐排列着一列列披坚执锐、装备精良的钢铁战士！在方阵的周围，数十面大鼓正被外罩红色披风，内配白色劲服的身影擂响！    
    　　战场数里外，金陵周围河流上停泊的一艘巨舰上。任意和一干重要成员正居高临下，评论战局。    
    　　“场面确实足够大，只是，这样大的声势明显是提醒对方做好准备！失去先机呀！”无争子叹道。本来以他的看法，先派高手进城中制造混乱然后打开城门，再大军一拥而入即可攻下这千古坚城。但是任意偏偏要大张声势。    
    　　“诸位以为如何？”对于无争子的抱怨，任意并没有解答。反而环视身周的众人问道。此次千里东行，任意率领屠龙军趁夜急进，赶到金陵城下。目的就是攻下这千古名城作为以后的立足之地！为了便于统筹，任意将所有的魔门中人安排与自己同船，是故此刻环绕在任意身后的都是魔门中的实权人物！    
    　　“兵法有云：十则围之，五则攻之，倍则分之，弱则避之！今我军不过五万人手，虽有精良武器但是敌方其势不下于我，又据守坚城！圣帝又大张旗鼓，坐失先机。如此作为，我军损失必大！”却是东溟夫人率先出语。对于以强力夺去东溟派实际控制权的任意，她一向是心有芥蒂。虽然出于大局考虑不可能和任意翻脸，但是有这种可以打击一下任意的机会还是不会放过。    
    　　“哦！祝宗主也是这种看法吗？”任意看似随意地向一旁的阴后问道。这两年来，阴癸派被任意强行分裂为两大派系。而以阴后为首的一系似乎也意识到大势所趋。一向行事低调。但任意并不是很放心。大有盛名的阴后在自己的打压全无应变还手之力毕竟只是无知侥幸之人的想法而已，向来考虑周全的任意是绝对不会大意的。在出关之后，任意对于如何对待魔门中人心中已有一些计划，为了稳妥起见自然不会放过刺探的机会。    
    　　“师尊一向敬佩圣帝一心为圣门谋划的大志！对于光大圣门，我阴癸派一向是支持不变。相信以圣帝的智慧，自然有应变之法！有圣帝的全盘谋划，我等只要听命行事即可。又何必质疑圣帝的策略！”无比空灵活泼的语音响起，却是绾绾替代阴后答话。    
    　　任意出关之后，意外地发现以前一向对于魔门事物不大放在心上的绾绾转变得极为热切。大有接替取代阴后的阴癸派宗主地位的意向。    
    　　对于绾绾，在闭关领悟突破之前一向头痛这个问题的任意向来是避而远之。在出关之后，在心性修为方面有了更深领悟的任意虽然不必象以往那般避之不及，但是在几次接触下来任意也颇为惊讶地发现绾绾的修为竟然达到一个连自己也不能准确把握的地步！虽然不认为绾绾的修为会超过自己，但是在心中已经暗暗将绾绾列为绝对不可以忽视的同级对手！对于不在于自己把握中的因素，任意的态度向来是颇为清晰。要么拉拢，要么毁灭。既然双方是在同一阵线，任意自然也不会故意恶化这种关系。    
    　　沉思了片刻，任意缓缓说道。    
    　　“单纯从军事的角度将，各位的顾虑未必没有道理。只是——兵者，凶器也！兵凶战危，从来是不得已而为之的最后手段！    
    　　并且战争从来只是一种手段而已！并不是我们的最终目的！    
    　　这天下大势，虽然从来就是强者为王，力强者胜！但是，所谓力量并不是单纯指的武力啊！迷信武力，穷兵黩武者纵使强绝一时也难逃最后败绩！欲取天下，必得人心！而这人心，从来不是单一的武力胁迫便能作到！圣门历代起事莫不是声威浩大，但是最终却往往为他人作嫁，得使千秋功业中途而折。所遗漏！者，便是自以为武力强大可以征服一切而未收民心，乃至坐失天下！今日我圣门卷土东来，欲传圣道思想于天下，宏诸多前辈雄愿于世间。岂能再不知前人所失，行那败亡事迹！“    
    　　任意神色由一向的平淡转为专注，右手虚举过胸。正在众人不了解其意图时，阵阵有如令众人置身千年冰窟、遭遇冰风刮骨之难的寒意，以任意的右手为中心向四周扩散开来。    
    　　明晰可见的雾气缓缓在右手间游离出现。    
    　　先是一丝丝、后是一缕缕。接着丝丝缕缕的冰雾在任意的手心环绕成为明显的一团。团状雾气不断在任意的手心伸缩凝形，最终化为长约一尺的雾状长条。然后在众人不可置信的目光中，一支晶莹剔透、寒芒闪闪的冰笛出现在任意的手心！    
    　　凝气成形，聚形化物！传说中对于真气运用的至高境界！    
    　　虽然任意这一手化水气为冰笛的本事颇有取巧的嫌疑，但是其中涉及到本身真力的浑厚、对于力量的控制等重重超难度的能力。已经令众人对于任意的认识又多了几分惊讶！    
    　　“但凡世人，皆心有所欲，意有所执！倘能切其心意，顺其意向，趁势导利，因势而为！则天下人心可附！民心为用，则所向无敌矣！    
    　　此刻虽然事有仓促，但是若能把握人心走向，则天下事易也！是故，攻城为下，攻心为上！”    
    　　缓缓，任意将冰笛凑到嘴边。    
    　　笛音攸起，当即有如长龙脱缚，一飞冲天般不断延伸拔高直上九霄。天地之间，余音皆寥，惟余一点尖啸不断张扬扩展！啸声以滔滔不绝，无可阻挡之势昂扬飞跃，广被八方！顷刻刹息间，无论是惊天动地的擂声战鼓，亦或是热血沸腾的军士呐喊，一切余音皆被那尖锐无比、催魂动魄的灌耳魔音所压制、取代！无论城内城外、军士民众，入耳处，尽是那无穷无尽、绵绵涌现的锐音激荡！    
    　　天地皆静，惟我音扬！    
    　　此时，天幕沉沉，复现曙光！正是黎明前刻，日月同升异象！    
    　　金陵城上，一众守军早先被那一阵阵震天动地的激扬战鼓弄得神经紧崩、全力戒备！战场上已失先机！复又被从天而降的无数箭雨逼落城头、士气不扬。战术上再遭挫败！再者此时乃是黎明时分，无数百姓被先前的鼓声震醒。城中早是一片喧哗作响、混乱惊惶景象。虽有军纪严令，但是心神不宁、人心浮动，再所难免！往昔鼎盛军容，遭次连番打击已是士气衰竭，陷入危局！    
    　　正在守军将领竭力重整军容，部署防备之时。又是锐音顿起，破空袭来！    
    　　金陵城中，无论军士民众，但觉锐音袭至，入耳直来，五感为之迷糊，心神随之激荡！有见识广博者，已知此乃“音杀”绝技，乃绝顶高手以无上内力催扬激发！力能催伤人体，迷乱心神！知道此时万万不能迷失其中，否则必是守势全消、任人宰割之局面！故心敛一念，苦守心头一点清明。虽觉有如怒海泛舟、凶险艰劳。但始终不敢放松，以免陷入那万劫不复之境。    
    　　随着锐音绵绵持续，涨至颠峰！余音开始回落，城中众人始有放松，啸音却又以山崩海啸、没穹覆顶之势急落而下！    
    　　金陵城中，虽有军旅大将坐镇，但并无那等可以以音制胜、破敌无形的绝顶高手。军中大将虽然论及身手也足以比拟江湖一流高手，但是在这等情况下自保尚且不足，况论顾及他人。    
    　　一时间，整座城中，人心皆为笛音所趁，再难抵御魔音弥散！    
    　　一泄千里之后，音势逐渐平复。但隐隐渲染力度却是愈发升腾！城中闻者，渐觉耳边萦绕之音自然化为心中感悟之景：    
    　　夕阳斜下，败日如血！飞鸦盘旋，寥落战场！军旗半折，凄风呜咽！满目哀鸿，横尸遍野！·····日暮西山之下，一座孤城独立风中！而孤城之中，大火蒸腾肆掠，民众四散逃逸。然有无边箭雨如乌云压顶，瀑雨倾盆，无依群众一一倒于血泊之中·····而那座孤城，赫然便是——金陵！    
    　　笛音忽转，另一幅景象在众人心头浮现：旭日高照，阳光漫天；金陵城中，军民有序；生民攘攘，往来熙熙；仍然一派繁华平静胜景，丝毫不见战乱之害。只是城头，往日的旗帜变更，带有“吴”字字样的旗帜被白底黑边上有大大“圣”字字样的大旗帜所取代！（当时控制这一带的是已经称帝，以江都为都，国号——吴！的李子通！至于宇文化及，草包一个，早被赶开了。）    
    　　默默昭示千古名城已经易主！    
    　　众人正沉于其中以为时，笛音已经消停。    
    　　战船之上，任意已经发号指令：我意团停令：动用雷火，轰开城门！    
    　　“遵令！”随着应命声起，战船之后，几道红色身影飘然而起。纵向战场，只见其身手灵活、纵跃之间极为得法，一起一落便是几近十丈距离，显然功力高绝！不过片刻工夫，几个起落间已经来到城门口数丈之外！这些停留下来的身影人人批背赤红色披风，内配白色劲装，神色之间一派肃穆，一股不怒自威、生人勿近的特别气质在其身上涌现。    
    　　但见他们伸手往腰间一探，然后挥手往那禁闭不开，铜浇铁铸的城门一扬！几个细小黑点落到城门之上，霎时巨响轰鸣，尘烟滚滚。待到一切落定，战船之上众人望去，只见——重达千斤的厚重大门已经轰然而倒，原来门口的位置，却已成为一个大坑！    
    　　“这便是我意团执掌的秘密武器——雷火！”带着一丝颤音，祝玉研涩声问道。对于任意专门培训出来镇压异己的我意团，阴后虽然也知道其极为了得。但是由于任意的严加防范，对于我意团的底细阴后也是知之不详，只是大概知道其是一班身手了得的特训高手，至于其掌握了如此了得的武器在手倒是以前不曾见得，故有此问。    
    　　任意微微颔首，并无言语。琉求岛上，火山颇多，故中原地带难得一见的硫磺等物易为寻得。而有了这大批原料供应，按照记忆中的知识按图索骥，任意便轻易造出了火药！经由千百次提纯、百千次试验，任意终于得到威力远在寻常黑火药之上的纯火药，命为——雷火！虽然威力不足以开山劈道，但是破开城门，炸毁城墙已是大为有余！并且，这等物件，经由我意团这等身手高绝、忠心不二的人物发挥所用。便是拔除势力深厚的魔门，全没魔门高手也不是难事，是故任意方对于我意团的战力大有信心，此物在手，便是千军合围只要善为利用，亦能自保脱困！    
    　　此物用于战场之上，更是所向披靡、无往不利，乃是任意争雄天下的一大依仗！此次用出，虽然有借此破城之想，但是也有一众魔门中人示威之意！此等物件，若是武学境界尚未达到脱离常规范畴，悟道有成的地步，纵使功力再高、人数再多，血肉之躯也难挡这雷霆一击！难逃灰飞烟灭之惨淡收场！    
    　　“金陵城中军民上下为我心音神曲所制，一时之间尚提不起斗志，没有反抗之力！我等可即刻入城！圣门万世之局终迈出一角！多年心愿得遂，这天下终有一角由我等掌握！列位，请吧！”望着，顺着破开的城门奋涌而入，已经逐渐掌握城内形势的屠龙军。任意对着魔门众人咐道。    
    　　“圣帝谋略周全，乃使成就今日之功！何不率先入城，检收一切！”柔柔语音询至，却是绾绾出言提议。    
    　　任意抬首仰望天际！此刻，朝阳东升，旭光万道！天地之间一片新象！无边黑幕被漫天炽芒所没，正是改天换地、山河变色之时！新的天地，新的世界即将到来！    
    　　“于我而言，能于苍茫天地之间拥这一刻时光，无憾矣！”于这日月交替、天地变色之刻，任意巍巍自语。    
    　　##############################    
    　　是役，任意以心音神曲夺金陵守军心志，以音破敌于无形，兵不血兵攻略金陵！更为出奇的是，任意布置周全，拦截金陵周围信道，最大限度阻延消息扩散，为屠龙军取得拓展势力时间！    
    　　其后一月之内屠龙军兵锋四出，以金陵为轴心，四下攻略！因其来去迅捷，行军诡秘，每在深夜黎明时分兵凌城下，先以强弓弩箭占据优势上风，后以雷火异物破开城门、袭杀敌军。更以高手开道，截留信道，阻四方信使往来。乃至一月之内，攻占金陵周围数十城池！    
    　　待到掌握江南吴越之地，自立为吴帝的李子通得到消息，调集大军协防之时。屠龙军已经据城数十，拓地千里！更收编各地士卒数万，成分庭抗拒、 难分高下之势！至此，屠龙军南拥大海，西临李子通，东面江淮军，北邻王世充！遂有问鼎天下之力！屠龙军遂天下知名，“圣帝”任意之名，魔门之势再度飞扬天下！    
    　　###########################    
    　　长安，天策府！    
    　　李世民神色凝重地将手中的情报放下：“一月之内，攻城掠野，拓地千里！任意、魔门果然不是凡俗之辈！本王先前确实有些小瞧天下英雄了！”    
    　　待立一旁的无为子接道：“此战之后，吴越之地过半已落入魔门之手！天下正是魔长道消之势！根据我门密报，任意与江淮军已然秘密达成协议，有意趁势而为，平分江南之地！秦王要早作准备，一旦此事达成，江南落入魔门之手，则岭南宋家必定再度趁机而起！一旦三家联合，半壁河山必定沦为魔门之手！到时候，天下大势···无法收拾矣！”    
    　　“江淮军和岭南宋家皆不是易于之辈，纵使任意手段再高，要吞下如此势力也绝然不是一年两载可为！道长此言，可有凭证！”李世民思考片刻，疑问道。    
    　　“单独一个任意，纵其能耐再高也是有其限度！但是，秦王万不可以忽视，他的背后是千百年来势力最为庞杂深厚的——魔门！魔门势力无孔无入，这一点但是看那寇仲，秦王便可知一二呀！”无为子叹道！    
    　　“寇仲！”念到此人，李世民也是微微叹气！寇仲此人，原先不过双龙帮一草莽耳，但是自从两年前被封为镇北侯以来。所行所为，无一不令人大为惊讶！    
    　　入长安不久，当携天子之命火速接管长安防卫，将长安十万雄兵纳于手中，为北方一大强雄！    
    　　当杨广驾崩，天下震荡之势！寇仲却暗中与李家联系，将长安作为盟礼送上！对于此人，李世民对于其不知趁势自立的做法一向颇为轻视，认为其乃胸无远略之徒！但是接下来的两年中，寇仲却迅速与李家的长子李建成和三子元吉拉上关系，更摆出一幅热烈追求李秀宁的架势！成为李家中地位微妙，但是着实炙手可热、不可忽视的人物！    
    　　此人发迹，显然有魔门背后支持的影子。但奈何寇仲乃是李建成一派的人物，本身又有军权在手。一时间，自己也无能为力！更令其恼火的是，李秀宁与柴绍的婚事乃是自己一手促成。这寇仲在李建成的支持下，竟然敢横插一腿！偏偏此人又颇为精明，自己把握不到什么把柄，只能任其发展。    
    　　“这寇仲，只怕是魔门指派在李家的一颗棋子。魔门，果然深谋远虑！”李世民的嘴角浮现一丝杀意。    
    　　“魔门不灭，天下不定！据我门密报，邪帝任意将于下月前往洛阳与邪王一会，我门已经布置妥当·······只是要向万无一失，还得借助秦王神弓之助！    
    　　秦王当早有决断！”    
    　　“好！我便南下一趟，见识一下邪帝风采！”李世民应道。    
    　　洛阳。洛阳侯府。    
    　　“师尊，任意将于下月来洛阳之事已经散布出去！到时候，佛道两派高手必然前来！”杨虚彦向屋内一身形向外的白衣文士道。    
    　　“好！你先下去吧。为师好好静静！”    
    　　“是。弟子退下！”    
    　　“任意！你小子果然了得，只是这最后一关，不知你是否能过····”邪王仰首望天，问道。    
    　　##################################    
    　　金陵。天极宫。    
    　　金陵作为南朝历代定都之地，虽然自隋统天下后多年风光不再，但是毕竟前朝遗留所在，宫殿庭院在所颇多，也颇是一番雄伟气象。任意入主金陵后，为了方便起见，以宗派之名命之，就地将前朝宫室所在处理公务所在。    
    　　无争子穿过颇为空旷的几处殿堂，直往任意所在的书房。因为贯彻任意刚入宫廷时的命令：此后，罢宫人，禁铺张，一切从简！所以整个宫苑中除了几个执行警戒任务的侍卫外并没有多余人员留在宫中，从而显得颇为冷清。不过这样一来，在宫中行动倒也快上许多。纵使殿堂颇多，无争子也很快找到任意所在的书房。    
    　　见到任意时，任意正埋首在一张大书案边处理各地交付过来的的军政公务，批阅各种文堞！从那遍布红丝的眼睛看，已经很久没有好好休息过了。    
    　　见到无争子过来，任意将手中的文件放掷一旁。苦笑道：“我现在是知道为什么历代这么多昏君了，这个光是处理这些文堞就差点没把我累死！看来，处理这些公务一定要及早成立一个专门机构才行！你来的正好，我正有几道诏令要你参考一下！”说着从书案上递过三道诏令。    
    　　无争子一边接过任意递来的诏令一边道：“按照你的吩咐，我已经将停止推进，全力巩固现有防线！的命令传了下去。那些将领也接到指示，按照你的嘱咐，我带回来一批将领，商量进一步事宜！”    
    　　“恩，以寒宇飞、风沧澜、莫长空为主事组建军部，专门统筹一切军事相关事物，战时有临机决断之权·······这几人能力不俗，可以胜任。虽然不能作为前线将领上阵，但是目前的情况，也只有先安定后方。”    
    　　“以祝玉研、闻采婷、白清儿为主事组建政务部，统筹处理政务！这也太······拉拢魔门是好，但是这样赋予大权，难免以后····”无争子的脸色急变，显然一时难以接受！    
    　　“放心吧。战时军部有临机决断，统理全局之权！现在正好是战争期间，而且不是短期能结束的。作为政务部，虽然名义与军部并列但是权限仅在于处理有些与军事无关的民生小事罢了。可以说是有高位而无实权！现在军队由我一手控制，她们也起不了什么风浪，我这样做无非是给她们一点好处，更好的借助魔门的潜势力而已！”任意解释道。    
    　　“是吗。但是她们也不是这么好糊弄的，你不怕她们心生不满，反而···”无争子追问道。    
    　　“不要忘了。她们就是再出色，也毕竟只是——女人！而你认为，方今天下，能让女子身居高位者，舍我其谁！就是这一个理由，也可令她们无话可说。当今社会，作为男人是很占便宜的！虽然不是很满意这种现象，但是这个优势不好好利用一下又怎么对得起我的智慧！问题是这第三道诏令，我也是下了很大决心的。”    
    　　“第三道！”无争子低头看去，当即跳了起来。“为弘扬圣道思想于天下，体我圣道同尊贵、共平等的思想！····立圣女一职，地位与圣帝同等，行监国之职！并公告天下，凡我 圣土所在，居高位者，无论贵贱、男女，单求能力胜任，能者任职！······”    
    　　“此诏一开，只怕·····遭世人非议！虽然不会导致八方树敌，但只怕也是为天下所共谴了！”无争子苦笑道。“你的行事方法始终是这么大出人意料之外，而且这样一来，你不是多了一个和自己平起平坐的对手，对于日后·····”    
    　　任意神色倒是一片平静：“本来我是很难下决心的，毕竟这样做对于我个人而言倒除了遭到天下那些自命正统的迂腐之士谴责外倒是没太大好处。但是在这前朝的宫苑中呆了些日子，倒是明白了一个道理：这世间从来没有永久不倒的王朝，有的只是绵延万代的思想！    
    　　这世间一切争纷，其实都可以延及思想之争！千百年来的道统之争无非就是如此！历代上位者为巩固统治而对于思想传播加以严格管制，或者择选其中利己而愚名者，广为传播，遂愚天下万民！万千黎民为自身见识所苦，浑然懵懂而不自知，延传千百代而导致后代世世为人所役！奈何世界之大，远非一地一族之限。世间万事，此消彼长之下，往往遗祸千年！我辈中人，既知此理，自然不能坐视不理！    
    　　况且，传扬流传千古之思想，远比开拓疆土更为有实际意义。启天下万民之智，拔天下万民之位，导其奋进求上遂开追求自我新道于世间方是智者所为！”    
    　　无争字神色一阵变幻，决道：“也罢。你都不怕，我也没什么好顾虑的。反正，无论千古英名还是万世骂名都是有你在先。我就由你之意。不过，我们事先还是好好考虑一下如何应付随之而来的各种征讨和攻击吧。”    
    　　任意的嘴角浮起一丝蔑视的微笑：“一帮文人倒是没什么好怕的，顶多鼓噪一阵罢了！历代决定最后结果的，从来只有，绝对的武力！但在我军周围势力，杜伏威乃是盟友，其人也对此不感兴趣，绝不会为了如此小事出兵。王世充守成尚且不足况论进攻！至于李子通，他的军力，要不是为了巩固防地，先扎稳根基，将他一扫而光也不是难事！天下的其他各方势力，也是鞭长莫及！短期之内，在军事上我们是没有大的担忧的。只是暂时性的名声受损罢了。而那些自命正道的卫道人士，我早有布局，到时候就可知道····他们所谓卫道的决心到底如何！”    
    　　三日后，任意在朝堂之上颁布三道诏令。并诏告天下，广为传播！一时间，不但金陵震动，整个天下收到讯息也是一派喧然。无数博学大孺，卫道志士纷纷立传著书，缴文声讨。魔门邪义、惑世妖言的评价传扬天下！魔门、任意的声望再度达到新的高峰。    
    　　    
    　　　　


第三卷 烽火中原  第二节 洛阳大会

    　　这里，是通往洛阳道路上的一个小镇上的唯一一家酒楼。虽然规模不大，又是在乱世之中，但深处交通要道也是客朋满座。南来北往的顾客再所不少。仅两层的酒楼的每一张桌子都被占满。而且客人多是携刀背剑的江湖豪客。    
    　　人多的地方便难免热闹，而象酒楼这种场所向来是信息流通快速的地方。几杯烈酒下肚，热血上冲之际，往往便是互通讯息，相互买弄的起始。    
    　　酒楼的一角，两个看起来风尘仆仆的人已经聊了起来。    
    　　“听说了没，这次洛阳大会乃是由天下第一神秘组织——暗夜放出风来，要为天下第一奇宝——和氏璧挑选命定真主！以此决定天下命脉走向！如今天下各地，自认为有实力的豪杰都纷纷前往洛阳，碰碰运气！”    
    　　“兄弟，你知道的消息可不全！现在的洛阳可不仅这么一件好事，听说过天音乐阁没。就是三十年前在中原惊鸿一现，留下一曲天簌之音的天音乐阁！此派常年漂泊海外，惟三十年一趟回归中原一次！我得到消息，当代天音乐阁阁主今次也来到洛阳。而且，此次带来了天音乐阁成名的神器 天音乐合！——天音箫、引乐琴！当年令无数人为之感怀的天簌之音不过是天音箫一己之力，而今为了保证天音乐合成功合奏，另一位奏琴的大师级人物——尚秀芳尚大家也会到时候到场！那场，光是想象就······”    
    　　“不殊此行呀！”接着干杯声起，众人望去，却是两人兴致高涨，对饮起来。    
    　　“哼！”角落里一声冷哼，却是一个全身裹在白色斗篷里的男子不屑出声。男子的旁边，是一个一身道袍、道冠高耸的青年道士。    
    　　“很明显，这两个家伙是专门传播消息的风媒，搭得这么熟捻，有点脑筋的就知道了。无争呀，我们以后的情报部门可不要混了这种家伙！简直····”改装的任意缩在宽大的斗篷里对着一旁的无争子传音道。    
    　　无争子摸了摸鼻子苦笑也传音道：“你以为人人能达到我意团那种标准？其实用我意团那种级数的高手来做打探情报这种工作确实有些大材小用。现在我意团的人应该已经全部潜入洛阳了，这次你一共调动了三十六人来洛阳，确实是大手笔呀，这样的一股力量将整个洛阳点火烧上一把也是有余了！    
    　　你这次出来就不会弄得更隐蔽一点，这样的方式可是隐瞒不住有心人！一路上有不少人盯着我们呢。”    
    　　“放心，现在进洛阳的谁不是被盯梢！毕竟，这次的洛阳大会也太轰动了点。嘿嘿，不但有和氏璧作引子，还加上一个推波助澜的天音乐阁，想不热闹也不行呀！”    
    　　“无论是关于暗夜还是天音乐阁，我们的情报还是太少。完全无法知道对手的虚实深浅，现在的洛阳简直就是大大的陷阱一个！我是不怎么想来的。”无争子叹道。    
    　　“再大的陷阱也是为了那些实力不足，只是躲在暗处不敢露面的家伙设的。至于我们，到底是谁设计谁，到时候看各自的底牌就是了！反正我们这次来就是要彻底将洛阳搅乱，这样我们才有更好的机会。王世充虽然好对付，但是还有一个不好应付的杨虚彦在，万一他得了势，可不是那么轻松能解决的。况且，他的背后，还有一个·······决定不可以忽视的——    
    　　邪王呀！”说到邪王，任意的语音少有的带上一点唏嘘之意。    
    　　“对付邪王，你到底有几分把握！我对你可不抱很大的信心，他可是我那个老鬼师傅    
    　　也收拾不了的人物，那还是在他的不完全状态·······现在的他，只怕老鬼前来也不见得是他的对手，你虽然了得，但和他决战·······”无争子颇为担忧地道。    
    　　“放心吧，这一切我早有计议。邪王虽强，但是并不是无敌。而这次我来洛阳，便是要完完全全地击败他，让他永远没有翻盘的机会！这一次，将是我和他最后一战！这次闭关，我可不是白花时间呀！”任意的语气透出强烈的自信。    
    　　“随你了！有时候我还真弄不懂你的想法呀，明明已经没几年活头了还是这么拼命·····即使看透了生死也没有这个必要呀·····你和我那老鬼师傅一样，真是不可理喻呀！”无争子的神情语气一下子变得伤怀起来。    
    　　“你就是放不下呀，有时候感情太丰富了不见得是件好事呀！悟道之后，你就会知道，凡尘一切本为渺小，这世间万事，不可太过执着呀！”任意意味深长地点道。    
    　　“知易行难！这心中执着所在又岂是说放下就能放下的。要是如此轻易，世间也不会有这么多烦恼了。”无争子的话语中透出一丝疲惫和无奈。    
    　　“既然放不下，那么就先去好好体悟吧。等到你体悟完一切，其实也就慨然开朗了！好了，时候不早了，走吧！”任意往酒楼的另一个角落望了一眼，拉起无争子往外走去。    
    　　酒楼的另一角。一张三人围坐的桌子旁。    
    　　一位十五六岁，俊秀的面容上带着一丝邪异笑容的少年突然道：“好厉害的家伙，居然能从我的精神锁定中如此轻易地脱出！看来中原大地果然有趣得很！”    
    　　“小邪，怎么、遇到对手了。你这手绝技可是号称扫遍东海无敌手的···”少年旁边的一位相貌朴实，四十上下的短须汉子问道。    
    　　“什么扫遍东海无敌手，就我所知，除了家主外也不是没人能制住这小鬼，要不是害怕人家出关以后再拿他试炼，这小鬼会跟我们来中原！这一路上他可是叫了不少苦！哼，年纪轻轻，只会弄些歪门邪道，不知道锤炼一下自己的功夫，连我一剑也接不了···没用的家伙！”旁边一个正抬头饮酒的青年剑客说道。青年身上并没有剑，但是整个人身上却流露出一股只有绝世名剑才有的淡淡的无形的剑气！    
    　　“枫大哥，不是每个人都和你一样将自己完全作到人剑合一，精神无懈可击的！再说了，冰魂丝的滋味你又不是没尝过，那种东西本来就不是凡人能应付的。要不是这样，你怎么会万里迢迢来中原寻找轩辕龙剑，不过已经失踪了三十年的东西依我看没什么希望找到就是。况且，小弟我的能耐至少在某些方面还是很有用处的。对吧，海大哥！"    
    　　"不错，小邪。快用你的精神力给我扫描周围看有没有美女经过！不要告诉这个不解风情的家伙。”被称为海大哥的男子暧昧笑道。    
    　　龙星邪十分配合地了然一笑，闭目搜索起来。    
    　　显然因为功力高绝而听到两人的耳语的龙卷枫并没有在表示什么，只是同样闭目开始了他每天例行的功课。    
    　　酒楼外通往洛阳的官道上，无争子不解地问道：“这么早出发，有什么问题？”    
    　　任意低声道：“发现几个特别棘手的家伙，如果没猜错的话应该是其他势力开始现身了！这个天下，真是越来越多惊喜了！在这个紧要关头没有必要节外生枝！我们先一步进洛阳吧。”    
    　　无争子讶道：“什么人令你也要避开？那这次洛阳之行，看来变数不小呀。”    
    　　“一个通晓精神力量运用的小鬼，一个完全作到人剑合一的剑客，单独一个小家伙还不难应付，但是这种练到以身代剑的家伙最是难缠，现在的我们还是稳妥点好。毕竟邪王也不是好应付的，在全力打败他之前，不能太分心。”任意道出顾虑。    
    　　“不过有点奇怪的是这个小家伙偏重于精神层次方面的力量，和他薄弱的武学根基很不对称！应该是先天精神力量强大的异种。那个修炼剑道的家伙能够作到以身为剑，周身内力已经转化成实质的剑气，如此霸道张扬的武学，和一般的人剑合一的状态很不相同，看来是修炼了某种特殊的功法了！如此看来，这股势力的强大，我们不能小视呀！为了确保万一，我们不要再耽搁了，既然情况已经有所改变，那么我们的计划也要及时修改才是。我们还是先进洛阳和我意团联系上再说。”思及此处，任意一番感叹之余心下一惊。当下提速逸往洛阳而去。    
    　　···········    
    　　宽敞明亮的办公室内，一个中年人正向一个位于办公桌后的高级转椅上的一位青年汇报着什么。从中年人那紧张忐忑的表情来看，他的心情非常不好。而高级转椅上一身时尚的青年表情也颇为诧异。听到最后，直接从椅子上跳了起来。    
    　　“什么，你说任意这家伙竟然连玩个游戏也出了问题？”夜鹰惊诧地道。    
    　　“是···的。”抹了一把冷汗，经理继续道：“已经三天了。调试人员也没有办法，各种指令都起不了作用····”如非必要，他实在不想和负责公司总体业务，居总经理一职的夜鹰打交道。但是在这个紧要关头，无奈之下也只有找这个不知为何却和脾气古怪的任意有着极好交情的家伙了。    
    　　“董事会知道了这件事情吗？”酌着眉头，夜鹰问道。作为拥有最大股份的股东，任意在董事会上拥有极大的影响力。但是行事向来肆意不忌的任意在董事会中也树敌不少，而这个最新的开发计划乃是在其他股东都不看好的情况下，在任意的一力支持下勉强进行下去的。一旦传出任意在这期间出了问题的事情暴光开来，产生的后果也是极为严重的·····至少单凭自己是无法应付的！这一点，很有自知之明的夜鹰绝不怀疑。要和那班事事讲究效益、追求利润，绝对不肯自亏一个子儿的家伙打交道，也只有比他们更精于算计、更懂得如何追求利益最大化的任意了。    
    　　“试验期是一个星期，目前····还没有通知董事会。但是如果这样下去，迟早···”经理小心翼翼地道。在公司中，夜鹰和任意交情最好，虽然公司最高权利机构是董事会，但是作为总经理的夜鹰在公司也是一个不可忽视的人物，据说他的总经理职务还是任意力主推荐的。所以在得知情况没有好转后，经理就直接找到了夜鹰。    
    　　“难道就没有一点办法了吗？”夜鹰问道。    
    　　“目前，调试人员的看法是，系统发生了难以预测的变化，导致部分操作无法进行。他们的建议是等待系统自动退出的好，毕竟还有部分功能是能运行的。所以在情况不明前最好静观其变···”    
    　　“等等，你是说还有部分系统可以进行操作。是哪一部分？”夜鹰截断经理的话问道。    
    　　“登入系统还可以，但是指令和退出部分出了问题！·····恩，是局部问题，其他的测试器倒是没有什么问题。”    
    　　“带我去测试区！”夜鹰决道。    
    　　测试区。    
    　　巨大的屏幕上显示出任意所在的情况，而一班测试人员正在紧张地忙碌着。    
    　　“这家伙，到哪都是令人头痛的角色呀！”看完对于任意的追踪记录，夜鹰感叹道。神色之中透出几许似羡慕、似钦佩的微妙表情。    
    　　“是谁负责对于任意的监控。任意现在的情况到底是怎么回事情？”夜鹰问道。    
    　　小李应声赶到，小心地解释起来。    
    　　“系统出现不可臆测的变化，部分系统失去控制效应。甚至连给测试目标的通讯也做不到·····    
    　　目前只有登入系统能运行，我们现在的打算是派另外一人也进入任先生所在的系统，通知他目前的情况。”    
    　　“这样就能解决问题？”    
    　　“任先生带有贵宾卡在身，贵宾卡上有紧急退出功能。只要通知他即可····”    
    　　“你确定贵宾卡不会失效？”    
    　　“游戏测试系统是由各个独立运行的小系统拼合而成！虽然部分系统出了问题但是不致于影响全部！否则的话我们现在也不可能监控到任先生现在的情况。而贵宾卡是一个特别应付紧急情况而设置出来的系统，所以·····”    
    　　“好了。你们决定派谁去？这个人选可不能马虎，以我对于任意的了解，就是知道了目前的情况他也未必会买这个人的帐，这家伙的思维一向是难为常人理解的·····”    
    　　“所以，我决定——亲自去通知他！”夜鹰宣告了一个出人意料的决定。    
    　　“夜总，你确定要进入这个游戏。这期间的风险·····”    
    　　“照做就是，将我的仪器和任意所在的系统相连接。既然你们没用，只好我亲自去唤醒他了。”    
    　　“可是···”    
    　　“放心了，不就是三天而已！反正也出了问题，我去试验也不会更糟。快给我去准备！”毫不客气，夜鹰直接下达了命令。    
    　　“恩，任意到哪里了？送我去和他会合。”    
    　　“已经进了洛阳····”    
    　　“好，就送我去洛阳！至于方式，也来个空降。场面给我弄得大点，要让任意一看就知道是我来了！”    
    　　#################################################    
    　　大唐世界。暗夜之宫。    
    　　云端的大殿上，漂浮在半空中的巨大水晶球幻起一片异彩。清晰地显示出另一个世界的情形。其中夜鹰的言行一一显现。    
    　　“有趣！又来了一个不知死活的家伙····也好，正好多添点乱子。就让你如愿进来吧！    
    　　”夜狂风大手一挥，下达了指令。    
    　　洛阳。    
    　　日落西山，红霞漫天。天地笼在日暮时分的一片沉静之中，往日繁华的街道上也只有寥寥行人。静谧的氛围渐渐弥漫开来。夜色正要降临。    
    　　仿若回光返照的再现，橘红色的光辉自云彩中泛出。已经逐渐褪去色彩的云层再度沸腾，云层不断纠结扭转，一道巨大的漩涡出现在辽阔的天空中！七色光芒自无比深湛的漩涡中处透出，瞬间照耀整个天地！在光华闪烁之中，一道七彩人形从红霞中分出。而后仿若雷霆震震、鼎乐轰鸣的巨大声响透彻整个天地。    
    　　“任意，老朋友来了。快来见我。”    
    　　洛阳城中的一处居院中，听到声响的任意抬头望天，看到那一处七彩人形的坠落方向，叹了口气。    
    　　“你为何要来？这里可不是单纯的游乐场所这么简单啊！”感慨过后，任意身形拔起，没入暮色之中。飞速逸向降落地点。    
    　　    
    　　　　


第三卷 烽火中原  第三节 八方豪杰 （全）

    　　洛阳。魔门秘宅。    
    　　“洛阳城内来了共多少势力的代表。”背对着我意团中统领负责此次行动的独孤飞扬，任意问道。任意左边是依旧道服高冠、神色平静的无争子。右边是一位衣着特别、一身赏金猎人打扮的夜鹰。    
    　　“中原的四大阀都派出了使者，海外的天音乐阁于半月前已经来到城中。还有是塞外的一些势力，其中特别突出的是草原上的铁勒部的曲傲和柔然族的圣女·····”    
    　　“柔然圣女？可有她的详细资料？”任意心中一动，忆起数年前那道惊鸿一现的冷冽身影，当下    
    　　追问道。    
    　　“两年前其现身草原，以柔然圣女的名义挑战草原上地位尊崇的武尊毕玄！一举打破毕玄在草原上纵横无敌的神话，与之平分秋色！此战后，其声名鹊起，被誉为草原上的新一代武神！携此战之威回返柔然，一举夺回族中大权，并在族内推行变革！半年前，率柔然铁骑一举大破草原上仅次于突厥族的铁勒部落！取得其控制下的肥美草原，成为仅次于突厥部落的草原第二大势力！”    
    　　“恩。那铁勒部落的曲傲到中原来····”    
    　　“根据我们的情报，曲傲此次来中原只怕对圣帝不利！属下已令人紧密注意其的行踪！只有其一有异动，立即格杀！”我意团作为任意的亲信组织，对于任意的了解都是高于常人，身为其中的一员，独孤飞扬甚为清楚任意的过往“辉煌事迹”，对于曲傲和任意之间的恩怨也相当了解，所以特别派人注意曲傲的动向。    
    　　“好了。今天就到这里，你下去吧。另吩咐下去，洛阳城中豪杰”任意挥退了独孤飞扬。    
    　　“嘿嘿，看来曲傲是找你寻仇来了。铁勒大败之下，这曲傲的日子肯怕不好过。此来十有八九是抱着不成功便成仁的想法来中原的，这种心存死志的家伙最是可怕，你有麻烦了。”夜鹰幸灾乐祸道。    
    　　“以我现在的功力即使毕玄亲临，我也有把握战而胜之！区区一个曲傲，自然不在我的眼里。只是，你现在还没有半点武功在身，万一冲突起来，最危险的莫过于你了。现在乃是乱世争雄之时，而洛阳正是多事之秋，以我目前又是树敌不少，跟在我身边的危险可是不小！何况，万一发生急变，我虽然自保无忧，但是也未必有能力照料到你。”任意是何等人物，寥寥几句已是点清事实，表明夜鹰的危险处境。    
    　　夜鹰泛起苦笑：“我有什么办法，你又不愿意随我回去！在你不回去的情况下，我就是回到那边日子也好过不了。董事会那班家伙可是一个比一个难应付，虽然我是负责公司业务的总经理，但是说白了，还不是当初被你推到台面上的一个幌子！我在公司作出的那些决策，哪一个不是你先策划出来再交给我实施的！只是，当初你为什么不连总经理的职务一块兼了。何必让我在前面替你挡箭！难道你真的奈何不了董事会那些家伙，在我的印象中你可是没有什么问题能难倒你的啊？”    
    　　“董事会那些家伙我要取代他们自然不是难事，只是一旦我这么做，只怕离自己的失败也不远了···一个没有容人之量的决策者绝对难逃必然失败的收场！那些家伙虽然有些势利，但是追求利益本来就是人的本性之一，他们虽然贪婪了些倒也不是什么大问题。至于你，虽然在公司占有的股额不大，但这些年来，你的收获也不小吧。你如果有心的话，以后公司的一切策划就交给你好了，我也乐得清闲！”对于夜鹰的抱怨，任意并没有太大的神色变化，只是淡淡地回复了几句。    
    　　“要我去策划那些个经营计划！有这个时间还不如多去泡几个美女来得实在。不是每个人都和任老大你一样喜欢过那种清修日子的·····说起来，你的脾性还是一点不变呀。这里这么多的美女，不乏形质皆优、风姿绝代者。老大你就是作怀不乱，小弟我还真是佩服········不过说到这里，我就不信你真的一点也不动心！做男人做到这个份上，我也不知道该如何评价你呢······在我看到的记录里，和老大你有过接触的美女也不少了，全部是这个世界顶级的美人·······我这个旁观者都看了心动，真想自己去试试呢。”夜鹰也不甘示弱，开始对任意的某些行为开始品头论足起来。    
    　　“你有这个想法的话，大可以自己去试试！”任意不愠不火，仍然淡淡回复。    
    　　“这个····小弟我是很想如此了。不过在练成足够保命的武功前，我是不会冒险的！无论是功力高绝的邪王还是阴癸派那些杀人不变色的MM都不是现在的我能惹的起的！再说了，身为男人连女人也打不给也确实很失面子的····所以在象你一样练成能纵横天下的绝世武功前，我是不会随意葬送自己的幸福的！”夜鹰楞了一下，随即口若悬河、理直气壮地接道。    
    　　叹了口气，任意的神色变得无比肃穆。语气也前所未有的凝重和认真。“还知道轻重就好！这个世界可不是你想象的那么简单呢！你以为我不知道这里面出了问题吗，要知道我可是在生死边缘徘徊了好几次呢！至于详细的情形，你也不必了解太多，你只要记住。这里，绝对是一个危险的世界！一旦在这里死亡，那么你也没有必要讲究什么以后了！这是我对于这个世界的一点体悟，而且要想离开这个世界也不是你想的那么简单！”    
    　　“你的意思是这里是另一个真实的世界！可是为什么我来的时候·····”夜鹰的语气也变得急切起来，虽然对于空间理论并没有什么特别的研究，但是无数科学预测都不止一次地提到多重空间和平行空间的存在！作为一个平时涉猎颇广的人，夜鹰还是有些印象的。    
    　　“这就不是目前的你所知道的了，但宇宙之中的无穷奥妙又有什么是不可能的呢！大千世界，无奇不有！微尘寰宇，皆为世界！佛家的典籍上更早有记录——一花一世界，一叶一提菩！我们现在的情况，只怕就是这种情形了！·······而且这个世界，有着太多的秘密，即使现在的我也不敢太过冒险。总之，以后你小心为上！”    
    　　"在这之前，我先提升你的实力！以我今日的修为，只要半日时光，就可以将你引入先天境界，为你的以后做点准备！”话锋一转，任意已经开始行动。在夜鹰尚未有反应之时，一掌印在他的头顶！“现在我就给你开顶，引天地元气洗涤你的肉身·····先忍着点吧！”    
    　　夜鹰只觉得，头顶之上，无比剧烈洪流涌来，瞬间将整个清晰的意识冲散，而后一片混乱的感觉中，自己的身体好象越来越轻········    
    　　########################    
    　　淡淡朦胧的月光透过窗格，投射在宁静朴素的舍内。映出两位面对而坐的女子身影。    
    　　只见这两位女子一人腰佩金色弯刀，另一人背负古朴长剑！虽然只显背影，但那清丽无双的形象已予人无尽遐想。    
    　　一个清逸如仙，一个辉冷如月！正是静斋的两位当代传人。    
    　　“师妹，你真的决定了！”阑月影神色虽然淡漠如常，但语气中透出隐隐担忧意味。    
    　　“魔门与静斋乃千年夙敌，邪王毁我门基业乃是誓不两立之敌。至于邪帝更欲伸张魔门邪义，流毒千年。此二人更是正道大患，当今天下道消魔长之局，与其大有干系！无论由情由理，妃暄自然不能坐视不理。平日里难得其行踪，今次如此天赐良机，再要错过，岂不是暴殄天意！”师妃暄神色从容，反手亲抚背后长剑！言语中透出隐隐骄傲。“况且，心剑在手，未尝没有一战而定的机会！”    
    　　“你虽然已初窥心剑之奥，领略了驭剑之术！但圣帝邪王，无一不是心计深沉、算计过人之辈！两人行事手段历来诡秘非常，隐则如豹伏山林令人无迹可循，动辄发难往往便是雷霆一击！    
    　　此次消息得来，未必不是其针对正道人士设下的圈套！即如此，你又何必亲历险境！”阑月影劝慰道。    
    　　“师门苦仇，纵不敢忘！恩师重托，铭记于心！再者，大义所在，纵斧砺刀山 亦往矣！无论如何，这一次行动妃暄都不会错过的。”冉冉语气显出坚毅心怀，表露此事再无商量余地！    
    　　微微一叹，阑月影放弃继续劝说。转而开始论述近年来的际遇成就。    
    　　“三个月前我族大破铁勒，终于得以从漠北苦寒之地迁回草原之上。只是，初至草原，未免立足不稳！若不是现在突厥内部纷乱，后果还更为严重！我族在漠北苦苦挣扎百年，虽然培育出捍勇无双的坚强战士，但苦寒之地毕竟不是休养生息场所。百年前北迁的三十万族人至今不过十万之数！纵使全族上下皆为捍勇但量全族之力也只能动用五万战士！一旦超过此数，辄有灭族之祸！为了缓解我族在草原上的孤立危机，我已答应突厥可汗突利的求婚！只要他一同突厥，即可完婚！”    
    　　“师姐，你····”愕然抬首，师妃暄震惊非小。在她的印象中，高傲非凡的阑月影向来不屑于那种委屈求全的行为，如今竟····    
    　　“身为一族之长，背负无数族人的期望，掌握全族上下的命运走向。有些时候，有些事情，只能顺势夺度，不能全凭自己心意而为。这，也就是身居高位者必须付出的代价啊！”相对于师妃暄的震惊，阑月影显得极为平静，显然早有觉悟。    
    　　“相对于中原的富庶，塞外各族更时刻要为生存而奔波。忍讥餐露宿，受风吹雨打，行千里长途，觅肥美源地更是千年不变的生活规律。其中苦寒之处，自然难为中原人所能想象。对于草原上的部族而言，没有什么比种族生存延续来的更为重要。而艰苦的环境最能触发人的潜力，故草原上的战士远比中原汉人勇猛强壮。一旦草原部族强大，羡慕中原富庶的各族必定引马南下，劫掠中原！所谓自然造化，弱肉强食即为此理！”    
    　　“师姐的意思是？”心中隐有所悟，师妃暄小心地问道。    
    　　“只要草原一统，就是胡马南下之时！”阑月影仍然神色平静，语气中透出一切尽在把握之中的意味。“现今中原仍然混战不休，各路势力若论战力，又有谁有信心挡下铁骑南下。如若不早做准备？到时候这中原大势，只怕不是专由汉人做主了！”言罢，阑月影起身步向舍外。    
    　　默然片刻，师妃暄望向阑月影已经迈出屋外的身影，问道。“可是，师姐，你又何必告诉我这些！”    
    　　“惟有突厥大败····我柔然方能趁乱而起····成为草原之主！”月色之下，淡淡话语传来。    
    　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@    
    　　第三卷 第三节 八方豪杰（中）    
    　　洛阳。魔门秘宅。子夜。    
    　　任意、夜鹰、无争子三人正位席而坐.    
    　　夜鹰弹指发出一缕指风将距自己三丈远的小几上的一个花瓶打碎后，不可思议地看了自己的手掌半天，然后大笑道。    
    　　“哈哈，我也算是武林高手了！这感觉真是·····爽快呀！”    
    　　一旁的无争子不屑地道：“不过有着一身江湖接近一流水准的功力也敢自夸高手！你这种水平的家伙来上几个练过几年的江湖人士就能将你放倒。真正的高手至少要作到‘身、心、意’三者相符才能名副其实，凭你现在的情况，眼高手低而已！论到真正实战，不被人三招之内一刀劈死已是不错！”    
    　　“你懂什么，在我们的那个世界，能单手开砖的人已经是足以为之自豪！我现在的这一手弹指神通在那边可是足以独步天下的本事！多少人梦寐以求而不得···”夜鹰神色激动地反驳。“何况，你的本事也不怎么样。你有飞天遁地之能，移山填海之力吗？你能呼风唤雨、长生不老吗？你能悟道飞升、破碎虚空吗······做不到吧，既然如此，你也不过是五十步笑百步而已！······就象蚂蚁始终是蚂蚁，跑得再快也及不上能纵横青冥的飞蛾！····知道这其中的差别吗，这就是境界的不同，这就是层次的差别！·····也就是说，我们是在相同的层次上，好比你我都是蚂蚁，你不过是一只比我跑得快一点的蚂蚁而已！作为渺小不足道的蚂蚁，又有什么值得你自傲的！”    
    　　夜鹰虽然对于武学没有深究，但是拜信息化时代浪潮的大环境所赐，平时对于这方面的信息接触比起无争子来自是多了无数机会，而且作为一个不怎么敬业的经理平日里更是看了不少作为消遣的修真武侠之类的小说，可以说光在武学理论上的熟悉比起无争子来高了不少，故而能从居高临下的角度来个大反击！而无争子本来心有所憾，而夜鹰这番话虽然有些强词夺理的味道但是也不是一无是处，正好碰上无争子的心中隐痛，顿时被驳得无言以对！    
    　　夜鹰看到无争子一幅羞愧难当的样子，得意洋洋地向旁边的任意看了一眼。    
    　　任意微微一笑，并没有言语。作为公司的总经理，夜鹰往往便是企业对外的发言人。长久以来的对外交往和商业谈判自然下练就了一番不错的口才，并深得先声夺人之效。心有所陷的无争子在夜鹰面前吃点亏也属正常。并且对于武学进境因为心有所困而陷入瓶颈，迟迟没有进一步突破的无争子来说，适当的刺激是必要的。    
    　　如果自己的料想无差的话，这一次的洛阳之行，无争子就可以遇到进一步提升自己境界的转机吧！在心中预测了一下以后的场景，任意心中默道。    
    　　并没有理会两人之间的争执，任意轻轻端起面前小几上的精致的茶具，朝冒者热气的水面吹了口气，目视着茶碗中荡漾起来的细微波纹。任意心中一动，开口点破某位不速之客的行踪。    
    　　“故人到访，何不现身一见！”    
    　　在无争子和夜鹰惊奇的注视下，淡淡朦胧的身影在空阔处显出。已经有过类似见识的无争子顿时判断出了来者的身份。阑月影！    
    　　“月影上次暴露行踪乃是没有掩藏精神层面上的波动，这一次月影认为已经完善过去的失误，为何仍然逃不出圣帝的觉察？”    
    　　伴随着疑问的语音，阑月影的淡淡身形从虚空中闪现。    
    　　“将石子投入水中，则会有涟漪波动传遍整个水域！同理，但凡在空间中的一切运动，也会以类似的波动方式传遍整个空间！而这种波动，只要修为达到一定境界，并不难以体会！”任意放下茶具，淡淡回应。    
    　　“想不到圣帝对于周围环境的把握已经到达如此境界！这种修为，应当就是传说中的‘天人合一，物我相间’吧！能在短短两年内迈入天人之境，真令我辈同道中人为之羡慕呢，看来圣帝的付出不是没有价值啊。”注意到任意的满头白发，形象大变。阑月影的淡然语气中也透出一丝惊诧。    
    　　“圣女深夜造访，想必不会为了和本座谈论印证武道吧。不知道阁下大驾光临所为何事？”将关于对方的资料情报迅速分析了一遍后，对于对方的突如其来已有所预测的任意挑明道。    
    　　“月影此来，乃是代表柔然一族和贵方结盟而来！”阑月影语出惊人。    
    　　“结盟？柔然族位于草原之上，而本座的势力范围全在江南一隅。两者相隔千里联络不便，况且非我族类，其心必异。阁下认为本座有必要拉上一个没有实际用处的盟友吗？”任意神色淡然，不露半分惊奇之色地反问道。    
    　　“迟则一年，快则半载。以突厥一族为主力的草原联军三十万铁骑将会南下中原，横扫天下！圣帝虽然修为足以傲视天下，屠龙军也是天下精锐之师但是可有把握绝对应付如此形势！所谓知己知彼，方能百战百胜！若有我柔然为内应，在将来的战局中贵方必定大为有益。如此形势下，一个善意的盟友与一个日后的敌人，两者之间如何取舍，想必圣帝不难决定。”阑月影也毫不拖泥带水，直接将自己的筹码报上。以她的智慧自然知道和任意这种人打交道最好的方式莫过于直接了断，以免对方心有疑虑，多生波折。    
    　　“阁下若找盟友也应该去找在中原诸大势力中实力最为强雄者！    
    　　我军至今带甲军士不过十万，所控疆土不出千里！更根基不定，民心未附····能在乱世中保有一席之地已是不易，况论其他！阁下如此看好我方，不知是何缘由！”沉思片刻，任意若有所悟地道。    
    　　“圣帝何必妄自菲薄，屠龙军乃天下少有精锐之师，装备的东溟派所产的兵甲战具更是天下之名之精良无双，战场之上更有威力巨大火器助战阵之利。战事之道，所较的无非是军备精良，将士骁勇，统帅有方。屠龙军几者皆占先著，实力如何可想而知····    
    　　再者，圣帝于琉求之上尚有无数不为外人所知的秘密部署所在！关于其中的影响如何，这一点，想必以圣帝比月影更为清楚。    
    　　况且以圣帝在金陵宣政改革、不拘传统的行为来看，中原大地之上心胸气魄最为宏远者非圣帝莫属。如此情势，月影自然将圣帝列为首选了！”    
    　　并没有将对方对于自己如此了解内情而迷惑多久，微一迟疑，任意已经猜透其中缘由，点头赞道。“静斋能与圣门对峙千年而常占上风果然非同凡俗，在于情报渗透这一方面只怕不比圣门逊色！”意识到魔门之中必定有静斋的卧底潜伏，任意倒也是有些惊讶，赞叹之余倒也没有太大意外。两派交锋已有无数年头，各种手段自然早有用过，有些相互渗透也是情理之中的事情。    
    　　“彼此彼此！本门所倚，多为孤弱女子，若没有一些手段，又怎么能影响天下大势走向！结盟一事，圣帝意下如何？”阑月影神色如常，直扣主题。    
    　　“结盟一事，不知贵方有何需求？”任意心思缜密，自然知道对方不是单纯为了示好而来。料想到关于对方的资料，故而有此一问。    
    　　“东溟兵甲闻名天下，而我柔然一族在铁器装备上远有不足！要想在短期内提高战力，自然离不开精良军器！不知圣帝可能接受。”    
    　　任意沉吟半晌，点头道：“没有问题，稍后本座会通知金陵方面准备。不过两方隔离太远，这些武器的运送是个问题。有牢阁下一个月后亲自到金陵一趟····”    
    　　“这一方面自然由我方负责。既然合议已定，月影就先告辞了。”话落，阑月影身形再次隐去，消失无踪。    
    　　“结盟也就罢了，毕竟多个朋友比少个敌人要好。但是送给对方兵甲似乎不够慎重，毕竟敌友之分很难判定，万一日后······岂不是弄巧成拙！”许久，无争子疑问道。    
    　　“这你就不知道了，任意老大自有打算的。在于算计一方，老大可是从来不会吃亏的。”夜鹰抢道。    
    　　“不错，即使我们不给她这批兵甲，以静斋的势力要弄置一批也绝不是难事。既然如此，为了日后的关系着想，作个人情也没有什么问题。何况，虽然是女流之辈，但是能将武学修到如此境界，就证明其绝对是不一个肯屈居人下的人。而在当今草原之上，势力最大的莫过于突厥，既然她要取代突厥在草原上的势力，我们就顺便帮点忙也没什么坏处。不管怎么说，突厥对于中原来说实在是个威胁，能早点铲除也是不错的。至于柔然，你们也不必担心它的过于强大，根据我们的情报，先天不足人数不过十万的部落但是统一草原就已经勉强。何况，再给我们几年时间，待到琉求岛上各种威力强大的火器开始大规模生产应用，这个天下·····”任意胸有成竹的道。    
    　　无争子想起在琉求岛上秘密基地中见识过的各种威力强大的武器，点了点头。    
    　　夜鹰似乎想起什么，望了任意一眼。却正好遇到任意传过来的了然的眼神。和任意合作多年的夜鹰瞬间明白了其中的涵义：如果，没有那个家伙中途作梗产生意外的话·····    
    　　#############################    
    　　九天之上，于暗夜之宫中暗暗观察一切的夜狂风笑道：“统一天下？如果没有轩辕一族存在的话，你的确很有把握呢！只是，当传说中这片大地的守护者重新出现在这片大地的时候，你又怎么去面对那些掌握了承袭了远古绝学的强大战士呢。晤，我已经感到九地之下，那一股躁动不休，即将破茧而出的气息了呢！恩，只是缺少一点引子罢了。不过，那一天肯快就要到来了。任意，期待你和石之轩有精彩的一战呢。不要让，我的一番心血就浪费啊。”    
    　　地底。深宫。大殿。    
    　　这里是一个奇异的大殿！大殿四面的墙壁上刻画着一幅幅巨大的、形质各异的     
    　　浮雕图案！整个大殿笼在一团明亮的金色光芒之中。而大殿之上的中心位置，光源的最强处。一个巨大的光茧浮在半空之中。光茧分出一条条光线和大殿上的一幅副浮雕图案相连接！    
    　　光茧之中，隐隐现出一条窈窕的身影以及一道剑影！    
    　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@    
    　　这里，是一处僻静隐秘的住所。    
    　　简朴空旷的舍内仅有一张小案，案上陈列着一些供品尝的茶点。    
    　　一位浑身上下带着塞外人特有的豪气，有些粗犷的面容中带几分英气的青年男子正席地坐在案前，细细品尝江南特有的香茗。从那镇定中带一点陶醉的表情来看，他相当满意其中的滋味。    
    　　良久，他放下茶具。长叹一声：“江南特品，果然名不殊传！要是在塞外，即使王公贵族也未必有此口福。江南之地，单此一项就令人向往。难怪，千百年来草原各族念念不忘踏马中原····”    
    　　“跋兄久等了。”一位身着翠服的清秀女子从另一通道中迈出，歉道。    
    　　“不知公主这次召跋某来有何事相商？”跋寒锋面带笑容问道。在中原闯荡的这两年，他以一双刀剑转战天下，在武艺大进的同时也结交了不少知己朋友。而眼前的单婉晶便是其中尤为特别的一位。此次他接到对方的紧召，应约来到此地。故有此一问。    
    　　“我想请跋兄替我杀一个人。”单婉晶微微吸了一口气，稍微稳定一下忐忑的心情，努力维持镇定自如的神情道。但是神色中还是透出一种掩饰不住的凝重意味。    
    　　“哦，不知是哪位不长眼的家伙惹怒了公主殿下？此人如此不知好歹，真是不知死活，公主但告之他的名姓，跋某这就去取了他的小命来为公主消气！”潇洒一笑，跋寒锋豪爽地道。与单婉晶交往非浅，熟知这位高傲公主性情的他自然知道，肯定是有人又惹恼了这位脾气颇大的公主殿下而要遭遇厄运。不过，在草原杀伐中成长起来的他自然也不会为那种倒霉的家伙寄予什么同情，在他的眼中，强者占有一切，主宰弱者的一切本来就是天经地义的事情。    
    　　不过刚才单婉晶流露出来的神情却又令有着野兽般直觉的他心中有了更进一步的思考。和眼前的佳人有着不同寻常交情的他，自然知道在魔门中身份微妙的对方手重握有的实力如何。作为一统后的魔门在中原的代表，单婉晶现在手中可以调用的势力绝对不下于中原任何一家大门派。    
    　　而且，现在魔门势力更是如日中天之时，数月前更是占领了大半吴越之地，更颁布军律政令，整顿民生，大有开朝立国、鼎立天下的气象！虽然不是很清楚现在魔门的权利机构如何，但是以自己收到的一些风声和辅以实际情况来判断，对方在魔门中的地位绝对是可以直接影响到决策走向的实权性人物。如此说来，对方要对付的人绝对不是寻常人物。    
    　　单婉晶神色一凝，雪白的贝齿紧紧咬住娇唇。神色之间流露出顾忌、犹豫！ 她自然知道，自己要针对的那个人的分量！作为东溟派的当代宗主，虽然在两年前的那次权利变更中，大部分权力被那个人接受。但是东溟派多年的累积又岂是如此简单？因此自己手中仍然掌握了不可小视的力量，另外由于自己的特殊身份，阴癸派的一部分隐藏势力也被转到自己手中。在魔门中某些势力的努力下，在一年前争取到魔门在中原的势力代表身份，离开琉求来到中原发展势力。并掌握了更比自己作为东溟派的宗主庞大十倍的力量！在魔门占据江南以来，自己的势力更是进一步拓展，达到一个绝对令外人难以想象的地步。只是，要对付那个人，这些还是远远不够！    
    　　想起对方那霸道嚣狂、惟我独尊的张狂言语，傲视一切、凌驾众生的眼神，以及那出人意表、天马行空般的行事方式！尽管对其的印象不佳，更是不屑于其巧取豪夺的行为。但是绝对无法否认，那个人，绝对——可怕！这不仅仅是自己一个人的看法，即使多以阴狠诡秘、心机深沉著称于世间的魔门中人在那个人面前也绝对是——不敢违抗！    
    　　“本座知道在诸位心中对于本座的行事方式不满有多，所以本座今日给大家一个解释！    
    　　本门历来奉行——胜者为王，强者为尊！若想在本门中身居高位，那就得拿出相应的本事来。弱者淘汰，强者称雄本来既是大势所向，万物兴衰、世间沉浮莫以此理为证！所以，本门之中，无分贵贱高下，只以强弱为别！即便本座也不例外！    
    　　如果你们自信有这个能力，那么本座随时欢迎你们前来挑战！无论你们以何等人数、方式，只要在本门众人之前，能将我击败者！既是圣门之主！！！这圣门的一切，便是你的！！！”    
    　　在圣门大会上，他如此承诺，这般宣言。而且，更将大量武学典籍公布开来以供圣门中人提升实力。    
    　　魔门之中，心有不测者向来有多。一旦野心的火苗得到助长，就会发展成为淹没一切的滔天巨火！只是，那个人，便有如一道万古不移、绝对屹立不倒的无顶冰山！足以将一切野心火焰吞没的冰瀑之源！    
    　　为了他口中那莫大的诱惑，为了那登上那无比的权利高峰，为了那主宰一切、天下惟我的无敌快感·········无数心有不甘的魔门中人开始向无边险锋发起一次次冲击！    
    　　但他们的结果无一例外，都是彻彻底底、完完全全、干干净净    
    　　地——败！    
    　　在自己印象中尤为深刻的是，借助无数典籍之助，将“天罗紫气”修补改进，修炼至“紫气东来，天罗广被”全新境界的的天君席应自觉武艺大成后发起的最后一次挑战！    
    　　那一战，众人终于见识到了那隔绝众人和那高高在上身影的巨大鸿沟！    
    　　天君席应在达到全新的武学境界后确实不同凡响，领悟了如何大规模运用天地元气为己身所用的席应确实有着任何人不可小视的实力。    
    　　至阴至柔的天罗真气在源源不断的天地元气的支撑下将阴柔之力的特质发挥得淋漓尽致。比起邪王那一场以硬碰硬、毫无花巧的刚强真劲为主的交锋，吸取了上次观战经验的席应在一开始便采取灵活变迁的战术！    
    　　蕴涵无尽爆破之力、伤人于无形之中阴柔气劲一开始便将战场中的一切土石化为飞粉碎沫！当是时也，战场内紫气纵横、交织成网，虽然没有惊天动地的声势，但是单从场中不断飞扬而出的沙尘飞屑，便知道此战的凶险程度。    
    　　但，仅仅三招之后。一切便归于沉静！与历次失败的挑战者一样，席应的下场也是——爆成血粉，化为尘土！    
    　　“顺我者昌，逆我者亡！”在那一刻，所有观战的人都深切地体会到那个人所作的宣言中这几个字所代表的意义和其中沉甸甸的份量。    
    　　自此以后，魔门中再没有敢正面挑战那个人的行为。    
    　　不过，这并不代表再没有反对者·····只是，方式更加隐蔽和谨慎罢了。    
    　　“任意！”平缓下起伏的心情，单婉晶吐出了那个人的名字。    
    　　“邪帝——任意？”跋锋寒讶道。虽然有所心理准备，但是他还是被这个事实所惊倒。“怎么可能，任意不是魔门之主吗，何况现在魔门之所以势力大涨也是与他大有关系，为什么······”    
    　　“跋兄只需要回答，愿或不愿！”单婉晶神色转冷道。    
    　　“真弄不懂你们魔门中人的想法····对于挑战任意这种绝世高手我倒是没什么问题。但，你确定你们有把握·····”对于和任意交手，跋锋寒倒不反对，他不远千里来到中原本来就是为了在挑战中增进自己的修为，而任意也绝对是一个能令人感到兴奋的对手。这两年来随着修为的日益增进，他也大约估测到当日在东平相遇时任意的修为是何等惊人。在惊讶之余，一丝丝兴奋之情也随之而生。好武成狂的他，在假想中已经模拟过无数次战术针对这个生平所见最为高深莫测的高手。已经将对方视为自己日后超越目标的他对于这一次交锋还是很渴望的，不过出于谨慎起见，还是出言进一步询问····    
    　　“阁下大可放心。这次行动，绝对不会有失。”另一道身影随之出现在舍内，跋锋寒抬首望去。但见来者泫然若仙、独特风姿，正是当年于东平王宅有过一面之缘、惊为飞仙降世的师妃暄。    
    　　“你们静斋与魔门竟然联手······这个世界，还真是·····好！跋某就应下此事！不过跋某挑战任意时，绝不允旁人插手，否则····”为了达到心目中的完美挑战，跋锋寒警告道。    
    　　“跋兄不必担心，阁下只是打个头阵而已。到时候就有劳跋兄了！”师妃暄脸上无悲无喜，神色平静道。    
    　　“不必废话，我仅仅是为了自己的武道修业才应下此事。大家相互利用而已！”跋锋寒冷冷地道。“既然事已约定，跋某先告辞了。”言罢，身形飞跃、跨步离开。    
    　　“这一战，我们有几成把握。”沉默良久，单婉晶首先问道。    
    　　傲然一笑，师妃暄右手在空中划过玄奥的轨迹，玉石般晶莹的五指如兰绽放，结成一道剑诀。随着一声清脆剑鸣，一道凛冽剑光闪耀而起、舍内霎时被刺目剑华所盖！待到单琬晶眼神再度回复清明，但见舍内的那一张小案已经遍布剑痕！随后在她悚然的眼神中，小案逐渐崩塌、碎裂，最后在地板上累积成一堆粉末！    
    　　“心剑无痕，剑随心动！心念一动，破敌千里！”师妃暄波澜不惊、淡淡应道。“不知比起贵派圣女如何？”阴癸派本无圣女一职，她指的自然是那位出身于阴癸派而在魔门中地位唯一能与圣帝并立的圣女。    
    　　“她？以她今日的身份地位，你认为你还有机会和她亲自交手吗？只要她一声令下，单单我意团就能令你自顾不暇。”    
    　　“哦。我意团不是邪帝的专属力量吗？为何···”微皱眉头，师妃暄有些不解道。    
    　　“你若是与她会过面，自然就知道其中原因！今时的她，可不同往日了。不然，你以为她凭什么能与任意并立！本门之中，身份高低全凭实力决定！而她的实力，即使任意也绝对不敢忽视。”    
    　　“她如果来洛阳，我们的计划就···”    
    　　“一般来说，对于任意的任何事情，她是绝对不会过问的。而任意对她也是如此。这两人的关系，在本门中向来就颇为微妙！”    
    　　“任意已经进入洛阳，下次就到洛阳会面吧！”通告一声后，师妃暄远去。    
    　　望着对方的身影已经远去后，单婉晶闭上双目。记忆深处的一段对话涌现出来。    
    　　“失败者的下场，你也看到了。和他正面对抗，是没有胜算的。    
    　　你真的以为那些跑去挑战送死的家伙是为了所谓的权力而不顾一切吗？你什么时候见过，为了一个虚无飘渺几乎没有成功希望的目标而甘心牺牲一切的本门中人了。难道你不觉得，向来贪生怕死、自私自利的家伙突然变得为了权力而不惜一切、前涌后继地去送死的行为本身就是极不正常吗？    
    　　不错，他们是受了蛊惑啊！而在这后面主导一切的人，正是他啊！不必觉得惊讶，对于精神层次的事情在你有能力达到这个层次前是很难理解的！那些人正是因为被他引发心底的欲望而不能自制，最终走向了自毁之路。他的手段，还真是，令人防不胜防啊！    
    　　只是，能够令如此多的人在无形之中受到洗礼改造，他的能力实在增进的令人惊讶啊。不必太过惊骇我为何了解得如此之多，在这琉求岛上，有能力深入了解精神层面奥秘的人除了他之外，就是我了。在目前，他尚未对你动手。但是，为了万一，你还是先要有所准备的好。    
    　　至于东溟派，你也应该知道，除非他真的统一了天下，这么重要的地方他是不会再让出来的。你应该知道，这种情况下。要么忍耐下去，等到天下一统，自然就没大问题了。要么····你选择那条路？·····想不到你还不放弃呢？    
    　　既然如此    
    　　离开琉求，去中原吧！在这里，你绝对不是他的对手，永远也没有可能夺回    
    　　东溟派的控制权！虽然由于师尊的关系，他不会对你轻易采取行动。但是，你要想发展自己的势力来对付他，就只有去中原才有可能。我们已经替你打点好一切，以后你就是本门在中原的代表了！”    
    　　“你认为他会给我这个机会，而不会另派人选？”    
    　　“一般情况下自然是如此。但是如果我插手这件事情的话，就不成问题了。····至于原因，难道你没注意到。只要有我在的场所，你一般看不到他的身影吧。那是因为，在我面前，他很难争取到主动权的····    
    　　这，就是他仅有的弱点吧。虽然他正在努力避免，但至少短时间内他还是无法消除这种影响的的···至于我为什么帮你，因为你是师尊为数不多的亲人而已。还有，我也很想看看···任意多点麻烦的样子···”    
    　　随后，自己便到了中原！在同一天，自己也接到消息，任意开始闭关！    
    　　    
    　　　　


第三卷 烽火中原  第四节 风雨欲来 （全）

    　　“这洛阳还真是热闹啊！”望着街道上纷流不息、接踵不绝的人流，穿行在人群中随之前进的夜鹰大发感叹。    
    　　"不要浪费时间了，有不少人在暗中盯着我们呢。还想将这趟洛阳观光继续下去的话就快走吧。万一有人按捺不住当街动起手来，第一个倒霉的就是你了。”在夜鹰身边，被夜鹰以游览千年古都、见识古迹风光为理由拉出来同行的任意随意道。对于夜鹰为了安全起见特地将自己拉出来一同陪行的做法深为理解的任意在其的再三请求下终于答应出来一趟。虽然考虑到肯定会遇到一些麻烦，但是出于自信，任意也不认为这一趟行程会给自己带来太大的困扰。    
    　　“老兄，出个门你也不乔装一下。你这个样子我们不引人注目也不可能！”苦笑着看向此时形象奇特、特别出众的任意，夜鹰也不禁怀疑自己这一次拉任意出来的举动是否符合理智。    
    　　明朗适体的白色劲装彰示出威武不凡的武者特质，自如挥洒、晶莹如雪的长发更突出卓尔不群、不同寻常的氛围。宽广若虚空、飘渺如虚幻的奇特气质更令人隐隐生出一探究竟的想法。整而言之，此时的任意就如深夜里的一盏明灯、喧哗中的那一抹沉静，予人鲜明独特、流连忘返的深刻印象。    
    　　“怕什么？在这个世界向来只有人畏我，不曾有过我惧人！万一有不长眼的家伙敢来搅兴，灭了他就是！”对于夜鹰的担忧，任意不是没有考虑过。不过，想起此次来洛阳的目的，向来习惯于掌握一切、把握局势的任意在沉闷了一段日子自然要争取将主动权拿到自己手中。而自己这一现身，自然会将一些隐藏在暗流后中的事物逼上台面来。使得潜伏在暗中窥视的各方势力表明形势，而事态明朗后，自己的行事也会方便很多。对于那些想浑水摸鱼的家伙也是一个警示。    
    　　“唉，走吧。”知道任意一向的行事方法的夜鹰只好默认事实，继续行进下去。    
    　　“久闻洛阳水运便利，交通天下！洛水更横贯全城，蔚为大观！这天津桥为洛阳城内横跨洛水四大通道之一，果然别有风味！”矗立长桥之上，看着桥下水面船行舟渡、往来如织。任意心情也不禁大好，赞道。    
    　　而旁边苦着一张脸的夜鹰已经没有心情来注意任意了，在他们一路畅行不到十里的路程中，竟然接下不下三十次暗杀！    
    　　袭击者显然很有自知之明地没有采取近身搏斗这种伎俩，但是相对地对于暗器的运用可以说是到了无所不用其极的地步，毒针、飞梭、铁蒺藜，袖箭、暗镖、五毒粉········其种类之繁多，下手之狠辣、行动之快捷、组织之严密，确实让没有这方面见识的夜鹰大开眼界。甚至在经过一栋小楼时还遭遇到强弩袭击！    
    　　虽然无论何种攻击，被任意随意一挥袖子就倒飞回去使始作俑者反遭其害，但是没有任意这种扭转乾坤的能力的夜鹰所受的惊吓简直到了草木皆兵的地步。于是在夜鹰的强烈要求下，两人来到了居高临下、利于防守的天津桥上。    
    　　夜鹰紧张地四处盼顾，生怕一不留心就是暗器加身。虽然经历任意的提升，五感已经大大提升的他可以轻易觉察到十丈之内的风吹草动，但是对于气机把握并不熟悉的他并不能很清楚地分辨刺客和普通行人的区别，只能徒费精力而已。    
    　　“不要白费力气了。真正第一流的刺客根本就不会泄露杀气，对于这种层次的刺客而言刺杀已经变成一种可以控制的本能行动，在事发前你是根本觉察不到什么的。而且，这种杀手也不是现在的你能应付的！所以，即使你觉察到了也是没用····”任意以一向淡然不惊的语气指出。    
    　　“来了，很强的气机反应！恩，我感到其中的杀意了。”夜鹰突然惊叫道。然后转身面对觉察到的来者方向。    
    　　“真是麻烦呀！”连夜鹰这个半调子“高手”也能觉察到的事情任意自然没有理由不知道，事实上以他今日已经达到“天人境界”的修为。并不需要刻意散开神识侦察已经能觉察到相当地域内的一切动向。只是在对方不主动找上门来的情况下，任意对于那些偷偷摸摸的家伙虽然没好感但是也不会浪费精力特地去采取行动。毕竟，自己这次洛阳之行有着重大的意义，不能在这些小事上花费时间。    
    　　但对方一而再再而三的挑衅行为已经令他不耐烦起来，在之前的反击中任意一直是采取被动随意的态度，并没有下决心非要置对方于死地不可。而现在，因对方的行为而恼怒已经在心中判定了来者的下场。    
    　　片刻功夫，不速之客已经来到任意两人面前。虽然不曾见过这些打扮奇特的塞外人士，但从对方的眼神中流露出来的那种毫不掩饰的杀意和颇为不简单的气势来看。    
    　　远处的人群中，出现了我意团成员的身影。联想到自己掌握的情报，任意淡淡一笑，暗中示意部属不要妄动。已经知道来者身份的他已决定亲自出手。    
    　　“你就是曾有铁勒飞鹰之称的曲傲？铁勒飞鹰，也许你曾经拥有过辉煌。可惜，已折了双翅的飞鹰已经没有再度翱翔长空的能力！这样的飞鹰也没有继续存在下去的必要！”在对方，尚未表态之前，任意已淡然替对方下定了判决。    
    　　“阁下就是——任！意！铁骑会会主任少名可是败在阁下手上？”话到后来，    
    　　曲傲的语气已是愈来愈重，几乎是一字一句了。森寒阴狠无比且蕴涵无穷怨毒之意。    
    　　“不错，正是本座一招灭了那个名不符实的家伙。希望你能带给我多一点的惊讶！”    
    　　对于自己曾经做过的事情，任意从来就认为没有隐瞒的必要。而且，以他今日的修为，自然可以轻易看出功力顶多到“炼神还虚”境界顶峰的曲傲绝对没有威胁到自己的可能性。这一战，即使在两年前任意也不认为曲傲有胜算的可能，况且是在自己已经达到新一个颠峰的今天。    
    　　所以任意的神态显得相当轻松，轻松到曲傲甚至可以明显感到对方对于自己的轻视！    
    　　“既如此。”曲傲深吸了一口气，道：“曲某今日为小儿讨个公道！”知道对方绝不简单，多年的战斗经验反应下，曲傲沉下心神，准备应战。    
    　　“凭你？”任意轻松至极的表情显出明显至极的藐视。“也配！”    
    　　讽刺的言语更是源源而出：“十年前你败在毕玄手上还罢，毕竟毕玄不是你这等人物可以比拟的！但是，你连一个女人也胜不过，竟然被柔然一族赶出草原！无论武技、军事皆是一败涂地！铁勒部落出了你这一号人物，倒真是—— 荣幸之至啊！”沉沉语音若尖锥般锐利无匹，狠狠地刺入曲傲耳中。    
    　　曲傲横行塞外多年，杀伐暴虐之名犹在毕玄之上，本就不是那种忍让过人    
    　　之辈，遭遇这前所未有的轻视羞辱，再被狠狠地揭示出生平最为失败的耻辱事件，已经到了暴怒边缘。当即跨出一步，背上兵刃出鞘。杀意与气势一分分暴涨。意欲将任意就此斩于剑下。    
    　　“哼！”一声冷哼自任意口中传出，落在曲傲耳中却是犹如千钟轰鸣、万鼓同擂。天旋地转之中，当即心志一阵模糊，待到恢复神智，却哑然发现，前方任意的身影和十年前那个曾经挫败自己所有信心的身影渐渐重合。而如同高山仰止般不可超越的感觉更是弥漫开来。一时间，生平最不愿面对的情景竟然再现。    
    　　无穷无尽的压力自那个身影传来，死亡的感觉无比地贴近身来。往昔岁月曾历的无数场景更是在眼前轮换不休····最后化作那一道急闪而过的无比眩目刀光！    
    　　正是那一道有如山岳般持重的身影，使自己敢于挑战一切的武者信心跌落，失去再进一步的可能！正是那一道凌厉刀光，将自己多年来苦苦经营的一切粉碎！无数次梦寐中令自己绝望的身影，那一道破碎自己一切地位声望的刀光！    
    　　而今，再一次重现！再一次袭来！    
    　　失败的耻辱已经尝过！曾经的理想彻底破碎！那么已经失去一生辛苦拼搏得来的一切的自己在这再度的考验袭来时还能怎样？如何应对？    
    　　在暗中观察一切的潜伏者的眼中，在任意几句话之后，曲傲整个人立即变得迷茫起来，脸上更浮现出迷惘、痛苦、悔恨种种丰富表情！    
    　　“呀！”在死亡的压力下，曲傲突然心中有了一丝明悟。无穷的杀意、怒意、战意冲破无形的精神压力和无形缚束。神智在瞬间恢复清明，与此同时，凛然惨烈的气势也随之飞扬开来。    
    　　而曲傲的身形也腾飞而起。长剑飞舞之下，生平绝学“凝真九变”提至颠峰，无数剑路在空中交汇、融合，演化形成最后最强的以自己生命推动的最强一击！激烈狂猛的剑气撕开空气，带着璀璨的光华向任意斩去。    
    　　“能在苍茫幻境中醒悟过来并行死一搏，曲傲你还是有点武者的决心呀。只是，既然你的对手是我，那么你最终的结局只有一——彻底的败呀！”    
    　　任意那淡淡的不带一丝感情波动的语音响起。没有任何惊人的声势、也不需要太过绚丽的招式。仅仅是简简单单的一记直拳，毫无花俏地从那千重剑影中穿出，然后轰在曲傲的剑脊上。    
    　　在围观众人的眼中，任意的拳很慢很慢，甚至慢到可以轻易地觉察到任意出拳的每一分轨迹。而曲傲那带起千重叠影、气势无边的剑路无疑快到令人目不暇接的地步。只是，任意那慢得出奇的拳头却在曲傲的快剑及身之前轰到了剑身上。    
    　　“咔”的一声轻响，曲傲的身形从半空中飞退而回，跌落地面后连连倒退数步直到以剑插地，才勉强稳住身形。神色之间更是一片惨然，丝丝鲜红血迹从七窍泻出，显然已经落败。众人虽然不知任意刚才那看似毫无威力的一拳到底有何玄虚，但是一触目曲傲刚才倒退踏地时在青石扳铺就的桥面上踩出的那几个深达数 寸的脚印，已然知道他的下场绝对不妙。    
    　　“好！好！好！”虽然落败，但是曲傲却无颓色，神情之中反而涌出一股兴奋之色，一连道出三个好字。    
    　　“我这一拳比起突厥的毕玄来却是如何？”任意淡淡问道。自然知道对方在自己拳下绝无幸理的任意询出自己关注的问题。    
    　　“十年前，毕玄若是遇你，必定难逃饮恨收场！”神情间浮现少见的平静之色，曲傲应道。“十年前我落败于毕玄，从此输掉武者最为重要的信心，乃致十年来功无进步，今日方在阁下刺激下回复战意，能在生前发挥出最高颠峰一击，虽死无悔！”    
    　　语罢，曲傲身形猛地一爆，化做漫天血雾洒落尘埃。同时，曲傲斜插在桥面的长剑也逐渐龟裂开来，最后化为碎屑跌落！    
    　　如此手段，如此声威！一时间被任意震慑的场中一片寂静。每一个暗中观察者显然都被任意出乎意料的修为所震惊。    
    　　直到寥寥赞叹结束这一片寂静。    
    　　“淡如烟火，势若雷霆！静至令人琢磨不定无迹可循，动则若奔雷电火势不可挡！无怪被石师视为生平劲敌！圣帝果然好风采！”寥寥赞语自桥下传来，寻音望去，只见桥下洛水河面，一华丽雅致画舫自远处徐徐而来。    
    　　舫首一锦衣公子手持折扇，翩翩而立，其人仪表出众，有丰神玉润之象。    
    　　远而望之，更有玉树临风姿采。着实浊世翩翩佳公子的形象。    
    　　“花间派本代传人——候希白！奉师命前来与圣帝一会！请圣帝移驾往舫上一聚！”言语之间，更是一派温文尔雅、 潇洒自如 ，大显倜傥风流本色。    
    　　#################################################################    
    　　洛阳候府。    
    　　两位白衣人相对而坐。其中的中年文士向对面白发苍苍的老者问道：“决战之期已由小徒前去告之任意！十日之后就是我和任意一决胜负的最终时刻！·····只是，之轩心中一直有个疑问，还请前辈释惑？当年···”    
    　　白发老者接道：“你是问当年我既然寄望于你，但为什么不把圣舍利传给你，让你继本门大统吧！”顿了一顿，老者语气当中带上唏嘘情怀。    
    　　“以你资质，继我门大统倒也没有问题。只是，圣帝一脉乃本门精义所在！而本门武学奥义最是讲究破而后立，死中求活！惟有于万念俱空中寻求那一点转机方能成就大道，这等需求，已不是单纯资质所能涵括。惟有大智慧、大毅力、大恒心、大无畏者方有资格承受！    
    　　扪心自问，之轩你真的放得下心中的那一点余情？”老者的双目中透出看透世情的睿智，了然问道。    
    　　浑身一震，白衣文士叹道：“情关难过！纵使之轩自认无双智慧也无能为力······但，为何前辈会认为任意能胜过石某。此人虽然大为不俗，但要超过石某倒也不是这等轻易·····”    
    　　“任意此子之强，不在其年轻出众，不在其成就超凡，乃在于其心志智慧不受凡常所限！心无偏执，乃成大器！    
    　　心有执着，终难放下！当年本座亦不外如是！最后落得功散人休的境况，这许多年来，身无羁绊之余反而想通了其中关节！”白衣老者叹道。“世间奥妙，不外玄微！浩渺穹苍，道法自然！”语罢，起身转往外行。    
    　　望着对方远去身影，石之轩恭身拜倒：“多谢前辈指点！”    
    　　“万法机缘，自悟乃成！外力无助，何谢之有！············    
    　　你若能悟，此战尚有转机。若不能悟，万事休矣！”老者的轻轻叹息声在远方响起。    
    　　###############################    
    　　第三卷 第四节 （下）    
    　　任意也不做势，吩咐夜鹰自己回返并暗中示意我意团保护夜鹰后。淡淡回道：“既然是故人相邀，自然没有推脱之理。”微一迈步，上一瞬尚在桥上的身影下一刹已经来到舫首。整个过程快如电光火石却又顺畅自然，给人一种本来就该如此的奇特感觉。    
    　　侯希白眼中闪过一抹惊色，但同时又释然开来，拱手笑道：“好！也只有圣帝这等能耐方能作为石师对手！请往舫内一叙！”    
    　　任意也不客气，直接穿帘而入，大步跨入舫内。在桥面之上，任意便已经知道舫内另有一股透着熟悉意味的气息。心中早有一番计较，故而亲自来到舫中一探究竟。不然以他的脾性，肯不肯顺对方的意、照着他人的部署行动还很是难说。    
    　　果然，任意一进舱中，便听到一声离别许久的称呼：“大哥！我们终于又见面了！”    
    　　举目望去，但见舱室之内。宴几之旁，一人立起身来，激动呼唤道。此人身形魁梧，举手投足间更流露出隐隐震慑霸气，正是离别两年之久的寇仲！    
    　　“小仲，这两年来过得可好！”念及往昔的一切，任意神色也是微微动容，问候道。    
    　　“这两年，哈，在长安混了两年。倒也称不上太坏！当年率军北上，按照大哥的指示，先是在最短时间内将军权握在手中。本来一切挺顺利的，但是没想到杨广这么快就完了。    
    　　然后就是李阀对长安用兵了，本来要坚守也不是做不到，但是没想到李秀宁竟亲自来到长安····所以，按照大哥的建议，如果不能坚守就合作。于是，长安就落到李阀手中。我呢，也被封了个征讨大元帅的职务。现在我是属于太子立建成那边派系的，让李老二吃了几个不大不小的亏······”待到任意入席坐下，寇仲开始了对往事的叙述。    
    　　“哦，那小仲是不是已经达成心愿，抱得美人归呢？”任意语带揶揄，笑问道。对于当年寇仲率军北上的真正目的，任意还是相当清楚。    
    　　“别提了！在长安这段日子，我总算看穿了那些高门大阀的真面目。明明一个比一个虚伪，一个比一个狡诈！表面上却还要装出一幅谦谦君子、礼贤下士的样子！整天应付这些家伙，真的苦不堪言呀！    
    　　还有这些世家子弟，为了争夺所谓的权力，什么亲情都是抛在一边！表面上看起来繁华似锦，暗地里勾心斗角斗的比仇人还狠！处在其中，真的比到战场中真刀真枪地拼上一场还难呀！一年前，小陵就受不了这种气氛离开长安周游天下去了。我还真的后悔没有跟他一起走。”寇仲痛心疾首地道。    
    　　“我这次趁着李老二偷偷来到洛阳的机会，找了个调查其行踪的差事来到了这里！听说大哥在江南打下好一块地盘。我这次就专门投奔来了，至于长安，我是不想再回去了。”语到后来，寇仲再度颓废起来。    
    　　知道对方伤心人必然别有怀抱，任意很明智地没有再追问下去。转而将兴趣引向另一个方向。    
    　　“李世民来洛阳了？看来李家是想插手中原的事情了。”任意不动声色地道。    
    　　“大有可能。李家的人一个比一个难应付，其中这位李老二尤其是个中代表，大哥得小心应付，以我掌握的情报来看，李世民和道门的联系非常密切。他这次来洛阳，未必没有对付大哥的意思。”寇仲迅速摆脱低靡情绪，一一分析道。    
    　　任意轻笑道：“如今的洛阳已经成为一个风暴交织的中心，各方势力在这里都有交际，各种势力交杂下种种矛盾也随之埋下，差的不过是一点引子罢了！一旦打破这个平衡的因素出现，到时候，就真个是无法收拾了。现在来搅局的势力越来越多，一旦失去制衡·····”    
    　　“石师让我转告圣帝：十日之后，正午之刻，在洛阳城中，新中桥上，延续当年未完的一战！”侯希白那透着潇洒意味的声音由身后传来。    
    　　任意转身望向这风度翩翩、神情自如的多情公子，随手在半空中化出一个个印决，顿时空间中变换出阵阵明显的扭曲波动。任意手势变幻一番后停下问道：“此乃石之轩可赖以成名的《不死印法》，你可曾习得？”    
    　　“什么？”侯希白神色一震，显然在惊讶任意的神通广大。《不死印法》是什么，曾经看过石之轩亲自演示的他自然是很清楚。至于任意是如何得来这门武学的，聪慧非常的他立刻隐隐把握到一些其中的关键。    
    　　“看来你还未得到邪王的真传？也是，以你的性情要邪王将这门绝学传给你勉强了些。”任意顿了顿方道：“只要阁下有意，我便将这门武学转赠！相比对于阁下日后的武道修业大有益处。”    
    　　“不知圣帝有什么要在下效劳？但能相告，必不相瞒！”侯希白自然知道以任意的一贯作风，必然有所询求。心中隐隐有所感悟任意的要求不好打发，但是《不死印法》又是他的吸引力又着实非同小可。仔细思量片刻后，斟酌答道。    
    　　“天音乐阁！我要阁下掌握的全部资料！以本座掌握的情报，天音乐阁自驻入洛阳以来，有幸邀请的几位宾客中，阁下是滞留时间最长的一位。而且在圣门的的秘密传闻中，历代花间派的传人和天音乐阁都有不错的关系！”任意以绝对肯定的语气道。    
    　　“这个问题？”一向潇洒自若、从容不迫的多情公子也现出极度为难的表情。“抱歉，此事关系到本门极度机密。候某纵然有心，也不敢妄自泄露！”    
    　　“如我所料！”任意神色恍然，大有深意地道。“能令游戏人间的你也为之顾忌，这位天音乐阁之主——碧乐悠 的身份大不简单呀！”    
    　　侯希白干脆地一摊双手：“圣帝既然心中早有计较，直接去探访一下就知其中一切。想必，以圣帝的修为，普天之下也无人能阻。何必在此牢心费神，为难侯某。”    
    　　"五日之后，乃是天音乐阁对外献艺的日子。听闻，此次乃上古神器——天音乐合千年来首次合鸣而奏。届时，声势之盛、音色之美想必是惊天动地、前无拟者。本座也略通音律，作为同好次道之人。这等盛况，自不容错过！”仰首望向河面，任意悠悠地道。    
    　　洛阳城中。一处别馆。    
    　　一位身着宽大奇特服饰、腰间跨着一把武士刀的中年武士正跪地伏首，向位于上首的首领报告消息。    
    　　“还没有公主殿下的消息吗？”身着黑衣，整个人带着阴冷气息的首领问道。但从外边看，首领的年纪模样不过三十，只是眼神中不时闪烁的那一丝丝阴狠令人望而生畏。    
    　　“大人，属下已经向当今主事的朝廷打听过了。确实没有公主殿下来过的记录·····”中年武士诚惶诚恐地伏在地上，对于这位掌握国内最为神秘可怕的忍者大军在手、传闻已经掌握不可测度的鬼神之力的首领，他是绝对惧怕到极点的。    
    　　“再去打探，并多注意一下这里的局势变化。传令下去，尽量收集有用的信息，整理之后准备带回本土！另，请天海大师来这里一趟。”武田正一吩咐道。对于对方那种惶惶畏惧的神态他是极为满意的。    
    　　“嘿！”中年武士行礼退下。    
    　　不多久，缓缓的脚步声传来。一位身着黑色僧袍、脸上一片枯槁，身形颤巍有如风中残叶、仿佛要随时倒下的老僧来到武田正一面前。    
    　　“天海大师！”纵使在国内横行已久，武田正一鞠躬行礼道。    
    　　虽然两者并不是同宗同族，但武田正一对于这位能在短短数十年内就将国内本来操纵朝政的神道教的势力全面压下，令佛宗势力在国内扎下无比深厚根基的天海抱有深深的钦佩！此外，对方那高深无比，令自己数十年的伤势一朝而愈的高强能力也确实令他心生敬意。    
    　　对于弱者，可以为所欲为！对于真正的强者，从来就不能忽视！这一点，也是确保他成功度过这几十年风雨飘摇的一大秘诀。    
    　　“首领找老衲来可是为了找寻公主殿下一事？”天海有些虚弱地费力睁开双眼，有气无力地道。    
    　　“正是。三神器被公主带走。以她神道教神女的身份，难免从中悟出什么东西。无论对于大师门徒日后的发展还是武田家在大和的执政都是一个不小的麻烦。还请大师施展无上神通，寻到公主所在！”虽然对方那仿佛随时中断的语气很是令人感到其的外强中干、衰老濒死这一方面。但是亲自见识过对方厉害，更对于阴阳术有着深刻了解的武田正一绝对不会以为对方到了油尽灯枯的地步。    
    　　十年前，在与神道教的那场决定一切的大决战中。天海也是这等半死不活的样子，但是却在最后的决战中一人单挑神道教数十大阴阳师，一举扭转局势。使得佛宗从此占据了绝对优势地位！    
    　　闭目良久，天海再度睁开双目道：“公主殿下尚在城中，虽然由于三神器的屏障，难以确定至于具体方位。但方才老衲已经通过无上神通通知其定下决战之期。以她神女身份，又兼神器在身，为了一血当年神道教败北于老衲一事，必然会应约而来。到时候首领大可见机行事。    
    　　不过，她不远千里来到中原肯定是不甘沉默的，在中原各大势力中必然会选取一方为倚助。首领务必多加留意！    
    　　老衲拖此残躯来到中原无非是心愿未了，并有落叶归根之意。    
    　　中原大地，历来杀伐不断，非久留之地。首领还是早作打算的好。”    
    　　“有劳大师指点，正一必牢记于心！”武田正一口中应付，心中却不以为意。“非我族类，其心必异！中原大地我大和武士也不是第一次来，不趁现在中原大乱，各方势力自顾不暇的机会狠狠捞上一笔，怎么对得起这天赐良机！”    
    　　似乎感觉到武田正一心中所想，天海口中低吟退去：“早知今日果，何必昨日痴！因果轮替换 ，却是来日休！种因必得果，有果定有因！世间纷纭事，因果二字通！”    
    　　这里是洛阳城中一连串雅致的庭院阁楼。亦是天音乐阁在洛阳的所在地。    
    　　天音乐阁以音成名，行踪遍布海外四方。所有产业不计其数，潜在势力不可估量。而历代阁主更为目光高远、琴心慧质之人，所到一地，无不为大受欢迎，成为当地显贵之座上贵客。并受到当地民众无比推崇，大力膜拜。    
    　　明亮的厅堂之中，一碧衫女子手中把玩一支全然碧彻、色泽流光的九孔洞箫。而在她不远处，一斑驳古琴正列在几上，一名黄衫女子正轻施玉指，调试琴色。不时有叮咚悦耳之声在厅内响起。    
    　　天音乐阁当代阁主碧乐悠透过面纱望向天外，淡然问向身边的友人。“天音乐阁本出自魔门。但历来所到一地，所受欢迎却是无与伦比。声名更是远扬海外。与在中原大地声名狼籍的魔门相比，两者之间差距如此显著，以你之见，却是如何？”    
    　　黄衫女子仍然专心于琴，没有回首，只是低低答道：“龙生九子，各有不同。    
    　　世间万事本来即是如此。魔门中人凡事皆计利益，沉于相互算计而浑然忘却身外天地之广岂是利益两字能道尽。太过计较得失者，必定难得民心，民心一失，虽暴秦不能久矣！况论其他。”    
    　　“民心？人心？这世间最难测的便是人心，但最易收买的却是民心。天地玄妙，莫过于此。”碧乐悠感叹不已。    
    　　“音者，映于心而显于乐！你我皆为深谙乐道之人，自然知道心道即为乐道。这人心如何，想必也了解非常。何必自寻烦恼！”黄衫女子语带深意，淡然处之。    
    　　“不游江海，不知天地之广！不历红尘，不知世道方圆！这两年来游历天地四方，方知往昔种种，实在不足为道。读万卷书不若行万里路，有些事情只有深切体会方知个中滋味。可叹世人拘于见识，以管窥天，往往自怜自伤而顿生茫昧，抑抑一生而无所得。所谓愚者，莫不如是！”碧乐悠语带伤感，话中深意发人深思。    
    　　“世间如你般经历见识又有几人。所谓俗世、俗世，正是由这许多俗人而成。知音难觅，总是令人望而不及。”尚秀芳接道。“这天音乐合乃是千年古物，已有千年未曾合奏。若不及时熟捻，只怕到时····”    
    　　“天音乐合——天音箫、引乐琴乃有深意！这合奏之曲，更是大不同于寻常！到时你只需要在箫声起荡之后奏琴而已。至于温习，曲由心发、乐由心映，只要心境到位，何必效此等初学者技巧。”    
    　　“心音神曲，天地为用！以曲通心，以音传神！”尚秀芳感叹道。“天音乐阁流名百年果然名不虚传，竟有如此神技！倘能达至那最高境界，想必也是不枉此生了。”    
    　　“无我无心，乃可通神！这‘通神’境界，岂是能轻易达成。多半是可遇而不可求的机缘。”    
    　　这时，轻轻脚步声传来。一名身着奇特白色袍服、透着有如夜空般深湛神秘的气息的少女走了进来。在她白皙的粉颈之上，一连串有如弯月的奇形勾玉微微闪耀着光华。    
    　　“多谢阁主一路照顾。”少女走到碧乐悠身前鞠躬道谢道。“打扰多日，仁德是来辞行的！”    
    　　“不必客气，大家同是流落天涯之人,理应相互帮助才是。天音乐阁势力也颇为不弱，虽然对于公主家国被占一事能力有限.但要护持公主的周全,却还不是问题!妹妹何必急于一时。”对于这个途经大和国时,在海上救助的落难公主,碧乐悠有大有怜惜之意.无形之中，语气也柔和许多，带上安慰之意。    
    　　“有劳姐姐费心了。    
    　　仁德虽然是公主身份，但更居国内神道教神女一位。如今破教敌人已至，更发出挑战邀请，绝无回避理由。至于安全，有三神器护身，纵使不能破敌，自保护也是无忧！”少女语气坚决，神色虽然颇为平静，但无疑是绝对会践言不悔。    
    　　“不知妹妹将要面对的对手乃是何人？”    
    　　“此人乃一僧人，据说乃是中原人士。四十年前渡海而至大和，而后大力拓展佛宗势力，将我神道教基业完全压下..."    
    　　    
    　　　　


第三卷 烽火中原  第五节 天音悠乐（修）

    　　    
    　　乐生无垠处，音起洛阳城。    
    　　随着清晨的和风飞扬，若隐若现的箫声在洛阳城中盘旋、环绕 。乐起，了无踪迹、响自四面八方。音扬，断续若无、偏又声声入耳。伴着初升的曦阳，悦耳迷朦的箫声在风中轻轻传遍整个洛阳！    
    　　淡淡渺渺、朦朦胧胧、隐隐约约、依依若若的箫声在静谧的天地之悠然回荡。灵动处，如翱翔之飞鸟、顺水之浮萍、随风之浮云！空灵剔透之余又如呼吸般自然、矫矫灵动之际又带着分外的宁静平和！    
    　　“这便是天音箫的威力？”矗立在一栋高楼上，夜鹰低声嘀咕道。“好象也不怎么样！”    
    　　“那是你的境界未到！”无争子沉声自语。“一般乐技能引人遐思、动人心神已经是达到大乘境界！但如现在这般令众人引人入胜之余又不令人感觉到丝毫的惊诧，已经达到反朴归真音乐至境！”    
    　　“有那么玄吗？”夜鹰甚为不满地道。口中虽然不满，但已暗暗留意这飘渺无定的箫音。留心之下，只觉得其中蕴涵无尽变化，流畅处如同高山流水、转而又化飞瀑激流、低咽时又似潜行冰底。直至最后，无论涓流细淌、瀑水奔腾、暗流呜咽一尽化作，天涯无尽、大海汪洋！    
    　　正沉思中，无声流水已转为天际浮云，翔宇习风。而后流云聚散、风起云荡。风云散合，电闪雷鸣。闪耀光华，璀璨无尽。    
    　　然后，漫天风云尽作春风雨露再次回归无边大地······    
    　　寥寥一曲，自然造化之处尽在其中。    
    　　“天道自然！化自然万物于箫音之中，融天地造化于无形之乐。化实为虚，还虚证道。天音之名，确不虚传！”任意凭栏远望，仰首苍穹。往昔镇定从容脸上    
    　　浮现一抹奇异表情，似激动、似欣慰、似苦涩·······其中深刻复杂之处，令一旁待立的无争子也暗中留意，惊诧莫名。    
    　　仿若流光逝影般的短短片刻，任意已经敛去复杂表情，似想到什么般低低一叹。    
    　　“只是，这凡尘俗世，人心多为外物所蔽。若无通彻空明心境，未必能领悟到天音玄妙！”    
    　　联系到夜鹰先前的表现，无争子暗暗点了点头。这等空灵通彻之音大不同于往常凡乐，若是心浮气燥、心绪不静者，很难体味到其中种种奥秘之处。曾经见识过任意在音律上的造诣，对于任意的判断无争子自然没有异议。只是，在他的印象中，自己对于这种空灵天音似乎有着一种超乎寻常的熟悉感。但偏偏一时间又想不起来，似乎自己在无形中忘记了某些事情······    
    　　似乎为了应和任意所提出的疑问，在空灵飘渺的箫声达到最高顶点之时，另一道带着无边气势、仿若金戈铁马、万马奔腾的琴音响起。琴声如同清涧泉水般叮咚作响，但每一声响就有如重鼓擂在心头，将一切烦杂情绪震散、敲松、供裂。    
    　　而后，琴音如清泉从心中流淌而过。将一切烦躁、忧闷、不快等情绪冲洗而净。余下一片安谧祥和的清明心境。    
    　　与此同时。箫音再显，和琴声合拍缠绵而奏！先前觉得飘渺无定、细不可闻的箫声在谧静无方的心海中化作无朋狂风。卷起惊涛骇浪，掀起云散云休。    
    　　上一刻犹在浪尖，随海浪而舞，惶惶然而不知其所向。下一瞬又高上云端，伴扶风而动，飘飘然而不知其所止。在这起起落落之中，更将天地造化、自然奥妙收于眼底、铭于心间。整个人更觉得万千道灵气穿身而过，痛快淋漓之余又畅快无比.............................    
    　　洛阳侯府。    
    　　感受到空气中飞扬的音乐节奏中所蕴涵的洗涤心神、启迪本心的力量，石之轩双手负背，临窗仰望，目视白云深处，至上天穹所在。低低沉语感叹：“白云深处，碧海青天！天音悠乐，炼魄洗神········果然是青出于蓝，青出于蓝········不枉我苦心安排一番，只是，以后的路，就要你自己走下去了·····”    
    　　“厉害，厉害！”在整个洛阳城中绝大多数人沉于乐中时，闭目静思半晌、若有所得的任意眼中爆出一抹精芒！“天音，引乐！原来如此。”    
    　　“天音箫音走空灵，将空灵明澈之境展现淋漓。但此等空灵之境，非心境平和之人不能专于其中 ，故等闲之人往往难以领略其中滋味。    
    　　而引乐琴音主沉凝，能将人心中杂念一扫而空，能引人聆听天音之乐！    
    　　两者叠加，相辅相成，互补所长，各为依助！两者非合奏不能发挥其最大功效！    
    　　天音乐合，果然蕴涵深意！”    
    　　“只是，尚要借助乐器之助方能达到此等以音传神之境·····心音神曲，你还尚未悟透啊！”任意对空长叹。    
    　　右手微摆，往左胸心脏位置微微一按。瞬刹之后，“咚、咚·····”轻微玄妙的响声掺入缠绵之音中，无形的震波远远传扬开去。轻微细著但又清晰无比的震响在音乐到处的每一寸空间响起。似乎转瞬之间，玄妙无比的轻响已经在洛阳城中每一个人的心中响荡。    
    　　同时，沉醉于先前天音陶冶的人们已经发现，不知何时。那澎湃的心海已经化做无比连绵青山，那巍峨高耸青山下一刻又转为平地桑田！然后是原本的空寂之野化作无比繁华城池，但转瞬间又仅剩荒凉废墟为后人凭吊·····    
    　　最后，天地间一切音响、一切景象化作无声问讯，横亘人们心间：    
    　　世道无恒，沧桑轮易！梦世繁华，转瞬飞逝！······于此天地之间，    
    　　吾将何去何从，何去何从！    
    　　阁楼之内。音已止，乐已歇。    
    　　尚秀芳从引乐琴边起身而立，望向阁楼之外的天空大地：“将一切蕴涵于音讯之中。这等境界，想必就是‘通神’之境！只是，什么人竟然能作到这种境界？”    
    　　切实感受到天地间传播的那一道无声的问讯，碧乐悠望空一叹：“心音神曲，神驭天地！无偏无执，心通曲成！···········这些，我早就知道。    
    　　只是，并不是每个人都能如此洒脱——不受世情羁绊啊！”    
    　　看到旁边尚秀芳投来的疑惑眼神，碧乐悠淡淡解释：“往昔的一个故人罢了！那时候·······”    
    　　同时接收到天地间传扬的那一道无声问讯，石之轩恍然卸下千斤重负，先前的缅怀神色转而透出前所未有的轻松笑意，凝视蓝天白云的目光转向某个方向：“任意，这便是你的追求·······虽然，这并不能动摇石某将你彻底毁去的决心。但，凭心而论。石某也不得不赞一句：这等胸襟气概，如此意志决心，任意，你确实有凌驾于石某之上的地方啊！”    
    　　########################    
    　　夜沉如水，明月当空。    
    　　暗处，有风低低吹来。月下，有人对月狂饮！    
    　　“大哥，他，没事吧！”看着屋檐上任意对月而饮的场景，寇仲颇有几分不安地道。    
    　　“很难说啊，任意这家伙一向都是神神秘秘的！不过，以他的见识，如果有什么连自己也解决不了的问题的话。我们未必帮得上什么呀！”无争子摇头叹道。和任意相处了一段颇长的时日，对于任意也有了不少了解的他自然知道在这种情况下如何去做。    
    　　“确实，任意他给人的感觉从来就是很    
    　　特别的那种。    
    　　世上的任何事情 在他的眼中没有什么是不可能作到的。没有任何事情能令他失去自己的判断！    
    　　即便是所谓无法用理智去解释的感情在他的眼中，也不是无可分析的！这个家伙，似乎生来便能看透一切似的！    
    　　在那个世界的时候，虽然他手中积累了相当的财富，但是却几乎看不到他有什么特别的兴趣爱好，偶尔，喜欢做的事情便是仰望天际星空！莫名地叹几声气 。 ”夜鹰也拿出自己的看法。     
    　　以任意的修为，三人的议论自然逃不出他的把握之中。只是，向来不顾忌什么的他也不会在意自己被别人所议论。    
    　　心际涌起淡淡疑惑，自己是什么时候开始喜欢上夜观星空这一点的呢？    
    　　记忆中的自己，对于世间的一切从来便有一种特别的感受。说不出来是喜欢，也谈不上是厌恶。心中荡漾的，从来是淡淡的平静。而唯一的爱好，似乎就是对于种种问题的思考吧。    
    　　仰观天穹，明月生辉。温柔散漫的月色之下，淡淡银辉铺散在每一事物之上。月光如水，在天地之间荡漾开来，将每一件事物包容括纳。    
    　　在一般人的心中，会单纯为了这月下美景而感动莫名吧。但在自己的心中呢，任意清楚地知道，也许他也会同样感动。但更多的是，对于这一切的思索。    
    　　为什么会因此而感动！为什么会有这美的感觉！    
    　　这一切似乎很浅显，浅显到每一个人都会有自己的答案。这一切又似乎很深奥，深奥到没有人能切确答覆。    
    　　也许，在这浅显与深奥之间，便是最为神秘博大的“道”之所在！心中传来隐隐感悟。    
    　　浮生所溺，我意苍茫！    
    　　仰首将瓶中的佳酿灌入口中，伴随着随之而来的快感同时自心中升起的是淡淡的自问：自己的追求，似乎从来就很不一般呢！    
    　　这茫茫世界，大千红尘！有多少激越昂扬，有多少声色荡漾。权势、名望、美色······这一切的一切都给人独特的享受和感觉。    
    　　自己并非没有能力去摄取吧。只要轻轻转变，这一切一切似乎就唾手可得。清冷孤高的感觉自己已尝试许久。有机会去试试特别的感受似乎是个很不错的主意呢。    
    　　只是，每当要隐下决定。心中便似乎有什么无形的羁绊在提醒自己：这一步，迈出之后，便无可逆转！    
    　　而自己从来便是很讨厌那种无能为力的感觉呀！    
    　　也许，这便是自己唯一的弱点吧。过于的执着和顾忌会形成组碍！自己并不是不明白，只是，心意这东西，从来便是很难把握呢。即便，自己也不能最终把握这一切呀。    
    　　醉眼朦胧中，似乎有人来到自己身前。任意淡淡地看向身前的访客。    
    　　“你为何而来？”来者的修为不弱，至少现在的自己没有绝对的把握来应付。但内心深处，似乎有一种感觉。自己从来便不会落败，因为，不败乃是存在于心，而自己便拥有着不败的斗志啊。    
    　　“老夫向雨田。”朦胧中，有这样话语传来。这个名字，自己并不陌生呢。不过，今天的自己并没有逃避的必要啊。    
    　　“在下任意！”毫无变化的语气响起，亦代表着声音主人的毫不在意。    
    　　“此来，是为了赠与小兄弟一件事物。”月色之下，一方晶莹剔透、异彩缤纷晶球浮现。    
    　　“邪帝舍利！”任意的语气仍然不起波澜。“这东西，若在两年前或许还有点用，对于今日的我而言·····又有什么用处呢！”    
    　　“有甚于无！圣舍利最大的工效不在于其中所蕴涵的历代圣帝的真元！而在于历代圣帝在注入真元时刻画其上、记录其一生走向的精神烙印！这积累千年的记忆，想必对你而言有些帮助！”月色之下，老者的话语逐渐飘渺。“而且，舍你之外，老夫又去何处寻另一个继承者！”    
    　　“好，我接下了。”任意伸手握住在空中翻转的舍利。    
    　　“以后，圣门的一切就拜托了！百年心愿得了，这世间亦于我无羁，先行一步了。”老者的身影在虚空中淡淡隐去。    
    　　“圣舍利！”任意将精神力量探进里面。“让我看看，你似否有能力解我之疑！”    
    　　纷涌庞大的记忆洪流仿若被禁锢千百年而被释放的洪荒猛兽般铺张而来。无数的记忆画面汇成滔天大浪将心防破碎！    
    　　有若沧海横流般的意识巨洪在瞬间将任意本身的意识卷入！精神风暴在心海之中荡起，在无比的风暴中，无数记忆中的片段被重新翻卷而出·······    
    　　仿佛千年，又似一瞬间。有若无数次轮回在周替轮复，百千次记忆抛起落下。直到心海之底终于被波及引动····    
    　　“原来如此！”月下，传来任意恍悟的声音。“时之逝者！曾经看透一切的辉煌存在啊。便是你，一直在影响主宰一切的变化么，只是，任意从来不会因任何外在而动啊····即便是你，曾经的过去，也不能动摇吾之意愿啊！”    
    　　    
    　　　　


第三卷 烽火中原  第六节 生死约战

    　    
    　　新中桥。    
    　　以新中桥为中心扩达数里的河岸两边、沿河十里的地段已经被数千士兵封锁、婆为冷清的街面上不见一个闲杂人影。    
    　　而往日颇为繁华的水道上也是一片清平，在遥遥的河面两端，几轮巨大的军舰将这一段长达十余里的河面封锁！    
    　　但即使如此，在士兵封锁范围之外的沿河民居地带。无数携刀背剑的江湖人士，凭借高出凡人众多的能力，跨足在房顶之上，远远观察着有着数里之遥的洛水河面！而在就近的洛阳城中几处高楼之上，更是人满为患！    
    　　这不同寻常的一切，皆是因为两个人而引起！而适才的一切，不过是两人战前的清场罢了。    
    　　圣帝邪王，孰弱孰强 ！    
    　　此刻无数在场中人，都是事先接到消息赶来。    
    　　圣帝任意，自两年前“屠蛟”一役来已经名满江湖。其后，更以强绝武力一统分裂百年之久的魔门，逆转百年来道长魔消之势！数月前，引大军攻占江南吴越之地！据地一方后，更推行前所未有新法，罢黜尊卑贵贱之别！奉行以能取士、以武兴国！其人其事，行为种种，大异凡常之处，颠倒乾坤之能，    
    　　可谓名满天下！真个无论江湖内外、天下四方，无人不知，无人不晓！    
    　　邪王石之轩，虽然声名不欲前者般飞扬腾跃。但纵是江湖豪杰，论到此人，无不谈之色变、不能释怀！其人行事诡秘狠辣、手段超凡，出道三十年来虽然不事声张，但暗中作下无数混乱天下大事！其人不但武学超凡，逆反千年传统创出举世无双之《不死印法》，自成一代绝学宗师。更兼智慧过人，计算之精，纵横天下以来，少有不中，隐隐有“邪道之王”之称。    
    　　两者皆为魔门中一代强雄，又是魔门中千年难见人才，任一人皆有影响天下大势、逆转纷乱时局的能力。本应互利互助，如今即将在新中桥上来个最终了断？如此消息，且不论两者超凡的武学修为下此战的精彩程度。单是论到此战对于正如日中天的魔门的影响会直接关系到日后天下大势的变化这一点，就万万不可错过！    
    　　正午。在万众瞩目中，时光终于流逝到这最终一刻。    
    　　一叶扁舟自洛水上游顺流而下，一人持槁咏歌而来！    
    　　“三十年来寻刀剑，几番落叶又抽枝。自从一见桃花后，直至如今更不疑。······寂寥世间多遗恨，古来情义难相通。"    
    　　包涵无限情感的咏叹在洛水河面久久回荡。在众人的注视中，一代邪王    
    　　悠立船头，轻槁漫点之下，小舟顺水而下，转瞬间来到横跨洛水的新中桥下。然后在众人不可思议的目光中，有若离弦急箭般飞射的小舟在瞬间完成由极动到极静的转折，有如磐石般稳稳立在河心！    
    　　邪王既已出场，那此战的另一位主角又在何方？    
    　　怀着这样的疑问，围观的上万道目光不住在新中桥范围周围左右上下四方打量。但只觉以新中桥为中心被清场的方圆数里内仍然一片空旷，不见半个人影。    
    　　时间一久，众人不解之下，不时有哗然议论而起。    
    　　相比众人的不耐，邪王依然镇定从容，仰首望天不语。    
    　　此时正是六月酷暑，又值正午，正是烈阳高悬之景。炎炎烈日之下，众人难免头晕眼花。有不耐烦者，仰视空中之时，发觉似有无数细点夹杂在阳光之中随之落下。正疑眼花间，突然感到脸上一阵凉意。    
    　　一阵突如其来的寒意蔓延开来，有耳目敏感、反应迅速者，已经注意到了异常之处。    
    　　“看天上！”    
    　　只见先前的微不可察的细点，已经化作清晰可见、纷纷扬扬的鹅毛大雪！纷纷扬扬的漫天飞雪以新中桥为中心飞扬飘落！片刻之间，整个桥面已经成了银装素裹、冰清玉洁的雪道。    
    　　九天之上，一道孤高决然的长吟传扬而下。    
    　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回！    
    　　君不见高堂明镜悲白发，朝如乌丝暮成雪！    
    　　君不见人生百年空梦幻，顷刻梦醒语难白！”    
    　　漫天飞雪之中，一道孤绝身影自天而降！直落桥头，以居高临下之势与尚在江心小舟上悠然而立的邪王对峙。    
    　　与以往不刻意张扬的形象相比，任意此时的予人大异于常的感觉。    
    　　如同雪丝般晶莹洁白的长发在飞雪中猎猎飞扬，身上所笼的白色战袍更是无风自鼓，无边的威势在空气中蔓延张扬，令人感到无比压迫沉闷的氛围更以狂风暴雪般的强势源源不断涌向四面八方！    
    　　往昔淡定平缓的眼神更往外闪烁、迸射前所未有的暴烈精芒。并不需要太多的表示，单是默然而立，已经给人强大到极点的形象。明显地，任意已经功力催到顶峰，直接以毫不保留的姿态面对即将到来的战斗。    
    　　并没有太在意任意此时表现出来的威势，石之轩的目光停留在任意双手位置！那一对闪烁着幽冷光芒的刀剑！刀长五尺，厚重的刀身上流溢着流质般的幽暗    
    　　波纹！剑宽一指，几达四尺的剑刃上燃起璀璨光芒！    
    　　刀罡、剑芒！    
    　　“刀名屠龙，剑为倚天！”似乎为了表示武者交战前的礼节，任意缓缓举起手中的刀剑。在空中微一交击，发出一声清越响声。    
    　　旁人只觉得清越音波入耳，心神一震，尚未来得及反应之时。又一道炫目光芒从刀剑相交处升起。刹时间将视线遮蔽！待到视力恢复，任意已经腾飞而起，身驻半空。无数有若实质的刀光剑气纵横穿插而下，直指处于河面山的邪王位置。剑气破空而出，在空气中带起呼啸响声，然后直接破水而入，激起无数水浪。顿时整个洛水河面上此起彼伏、震荡不休，一个又一个水浪接续而起。真个是惊涛骇浪、波涛翻滚。    
    　　而邪王所在的一叶扁舟，虽然不断在浪花中震荡、抛起。但无论水势如何变化，仍然稳稳立在船头。而那呼啸纵横的刀罡剑气要么被轻松避开、要么被长槁轻轻一点之下偏离方向，造不成任何威胁。而有少许近身剑气，也进不了邪王三尺之内便逆射而回。反而阻挠任意的进一步攻势。    
    　　彼此知道此时的攻势不过是试探而已，双方都没有表露太过凝重的表情。不过虽然如此，但任意驻在空中不摇不动、悬空而立稳如踏足实地的现象显然震慑了相当的一部分围观者。沿河两岸众多武者议论纷纷之余，惊骇争论激烈无比。    
    　　“这怎么可能，再高的轻功也不能作到这种地步？即使御气飞行也不过是仗着一口真气而已。一旦气泄便没有可能再留在空中。何况是在同时作出这种最耗费真气的以刀罡、剑气直接攻击的手段！”问话的显然代表了在场绝大多数的武者心声，顿时激起附和声音无数。    
    　　“是呀。要是魔门人人能有这种手段，那这个天下也不必争了。以后见到魔门中人还是避道而行的好。这种程度，真的是人能作到的吗？”语气动摇、决心亦不坚者显然也不在少数。    
    　　“不错，若是加入魔门便能作到这种程度。不管什么魔门邪道，老子立马拉手下的兄弟们去入伙！”人多嘴杂之下，也不乏见风转舵、利益至上者。    
    　　“魔门、魔门！连门派都透着一股邪味，这样的门派里有些不为人知的奇功秘法也是正常的。再说了，武学的最高境界可是破碎虚空、飞升而去！相比起来，能离地漂浮也不算什么？至于这等境界若是人人可达，魔门早已一统天下，还轮到你们来羡慕！再说了，魔门中人向来无情无义、心性残忍。你便是去投奔，下场如何，哼哼！”回答的显然是在武学上有较深认识的武者，在惊讶之余显然还不至于大失方寸。片刻之间已经作出反击，利用多年来江湖中流传的正道对于魔门的“理解”将一切纷杂压下。    
    　　正在众人为这一场战斗而投入时，另一场少为人知的约战也同时开始。    
    　　洛阳城西，西苑。    
    　　带着有如神秘星空般气质的少女出现在茂密丛林的山冈上。有若星光般辉亮的眼神凝视视前方一棵古树。树下，一枯槁黑衣老僧盘坐于地。    
    　　“公主殿下的神道修为再上重楼，短短一载时间便由原本的‘日照天下’晋升为‘星空浩瞰’着实可喜可祝！”老僧微微张开双目，赞道。    
    　　“大师的枯木禅功业已晋到‘枯荣相济，不假外求’之至高境界。更是令人惊讶！”并没有表露出特别的情绪，少女的表情相当淡定。    
    　　“老衲此次约殿下前来，并非为了结两派恩怨。乃是为殿下解释何谓因果！四为师弟，出来吧。”语落，随着几声佛号，四个形象各异的僧人从林中漫步而出。正是在中原佛门享有盛名的四大圣僧！    
    　　“不知所谓！中原的武学衰退到这种地步吗？不过是御气行空而已，虽然难度不小，但是也不至于绝传吧。”顿身在一座酒楼的檐顶之上，利用精神力感知到周围一切的龙星邪有点不屑地道。    
    　　“很难说！中原各大门派向来有所谓的门户之见、派别之分。对于所谓的武功秘籍看得很重。稍有泄露便是叛门大罪！在于武学上的交流更少得可怜，更不要说什么创新改革了。即便有一两个资质出众的武学天才，在那种扼杀创造力、奉师门武学为经典而不思改进的门派也没有多大的成就。”龙吟沧海取下腰间的酒葫芦 ，灌了一口后评道。    
    　　“真正属于自己的绝世武学乃是自创！前人的武学只是提供向前飞跃突破的基础而已，那些对自己没有信心的家伙又怎佩一窥武学的真正境界！底下的这些废物，若是全力出手，一刻之内屠便他们也不是难事！”龙卷枫不断冷笑，浑身上下气势隐隐而发。    
    　　“比起枫大哥的那足以在海中劈断飓风、屠鲨斩鲸、破浪分潮的绝世修为！底下的那些人何足相道！不过，枫大哥你比较一下，那两个正在比拼的家伙到底哪个占了上风？若是枫大哥上场，能否作到以一挑二！”龙星邪带着一丝诡笑道。    
    　　一反常态，龙卷枫闭上双眼，敛起一身狂态。“两个人都已经迈进武道极境，谁强谁若，单凭判断，很难说啊！要想以一胜二，除非家主亲临，或者······中原大地，倒也不能小看啊！”    
    　　“有这么厉害？两个人都已经体悟天道！那这一战，岂不是证道之战！”龙吟沧海大为惊讶。即使在高手辈出的龙家之中，能真正体悟天道，感受到道之所在的人也绝对不超过五人！而在这里正好遇上两个，还是难得一见的生死对决！    
    　　“所以说啊！这次来中原，收获不小呢！”龙星邪满带笑意道。证道之战意味着什么，生长在龙家，自小接触无数绝学秘法的他比任何人都了解得更为透彻。由于天赋强横庞大的精神源力，比任何人更早接触到精神领域奥秘的他自然了解这一战对于自己的意义。    
    　　“专心点吧，精彩的就要来了！”龙卷枫睁开双眼，凭借着无比的直觉。他已经知道，真正的战斗，即将开始！    
    　　“给我——断！”经历了一轮试探后，任意终于忍耐不住，发动新的攻势！    
    　　左手一旋，将倚天抛入高空。再度飞身而起的同时，左右两手交叠握刀！无比真力灌注之下，屠龙刀罡爆涨！长达丈余，宽逾四尺的巨大罡刀往河面斜劈而下！    
    　　“砰！”强大澎湃的力量直斩而下。强横至极的刀罡轻易地将汹涌震荡的水面破开，只见宽阔的水面上一条白线迅速拉开，然后整个河面出现一条直达河底的凹线。尽管只是短短一瞬，但那剧烈起伏的水波已经带起一道道高达数尺、可以将人没顶而覆巨大水浪。    
    　　倒卷而起的巨大水浪如同横亘在水面一堵水墙沿着水面起伏以不可阻挡的万钧奔腾之势直接压向河面上踏舟而立的邪王。那扑顶而来的势头下，没有人会怀疑，下一刻，这一叶小舟将会被砸得粉碎！    
    　　“任意，水性至弱而至柔。若不顺水势而动，以强力断之不过徒增烦恼、妄费力气！若是应付常人，或有奇效，但用于石某，太过空费而已。”覆顶之灾在即，邪王未有半点焦急神态，反而好整一暇地指点对方的疏漏之处。    
    　　谈笑之间，邪王彷若身在平地般迈步而出。随着步调的延伸，整个人就仿佛沿着无形的梯子一般稳稳步上虚空，转眼间已悬到半空，任由巨浪在脚下汹涌而过。与任意同样般悬浮半空，隔空而立。    
    　　“世人常道，抽刀断水水更流。本座却道，若是力能，这茫茫世间本无绝对之事。且看本座如何——横~刀~断~水！”漫天豪气中，任意双手握刀，蓄势已久的一刀再度往邪王所在位置狠狠劈下！    
    　　一道匹练般的耀目白芒自屠龙刀上喷薄而出，凌空射向半空中的邪王。    
    　　“这种招式对石某有用吗？”微微往左边移动位置，匹练般的白芒已经偏离位置，直接命中河面。    
    　　虽然有些不理任意这般不顾损耗接连发挥这种虽然华丽、大气无比但是在高手应战中效果有限的招式。但是已经确定对方实力有所降低的邪王也不愿再被动下去。    
    　　心念转动间，邪王也不再保留。围观众人只见，身形一闪之下，两个在半空中漂浮的人影已经由开始的颇有距离变为纠结环绕。而形势也由一开始的任意主攻变为无数掌影环绕下任意苦苦支撑的场面。    
    　　“任意，高手对战。每一分力量都要用到实处方能最终胜出！我等境界虽然能以无穷无尽的天地元气为补充而无力竭之顾虑，但若是不能有效运用。毫厘之差，失之千里！”石之轩虽然手中掌影不停，但言语其中却透出指点的意味。这种一边发动致命攻势一边提醒对方的行为在常人眼里看来显得极为怪异！    
    　　当然，对于和魔门中人打了颇长时间交道的任意而言，也是多多少少了解对方的心理。身在魔门之中，为自己铲除一切威胁本来就是再正常不过的事情。但是所谓“物极必反！”。在将自己的一切对手压倒的同时，也会生出“高手寂寞”的感觉。这个时候，若是再遇上一个能与自己对抗的新对手，而这个对手在某个程度上亦和自己有着相同目标和行事方法的情况下。就会在不知不觉中生出惺惺相惜之感。虽然这并不能动摇早已下定的决心和意念，但是在某些时候也会以一种特殊的方式表达出来。    
    　　面对自己在无形中被对方“看重”，以任意的性情，这些自然不会给他带来什么困扰，只会更令他有了反讽、扰乱对方心防的机会。    
    　　“邪王何时变得如此好心，顾念起同道中人来了！若是想罢战求和，只要邪王愿意以圣门大局为重，甘愿听从本座调遣，一切也不是没有商量的余地！”把握住邪王绝对不会屈居人下的性格，任意毫不客气地反击。事实上，任意也不认为这会给对方带来什么冲击，只是，被人说教向来是任意最厌恶的事情之一。面对对方的表示，任意也不认为自己应该乖乖受教。    
    　　“年少轻狂！狂放处天涯难羁。遥想当年，却道是我辈山河。”石之轩神色一片平静，语气中带着明显的惋惜之意。“任意，若是再多给你几年时间。你确能超越石某，成为当代圣门第一人。年轻人固然复有开拓朝气。但有些事情，年轻人未必能了解啊。”    
    　　翻飞掌影破开任意的防护，重重一掌印在任意的胸口！奔涌真力迫入任意体内，然后延经脉直上。只是一击，任意便已经喷血不已。    
    　　“不论如何，石某数十年来的近战经验绝非任意你可以比拟，和石某近身搏斗，实在是你一个失策！”语带感叹，但是手底绝不留情。源源不绝真力涌往对方体内，力求一举建功，彻底粉碎对方的抵抗。    
    　　“吃过一次亏的人，一般都会有所改进！邪王不会认为任某是那种不知进退的愚人吧！”首度失利，任意并无颓废神态，反而露出一丝略带嘲讽的微笑。    
    　　觉察到头顶传来破风之声，神识调用下，知道当初被任意抛到高空的倚天剑终于派上用场。正要抽身而退，却发现任意被自己一掌印中的胸口隐隐传来无比的吸摄之力并且有越来越强的趋势。    
    　　“《不死印法》加上吸星大法的效果不错吧！为了应付你可能的攻击，这两年来可是没少下工夫研究应变啊！”任意的脸色很快沉静如水，这种诱敌战法固然能令自己掌握主动，但是相对的危险性也不能忽视。如果不能尽快在短时间内取得胜利，那么先前的一切不过是白费而已。    
    　　“天魔解体！”一口鲜血自石之轩口中喷出，然后一股沛然大力将任意远远震开。在长剑落下的刹那，石之轩终于挣脱任意的钳制。但任意似乎早有预备，右手一扬，匹练般的白芒再度发出，射向半空中疾退意图囤入水中的对手。    
    　　“砰。”清脆的冰块碎裂声响起，石之轩在退入水中的刹那从而使得退入水中的动作稍微一缓。    
    　　方才发现不知何方本来清波荡漾的水面竟然凝结了一片厚实的冰层！联想到方前任意的话语，以及那一道打偏在河面的白芒。顿时明了，那一道白芒正是足以凝水成冰的玄冰劲！    
    　　稍一恍惚间，急卷而来的白芒已经将快要没入水面的石之轩覆盖。转眼间，一层层肉眼可见的冰雾以石之轩为中心蔓延开来，片刻不到已经凝结成为一块巨大冰晶。    
    　　“邪王啊，为了败你。寻求悟道的真谛，我枯坐地底冰窟逾载。终有所得，更以人世沧桑悟出三式。今日，便是你彻底领教之时。”任意刀剑互举，毫无保留的浑厚真力灌注下，前所未有的璀璨夺目的刀罡剑芒交互燃起。然后在两者锋芒达到顶点时，刀剑交错而发！    
    　　“ 少壮初生，雄心初涨。自是豪气覆天，壮志无伦。则以为世间万事莫过如此，天下沉浮皆由我手。便是风云变幻，天行无常，也能在绝强力量下—— 一斩而断！    
    　　第一式纷纷扰扰断风云！”    
    　　语落，深沉刀罡、绚丽剑芒交互缠绕融合成一道闪耀着夺目光辉的巨大光柱一路破风劈浪直往石之轩所在的冰晶袭去。    
    　　“能将内气实质化而发挥出这种威力。比起枫大哥你来也不多让。看来，挨打的那个人是再劫难逃了，捱上这种攻击，即使练成金刚不坏之身也没用呀！”龙星邪带点撺掇意味地道。    
    　　“未必如此简单！这两人，互有保留啊！”龙卷枫淡淡扫了远处河面中那困在冰晶中的身影一眼。在那里，他感觉到隐藏在其中的那一古股蓬勃气机。    
    　　"少年豪情固然可喜可赞，奈何世道无常，人事艰繁，回首往日方知昨日豪情乃多可笑之举。人间时事又岂是一言能断！"在光芒眼看要射中冰晶之时，这样一把声音响起。    
    　　似乎受到无形力场的牵引，璀璨的光柱不断环绕在冰晶四周空间内，但却始终无法突破那似乎无形存在的障碍。最后，随着清脆的冰晶碎裂、爆破，由刀罡剑芒交互而成的光柱更如同冰晶一般被震裂成为点点光芒碎片鼓向四面八方。    
    　　一时间，原本抱着看热闹的各类江湖中人，纷纷手忙脚乱地或躲避、或阻截。但是事出突然，而蕴涵无比杀伤力道的光芒又转瞬即至。足以破石分金的刀罡剑气仍然造成了不小的伤亡。    
    　　集中精神力将朝自己射来的一快冰晶碎片停止，龙星邪感叹道：“隔了这么远还有这种威力，看来这两个家伙的强横程度还在预期之上。”    
    　　随手劈出一道剑气将前方朝自己这个方向飞来的几道附带不弱威力的刀罡碎片震开，龙卷枫冷冷地道：“所以说，你只能和那些不是高手的家伙较量一番，遇到这种将真正的强者，想逃命都难呀。”    
    　　“岁月流殇，饱经沧桑，方知世间万事莫不暗合机缘。若不能见机而行，随缘而动，纵使力量滔天、豪情盖世也难逃黯然伤魂、落花流水之局！    
    　　是故，遍历红尘方知诸事不易。大好男儿若有心志业，当高瞻远瞩、果泽当断，当舍则舍、该弃则弃。全心矢志方能一举功成！但是抉择之际、临断之时，    
    　　往昔胸中豪情尽化绵绵长恨，寂寥无限！    
    　　第二式萧萧杀杀灭红尘！”    
    　　对于底下江湖人士的手忙脚乱，任意并没有理会。此时他的全部精神已经全部贯注到下一招的准备中。    
    　　将刀剑抛离手中，纯粹以精神念力驾驭。刀剑以平放的姿态斜置半空，然后在无形的精神念力驱动下，飞速旋转起来。开始还能看到一路路刀光剑影。随着逐渐的加速，刀剑完全消失在视野之中，而此时空气中一阵不正常的波动也迅速传扬开来。    
    　　“这是，”龙星邪看着有些熟悉的场景。“不好，是超大范围的音波攻击！”正要有所动作，却被龙卷枫一把拉住。    
    　　“放心，这里不是中心地带。为难不了我们的！”说话中，一道剑气自身体内涌出，迅速结成气场。牢牢将方圆数丈内空气凝结，形成无形的气罩。    
    　　无边悲凉的萧瑟情怀如涟漪般在空气中荡漾开来，凄枯伤神的气氛迅速在天地之间渲染传递。随着无声的律动，感受到其中蕴涵的悲凉秋意的每一个人都自然而然地想起过往一生中悲欢离合、喜乐哀愁。曾经经历的人生片段再度重现，每个人都陷入对往事的回忆中。    
    　　九天之上，任意悬空而立，右手按在左胸心脏位置，将心跳频率调整到一个特定的层次。以此来暗中引起共鸣，达到自己的目的。    
    　　对于这种糅合和音波攻击和精神影响的双重手段，任意是对此具有相当信心的。先利用强大的精神力量渲染影起对方的情绪波动，使其陷入对往事的追忆中。而同时，先前在暗中积累的音波攻击就会在无形中影响到人体的正常运行。只要时限超过一定程度，纵使修为再高，也难逃离身死落败之局。    
    　　居高临下注视着正身在冰面上表情不断变化邪王石之轩，任意知道对方内心的挣扎已经到了最关键的时候。深深了解对方缺陷所在的任意知道无论如何，只要自己发动这一招式，以对方的性情必定有一丝的情绪波动。而只要一瞬，就可以达到自己的目的。    
    　　看到细微的血丝不断从邪王的皮肤中渗出，表情迷茫的邪王浑身浴血的模样。任意便已知道自己的目的基本达到了大半，无论如何，即使邪王从现在开始就苏醒过来。身体已经造成的创伤已经无法逆转，对于在承受了自己全力发动的九成以上音波攻击的后果。任意比任何人都更清楚这意味着什么。    
    　　目光转向那座横跨洛水两岸的新中桥面。远超常人的目光轻易注视到那遍布整座大桥有如蛛网般的细密裂纹，正不断在往下掉落着细微部件。在刚才的音波攻击中，和邪王一样处在音波攻击范围核心的整座大桥已在无声无休被震裂成无数碎片！    
    　　目光一转，再度凝往某个方向！那里，存在着影响整个战局的因素存在。尽管距离颇远，但敏锐的神识已隐约觉察到了那暗中观察者的忐忑心情。    
    　　“快点作出决定吧。再迟的话，一切即将成为定局！不过，要在这种时候作出抉择，换谁都是不好受啊！”在心中默默念道。    
    　　远方的阁楼中，一面闪烁着青蒙蒙光华的斑斓古镜将战场中一切清晰地显示出来。    
    　　一脸担忧之色的尚秀芳望镜面上望了一眼，叹道：“快做决定吧。再等下去一切就没有意义了。不要枉费仁德的一片好心，三神器三去其一必然威力大减。即便是为了它，你也要早做决定啊！”    
    　　面纱笼罩下的碧乐悠神色复杂地注视着洛水河面上那一道立在逐渐碎裂开来的冰面上的血色身影。观察到位于高空中那一道仿佛凌驾众生之上、掌握一切的高高背影。多年前记忆深处的那一段交谈响起。    
    　　“救命之恩无以为谢。任某就以‘心音神曲’相赠吧。···········若是有什么心愿未了的话，任某可以代劳········与邪王之间，任某迟早会有一战，到时候······不过，有一句忠告，希望能对你有所帮助。逃避虽然是一种选择，但未必能令人真正快意啊！有时候，能有选择的机会远比失去一切再回忆好啊！”    
    　　轻轻一声叹息，碧乐悠轻轻拿起放在身边的天音箫。    
    　　有若春风拂面而来，又如冬雷阵阵夏之雨雪，激烈处有若火山爆发汹涌澎湃，缠绵时流转无尽若千水碣临。携着缠绵无尽情感却又暗蕴决然炽烈意味的箫声悠悠扬扬地传播开去。并不怎么响亮的朦胧之音却在瞬间穿越距离的限制，出现在任意所处的战局之中。    
    　　似乎感受到箫音中蕴涵的意义所在，本已陷入迷茫状态的石之轩浑身一震之下,从迷茫状态恢复清醒过来。双目更掠过急电般的精芒，直直射向任意。    
    　　“好，好，心音神曲果然名厉害。不知此曲何名？”石之轩沉声道。    
    　　“情迷意乱，幻灭心神！故名——迷心幻神曲！最能乱人心神、破敌无形之中。这一点，想必邪王深有体会。”之前的攻击，任意已确信任降低了对方至少一半战力。因此表现得颇为轻松。    
    　　“任意，无论心计实力，你果然都出人意料。只是，要败石某。你还得有必要的觉悟。此战，不论结果，皆是你我最后一战！”石之轩语气中透出一种放下一切的超然气氛。     
    　　    
    　　　　


第三卷 烽火中原  第七节 碧落黄泉

    　    
    　　“终于下定最后的决心了吗？邪王啊，你若是早有这种觉悟。又怎么会落到现在这等场景。就让我看看你是否有令我动用那最后一招的能力吧！”形势逆转下任意也表现出一贯的傲然风度，但同时又针对对方的心理补上一记重击。“今次失利，乃是因为你仍然放不开心中的那一点余情，若早知今日。邪王啊，你可会后悔未能彻底舍情！”    
    　　“生死易了，情关难过！世间万事最难道尽莫不为情！缠绵无尽处显几许伤怀，苦涩难言时又透几多欣乐。情缘之量，最是难解难分。舍情于外，人生便是黯然失色。若能舍弃一切，则生又何欢。是故，舍情之举非为石某所愿！即便因机缘变化而有所遗憾，但对于昨日一切，石某不曾经后悔自己当初的抉择！” 虽然语带黯然之色，但任谁也听得出其中所蕴涵的对于往昔岁月的那一种无怨无悔的态度。    
    　　见到对方真情流露，任意也收起算计情怀，以透彻空明、顿悟一切的了然语气道：“世间万物，莫不蕴涵至理。 感天悟地，萦于心怀是谓情之初始！情之一物，外形万物而内感于心。是故天地万物无不有情。若要强行舍情断欲，最后必定是物是人非之局！    
    　　邪王虽然不曾经忘情，但多年来逃避往昔的错失，不敢面对真正的自我。既不能忘情于物外，又不直面深究而通其意。更迷失于逃避与抉择之间左右摇摆不定，如此作为，自是难逃苦果自尝！时至今日，方能放下，为时未免太迟啊。”    
    　　“迟则与否，已无意义。任意，你若不能接下这招，便同我一齐淹灭吧！”    
    　　石之轩双手循圆周太极而动，一手指天，一手按地。    
    　　“上穷碧落，下引黄泉！九天九地，灵聚我身！”    
    　　随着奇异的吟唱声，九天之上，浩瀚云气先是翻涌奔腾，八方云彩聚合凝形。虚无高空翻涌波涛，八方云气似乎受到无形召唤从四面八方纷涌而来.转瞬之间已是遮天蔽日,朗朗晴空顿作乌云覆顶.漫天乌云旋成巨大漏斗,隐隐有电闪雷鸣酝酿其中.    
    　　九地之下传来隆隆声响,先前已被冰封大半的河面逐渐冰消瓦解.顿止的河水翻滚波卷.丝丝缈缈的九幽地气化作一道道可以清晰感受的气浪破开水面急涌而上!    
    　　当九地之气奔涌至邪王身边，将邪王周身环绕时。似乎受到无形牵引，云层之中，一道惊雷霹雳狂轰而下！    
    　　洛阳.西苑.    
    　　"天海师兄禅功大成正是我佛门之幸,如今正是道消魔长之时.师兄这一身无上神通,若用来伏魔降妖,正是佛门无上功德之事.不知师兄意向如何?"同样形貌枯槁的嘉祥上前合礼道.    
    　　"四十载前,天海败在众师弟四象佛阵之上,因此远渡东海而去!    
    　　天海曾发下宏大誓愿,一日不能尽破四象佛阵,绝不东归!各位师弟可还记得当年之约?"天海不为所动,有若千年枯木的皱脸上不见半分表情.整个人如同朽木般令人感觉不到半分生机.更令人惊奇的是,不见其有任何口舌动作变化,四僧心底已经感受到了天海的回答.    
    　　"他心通!"四僧相对骇视,以四僧的修为,哪怕最为细微的一点气流变动也绝对逃不过他们的觉察.但天海身不动口不动既能将心意表达,顿时令他们联想到这一点.    
    　　六识神通作为佛门无上神技,他心通更是其中最具代表者.四僧虽然修行多年,但也未曾涉足到这一领域.而眼下,天海既能施展出这等神通,那么代表着..................    
    　　相互对视一眼,确认彼此态度后.四僧下了决定."既然师兄执意,我等冒犯了."    
    　　四僧分别按照四方位置组成四象阵势将枯坐在大树之下的天海围在其中.然后四僧分别吟唱经文,随着节奏的不断统一,佛音梵唱逐渐凝成一线,四者的气势不断攀升、凝聚.一齐向位于阵势中心位置的天海移去.    
    　　无形沉闷的压力开始蔓延开来.以天海为中心的周围一丈地面逐渐崩裂形成蛛网般错落有致的清晰裂纹!    
    　　渐渐地,天海干枯黝黑的皮肤起了细微的变化,一道道裂纹在顺着自然的纹路在皮肤上迸裂开来!皮肤之下,更隐隐有不断凸起在周身上下游动.四僧只觉得自己施放出去的气势开始时还能感应到天海的存在.到得后来,仿佛有若什么无形的源头在不断吞没自己所发出气势,即使强行收手也是欲罢不能,只能眼睁睁地看着自己苦修多年的气被不断吞噬.............    
    　　看着场中盘坐的天海逐渐膨胀鼓大的身形以及围困天海的四僧汗如雨下、面如金纸，明显精力枯竭显得颇未诡异的场面,仁德心中并无半点惊讶.这种吸摄生人精气的方法在她的认知中并不罕见.神道教掌握的阴阳术中便有类似的方法.只是在对于修为达到一定境界,便可以自由吸取无穷尽的天地元气为用的高手而言,这种方法虽然短期内很能助长自己的修为,但贻害不小,事后务必耗费更多的时间来将驳杂的气提纯,以免出现意外变故.    
    　　天海的身形在一阵“劈劈啪啪”的骨节脆响声中缓缓离地而起，漂到半空。而身上干枯黝黑的皮肤更不断脱落，露出内里光洁细腻的白色肌肤，一张皱脸更舒展开来。不过短短片刻工夫，原本有如风中残烛的形象顿时转换。先前的干枯老僧形象被眼露神光、身材欣长的青年僧人所取代。    
    　　“枯木回春术！”已是气喘不休的嘉祥见到这种场面，深知枯木禅功奥秘的他立即明白是怎么回事情。    
    　　“枯荣互济，枯木回春！正是枯木禅功最高境界所济。”天海语气仍然不变半分。“四位师弟，当年一场恩恩怨怨，今日就彻底作罢。”放开对四僧的暗中钳制，回首对仁德道。    
    　　“至于贵教与贫僧之间先前的一切争执，不过天道择强而已。公主殿下的真正敌人并不是贫僧，贫僧此次回返中原，不过为此而已！”漂浮半空，天海伸手遥指天际！    
    　　远处，天幕沉沉之所，乌云盖顶之地。列缺霹雳轰然而作，无数电流狂舞！    
    　　“轰！”随着震荡心魂的巨响，霹雳电光将邪王隐在地气环绕中的身形吞没。    
    　　刹那，无数电流化作漫天流光四射。以摧天毁地之势扫荡周围的一切！    
    　　电流激荡中，连闪避的时间亦不存在的千万分之一瞬。任意便被蕴涵无上毁灭力道的狂烈电流所击中！只是一击，便从高空陨落。而几乎在同时，绵绵不绝的雷电狂轰而来，一路将任意彻底打落。    
    　　电闪雷鸣之中，任意遭受雷电交击而失控陨落的身形重重砸在已经布满细微裂痕、只是勉强保持主体结构不散的新中桥上！随着耀眼电光，整座青石构造的大桥彻底崩散。纷纷扬扬的石块夹裹任意的身形一同落入洛水河中。    
    　　电闪流光，狂雷肆虐！天幕沉沉之下，一切声响皆被震耳雷鸣所掩、整个天地在沛然天威之颤动不休·····    
    　　“真是大场面呀。竟然能引动天雷，这种事情，就是家主也不敢轻易尝试呀！如此景色比起大海之中，狂澜暴雨也不逊色半分。”龙沧海将酒葫芦拿出，仰首大叫痛快。    
    　　“枫大哥，以你之见，那个被天雷击中的家伙还有再战的能力吗？”龙星邪一改以往的神态，郑重问道。    
    　　“若我被天雷击中，你认为我还有机会吗？”龙卷枫反问道。    
    　　“多半····是不能吧？”龙星邪迟疑道。    
    　　“所以，不要问我超出能力范围之外的事情呀！不过，我可以肯定的是，引动天雷的家伙也绝对不轻松呀！”龙卷枫仰望天际，远超常人的灵觉告诉他，位于雷电环绕中的那道身影，已经快到承受极限。    
    　　九天之上，邪王的身影已有些摇摇欲坠。浑身的衣物大半被偶尔未能即时调整方向转移出去的雷电所击毁。不少肌肤已经因为受到高强电流的影响而变得焦黑。极度集中的神智在高度负荷下已有模糊的迹象。    
    　　“还是未能彻底奏功啊！尽管微弱，但依然能感受到他的气息！”再度凝聚心神，念力高度集中下，发动了至今为止威力最大的一击。    
    　　九天之上，漏斗乌云旋转。仿若连通另一个世界的漩涡之中，粗达丈余的蓝色电柱直直命中身在半空中的雷引，然后轰向下方的洛水之中！    
    　　无数细小电光火花在水面流递，被巨大雷柱带起的河水卷起高达数丈的水浪。水浪之中，甚至夹杂着河底的泥沙碎屑。这一刻，没有人会怀疑已被打落河底的拿人有生还的可能！    
    　　“终于消失了！”满身伤疲的邪王欣慰地想到。虽然对方的顽强超乎想象，但最终还是倒下。    
    　　洛阳城中，一座足以俯瞰全城的高亭之中。各具独特气质的师妃暄、阑月影凭栏而望，感知战局。在他们身后，一身青色道袍的无为子正掐指盘算。高亭的中心位置，一位带着武将气势的青年男子双手握住中央石台上的一把黑色无弦奇弓，闭目沉思。    
    　　“邪帝的气完全消失了！看来，这一战胜负已分！我们所要应付的，不过是一个已经重伤的邪王罢了。”身着孺装的师妃暄肯定地道，转而望向将。“秦王可有把握一击命中邪王！”    
    　　“只要对方没有刻意防备，无影天弓绝对百发百中！”李世民睁开双目，语气中透出一点惋惜。“只是可惜了一个好对手，邪帝任意！未能与你交战实在是一大遗憾呀！”    
    　　阑月影举目望向天际，有点失望地道：“风流云散，这一战，要完了！任意，还真是令人意外呢。”    
    　　无为子闻言望向天际，只见不过短短片刻之间已是乌云散尽，日丽风和！整个天地中带着一种暴风雨后的清新和宁静。    
    　　“不好！”无为子惊道。    
    　　“怎么？”    
    　　“邪王已是重伤之躯，以他现在的情况绝对没有余力在这么短时间内将高度集中的天地元气重新驱散。那么，这意味着·····”一时间，似乎不愿相信自己的判断，无为子惊讶不语。    
    　　“任意根本就没有受到重创！以他已经达到‘天人合一’境界的修为，区区天雷是奈何不了他的！”阑月影悠然空明的语气响起。    
    　　“这怎么可能·····”师妃暄讶然的语气未能落下，因为以她的视力已经清晰地注意到了天空中升起的那一道身影！    
    　　“邪王啊，能令任某动用最终实力。你果然不能小看啊！”高空之上，任意淡淡地道。    
    　　“天人合一！”意味到任意表现出来的境界，邪王也恍然大悟。    
    　　"心神意一，契合天地！身化自然，无我无敌！”    
    　　“不错，邪王啊。接下来，你可以瞑目了。”任意的语气中透泻出藐视天地的气概。“因为，你将见识到的是作为一个武者终极的梦想——破！碎！虚！空！”    
    　　“天道沧桑，红尘难断！情关欲海，尤为深著！    
    　　但天机虽晦，本无绝人之路！道不远人，从来只人远道！世间万物，究其极至，莫不从道而归！    
    　　世人皆道情关难过、欲海难脱，却往往不究情从何来、欲往何方！    
    　　葛能以情为引，化欲为舟。则能超凡脱俗，悟道苍茫！    
    　　第三式 苍苍茫茫碎乾坤！”    
    　　任意语音飘渺有若天外飞鸿，但所言所著，却如暮鼓晨钟、钟鼎轰鸣！字字如锤如鼓，震荡心怀！    
    　　情从何来，欲往何方！    
    　　正在邪王沉醉于这个问题时，无声的波动已然在高空出现。    
    　　虚空之中，隐隐有七彩云霞透出！而后，虚空中似乎开了一道无形的大缝。道道金光从中散逸而出。然后，七彩云霞、金光流转在虚空中环绕、盘旋。逐渐凝聚成一道大门的模样。同时，无比磅礴、舒朗、神秘、清新、变幻·····    
    　　种种令人无限憧憬、向往，难以形容的感觉随着虚空中逸散开来的些微气息迅速在整个天地中扩大。    
    　　“ 天道！”望着虚空中着近乎神迹的一切，凡是在地面上仰望到这一景象的武者心中泛起同样的激动和感悟。    
    　　望着虚空中那一道若隐若现的大门，阑月影轻抚腰间轻轻跃动的金色弯刀。轻轻地道：“那一天不会太久了."    
    　　“各位师弟，贫僧先走一步了！”天海看到虚空中隐现的一切，迈步直接往高空中那一道大门的方向而去！    
    　　“邪王，上路吧！”    
    　　一道匹练般的金光席卷而出，将邪王的身形裹在其中，复往虚空中的大门而去。正在金光席卷而回之时，天海的身影的身影也在瞬间投入金色洪流之中。随之漫卷而入········    
    　　“一路走好！”缓缓收回强行劈开空间之门的精神念力。任意傲然驻立虚空，目视远方无尽空旷处。在地面上众武者带着敬畏的目光中一声长啸：“夜狂风，滚出来见我！是时候了结我们之间的一切了！”    
    　　“圣帝有请，夜某自是尊从不背！”一道狂飙从天边而来，有若黑色流星般从远至近来到任意身前。    
    　　“吾友啊！能力苏醒的感觉如何。为了这一天，我可是等待了许久啊！”    
    　　    
    　　　　


第三卷 烽火中原  第八节 混乱平衡

    　　“吾友？我不认为有过你这样一个喜欢藏头露尾的朋友呢。”冷冷注视着全身隐在黑色斗篷中的夜狂风，任意的语气逐转冰冷。“并且，任意的一切，也并不需要他人来安排！”    
    　　“吾友啊。汝之能力苏醒之快确实出乎意料。已经苏醒的你，应已知袭过往之一切。为了找寻汝的转生，吾穿越无数空间、寻觅无数世界，方在这微尘世界将汝确认······    
    　　汝可曾忆起，吾神之一族的荣光！生来便掌握宇宙中最为玄妙能力的吾族，从来便是站在一切顶峰的存在啊！”夜狂风的语气突然变得无比苍凉，有若经历无数沧桑磨难的苍黄感悟。而且所用的语言也换成一种有着特别的频率的前所未闻的语音。听得正聚功于耳的，留心于两者之间的人大皱眉头、一头雾水。    
    　　“这两个家伙再说些什么？”时刻不住以精神力扫描天空中任意的龙星邪皱眉道。任意和夜狂风所用的奇特言语对于他的精神力有着极大的干扰力，带有特殊频率的语调甚至影响到他心神的凝聚。    
    　　“就我所知，印象中没有这种语言？”龙沧海仔细分辨了一下语言的频率，判断道：“这种语言的频率十分古怪，按照这个频率，言语之中可以很自然地发散出奇特的冲击力，可以在不知不觉中瓦解人的心防······”    
    　　龙卷枫挑了挑眉，龙沧海在语言上的造诣他自然知道。拥有着过目不忘、过耳不闻的天生异能的龙沧海一向便是龙家中最为博学者。    
    　　地面高亭之中，师妃暄有些恍然：“夜狂风，这个名字似乎十分熟悉？”    
    　　“暗夜狂风！”无为子提醒道。“这两年来崛起的神秘组织——暗夜 ！ 行动时便往往以此为号！这夜狂风只怕便是其中的首脑人物。看他和邪帝的关系，不是那么简单呀！”    
    　　听到暗夜两字，纵使在座四人都是见惯风浪，也在顿时为之一惊。    
    　　这两年来。    
    　　江湖上风起云落，沧桑变更。在这乱世之中，无数声威显赫的组织没落、消逝。但[暗夜]这个名字却是越来越响。    
    　　没有人知道暗夜的来历，没有人知道暗夜的去处，只知道，暗夜一旦开始行动必然就石破天惊！在无数次大大小小的奇迹实现中，暗夜成为了乱世中一块不倒的招牌！    
    　　“暗夜？”李世民有些无奈地叹道。“这暗夜号称天下第一神秘组织，行事诡秘之处更胜魔门，但任何线索都无法深究下去。在这方面，李家甚至折了不少人手但最终还是没什么进展。    
    　　江湖传言，此次洛阳之行更会以和氏璧为筹码介入天下纷争！如此看来，多半是事实了！    
    　　可惜，不知道他们到底在谈些什么，用的多半是某种密语吧。”    
    　　凝聚心神感受到空气中传来的那种似乎透着微微熟悉感的奇特的音波频率，师妃暄似乎想到什么，脸色一阵苍白下转往阑月影望去。    
    　　却见阑月影仰望天际，手指以一种极为奇特的频率轻轻敲击在金色弯刀之上，更低低吐出几个带着足以震慑心神的音符。频率竟与空气中传扬的音波相差无二！    
    　　“逝者已逝，已然流逝的一切便已是无可变更的过去！时之逝者已经彻底消失于过去的那场征战之中！所谓神之一族的荣光，早已在那场决定最后归属的大战中过去！当年中途弃战而逃的你，更没有评论这一切的资格呀！”任意也转换成同样的语言频率，但显然并不为对方言辞所动。    
    　　“吾友啊，不同于已通晓时间奥秘、拥有近乎全知能力的汝，吾虽然拥有控制空间的能力，但若是在那场大战中毁灭，未必有重生的机会啊！    
    　　神之一族，位于宇宙顶点的存在！吾友啊，难道汝已经彻底抛弃了往日的荣光，甘愿承认那些下位者的地位吗？”夜狂风的语气中带着莫名的感伤。    
    　　“已然战败的失败者仍然不肯承认胜利者的存在，所谓的荣光难道已将你的心智彻底迷失了吗。当年神之一族的失败即是因为不肯面对现实，自以为是而最终失去最后的优势！    
    　　规则之力，并不是神之一族所专有。任何智慧生命，只要经历合适的途径锻炼，最终亦能通晓其中的奥秘啊！相对而言，神之一族虽然自降生以来便拥掌规则之力，但如果不能认清事实。反而是更进一步的最大的阻碍呀！”    
    　　任意的语气透出看穿一切的清醒和睿智，    
    　　“当初纵使穷究法则之力，号称无所不能的‘时之逝者’亦最终未能力挽狂澜，化为虚无而没。从那一刻起，神之一族的没落已是定局！    
    　　无谓之执着于过去只会令你看不清前方的道路！”    
    　　任意神色透露出几许清淡高傲，以不允变更的傲慢语气道。    
    　　“任意，从不违背自己的意愿行事！你既自认神之一族，便应该知道——吾族之意愿绝不允许任何形式之亵渎！”    
    　　“既然如此，吾友，吾尊重汝之选择！”话落，夜狂风的黑色斗篷化作漫天碎片四处激扬开来。    
    　　与任意一般无二的外貌，夜狂风将手中一方白色玉玺递上。“请接受吾之善意！”    
    　　“吾之同族，请谨记一点：汝之生命印记，吾必不允异族亵渎！”夜狂风向任意微微躬身行礼，淡淡往地面的某个方向扫了一眼后，身影直接在虚空中淡淡化去。    
    　　伸手接过何氏璧， 任意静静默视夜狂风消失无踪。    
    　　右手一扬，将何氏璧高高举起，真力震荡下，震耳欲聋、足以令每一个人轻易感受到的语音回响不休：“受命于天，既寿永昌！何氏璧已在我手，你们谁有不服！”    
    　　隆隆震音有若巨雷在耳边炸响，除少数功力超绝者外，余下实力不足者皆是身形一阵晃荡，险些立足不稳，仆落尘埃。    
    　　“哈哈哈哈·····所谓天命，不过强弱之判而已。且看这流传千古天命之物，是否真的永昌不灭！”震天狂笑中，随着任意将源源不断天地元气灌入何氏璧中，何氏璧亮度不断增强，原本柔合的光芒渐转炽烈！到得后来，天空中仿若多了另一轮太阳般明耀而不可视物。承受不了这等太过强烈光线的大多武者都自然闭上双目。    
    　　随着一层层明晰可见波纹在何氏璧的表面迅速扩散，一圈圈的白亮光芒自其中发散而出。最后在一声轰然作响下， 何氏璧彻底化作一道有若实质的环行光纹象涟漪扩散般消失在茫茫天宇。    
    　　随着一阵激烈到众人甚至可以清晰感受到无形冲击穿过身体的实质感觉，无比炽烈的光芒消散。众人的视线也再度恢复正常，再往高空中任意手中望去，却是空无一物！    
    　　“何氏璧被引爆了！”清晰地以精神力扫描感受到那最后情景的龙星邪叹道。“不过，他为什么要这么做呢？”    
    　　“族中的典籍记载，何氏璧有改造人体、激发潜能的妙用！他这般不劳辛苦，引动天地元气引爆何氏璧，令到蕴涵何氏璧异能的光芒扩散整个天地，必定会影响到整个世界的武者修为层次的上升！他的目的，想来就是这样了！”龙沧海指出其中的意义。    
    　　“这样一来的话？”龙卷枫疑惑道。    
    　　“这个世界的平衡就会被打破，而作为以守护这片大地平衡为职责的轩辕一族必将出现！也许这就是他的用意了！真正的天下大乱啊！”    
    　　“但这样一来，对他而言并没有什么好处啊！轩辕一族的战力虽然足以影响到大陆走向，但未必会按照他的意图来行事！他不怕被弄巧成拙？”龙星邪疑惑道。    
    　　苦笑着拍了拍龙星邪的肩膀，龙沧海的语气变得无比感怀：“若是以前的轩辕一族自然是这样。但是啊，三十年前整个轩辕一族就已经分裂·····”    
    　　################################################################    
    　　九地之下，战神殿。    
    　　巨大的光茧已然收缩凝聚，连接光茧与殿中四壁上巨大浮雕的光柱也收回光茧之中。    
    　　光茧有若生命般不断收缩、蠕动。在体积不断缩小，内里的人影清晰显现之前有若流水般回缩到那一道逐渐显露出来的身影中。    
    　　“终于悟透了啊！”带着幽幽感叹的语气在大殿中回响。    
    　　“战神图录，破碎虚空！”金光环绕中，清脆锵扬传达。“战神殿，起！”金光猛烈地扩张之下，将整个战神殿括在其中。而后，明辉闪烁中，战神殿缓缓消失·····    
    　　$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$    
    　　同时,千里之外.    
    　　虚空中裂开一道大缝,一道流星似的身影如同陨星般带着长长的焰尾划过天际.一片尘土飞扬中,地面上多了一个宽达十余丈的大坑.    
    　　许久,一道身影从大坑中升起,直接漂浮到半空中.    
    　　"这是什么地方啊?为什么我感觉不到一个修真者的气息!这个地方的灵气也少得可怜呀!    
    　　老天,[时空轮衍大阵]不会真的发生作用了吧!不过是一个残缺的古阵法试验罢了,怎么可能真的将转换时空!    
    　　以我刚刚达到元婴期的修为怎么可能    
    　　开辟空间通道回去!要达到可以打通空间的渡劫期修为没有几百年的时间是不行的?难道我要在这个灵气极度缺乏的星球修业到渡劫期?老天呀 ,不要开这样的玩笑,在这里没有几千年时间根本就做不到呀!师傅呀,我知道错了.下次,我绝对不敢在偷偷地实验这种危险性极大的古阵法了!快来带我走吧..........."    
    　　身着淡青色袍服,外表看来在二十左右的方戈在确认自己到了未知的世界后.悲惨地叫道.    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


