序  序章

    　　张海，一个混吃等死的网络职业奇幻写手，在他二十五岁零三个月的一天晚上，在享受完自己的最后一次手淫最后一次夜宵后，离开了这个该死的混帐世界，混完了自己短暂的一生。    
    　　从三流大学的中文系毕业的张海，刚踏入社会的时候心里满是理想和希冀。自认为文笔了得的他很想做一个拿到诺贝尔文学奖的大文豪，在很多年后，自己的杰作将成为大学教材上的课题，成为众多评论家一生研究的对象，而张海这个名字也被永久的记入世界文学史，像一颗黑夜中的璀璨明星，指引着后世的文学青年们前进。    
    　　梦想的确伟大，可是现实永远是残酷的。出版社的大编辑们可是看不起张海那一篇篇自认为文笔华美构思绝妙的作品，统统的奉还并且留下几句张海认为是狗屁不通的批评与建议。就这样，在送稿---退稿---再送---再退这样的一个循环中，张海度过了自己出校的第一个年头。在这一年，支出一万三千元，收入为一千两百六十块钱，都是他给住处附近一家网吧做临时网管赚来的。    
    　　在经历过三十次送稿退稿后，张海总算有了点觉悟，知道自己这么点水准，想写《罪与罚》《复活》这样深刻的小说纯属痴人说梦。于是，他开始和一些搞文学的网友交流，得到一条建议：先写点奇幻，赚够了钱，再想着有进一步的突破。    
    　　张海其实心知肚明，这什么“进一步突破”也是幻想而已，古往今来第一流的小说家还真没几个是写奇幻的，吴承恩算一个，托尔金算一个。但是，面对目前经济的窘迫和因为弟弟上大学而一样手头紧的父母，张海只能认命，成了一个奇幻写手。    
    　　在起点、幻剑等著名中文网混迹了一段时间，看了数百部作品的张海经历了嗤之以鼻---暗暗吃惊---津津有味---如痴如醉这一过程。他总算明白了一个道理---写东西，其实你蓄意想写深刻的东西时却写不出来，但是当你不想刻意时，好文章往往就出来了。    
    　　在新的一年来到，父母给自己的五万块生活费已经用去过半的时候，张海终于动笔了。一部描写某普通大学学生在一网游中纵横天下、统领群雄、怀抱群美的书很快问世。这本叫做《网游之天王无敌》的书虽然题材够烂俗，不过在张海精致的文笔和巧妙的情节布置下，一经上传就好评不断，很快就在起点入了VIP，并且有书商来联系张海出版的事宜。年末，张海的这部处女作以近五百万点击位列起点年度新作第一位，也为他带来了近二十五万的收入。这钱足够张海花好几年，他在回家过年时给家里人送去了十万，以缓解父母的经济压力。看到欣慰的父母，张海觉得自己那所谓的文学理想已经不是很重要了，自己开心家人幸福才重要啊！    
    　　解决了生计问题，张海的创作态度空前的认真起来。他筹划了一个月，第二部小说《蜀山少爷》面世。这书借这一年兴起的仙侠修真类热潮的东风，由张海构建了一个独特的修真世界。在这本书写的过程中，张海查阅了诸多资料，阅读了前辈以及网友的大作，最后综合百家之长，写出了这本备受欢迎的作品。    
    　　《蜀山少爷》在各个方面都有长足进步，而书友的热烈反应也是出乎张海的意料之外。到年底这本书得到了惊人的千万点击，并且给张海带来了近八十万的收入。张海的网名“混吃等死”也是成为网络小说界的焦点，他成为了公认的一流写手，更加光明的未来也在等待着他。    
    　　张海成了百万富翁，衣食无忧生活舒适，但是他的雄心却再次萌发。    
    　　他想写本架空历史的小说，独特的架空历史。在这么多好作品里，他最喜欢《明》和《新宋》。不过，他想了很久还是决定写一个军阀的故事。因为，历史家哪个开国皇帝不是军阀出身？军阀的故事，既能得到大多数网友的喜欢，也有自己发挥的空间。    
    　　想到目前最多的就是以明末、宋代和三国为时代背景的小说，张海想过完决定不刻意的去避开热门题材。毕竟，写其他时代虽然可以吸引眼球，但是网友面对那些不熟悉的人物和历史，恐怕会有隔膜感，最后会影响阅读心情。    
    　　张海打算在唐、宋间选取一个时段作为背景，于是他开始查找相关的史料和小说。因为他住在学校附近，而图书馆的阿姨和他很熟，所以有一段时间他天天泡在图书馆，查阅着唐、宋时期的史料。当然，除了当时的各类史料，张海还查了很多关于枪械、火药、农具、军事训练等很多东西。没办法，既然是架空历史，那么回到过去的主角要是啥也不知道，那就没办法写了。这些东西倒也很对张海的胃口，他也很用心的把这些东西记了下来。    
    　　在构思了一段时间后，张海渐渐有了头绪。动笔，也就是这几天的事了。    
    　　这是个很平常的夜晚，张海在晚上九点多时随便的点开了自己刚刚下载的A片，看了一会忽然精虫上脑，于是去卫生间好好的打了一番手枪，爽了一把。他本来模样不差，但是这两年沉迷在写作上，所以没时间交女朋友，又没有出去到酒吧等地方鬼混的习惯，更不会去泡网友，所以依然是从没碰过女人，没办法的时候只能靠手解决问题。    
    　　打完手枪后，张海洗了个澡，然后信步走到了外面的街上。不远处就是校门口，那里聚集了很多小摊点，是个吃夜宵的好地方。这里因为收入好，城管又很少来，所以很红火。    
    　　张海要了一串烤羊肉，刚咬一口，裤兜里的手机震动了。他拿出一看，是自己以前的好友，现在也是一名网络写手的小胡打来的。小胡也是一位一流写手，擅长写都市奇幻，目前他也有写架空历史的打算，所以两人经常一起讨论。    
    　　“阿海啊，我刚刚想到两个好点子，是两个时代背景，你我各选一个，如何？”    
    　　张海听小胡的声音很兴奋，于是咬着羊肉串含糊不清的说道：“你说说，我听着呢。”    
    　　“第一个就是唐朝末期和五代十国，那个时段虽然很多人不熟悉，但是完全可以称得上群雄逐鹿，英雄倍出。比如说，那时候的第一猛将李存孝，后来的铁枪王彦章，都是中国历史上战功显赫的超一流战将。而且，那时候藩镇割据，北有契丹，西有西夏吐蕃，南则有大理。你说，这个时局乱不乱？有没有写头？”小胡说道。    
    　　张海一边嚼着羊肉一边离开小摊，说道：“我觉得这段历史还是比较冷僻啊，恐怕不容易得到认同。你说说另外一个吧。”    
    　　车灯闪，刹车声格外的刺耳，接着毫无防备的张海飞了起来，完成了这辈子最完美的动作：空中转体三周半加团身三百六十度。可惜的是落地太差，就那么重重的躺下了。如果旁边有评委，估计要打出最低分了。    
    　　在吐出生平所吐的第一口血后，张海在几秒钟内就死了。没办法，肋骨全断并扎穿内脏，死得这么快，倒少了很多痛苦。    
    　　张海死前最后的意识是：    
    　　1.嘴里的羊肉串还没有吞下去，妈的，我本来还想吃碗馄饨呢！    
    　　2.手机这么摔还没坏，诺基亚的质量就是牢靠！为啥？手机就掉在我耳朵旁边，小胡的声音还听得到呢：“第二个嘛，你觉得南宋后期怎么样？那样孱弱的一个王朝，如果出一个大军阀，并且统一全国，这是不是很有趣？喂，阿海，你怎么不回话？”我倒是想回啊，可是我已经死了啊！    
    　　意识逐渐消失，张海就这样去了。孤零零的倒在街上，倒有点黑帮片里老大横死街头的感觉了。    
    　　第二天，当地日报的一个小旮旯里有这么一条小消息，标题为“一青年张X夜行不慎被车撞毙，有关部门提醒路人注意交通安全”......    
    　　　　


第一卷  第一章 皇家新丁（上）

    　　1242年，南宋理宗淳佑二年，临安，皇城。    
    　　一个四十岁左右的中年男子坐在布置精巧而不失华美的大厅里焦急的等待着，一副坐立不安的模样。他身穿龙袍，既不高大也不威严，脸上有因酒色过度导致的苍白之色。    
    　　这个人，就是当今南宋皇帝，在位已经十八年的宋理宗赵昀。今年四十岁的理宗，本来是没机会登上这个皇位的。当初宁宗驾崩，奸相史弥远废掉当时的太子，把北宋燕王赵德昭的九世孙、当时为宁宗养子的赵昀推上了皇位。他这个人喜欢读书和享乐，如果做个富贵王爷，对国家无大害，自己也落个逍遥一世，可是命运却让他做个南宋这半壁江山的主人。    
    　　奸相史弥远已经死了九年，理宗却不像历代那些脱离权臣控制的皇帝一样把大权抓到自己手里，而是继续做他的享乐皇帝。虽然他为人非常温和，不是暴君，但是这种皇帝根本就不适合现在的南宋。金国灭亡了好几年，北方的蒙古兵是蠢蠢欲动，若非孟珙等人镇守荆襄，早就大举南下了。整个南宋，都处在一种前途渺茫的气氛中。    
    　　今天，理宗曾经宠幸过的一位宫女就要生孩子了，这对于一直没有子嗣的理宗来说，实在是件天大的喜事。因为他自己天生的体质，加上多年贪欢好色，宠幸的女人没几个为他生育，生的那几个也全是女儿，居然到了四十岁都没有一个儿子。这个宫女，本来是他在一次宴会后一时兴起而宠幸的，没想到居然怀孕了。聪明的宫女瞒过了把持后宫的贾贵妃，并且想办法让理宗知道了此事。    
    　　理宗大为高兴，立刻封她为清妃，并且派了很多宫女太监来服侍她。杨太后知道这事也很是重视，派了几位前朝老宫女来帮忙，整个皇宫在清妃临盆前的几个月是忙成一片。贾贵妃虽然得宠，但是也不敢在这个问题上和理宗起冲突，更不敢得罪太后，只能摆出一副好姐妹的派头，送了人去照顾清妃。    
    　　听着内室里传出清妃断断续续的呻吟声和宫女们忙活的声音，理宗急得是团团转，嘴里不停的念叨着：“列祖列宗啊，请保佑清儿把这个孩子顺顺利利的生下来吧！”他心里充满了渴望和焦急。    
    　　这个时候，张海突然恢复了自己的意识。之前的车祸，就好像发生在无数年前一样，但是又像是就在几秒钟前。    
    　　身体传来一阵难受的挤压之痛，张海忽然觉得眼前一亮，接着就身不由己的张开嘴哭叫起来。    
    　　这种感觉很恐怖：自己的意识非常的清醒，记得之前发生的一切，包括车祸前吃的羊肉串的味道、小胡说的那些话，还有被撞飞后的剧痛，但是，现在眼前的一切都是那样的陌生，连自己的身体，都是那样的陌生。    
    　　张海发现自己在哭叫的同时，被一个满脸皱纹并穿着貌似古代服装的老太婆放进盛满温水的盆里，接着一双粗糙的手轻盈的帮张海搓洗身体。    
    　　“我变成婴儿了！借尸还魂？”张海终于明白了目前的状况，但是他看到周围那些一样穿着古代服装的老女人、小美女后，他发现好像自己回到古代了。    
    　　看过那么多架空历史的小说，张海自己也不是没有幻想过，有朝一日自己如果回到古代，一定要大展拳脚兼玩无数美女，但是，眼前的一切已经很明显的表示他已经不在自己之前所处的时代时，张海依然无法避免的感到有一点恐惧和茫然。    
    　　脑子里胡乱的想着，闪电般掠过很多念头，张海最后忍不住哭得更大声了，因为他想到那些小说里的主角，要么是全身回到古代，要么是带着一批弟兄和武器回去，靠着自己的努力很快就闯出了一片天。可是张海现在是“赤裸裸的来到这个世界”，啥也没有，连点凭仗的道具也没，这让他有点绝望：“我的运气，不会就这么差吧？”    
    　　张海脑子慢慢的清醒了，而此刻他也发现自己被抱到了一个疲惫不堪的美丽青年女子身边。她躺在床上，虽然样子很是衰弱，但是还是勉强伸出右手摸了摸张海的脸，接着用很好听的浙江杭州地区的方言问旁边的老女人：“这孩子是男是女？”看她的样子，应该是累得没力气再把手伸到张海的两腿之间了。    
    　　张海看着这个美丽的女人，心里的感觉非常古怪。他知道这个女人就是自己的妈妈，刚刚把自己生下来。可是现在张海前生的意识还在，而这个妈妈也实在是太年轻了，从模样上看也就十六七岁，这种年纪的美女，在张海前生时，那就是他YY的对象。    
    　　一个老女人呵呵笑道：“是个皇子，其他人已经去通知万岁了。”    
    　　张海心里顿时大喜：“听她这么说，我现在应该投生在皇家，而且还是个皇子！哇哈哈，我张海，居然也有和那些YY小说里的主角一样的运气！嗯，对，我记得《再造神州》和《三国寻娇》都是这样的套路，哈哈，看来老子要当个皇帝玩玩啦！”    
    　　这时候张海也停止了哭叫，艰难的转动眼珠四处张望，这里的布置在他看来，应该起码是唐朝以后的，因为他看到有一架唐三彩马在角落的小桌子上，而现在这位妈妈和老女人的口音听来都是浙江口音，张海猜测这里应该是个南方国家。想到这里心里咯噔一下：“不会是唐末的南唐或是吴越国吧？老天，小胡这家伙嘴毒，难道我真的如他所说到了唐末？那可是个乱世啊，那些南方国家地盘又小国力又弱，怎么和北宋抗衡啊？”    
    　　心里正在发慌，这时候一个男子已经激动不已的来到床前，声音有些颤抖：“清儿，谢谢你，谢谢你给朕生下了这第一个皇子！你可给朕立下了大功了！”说着他忙按住想要起身的妈妈。    
    　　张海看着这位貌不惊人、酷似以前看过的古装电视剧里的儒生但却穿着龙袍的中年男人，知道这人就是自己的父亲，哦，是父皇。他心里嘀咕道：“这是皇帝？看上去很和善嘛，倒像是个读书的中年士子。”    
    　　张海的母亲，现在该称之为母妃，对他微笑着说道：“皇上，这是臣妾应该做的，他是我们的孩子，臣妾就是拼了命也要把他生下来。”    
    　　张海的父皇---理宗高兴的安抚了她一阵，抱起张海端详道：“好个小家伙，眉清目秀，很像清儿！他现在不哭了，还瞪大眼睛瞧着朕呢！呵呵！”说着又是一阵畅笑，信步走到了门口。    
    　　张海则是想道：“看来我的这位父皇是属于那种喜欢享乐的昏君了，脸色一点也不好，一副酒色过度的样子。”    
    　　“陛下，小皇子将来必是人中龙凤！”一个面目还算慈祥，但是一听那尖细的声音就知道是太监的老者在门外喊道。看这老太监的衣服和架势，应该就是什么大内总管之类的吧，总之就是个太监头。张海如是想。    
    　　“哦，你有何凭据？”    
    　　那老太监见皇帝发问，不慌不忙的微笑回答：“从古到今，有记载的人里，那些生来不喜哭者，大多都成了名士、名将，老奴观小皇子神清气爽，才一降世就如此与众不同，故做此说。”    
    　　“好个老太监，还真会拍马屁。可老子可不敢玩过火了。现在要是我开口说话，没准我这皇帝老爹当场就吓得一松手，把我往地上一摔，我这次转生还没开始就结束了。”张海想着想着笑了起来，这让理宗更是高兴和疼爱。    
    　　“来人哪，马上将皇子出世的好消息传遍全宫，记住，要最先通知太后！”理宗马上下了命令，很快就有人应声出去了。    
    　　他抱着张海回到内室，和清妃一起享受着共同的孩子出生的喜悦。而张海也从他们的言语中推断出自己回到了南宋，并且，因为皇帝老爹提到了几次“谢皇后”，张海搜索了一下之前在图书馆里记的史料，才想起这谢皇后应该是南宋的谢道清皇后，后来南宋灭国后还在元朝活了几年才去世，于是他心里叫苦：“那么，我这位老爹，就是在位四十年，彻底让南宋沦落下去的昏君---宋理宗咯？妈呀，我怎么会出生在这样的时代？蒙古兵没多少年就要灭南宋了，我TM就算当了皇帝，也差不多要做亡国之君了。”    
    　　接着，张海感到有点奇怪：“史书上说宋理宗并没有儿子啊，后来即位的宋度宗是他侄子。那么我这个儿子是怎么冒出来的？”忽然，他明白了：自己已经打乱了原来的历史，或者说，自己的到来已经让历史偏离了原来的轨道，又或者说，现在的世界是一个和自己所在的那个世界平行共存的世界。总之，现在一切都变了。    
    　　“也许，我真的能改写历史呢！”张海暗暗想道。    
    　　看了太多的这类小说，主角一回到古代，如果是王朝中期积弊已久，那么主角马上就立下了雄心壮志要中兴王朝；如果是乱世而异族入侵，那么主角一定起兵并一统天下；而甚至还有在宋、明就直接实行民主共和制度的......    
    　　张海现在没那么大的志愿。也不能说是胸无大志，起码张海没第一时间想着去玩女人之类的破事，但是张海还真没那么大的豪情壮志，他是这么想的：“将来如果让蒙古灭掉南宋，那么我做为现在的皇家子弟，恐怕难有善终。所以，为了自己以后的幸福生活，为了自己不倒霉，只能想办法改变历史了。”    
    　　不过现实实在够麻烦，看理宗老爹现在大概四十岁左右，那就是说离他驾崩还有二十多年，而如果张海继承了皇位，剩下的时间只有十来年了，这么点时间能把积弊已久的南宋变成能消灭蒙古的虎狼之国？这还真是YY，唉。    
    　　张海在父母中间，进行着自己的思考。想了一会，只能决定走一步看一步，先快点长到一定的岁数，然后再去培养自己的势力。不管怎么样，有自己的班底是最重要的。    
    　　　　


第一卷  第二章 皇家新丁（中）

    　　很快，各宫的妃子们都来贺喜了，把张海看得是心中大动。看来，这位皇帝老爹是真风流，这些妃子燕瘦环肥，就和大花园里的百花一样争奇斗艳。不过，这些女人看向张海和她母亲的眼神里大都有一丝嫉妒和恶毒。    
    　　张海暗暗告诫自己：“我必须小心再小心，这可是真正的后宫，宫廷斗争可不像小说里那样如同儿戏。看这些女人的眼神，都恨不得上来掐死我，啧啧，要是不警惕，恐怕我就会成为一个夭折的皇子了，什么未来的幸福都成泡影了。”    
    　　当一位让张海惊为天人的青年贵妇进来时，其他的妃子都很识趣的对她行礼问好，而张海的皇帝老子理宗则是高兴的把她叫到床边，让她一起来逗孩子。    
    　　那美丽妇人眼里闪过一道让张海心惊胆战的厉芒，随即一脸喜爱表情的摸了摸张海的脸，说道：“真要好好的恭喜万岁了，终于有龙子了。清儿妹子，辛苦你了。”说着让随行人送上一些名贵的补品。张海在床上侧头一看，都是非常罕见的东西，比如什么天山雪莲、钟南首乌等等。清妃忙表示感谢，而张海从母亲的言语中才知道，原来这位美妇就是贾贵妃。想起她是大奸臣贾似道的姐姐，而且贾似道就是靠她才一步步把持朝政的，张海立刻把这个女人列入了敌人的名单。    
    　　“哟，这孩子怎么这么安静啊？还直直的看着臣妾呢！”贾贵妃和理宗调笑起来，又摸了摸张海。张海感受着她手上的滑腻，差点想咬她一口。    
    　　门口的太监高声叫道：“太后娘娘驾到！”理宗、贾贵妃和其他妃子都起身相迎，清妃也勉强起身。张海心疼的看着母亲，想道：“这些盎杂的礼节真是害人，我这位小妈妈才生下我，失了那么多血还要起来行礼。”    
    　　一位五十余岁端庄而有威仪的华服老太太在宫女的簇拥下走了进来，理宗和一众妃子都躬身行礼。张海看到杨太后看向自己的慈祥目光，心里立刻对这位奶奶有了好感。同时他心里也是很奇怪：史料上不是说杨太后在理宗即位没多少年就谢世了吗？怎么现在还健在？而且那贾贵妃按史料上说此时也已经死了的，可现在不好好的站在自己的面前？看来，这个世界已经是变了，自己如果一味按照史料上的记载，恐怕会犯教条主义的错误。    
    　　杨太后先是把想下床的清妃按住，然后轻轻的抱起张海，神态安详的逗弄起张海来。张海看到这位慈祥的老太太，心里一热，顿时笑了起来，这下杨太后眼里的慈爱之色更加浓烈了。    
    　　“清儿，辛苦你了，你要好好的保养身体。”杨太后温和的对清妃说道。清妃很是感激的连连点头。    
    　　杨太后摸着张海的小脸，环顾四周，问道：“道清（谢皇后）来了没有？”    
    　　理宗说道：“母后，您忘了，皇后她病了，现在正在卧床休息呢。”    
    　　杨太后叹了口气道：“道清她最喜欢孩子了，可惜自己却......哀家想现在带孩子一起看看道清，也让她高兴高兴，兴许这病好得更快。清儿，可以嘛？”通情达理的清妃虽然有点不舍，但还是立刻点头答应。    
    　　于是杨太后抱着张海，在理宗和一众妃子一起离开了。走前，太后又留下了十名宫女，并吩咐她们要悉心照料清妃，并告诉清妃，一个时辰后就把孩子带回她身边。    
    　　张海在太后的怀里，看着黄昏中的宫城，暗暗的想道：“没办法，死都死了，既然到了这个时代，就好好的活下去吧。”想起前生的父母、弟弟和好友们，心里一阵酸楚，倦意袭来，就那么在太后温暖的怀里睡着了。    
    　　迷糊间，一只温暖的手好像在抚弄着张海的脸，张海有所感应，从睡梦中醒来。这时候，他才真正确定，自己是到了古代，这一切都是真的，不是做梦。    
    　　一位相貌一般但是很有股贤淑气质的贵妇正坐在床上，而张海正被她抱在怀里逗弄。张海打了个呵欠，看到理宗、太后和贾贵妃都在房中。他看了看抱着自己的这位妇人，想道：“这位应该就是谢皇后吧？”    
    　　谢皇后满脸疼爱之色，让张海心里暖暖的。看到年约三旬神态安详的谢皇后，张海真有种见到慈母的感觉。史料上说，谢皇后本来很黑很丑，还坏了一只眼睛，后来经过治疗恢复了正常人模样，所以她一直很谦和，即使是面对得宠的贾贵妃也是毫无妒意，算得上是一位贤后了。    
    　　这时候谢皇后抬起头对理宗说道：“万岁为皇子取名字了吗？”    
    　　理宗摇摇头，望向杨太后。太后想了想说道：“本来哀家想让翰林院的人来给皇子取个名字，现在一想，皇帝你的才学也很好，就自己给取了吧！”    
    　　理宗点点头，说道：“谨尊母后旨意。”说着来到床前，看着张海说道：“容朕想一想。”    
    　　张海顿时有点紧张，心道：“皇帝老爹你要取个响亮点的名字啊，听说宋朝的皇帝文学都不错，可别让我这个儿子失望啊！”    
    　　理宗顿了一下，说道：“就叫赵让吧！朕希望他能谦和礼让，做个温和君子。”太后和谢皇后听到后想了想都表示赞同，而贾贵妃则是一声不吭的坐在旁边。    
    　　张海有点不满意：这个“让”字实在不符合张海的要求。这都什么时候了，还要让，再让就亡国了！张海要的是进攻进攻再进攻，要不顾一切的去把蒙古灭亡！看来这个皇帝老爹实在是太文弱了，没什么火，所以在位这么多年也很少杀大臣，不可谓不仁厚。可惜的是，这样的皇帝不适合这个时代。    
    　　不过不满意也没办法，张海只能接受这个新名字了。（从现在开始主角以后就叫“赵让”了，至于表字，那还要成年了才有。）    
    　　赵让这个时候觉得肚子饿了，可是现在一颗牙也没有，嘴里的感觉奇怪无比，估计连皱都喝不了。于是他只能嚎叫了几声，并且还刻意的在谢皇后丰满的胸脯上拱来拱去大占便宜。    
    　　谢皇后忙说道：“万岁，太后，皇子看样子是饿了，还是带到乳母那里喂养吧，可别饿着了孩子。”说着把赵让交给了一个老宫女抱着。太后带着几个老宫女去给赵让张罗这出生以来的第一顿饭，而理宗温言要求谢皇后好好休养，在谢皇后愉快的点头后才带着贾贵妃离开了皇后寝宫。    
    　　给赵让找来的乳母周氏是个才十八岁左右的健壮美女，身材修长结实，五官颇有大气之美，而胸部大得好比篮球，赵让一看到就惊讶得闭不上嘴了，心想：“哇，这么大的奶牛啊！简直比那些A片的欧美女人还大，就这本钱，在21世纪肯定是拍写真的好材料。”    
    　　因为南宋的民风已经趋于保守，而讲究礼节的皇宫自然更不能公开哺乳。几个老宫女把周氏带进内室后在门口守着，而屋里就剩下赵让和周氏了。    
    　　周氏有点呆呆的盯着赵让好一会，赵让心里有点发毛：“这个奶妈怎么了？样子有点怪啊，难道是个精神病？拜托，现在我才出生，武力指数是0，随便一个人都能宰了我......”    
    　　这时候周氏轻轻的嘀咕道：“唉，这皇子长得真好看，跟我那小月一样可爱。啧，不知道小月现在过得怎么样？吃不到自己亲妈的奶，苦命的孩子。”说着眼睛红了，不过也只是一小会的事，她很快就解开了衣服。    
    　　一对豪乳在赵让面前晃来晃去，赵让只看到两只嫩白的大球在眼前晃荡，把他弄得头晕目眩。这是他上辈子加这辈子第一次真真切切的近距离观看女性的身体，顿时把他弄得晕头转向。    
    　　周氏微笑起来，轻轻的把左边的乳房送到赵让的嘴边，赵让正好被眼前的美景震惊得合不拢嘴，还在滴着奶水的乳头塞进了他的嘴。赵让差点想喊，不过嘴已经被堵住，只能含住乳头开始吮吸。    
    　　看着周氏一脸的安详和慈爱，赵让心里逐渐平静下来，享用这第一顿饭。也不知道周氏到底吃了什么，奶水甘甜无比，非常可口。赵让猜想，可能是吃了什么特殊的补品吧，毕竟是宫廷御用的乳母，为了奶水的质量，肯定会吃到很多名贵的补品。    
    　　吃饱后，周氏族把赵让放在床上，然后穿好衣服，抱起他走到门口。门口那几个老宫女迎了上来，一位花白头发、长得有点像《还珠格格》里容嫫嫫的老宫女接过赵让，吩咐周氏回自己的房间，接着往清妃的清雅宫赶去。    
    　　赵让一路上开始理清自己的思绪。现在是南宋的末期，离灭亡没多少时间了，而自己现在是个史料上没记载的人，很多事情都不好按照自己前生看过的那些资料来行事，所以需要自己去掌握形势。唉，现在只能先想办法让自己安全的成年，到时候再想办法拥有自己的实力吧。    
    　　贾贵妃的神情一直在赵让的脑海里闪现，现在是她得宠，并且她弟弟贾似道则是弟凭姐贵，在赵让这位皇帝老爹统治后期逐渐把持了大权，并且最终把个南宋彻底推向了毁灭的深渊。妈的！    
    　　赵让思考了一会决定在自己能说话后，要叮嘱母亲和贾贵妃搞好关系，并且自己还要韬光养晦，尽量麻痹贾贵妃姐弟，等到自己有足够能力的时候再收拾他们。不过，接下来几年，命运都是自己无法掌握的，如果有人想下毒手，自己毫无反抗能力，只有等死的份了。想到这里，赵让那种兴奋的心情也冷了下来，生出了身不由己的难受感觉。    
    　　　　


第一卷  第三章 皇家新丁（下）

    　　赵让出生三天后，理宗为了庆祝自己这第一个儿子的降生，在宫里举行了盛大的庆祝典礼，同时大赦天下，并减免了部分赋税。赵让在听到理宗和太后商议这些事情的时候，心里暗暗觉得有趣：自己一出生，就算为南宋的百姓带来了点好处，看来自己这条命还算是很有价值的嘛！    
    　　本来这事不怎么合乎规矩，所以几个不识趣的大臣还激烈反对，结果一向温和的理宗大发雷霆，把这几个家伙统统贬到外地去了。赵让因为最近常被抱到太后那里陪奶奶，而理宗也是每日必到，所以听理宗说到这些事时，赵让心里暗爽不已：看来自己在皇帝老爹的心里还是很有分量的。    
    　　不过他又想到了一个问题：如果将来皇帝老爹没别的儿子了，那么自己是肯定要继承太子之位了。如此一来，自己就被推到了面对贾似道的最前线。如果自己代替原史上那个垃圾宋度宗继承老爹的皇位，难道也要让贾似道把持朝政，最后亡国？    
    　　最好的方法，是先有自己的地盘，然后在领地里秣马厉兵，训练一只超越时代并且可以抗衡蒙古骑兵的军队，再靠战功捞取政治资本，把政敌清除，大权在握以后，再倾一国之力去灭亡蒙古。但是想起来是容易，做起来可就是难如登天了。    
    　　赵让只能希望老爹能再有个儿子，让自己不那么容易当上太子，这样才有足够的时间去准备。    
    　　不过现在想那么多都没有用，赵让还只能干瞪着眼，天天看着自己的母亲和老爹以及奶奶，由着他们逗弄，听他们闲话家常或者谈论朝政。不过，理宗并不喜欢操劳国事，所以和太后谈得不过是一些琐事而已，彼此说得最多的还是各处物产、诗词歌赋还有他深感兴趣的“理学”。不过，赵让本人一向厌恶程朱理学，理宗一讲这个他就分外难受，几次过后不得不以哭叫来抗议。反复几次，理宗奇怪之余，也不再在赵让面前谈理学了。    
    　　赵让看到理宗如此，不时想起一则典故：西晋的太傅何曾经常伺候司马炎进膳，一天他回家以后和家里人说：“先皇开创了经国大业，但是每次进膳之时我都没听到他说起治理国家的宏图大略，说得都是些平常的琐事。这不是给他的后代留下治国的奇计大谋啊，仅仅是只能保全他自己的统治而已。后世子孙，能不能免祸就很难说了。”说完指着自己的几个孙子说：“这些小东西实在是可怜，我怕他们将来必定会遭祸而亡的。”等到了后来，东海王司马越专权，杀了何曾的孙子尚书何绥。何绥的哥哥何嵩痛哭道：“我爷爷真是圣人啊！”最后永嘉大乱时何家全族皆灭一个不剩。    
    　　现在的理宗，比当初的司马炎还远不如，但是作风倒是很相似，根本是无心政事，只知享乐。你要是盛世承平之君，那还算合格，可是现在是什么时候？赵让想到自己现在是皇族，将来国灭以后不免落得和何家一样的下场，心里是相当的难受。而同时，将来要奋力改变原史的念头也是空前的坚定起来。    
    　　这几天一直都是周氏这个乳母来喂赵让，而周氏在哺乳的过程中还会自言自语，像是在对赵让倾述自己的心情。显然，她把赵让看成一个可以说话但是不用担心自己的心绪被宣扬出去的人。不过，赵让这个“婴儿”可不是那么简单！    
    　　周氏一直在说自己的女儿---小月。原来她是宫里一位御厨的妻子，那厨师在她还怀胎的时候就病死了，而她也在生下孩子后就被征召进宫里做了乳母。她的女儿小月现在寄养在亡夫姐姐的家里，自己现在不能外出，很挂念小月，怕她饿着，怕小月的姑姑照顾得不好，怕......    
    　　赵让很耐心的做她的听众，一回都没有哭闹。他觉得在听周氏说话的时候自己很安详，很舒服，来到这个时代后很多烦恼都可以暂时忘记。当然，他也开始想那个小月，不知道这个比自己早出生一段时间的女孩子，现在过得怎么样？赵让吃的奶，本来应该是属于她的。    
    　　就这样，很快，赵让满月的日子到了，满月酒也是格外的隆重。看着理宗把那些臣子们上贡的贺礼送到清妃的宫里，而清妃毫不在意的把这些东西随意赏给别人，赵让很是肉痛。老妈啊，你也给你儿子多积攒点钱吧，将来你儿子要办大事，没钱可不行啊！    
    　　当听到清妃和自己的贴身宫女商议把一颗蜀地大豪进贡的夜明珠送给贾贵妃时，赵让终于忍不住了，边张牙舞爪的哭叫边不停的用刚能活动开的手去抓清妃手里的夜明珠。结果唬得清妃不得不把夜明珠塞到赵让手里，赵让一拿到后立刻把手缩进襁褓里，满脸都是得意之色。    
    　　清妃苦笑道：“这孩子恐怕将来会是个贪财之人。”赵让听在耳里，心里回答道：“没错啊老妈，我前生就是个为钱所困，好不容易过了两年好日子就被车撞死了，这辈子是大事也要做，清福艳福也要享。”    
    　　时间一天天过去，赵让没有去露锋芒，按照正常小孩的成长轨迹，慢慢的长大了。    
    　　老太后是格外的宠爱这个孙儿，天天是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，而理宗老爹也是天天都要来清妃的寝宫，一家三口聚在一起享天伦之乐。赵让在相处中和他们的感情逐渐深厚，而危机意识也是越来越浓。    
    　　四岁那年，贾贵妃也生下了一个皇子，得名赵恭。本来从赵让两岁开始，朝里很多大臣都提起过要册立赵让做太子，但是在贾贵妃、贾似道和那些和他们沆瀣一气的大臣的阻挠下未果。现在，眼看立赵让为太子的呼声越来越高，贾贵妃终于生下了二皇子，理宗也因为枕边风，打算等两年再立太子。    
    　　对此，太后虽然不是很高兴，但那二皇子也是相当可爱，所以对政治不关心的太后也没多说什么，而清妃并非有大志的人，只愿意守着儿子好好过日子，所以反应也不很激烈。    
    　　赵让倒是很高兴，在见到自己那粉雕玉琢般可爱的弟弟后是高兴得又叫又嚷。其实，赵让并不想当太子。因为现在贾贵妃一党势力越来越大，近来又排挤了不少贤良之士，对于理宗的决策也有着莫大的影响力。反观自己这边，母妃性子温和，虽然聪明但是没有外戚支持，太后则是和平常人家的老太太没啥两样，起不了作用。所以，最好的方法，就是让现在这弟弟当太子，并且自己还要麻痹贾贵妃等人，让他们放松对自己的警戒，这样，赵让才能放心的去培养自己的势力。    
    　　而当赵让四岁半时，乳母周氏终于得到了允许，把自己的女儿小月接到了宫里，做赵让的玩伴。这也是赵让在太后面前撒娇才促成的，所以周氏越发疼爱这个善解人意的皇子，加上清妃待下也非常宽厚，理宗为人也温和，所以周氏经常把一句话挂在嘴边：“在宫里住一辈子都没问题。”    
    　　小月比赵让大半个月，但是赵让心理上已是成年人，所以并不会去和她玩耍，只是带她在身边而已。小月觉得这个比自己还小的皇子实在是奇怪，每天单独和自己在一起时，总是念叨着自己听不懂的话，还总是一付在思考的神情，而在别人面前却是跟普通小孩子没什么两样，比自己乖巧多了。当然，以她的单纯，自然不会想清楚。    
    　　赵让在四岁开始就读书了，他本来前世就是读中文系的，对于古代文学又异常的感兴趣，所以那些竖着排版而且满是繁体字的书他看得懂。每天，他都会钻到理宗的藏书房里看书，但是只要理宗在场他就装做拿着书玩耍，把书乱翻并且还倒拿书本摇头晃脑。理宗以为他只是胡闹，也没管他，所以赵让很是顺利的看了许多自己感兴趣的书，让自己更加了解这个时代。    
    　　他最苦恼的，还是思想和丰富和外表的幼小产生的矛盾。以前看那么多YY架空历史小说，里面的主人公没有经过从小到大的成长，就能扫平乱世成就大业，这让赵让很是鄙视。只有经过对这个时代的深刻解读，并且把自己充分溶入这个时代，才能够产生互动影响，让这个时代因为自己而改变。那些不切实际的幻想，早早的被赵让摈弃了。    
    　　在赵让十岁，也就是公元1252年，理宗下旨，封赵让为楚王，而太子之位则被二皇子赵恭得到。这是在赵让精心的策划下导致的，也是赵让最想要的结果。    
    　　在赵恭出生后的六年内，赵让经常去贾贵妃的寝宫陪这个弟弟玩，并且还故意让理宗看到自己带着弟弟拿着木制兵器玩耍。一向不喜欢兵器的理宗让赵让不要玩这种东西，怕他伤着自己和弟弟。赵让则回答道：“父皇，儿臣想要练武功，父皇可以为儿臣安排吗？”    
    　　理宗自然没有安排，可是赵让却找到很多武功不错的侍卫，逼他们教自己武功，几年下来倒也小有所成。这跟他按照现代的训练方法，经常锻炼有关，小小年纪就有了一付好身板。理宗在赵让的刻意所为下经常见到赵让拿着武器四处比画，心里的不快也是逐渐加重。    
    　　倒是赵恭，在贾贵妃的刻意培养下，才几岁大的人就天天背诵诗文，俨然一副小学究的模样。这自然得到了喜欢文学的理宗的欣赏。所以，他心里也开始倾向于让这个二皇子来继承自己的位置。    
    　　经过一番讨论，理宗最后亲自在吃饭时问赵让自己的心意：“皇儿，想不想朕立你为太子啊？”    
    　　赵让一抹沾满油的嘴，笑着说：“不要，儿臣要做侍卫统领，要练最厉害的武功，才不要做太子呢！”    
    　　理宗认为赵让不是管理国家的材料，于是和太后、几位重臣商量过后，决定立赵恭为太子，而赵让这个长子则成了楚王。    
    　　在册立太子的仪式上，看着贾贵妃志满意得的微笑、理宗如释重负的表情和清妃略带失望的神情，赵让心里暗笑：“谁赢谁输还不知道呢，现在事态的发展如我所料，那么，将来的事就好办多了，呵呵。”    
    　　　　


第一卷  第四章 新科楚王（上）

    　　在册立太子后两年，也就是公元1254年，在贾贵妃和已经权倾朝野的贾似道的安排下，理宗下诏让赵让去自己的封地---荆州。这道命令是符合礼制的，所以大臣没几个反对。    
    　　赵让在接到圣旨后，心里是又高兴又难受。高兴的是，自己终于离开了京城，那么就可以离开贾家的势力最强的地区，在自己的封地上想办法建立个人武装；难受的是，要和母亲分别，很是恋恋不舍。    
    　　赵让跪在母亲身边，看着这个年轻的妈妈，心里再也没有任何的不适（以他的心理年龄，对于一个这么年轻的妈妈总是有点抵触情绪），低声说道：“母亲，我要走了，希望您能好好保重身体，我会回来看您的。”    
    　　清妃抚摩着赵让的头，红着眼睛说道：“皇儿，你小小年纪，就要一个人在外面过活，这叫我怎么放心得下啊？”    
    　　“奶妈和小月都跟我去呢，她们会好好照顾我的，母亲您别担心。在外面，儿子会好好的用功，做个对国对民都有用的人。”    
    　　清妃和赵让在一起说了很久的话才依依惜别，而赵让也去和太后、姐姐们和弟弟告别。太后很是难过，只是嘱咐赵让在外面要好好照顾自己，而姐姐们则是哭个不停，倒要让比她们小的赵让来劝。至于已经当上太子的弟弟赵恭，只是缠着赵让，要他过年回来的时候带玩具给他，赵让自然满口答应。对于这个弟弟，他并不讨厌，倒是疼爱得很，想到将来也许这个弟弟会成为自己的敌人，赵让心里隐隐有一丝担忧。    
    　　贾贵妃也是难得的和颜悦色的叮嘱赵让在外面要照顾好自己，赵让这些年一直对贾贵妃虚与委蛇，表面上尊敬得很，所以是满口答应，并且再三的行礼后才离去。在去见理宗的路上，赵让心想道：“看来她已经放松警惕了。毕竟现在我没当上太子，她应该觉得我没什么威胁了。不过，将来还是要小心，不能让他们警觉。”    
    　　理宗这位老爹虽然近年偏爱赵恭，但是对赵让还是很不错的，居然答应了赵让的要求，调了三百名禁军中选出的高手给赵让，让他们做赵让的亲卫，还让赵让带了四名武功极高的大内侍卫做自己的亲卫队长。毕竟在他眼里，赵让还是个十二岁的孩子，虽然按照祖训应该出藩，但身边一定要有足够的人手保护。另外，理宗老爹还给了赵让一块龙飞玉佩，代表他有处理荆州军政大事的权力，在一边那个貌似文雅的大混蛋贾似道本来要阻止，但是见赵让把这玉佩当玩具一样在手上耍着玩，就没有再说话。这都被赵让看在眼里，心里不由冷笑：“老子最强的本事就是从人的表情判断其心理，你虽然厉害，但还是把老子当做一个不懂事的孩子。”    
    　　从理宗那里要到这批人后，赵让心里大喜：“这些人就是我第一只个人武装了，我得把他们完整的掌握在手上，再图发展。”    
    　　理宗为赵让准备了一场送别仪式，赵让和众亲人洒泪而别，在三千禁军的护卫下，往自己在荆州的住处行进。楚王府设在襄阳，赵让在知道后很是高兴，因为将来襄阳就是对抗蒙古的最前线，曾经被围十几年才被攻破，自己如果能掌握荆州的大权，自然要训练出强悍的军队，不让原史中的事情发生。    
    　　一路上，有周氏和小月照顾，赵让衣食方面都没有感到不习惯。行进当中，他一直在马车里研究现在的军事制度，琢磨一套适合这个时代又超越这个时代的战术理论来。对于前世钻研过这方面资料的赵让来说，虽然难，但也不是无的放失。    
    　　队伍行进到樊城的时候，在太守提供的住所，赵让悄悄的让小月把教过他武功的四位侍卫找来。这几个人，赵让经过几年的相处，已经能确定这四个是信得过的，可以为己用。    
    　　看着站在面前的周宾、韩中里、王海文、路勤四个侍卫，赵让深吸一口气，心道：“这四个家伙都是二十五六岁，身手了得，行事稳重，尤其是周宾，是侍卫头领，很有大将之才。我最早的班底，就是他们了。”    
    　　“周宾，你现在就去四川，帮我寻访一批人，就说奉楚王的命令，赦免他们的罪，让他们来襄阳入我的府邸。”现在有理宗老爹给的大权，虽然估计老爹也没把这当真，可是赵让完全可以狐假虎威，借着那玉佩，做自己想做的事。    
    　　周宾等四人和赵让这几年相处下来，聪明的他们也知道这个大皇子绝对没有表面那么简单，对赵让是又忠心又敬畏。周宾问道：“不知道王爷要属下带什么人回襄阳。”    
    　　赵让微笑道：“你们应该知道，两年前西蜀制置使余阶被那谢方叔谗害，不但自己暴卒，连家产也被抄没。他的儿子余若孙为了交齐罚金是倾家荡产，连累后人都沦为农人。我查阅资料，知道余制使有很多旧部都忠心不二的追随余家后人，一起做了山野农夫。我需要你把他们带回荆州，就说楚王知道余制使冤枉，一定会为其讨回公道，希望他们能放下恩怨，来襄阳为国效力，这才不负余制使忠臣之名。等到了襄阳，我手写密信一封，你带过去。”    
    　　周宾一楞，随即表情复杂的应道：“属下遵命！”    
    　　赵让知道他心里想什么，态度温和的说道：“我知道，你现在还适应不了。不过，我想你们心里都清楚，我做这些事都不存那些坏心眼的。余将军的后人和部属都是忠良之辈，让他们到襄阳来，对他们来说是好事。”赵让也知道他们四个都或多或少明白眼前的这位小王爷、大皇子不是简单之辈，所以也很直接的表达自己的意思，不用担心他们接受不了。    
    　　周宾再次点头道：“属下明白，王爷深藏不露，实际上却是心怀天下。属下们愿听从王爷的一切吩咐！”这虽然不算什么豪言壮语，但是也算给赵让吃了颗定心丸，至少，他们四个以后可以放心差遣了。    
    　　赵让早就有寻找余阶后人的打算，毕竟前世看史料，觉得南宋可以算是名将的只有两个人---孟珙和余阶，现在这两人都过世了，那么他们在军队里培养的人才就是自己要争取的对象。之前赵让在理宗书房里看书时，对余阶的事知道了不少，包括他的后人和老部下目前都在蜀中务农的情况也是了如指掌。所以，把这些人争取到自己手下是一着好棋。    
    　　至于孟珙培养的那些将才，现在基本都在荆州地区任军职，当然，那个在原史上投降元朝的襄阳守将吕文焕也是。赵让知道现在不用机械的按照原史里的记载来对待此时的人和事，所以打算到了襄阳以后再好好观察一下这个吕文焕。    
    　　另外三个侍卫也得到了任务，韩中里提前去荆州地区，寻找那些会制作铁器的工匠，以楚王的名义把他们集中到襄阳去；王海文去两广，寻找善于打山地战的百越族遗民，把他们带到襄阳去；而路勤得到的指令是招募一些武林人物，给赵让做护卫，不论黑道白道，只要价钱合适，就把人给赵让买过来。    
    　　赵让在和那四个侍卫相处中知道这个时代“武林”是真真正正的存在的，有白道有黑道，有正派有邪派，让赵让还以为这四个家伙都是武打小说的受害者。后来经过他们亲自表演后，赵让才相信“武林”和“武功”的存在。当看到周宾一掌隔空三米多把棵大树拦腰打断后，赵让下定了决心，要养一批高手在身边，保护自己同时也去刺杀敌人。    
    　　虽然赵让硬拉着那四个倒霉的侍卫，教给了他不少精妙的功夫，还学了赵让家传的内功心法---清阳真气，多少也算登堂入室了。不过他知道自己并不算学武的天才，也没那么多时间学，所以找信得过的高手来保护自己才是最合适的。当然，功夫他也没打算搁下，毕竟也要防个万一，如果真到了只能依靠自己的地步，自身的武功高低就是保命的关键。    
    　　路勤在接到任务后苦着脸问：“王爷，那些正派的一流高手大多数都不怎么和朝廷来往，而那些走黑道的，属下不大敢把他们招来，因为实在无法保证他们的忠心。”    
    　　赵让哈哈一笑：“放心吧，本王自有办法，你能找多少就找多少，垃圾不要，选拔的标准就是至少能和你们四个打成平手。”    
    　　赵让放在心里没说的话是：只要有名利的诱惑，这些人能不上钩？    
    　　临近襄阳，赵让已经发现一路上气氛不像京城附近那般轻松，行人大多神色匆匆，不时经过几队巡逻的军队，也是来去如风。显然，这快地方是抗蒙前沿，随时都处在战争状态，这里的人自然没有京城人士那样的闲情逸致。    
    　　赵让坐在马车中，拿着一本记录荆州风土人情，仔细的研读着，而旁边的小月在剥花生，剥好后就轻巧的塞进赵让的嘴里。这几年，赵让已经习惯了小月在身边，虽然他心里没把小月当做下人，但是小月现在也只能以侍女的身份跟着他。    
    　　“王爷，我们到了襄阳以后，需不需要去置办一些房产啊？我听宫里的阿姨们说，大宋的那些王爷都有相当大的家产，您是大皇子，怎么说也该有自己的产业吧？”小月忽然说道。    
    　　赵让想了想，说道：“这事以后再说，我的确需要钱，非常多的钱。不过，我可不想和那些垃圾王爷一样去鱼肉百姓。”在小月面前，他从来不怎么掩饰，想怎么说基本上就怎么说。    
    　　小月莞尔一笑，说道：“王爷怎么这么说你的那些亲族呢？”    
    　　赵让耸肩道：“那些人虽然是皇族，可对国家没一点贡献，就知道寻欢作乐。我可不想跟这些人一样，好了，你和奶妈到襄阳以后，要帮我做很多事啊！”    
    　　“你说了好几次了，到底是什么事啊？”小月边说边把三颗花生送进赵让嘴里。    
    　　赵让边大嚼边故作神秘的说道：“到时候你就知道了！绝对是你想都想不到的！”    
    　　　　


第一卷  第五章 新科楚王（下）

    　　楚王府位于襄阳城中一条名叫汉口街的街道，地方很大，但是看上去像是翻修过的。赵让一问随行的文官，才知道这个府第居然很有历史。它最早是属于东晋时期的大将军、说过“不能流芳百世，也要遗臭万年”这名句的恒温的，恒温恒玄两父子经营荆州四十多年，这个府第曾经是荆州最高权力的象征。后来恒玄造反失败被杀，这个府第也就转手了。    
    　　从东晋到现在已经八九百年了，其间这个府第转手多次，也几度毁于战火，但始终没有彻底消失，总有人要把它重建。在这八九百年中，除了恒温，曾经拥有这府第的人中最有名的就该是唐朝的一代名将郭子仪了。据那几个文官说，郭子仪年老后朝廷给予他多处豪宅，其中就包括这座府第，他本人虽然在这里没住几天，但是恒温以后府第的主人里，就属他算是一代豪杰了。    
    　　赵让站在高大的府门口，心里YY道：“嘿嘿，将来我做为宅子的主人，一定要让后人一提到这宅子，第一个说起的就是我！恒温是个枭雄，可最后难免被灭族；郭子仪纵然是一代大将，也救不了盛极而衰的唐朝。而我，要把赢弱的南宋变成虎狼之国，要把大草原的那群蛮子赶到欧洲去，这事吧，怎么说也要把恒温、郭子仪他们做的事有意义吧？哈哈哈哈！”    
    　　可惜这只能是幻想，最后，YY完毕后，赵让还得面对现实。    
    　　周氏在宫里只是做了半年乳母，后来的十多年里她做的是宫里实权很大的女官，所以工作经验很丰富，一到目的地就立刻指挥着随行的人员把东西搬进楚王府里，然后很快就把属于赵让的豪华卧房打扫干净了。而赵让则没有立刻入住，而是先去江边送走了那三千禁军，这让那些禁军备感荣幸，他们感动的模样也是正中赵让下怀。    
    　　坐着房里，听着外面的仆人、侍女们在热闹的忙碌着，赵让百无聊赖的在卧房里走来走去。四个侍卫放下行李后就去休息了，因为明天他们就要做自己的任务了，而小月也在外面帮忙。此刻赵让一个人在诺大的卧房里到处翻找东西，希望能找出几本书来。    
    　　卧房里的家具基本都是搁置已久，刚才由周氏指挥着把灰尘清扫干净。赵让在路上得知这宅子以前是名将孟珙的，是他当鄂州副都统制的时候理宗赏给他的，自从淳祐六年也就是八年前他病逝以后，这宅子虽然说还属于孟家后人，但是却没人住进来，已经闲置很久了。赵让很是心里很期待能在宅子里翻出点好东西来。    
    　　几乎把卧房翻个底朝天，赵让总算在床底下找到了一个铁箱子。这箱子很沉，不过赵让学武也有四五年了，每天还刻意的去锻炼身体，所以体能已经远远超过他这个年纪应该有的限度了。拖出来，吹掉上面的灰尘，赵让拨弄了一下箱子上的大铜锁，心想：“孟大将军，希望您给我留点好东西，我也好完成您的遗愿，把蒙古彻底打败！”    
    　　赵让从靴子里取出一只短小的匕首，拔出来后在铜锁上一抹，那锁应声而断。他看了看手上的匕首，笑道：“到底是厉害货，估计打造这种匕首的方法都失传了。”这匕首本来是理宗的私人收藏品，据说这玩意就是传说中专诸刺吴王僚所用的鱼肠剑。赵让在见到理宗把这玩意赏给一个太监后，立刻在私底下找到那太监，拿了块翡翠和他换。这太监本来就没把这匕首当宝贝，见到晶莹滑嫩的翡翠后乐得不得了，立刻成交。这把削铁如泥的匕首，就这样落到了赵让的手里，而他也学韦小宝那样，把匕首藏在靴子里，在万分危急的时刻，也许这匕首能救自己一命。    
    　　轻轻的打开箱子，一股尘封已久而产生的味道弥漫开来。赵让捏着鼻子，从箱子里拿出了三本书和一块有些绣迹的金色令牌。另外，还有一些金银珠宝，虽然数量很多，但是没有特别名贵的货色。    
    　　赵让见箱子里没别的东西，就把箱子合上，坐到床边拿出来的东西。这三本书分别是《孟氏兵法》、《战天刀法》和《纵横》，略一翻看，赵让是大喜过望。    
    　　《孟氏兵法》显然就是孟珙的个人创作，在这本书里，孟珙记载了自己和金国以及蒙古军队多年战斗的心得，详细的阐述了一套利用湖北地区的地形来和北方来的骑兵部队作战的方案，而且还表达了自己对于金国灭亡后南宋再无屏障，蒙古必定南下入侵的深深担忧。赵让当然知道当初孟珙就是因为奸臣史嵩之从理宗那里得到军令，让他带兵去和蒙古夹攻金国，他自己是极不情愿去的，见这书上所写，更加证实了孟珙的深远目光。    
    　　《战天刀法》是一本孟珙自创的刀法，已经对武功有所涉猎的赵让在心里按照刀招模拟了一下，心里大为惊叹。这刀法共二十七招，前面十五招如长江大河般气势无穷，大开大合、杀伤力惊人，很适合战场厮杀；后面十二招则是走奇险诡异的路线，招招都是以命搏命，应该是适合于单挑，尤其是暗杀。在书上还注明了，这刀法适合用阳刚性的真气推动，而赵让现在学的清阳真气正是这一类。赵让自然是毫不客气的把这刀法据为己有，打算以后天天勤奋练习，做为自己的看家本领。    
    　　至于那本《纵横》，居然是教人如何在政坛让自己获取最大利益的。孟珙在扉页上写道：“此为一奇书也，吾虽阅之，却难以身体力行，奉劝后来阅书诸公，阅后若欲按书中所言行事，谨慎！”赵让看到后兴趣盎然，不过看过后也不觉得有多惊奇。书里所说，无非就是如何利用一切条件捞取政治资本，如何利用民意操纵民意来打倒政敌，还有如何应对上级和下级的关系。赵让通读一遍后，觉得这书就和自己前世所读的那些《厚黑学》差不多。不过，对于目前的处境，这上面的学问的确管用，而赵让又从来不是个会顾忌所谓道德的人，所以这书上所说，他已决定要好好的利用一番。    
    　　那块令牌已经很是残破，上面只有“天月”两字，其他没有什么古怪之处。赵让把这牌子往自己的枕头边一扔，打算以后再找人看看这牌子有何含义。    
    　　把书看完，已经是半夜了，外面仆人和侍女们清扫的声音也渐渐消失了。赵让把书放到枕头边，把箱子推回床底，然后上床睡觉。不过，此刻他却睡不着。真奇怪，孟珙为什么会把自己珍贵的遗物一直留在这样不起眼的角落呢？赵让思考了一会，想不明白，只能闭上眼睛，强迫自己睡着。    
    　　他在想着圆史上的一些事。公元1252年，蒙古已经开始了第三次西征，过不了多久就会攻下西亚部分地方、吐蕃和大理，接着就要攻四川，而过不了几年就要开始围攻襄阳。如果真是这样，那么留给自己的时间已经不多了。前途渺茫啊！想着自己那未知的大业、强大的蒙古铁骑和积弱已久的南宋，赵让觉得就好像在深海中央溺水的人一样，明知机会不大，但还是必须一试。    
    　　第二天一大早，襄阳太守文显和襄阳统制高达一起来拜见赵让。在来襄阳之前，赵让已经从几个曾经在襄阳军队里呆过的侍卫那里知道了这两个人的相关信息。文显是大约二十年前的探花，今年约五十岁，十几年前就开始担任襄阳太守，政绩相当不错。而高达原本是少林俗家弟子，早年从军并积功升为襄阳统制，是目前襄阳军方权力最大的人。赵让知道现在吕文焕是在1267年开始守襄阳的，现在是1254年，他还不知道在哪个地方当军官呢，所以现在这个高达就是自己要入主襄阳军方的关键人物。    
    　　赵让很和气的在大厅里接见了他们。文显是个外貌文雅、留有三道长须的中年男子，穿一身很旧但是干净整齐的官服，丹凤眼里闪烁着深邃的光芒。而高达则是个三旬汉子，面色黝黑，一副魁梧有力的模样，赵让注意到他的双手指节很粗大，应该是掌上功夫非常了得。    
    　　两人和赵让见礼后，分别在两边的客座坐下。文宣见赵让虽然年纪很小，但是毫无孩童的幼稚之态，看上去很是稳重老成，心里有点惊异，于是拱手说道：“王爷初到襄阳，一切所需是否完备？如有缺少，下官当全力为王爷筹办。”    
    　　赵让微笑着说道：“文大人太客气了，本王虽为楚王，但年龄尚幼，一切事宜，还需要文大人这位父母官来操办。现在北方蒙古虎视耽耽，襄阳处境并不安稳，所以一切用度均从简。本王在宫中赏赐极多，所以王府费用方面不需文大人费心。”    
    　　文显又是面露讶异之色，说道：“王爷年纪虽小却是深明事理，下官佩服！”赵让见他拍马屁时毫无那种让人厌恶的阿谀之色，依然一派稳重风范，心知这个太守绝对是有本事的人物，就亲切的问道：“不知文大人是哪一年开始担任襄阳太守的？”    
    　　文显正容回答：“下官在中进士后一直在翰林院担任职务，在淳佑二年外放至襄阳，任太守至今，已近十三年了。”    
    　　赵让笑道：“原来是本王出生那年。”文显马上补充道：“是，在外放前几日，下官还列席在王爷的满月大宴上，陛下令百官为王爷做诗以贺，下官的诗为陛下倾点为第一。”    
    　　赵让这才知道自己寝宫里那副挂在床边的题诗是文显写的，畅笑起来：“原来本王床边那首诗是文大人写的，看来也算本王和文大人有缘，等过几天诸事安排妥当后，本王必将设宴相谢。”    
    　　　　


第一卷  第六章 访问军营（上）

    　　文显连忙致谢，而赵让和他再聊了几句后，见一直旁听的高达的茶已喝完，于是对一直陪侍身边的小月说道：“小月，让人来给高大人添茶。”高达连忙道谢。    
    　　看到高达津津有味的把添好的茶又喝掉，赵让问道：“高大人看来很是喜欢品茶啊！此茶为极品龙井，经宫廷茶师的精心调理，其味可谓人间罕有。本王这次带了约五十斤，高大人既然喜欢，那就拿些回去好好品尝！小月，去让人包两斤茶送于高大人！”    
    　　高达露出喜色，说道：“下官谢王爷赏赐！王爷平易近人，虽然年幼，却颇有贤王风范啊！”    
    　　赵让心里暗笑：“那是，不表现出让你们惊异的一面，以后我怎么能让你们乖乖的让我参与处理襄阳的军政大事？”    
    　　聊了一会后，赵让向高达要三百士兵，说是加强王府防卫，并且要在万一遭敌人攻击时辅助城防军作战。高达见赵让的态度很是诚恳，自然是没多想就答应了。    
    　　礼送两人出王府后，赵让得意的回到书房继续看那三本书孟珙留下的书，而看了两个时辰后，吃完午饭，又把自己在前世的一些关于枪械的知识记到纸上。目前，以南宋的情况，也只能希望制造出燧发枪和威力强大的火炮来，那样的话，就有能力对付那些铁骑了。    
    　　到晚饭时候，高达的三百士兵到了。    
    　　这三百人是高达部下中最精锐的一部分，都是在敌人攻城的最危机时刻出击迎战的决死队成员。看着这些个个彪悍无比的青年大汉眼中的不解和淡淡的不屑，赵让知道这些人心高气傲，就算眼前的是王爷，也会看不起这个小孩。    
    　　不过以后有的是时间来调教他们，目前要做的只是先安抚一下，用重金收买人心。于是赵让每个人都赏了一百贯，并且约定以后的每月薪酬为三十贯。如此优厚的待遇，让那些人很是高兴，从表面上，从赵让也没有看不起的神色了。    
    　　因为这王府非常大，所以有很多空房，即使是那三百亲卫都住下了，依然没有把屋子住满。周氏现在是王府总管，她办事一向麻利，立刻安排那三百人住下，并且还在一天内就把他们的日常用品都准备。赵让心里很是高兴，想道：“我这位奶妈要是在现代，肯定是个大公司的女老总。”    
    　　亲卫们住的都是一个个小院，赵让刻意让本地的三百人和从京城带来的三百人混居，从而免得这六百人就要分成两派，自己用起来也就不会出什么指挥不灵的问题。而过了两天，赵让打算带这六百人去军营向高达道谢，顺便也看看襄阳军队的情况。    
    　　襄阳大营在襄阳城外的二十里处，赵让在六百名亲卫的护送下来到了这里。一路上，赵让发现亲卫还是有明显的派别之分，京城来的和本地的刻意分成左右两边拱卫赵让的马车，左边领头的是原禁军副统领张含之，右边的则是襄阳军队的一个中层军官王索。看着这一幕，赵让只能无奈的想道：“要想办法让这些人同心同德啊！”    
    　　队伍行进到大营的门口，赵让有点郁闷的发现，守卫的士兵并没有像西汉名将周亚夫的“细柳营”那样谁的面子都不给，在知道赵让身份后立刻放行。看来，军纪并没有达到严明如铁的地步。据历史记载，南宋后期军队方面最有战斗力的还是吕文德家族带出来的兵，可惜他儿子吕文焕携襄阳投降元朝，于是整个长江防线崩溃，南宋也就彻底完蛋了。现在吕家人似乎并没有入主湖北一带的军界，那么，赵让也不会再给他们这个机会，在他心里，已经决定要把这一带乃至四川的军权抓到自己手里。    
    　　在大校场上，数以千记的士兵正在练习枪法，看到他们一招一式的比划着，赵让觉得这军中所练的武术实在是平平无奇。虽然战场上血雨腥风，任何武术高手都无法在战场下全身而退，但是如果士兵们有一身不错的功夫，那么杀敌数自然上涨，自身伤亡也会减少。此消彼长下，对于整个战局都是有好处的。    
    　　赵让命令车夫把马车停在校场旁边，把身上宽大的外服脱下，露出里面的一身武士劲装，轻轻掀起车帘，纵身跳出马车。身后的侍卫们惊讶的看着一身武士装的赵让，见他虽然小小年纪，但是身板已经是初具规模，身高约在一米五五左右，露出的颈部上有几条纠结的肌肉。    
    　　这个时候高达从一册的营帐里迎了出来，见赵让这样的一身打扮，很是诧异的上前行礼道：“不知王爷驾到，下管有失远迎，望请王爷恕罪！”接着就跪了下来，而他身后跟来的一群军官也连忙跟着跪下。校场上的士兵见状，也放下兵器跪下行礼。    
    　　看到近两千人在自己面前下跪，还全是军人，赵让很是不舒服，连忙让他们起身，高声说道：“这里是军营，一切是高将军做主，让军士们继续练习！”高达听他这么吩咐，于是挥手示意士兵们继续操练。    
    　　高达转身对赵让躬身道：“请王爷入大帐。”    
    　　赵让微笑的摆摆手，说道：“先不去了，本王要看一看士兵们的操练状况，检验一下士兵们的战斗力。”见高达等将领都是愕然，于是赵让拿出那块碧绿无比的龙飞玉佩，说道：“父皇在本王临行前赐予这块龙飞玉佩，准许本王节制荆楚一带的军政大事，所以先提前和大家打个招呼。”    
    　　高达的脸色很是复杂，赵让看人的本事极高，自然明白他心里认为这纯粹是胡闹。于是赵让嘿嘿一笑，说道：“高将军不用担忧，本王不会乱来的。”说完也懒得再搭理他，信步走到校场前面。    
    　　高达低声嘀咕了几句，也跟了过去，跑到校场前的台子上，大声喊道：“停！”所有士兵立刻停止操练，静等长官训话。    
    　　把赵让迎到台前，高达才说道：“这位是当今大皇子，也是楚王。今日王爷驾临襄阳大营视察，有请王爷训示！”下面的士兵鸦雀无声，冷眼旁观着这个小王爷。赵让看着前排士兵们那有点怪异甚至是嘲讽的目光，知道自己的外表实在是没有什么威慑力。    
    　　不过心里却是毫不在乎，赵让上前两步，朗声用自己那还显得很稚嫩的嗓子喊道：“这里是军营，所以能者为尊。本王要考验你们的战斗力，如果表现优秀的，本王重重有赏！”    
    　　下面的那些士兵听到有赏，情绪都高昂了不少。而高达等将领只能摇头苦笑，更有几个人是嘴角挂着冷笑，似乎是要好戏。这一切，自然被赵让看在眼里。“我也想过几年再开始的，可时间实在紧迫啊，妈的，老子会让你们心服口服的！”他心里恼怒的想道。    
    　　赵让走到一边的武器架，抓起一根哨棒，舞了几下，说道：“本王知道，你们心里肯定有所不服，为什么这个才十几岁的小王爷能在一群我大宋精锐士兵面前耍威风？不过，本王想告诉你们，有志不在年高，既然要检验各位的战斗力，就有十足的把握！本王不以自己的权势来压制各位，只凭本事！”顿了一下，见那些将领脸色也凝重了起来，赵让知道自己的话起了作用，继续高声说道：“本王使这根哨棒，你们可以上来用哨棒与本王比试，如果赢了本王，本王重重有赏；如果输了，能挡本王十招的同样有赏，挡不了的也不为罪。如何，有谁愿意上来？”    
    　　下面的人顿时大惊，高达连忙上前劝阻：“王爷，这万万使不得啊！王爷万金之体，如果有所损伤，下官和士卒们可是吃罪不起啊！还请王爷收回成命！”不过他下面的话给赵让很有威势的眼神给逼了回去。    
    　　其他的将领见赵让虽然年幼，但是毫无孩童之稚气，眼神里那种气势让这群成年人都有些胆怯。赵让说道：“高将军不必多言，虽然本王有龙飞玉佩，可以节制荆楚的军政大事，不过本王不会随便干涉，这次是为了检验一下士兵们有没有勇气来应战。”高达再说不出阻止的话，无奈并带有一丝不甘情绪的退下了。    
    　　不过下面的士兵没有一个敢上来。赵让拿着哨棒等了半晌，见下面依然是鸦雀无声，心知这些兵的凶悍程度还远远达不到蒙古兵的水准，于是决定激他们一下，看看还有没有几个士兵有血性。    
    　　赵让缓缓的用潮讽的口气对台下的一千多宋军高声喝道：“怎么，没人敢上来迎战？本王平日里一向听闻襄阳将士和金兵、蒙军抗衡多年，都是无所畏惧的勇士啊！谁知今日一见，却怎么都是一群畏畏缩缩的废物啊！”此话一出，宋军阵列里一阵躁动，杀气陡然间有些高涨起来，大多数士兵面孔上都显现出愤慨的神情，显然是对赵让的羞辱很是恼怒。但是顾忌到赵让的身份，仍是没人敢上前挑战。    
    　　赵让存心再加一把火，又喊道：“怎么了？当年孟珙将军带过的襄阳兵，当年参与灭亡金国的襄阳兵，当年力抗蒙古铁骑的襄阳兵，怎么面对一个小孩子都不敢出来吭个声？要是你们都这样，那都回家种地去吧，还当什么兵？还抗什么蒙古？”    
    　　这时下面士兵们的情绪更加激动，而那些将领们是面面相对，神色尴尬。终于有一个人大喊道：“王爷休得羞辱我等，小人前来迎战！”接着士兵们发出一声欢呼：“虎哥！虎哥！虎哥！”    
    　　从中列走出一名三旬大汉，神色凛然，魁梧如山，行进间龙行虎步，一派坦荡的气势。赵让从他的衣着上看，知道此人是个普通士兵，但其他士兵都欢呼着目送他走到台前，显然此人在士兵里很有威望。    
    　　“小人孟虎，愿与王爷一战，不知王爷之前所言是否算数？”此人一个纵身跳下台，昂然站在赵让面前问道。    
    　　赵让见这孟虎一副英武绝伦的派头，心里暗赞：“看来宋军里也不乏这种豪杰人物！”嘴上则是说道：“这是自然，本王是皇上长子，皇家子弟说的话，自然是毫无虚言！”    
    　　　　


第一卷  第七章 访问军营（下）

    　　孟虎点点头，从武器架上取了一根哨棒，对赵让躬身一礼，说道：“请王爷赐教！”    
    　　赵让点点头，双手握住哨棒，说道：“接招吧！”说着猛的一步抢上前去，抡起哨棒击向孟虎的腰眼。在宫里，他已经苦练了很久的武功，虽然实战经验并不算多，和他对练的那些侍卫倒也没敷衍了事。所以，赵让对自己的本事还是有几分自信的。    
    　　孟虎用哨棒挡了一下，然后迅速后撤几步，晃开了赵让连续的几击。他的神情顿时认真起来，再次后退了一段距离，然后双手举棒，一记势大力沉的直劈，挟着破风之声往赵让的头上砸去。    
    　　赵让一个侧身翻滚让过，因为自己毕竟力气不够，没办法和他硬拼，只能采取灵活的游斗战术。    
    　　孟虎猛吸一口气，手上的哨棒以极高的速度，几乎不分先后的连续三棍刺向赵让的下盘。赵让以前和侍卫们对招的时候，还真没有侍卫会这样毫无顾及的痛下狠手，赵让瞥见那孟虎眼里满是战斗欲望，估计是已经忘了对手是王爷。    
    　　赵让暗运自己那不算深厚的清阳真气，贯注在哨棒上，硬生生把孟虎的攻势牵引开来，接着趁孟虎胸前空门大开一棒直戳过去。    
    　　孟虎再次故伎重施，连连后退以避开赵让戳来的哨棒，赵让因为手臂太短，所以戳了个空。他忽然想起那本《战天刀法》里后面十二招的要决“以己长攻其短，以己短诱其长”，顿时心里有了对策。    
    　　下面的士兵则是连连欢呼，一方面这位小王爷居然也有这样的功夫，让他们非常惊讶，而孟虎显然稍占上风，这让士兵们觉得倍有面子。    
    　　双方又是连续对了十几棒，赵让感受着孟虎棒上传来的巨大力量，心知这个家伙也修炼过内家功夫，所以棒法精妙而不失刚猛，力道更是猛得让赵让的手腕有点发麻。    
    　　孟虎则是一脸郑重之色，显然再无半点轻视之意。至于高达等人，一方面被赵让的身手所震撼，另一方面又担心他被孟虎误伤，可同时又隐隐希望孟虎能赢下来，好给襄阳兵争点面子。此时，他们的心情可谓十分的复杂。    
    　　赵让突然变招了，不和刚才一样采取近身突击，而是围着孟虎转起圈来，时不时对着孟虎的空门攻上一两下，而孟虎只能是稳守以求不失。至于进攻，只要孟虎一作势要攻上来，赵让则立刻抽身拉开和他的距离，让孟虎有劲都使不上。    
    　　孟虎皱着眉头，小心的应付着赵让那几乎无孔不入的偷袭，同时还在积蓄气力准备进攻。而赵让则是把他的表情和细微动作都尽收眼底，防范着他的强攻。    
    　　又过了大约半刻钟，孟虎终于不愿再保持目前的僵持局势了，双手握棒，疾风骤雨般向赵让劈去，完全一副大开大合的攻势，因为每出一棒的间隔都非常短，所以赵让连捕捉空挡的机会都没有，只能全力防守这水银泻地般的强大攻势。    
    　　下面的士兵们欢呼起来，而将领则是喜忧搀半。    
    　　手腕处的酸麻感越来越强，赵让咬着牙坚持着，只是因为孟虎的力量太大，所以被轰得连连后退，离台沿是越来越近了。不过，在这种真正全力以赴的战斗中，赵让对于战斗的理解是真正的上了一个台阶。他开始喜欢这种战斗的感觉了。    
    　　脑袋里迅速的分析着目前的局势，同时身体不断的做出合适的反应，把孟虎一浪高过一浪的攻击全部挡了下来。孟虎见这连续几十棒都不能把赵让击败，脸上浮现出赞赏和惊诧的神色。    
    　　终于，在离掉下台还有两步的时候，赵让使出了《战天刀法》的第十六招“花开双瓣”，双手横握哨棒迎向孟虎的迎面竖劈。啪的一声，在赵让的巧劲下，手上的哨棒被孟虎一击而断，而孟虎的哨棒则是擦着赵让的前胸扫了下去。    
    　　趁着孟虎旧力未竭新力未生的当口，赵让一个滑步贴近了孟虎，孟虎刚反应过来，做出一个撤棒后退的势子，可赵让的两截断棒已经分别搭在了他的左右肩上。赵让赢了。    
    　　下面的人呆滞了一下，因为这一切只发生在瞬间。当赵让把手上的两截棒子扔掉并退开两步对孟虎拱手示意时，众人才明白胜负已分了。    
    　　孟虎苦笑了一下，单膝跪下对赵让行礼道：“小人口服心服，还请王爷赦免小人刚才的傲慢之罪。”    
    　　赵让知道这才是真心实意的行礼，大笑着双手把他扶起，说道：“孟虎，你的功夫是比本王高的，若不是本王扬长避短，你又顾及到本王的身份而未尽全力，胜负还未知呢。”孟虎知道赵让说的虽是事实，但自己主要还是输在战术上，心知自己还是稍嫌卤莽，定力还不如这个小王爷。于是，孟虎心悦诚服的又对赵让行了一礼，然后跳下台回到队列中。    
    　　这时候，赵让环视一周，发现这些士兵们的眼里再无任何轻蔑之意，敬佩之情显而易见。他知道，自己已经得到士兵们真正的尊重了。    
    　　“还没有人上来挑战？”赵让连续问了三次，没人再上来了。一个站在前排的士兵说道：“王爷功夫了得，小人们很是佩服。虎哥是我们襄阳大营里除决死队外功夫最好的，既然他赢不了，我等更不必说了。”    
    　　赵让微笑着说道：“好，那今天就到此为止吧。不过，本王希望各位能发奋图强，下次能把本王击败！之前本王说过，接本王十招者也有赏，孟虎，本王就赏你黄金十两！”下面的士兵顿时啧啧惊叹。    
    　　孟虎在队列里躬身谢恩，赵让的近侍立刻从赵让随身携带的“赏金盒”（专门装赏赐物品的盒子）里取出黄金十两，交给高达。高达把黄金收好，说道：“孟虎，午饭时到我这里领取王爷的赏金。”    
    　　赵让从台上下来，士兵们在军官的号令下继续开始操练。而高达等人则是心情轻松的把赵让请进大帐里。    
    　　　　


第一卷  第八章 首批手下（上）

    　　大帐里，高达把赵让请上主将坐的位置，赵让假意谦让了一下，也不客气，大模大样的坐了下来。其他将领也坐在两旁，此刻赵让还真有点军中主帅的感觉了。    
    　　之前赵让的表现已经让众将领刮目相看了，虽然还算不上一流身手了，但是,做为一个十三岁的半大孩子，又是出身一向重文轻武的皇家，能有如此本领实在让众人佩服。不过，离赵让的要求还差得远。    
    　　赵让和众将领闲扯了一会，并有意把自己的功夫源自孟珙这个信息透露给了他们。众人对他更加高看一线，毕竟孟珙在襄阳军中威望极高，能够学到他的一点功夫，在众将领眼里已经是莫大的光荣了。    
    　　赵让忽然对高达说道：“高将军，本王一向爱好兵事，对于兵法也广有涉猎。眼下有个不情之请，想请高将军应允。”见他态度如何谦和，高达受宠若惊的说道：“王爷但有吩咐只管开口，下官一定照办！”    
    　　赵让心道：“要的就是你这句话！”脸上露出兴奋之色，说道：“本王不喜纸上谈兵，所以虽然对兵法有自己的一套，但是没有士卒来施行，总觉得是空谈。所以，本王想请高达让本王在军中挂一个职位，并拨一只新兵队伍给本王，让本王训练出一只强大的部队来。高将军能否应允？”    
    　　此话一出，高达立刻后悔自己刚才为什么把话说满了，现在想拒绝恐怕都难了，更何况对方是王爷啊！不过，从他的表情，赵让看出他并不愿意把一只部队交给自己，心知这高达为人谨慎，不像是个屈从权势的人。    
    　　高达用眼神对一边的几个将领示意，其中一个心领神会的站起来对赵让行礼，说道：“王爷，兹事体大，本朝鲜有亲王带兵之先例，还请王爷......”    
    　　不等他把“收回成命”四个字说出来，赵让再次提醒道：“这位将军，别忘了，本王身怀御赐的龙飞玉佩，有节制荆楚军政大事的权力！虽然本王绝对不会越俎代庖干涉官员，但是这个要求恐怕不算过分吧？据本王所知，襄阳最近三年连续征了近四万新兵，本王只想让高将军把去年的那只新兵拨给本王。而且本王又不是蓄养私兵，这些兵依然是归高将军节制，若有战事，也定当奔赴前线！”他表情虽然严肃，心里却是暗道：“嘿嘿，等这些军人到了我手里，就由不得你们了。想必你们也知道这些兵一到我手里，就再也不会听你们使唤了，可是，你们能不给我吗？”    
    　　刚才一番话有软有硬，尤其是他刻意的提到了龙飞玉佩所代表的大权，这把所有的将领都克得死死的。那个欲阻止的家伙张了张嘴，说不出什么话了，只能坐了回去。而高达皱起了眉头，缓缓说道：“王爷之命，下官自当遵从。但，此事非同小可，下官想和王爷打了商量，如何？”    
    　　“自然可以，襄阳军中将军为首领，本王绝不会拿权势压人，高将军有何要求尽管开口。”赵让微笑着拨弄着手上的龙飞玉佩。    
    　　高达心道：“还说不拿权势压人，我能违抗你这位王爷的旨意吗？胡闹，真是胡闹！”不过脸上却收敛了任何的不满之色，正容说道：“下官希望王爷能定个期限，到时若王爷带的这只部队能够击败我襄阳军中最精锐的几只队伍中的任何一只，那不但这只军队继续由王爷训练，还要劳烦王爷训练更多的部队。若是不能击败......”他顿住了，用征询的目光望向赵让。    
    　　赵让点点头，说道：“如果不能的话，那就证明本王非用兵之才，部队奉还，本王从此不在军中提任何无理要求，并认罚百两黄金，充为军费。”高达和其他将领见赵让这么说，也不好意思再反对，都点头称善。    
    　　赵让对自己的信心还是比较足的，但是为了预防万一，他在刚才说的话里留了个陷阱，那就是“无理”两字。假如这次练军失败，那么认罚是自然，但是以后有机会还是要继续想办法把军队弄到自己手下，至于是不是“无理”要求，他这个王爷说有理，恐怕也没几个敢说没理。    
    　　又聊了一会，赵让安抚了这些将领，并且暗示会上书朝廷，让朝廷增加这襄阳的军费支出，并承诺如果将来作战获胜，自己一定会为他们请功。这些将领一听这话，都乐不可支，仅有的一点不满也消失了。    
    　　不过，高达的眉宇间还藏有一丝担忧之色，赵让看在眼里，心里对这个高达的评价又高了一些。    
    　　很快就到了午饭时间，赵让一说自己要和将领们一起用餐，这些人都很是高兴，大赞小王爷平易近人。而那位孟虎也在赵让的吩咐下，得到了列席的资格。赵让心里，已经有了把他收入自己麾下的打算。    
    　　浓浓的热汤冒着腾腾清烟和缕缕浓香，汤面上有几片青翠欲滴的菜叶，还有红红的瘦肉丁和几片蛋花。赵让看着面前的那碗餐前汤，饶有兴致的问一边的高达道：“高将军，本王见所有人面前都有此汤，不知道此汤有什么来历吗？”    
    　　高达微笑着说道：“回禀王爷，此汤名‘振奋汤’，为孟珙大将军所创。当初孟珙大将军进攻金国，一次遇到金国大军围攻，他率百人退守一个已经无人的小村庄。当时军粮已空，在村子里只找到一些调料、十几颗青菜、两头野猪和近百个鸡蛋。孟大将军自取一口大锅，将这些东西全部取用，做成了一锅异香绝伦的汤。众人将汤喝完后心情一振，全力突破了金兵的封锁线。后来，喝此汤就在襄阳军中成了一个传统，之所以得名‘振奋汤’，是有振奋军心，与敌死战之意。”    
    　　赵让大感有趣，端起汤喝了一口，只觉得味道鲜美无比，虽然味感重了一点，但是特别对他的胃口。在皇宫那么多年，宫里的菜虽然花样繁多，山珍海味什么都有，但是总是往清淡里烹饪，所以赵让觉得美中不足。今天喝的这汤，倒有点朱元璋当乞丐时喝的“珍珠翡翠白玉汤”一样，觉得人世间没有比这更美味的东西了。    
    　　把一碗汤喝下去后，赵让连连感叹：“真乃美味至极也！高将军，还请军中厨子将此汤配方赐予本王，也好让本王能常喝到。”    
    　　高达点点头，身边的一名亲兵会意的走出了帐门。    
    　　喝完汤，正菜上来了，也无非是些鱼肉之类，做法并不精巧，但是味道却是极好。赵让吃得非常高兴，众将领见赵让是运箸如飞，吃得满嘴是油，毫不做作，都很是高兴，觉得这个王爷虽然小，但却和军营很是有缘，身上也很有几分军人的粗豪之气。    
    　　赵让倒不是表演，而是真的喜欢这些饭菜。这几年来，这一餐算是吃得最痛快的一次了。    
    　　　　


第一卷  第九章 首批手下（中）

    　　吃过中饭，赵让提出要把孟虎调到自己身边，高达自然是立刻答应。赵让见孟虎听到这个消息后面色平静，心里又暗赞道：“此人看上去不像是那种名利之徒，看来以后可以重用。”    
    　　襄阳的军队共分几个大营，赵让所要的新军驻扎在离高达驻守的本营西边十里的地方。所以，赵让带上孟虎和亲卫，由高达领着，辞别了诸位将领后直奔新军营而去。    
    　　新军营位于汉水边上的一片林子边，从远处看，倒像是个大寨子。距离营门口还有一箭之地的时候，赵让已经看到近百名士兵在营门列队了。不过，与其说是迎接，倒不如说是戒备，因为这些士兵手里还紧握武器，姿势也是攻击形态，仿佛眼前的是蒙古骑兵一样。    
    　　这时，赵让心里一喜，想道：“看来，这个新军营还是挺有警惕性的，有点细柳营的味道了，呵呵。”    
    　　赵让这一大队人来到营门口时，一名守卫的年轻军官大声叫道：“请出示腰牌！”    
    　　高达正要取腰牌，赵让的一名亲卫上前喝道：“此乃当今大皇子、楚王一行，尔等不可阻拦！”    
    　　那军官呆了一下，但是随即说道：“军令如山，即便是当今皇上，也需凭腰牌进军营！”高达一脸尴尬，挥手制止了那名很是不满的亲卫继续说下去。那亲卫是高达旧部，见他示意，就退了下去。    
    　　高达取出腰牌在那军官面前展示了一下，军官见到腰牌后对高达行了一个军礼，然后挥手让其他士兵散开，朗声喊道：“新军营恭迎楚王！”    
    　　赵让从马车上跳下，走到那军官面前打量了一下。此人大约十八九岁，面上还带有点青涩，但神态坚毅而身材伟岸，很有股子大将之风。赵让温和的问道：“你叫什么名字？”    
    　　军官面上一紧，但见赵让神态平和，于是恭谨的回答道：“下官文兵，为新军秉义郎！”    
    　　秉义郎？这是个下级军官啊，岳飞也当过这个官呢。赵让微笑的说道：“你能坚守军法，不因本王的地位而有所退缩，这很好。在军中，就应该是军法为大。”顿了一下，说道：“你姓文，和襄阳太守文大人有何关系吗？”    
    　　文兵回答道：“文大人正是下官之父。”    
    　　“好，父子二人文武双全！文兵，带我去见现在新军营的主事者！”    
    　　文兵忙领着赵让往营中走去，一路上看得赵让是连连点头。这个新军营，虽然硬件上不怎么样，营帐房屋都很破旧，但是训练看上去却是很严格，一队队的士卒在大营内巡逻，而远处的校场则是呼喊声震天。看来，领导这个新军营的是个人才。    
    　　在大营前，赵让停了下来，让文兵进去通报。过了一小会，里面走出一位三旬左右的清瘦戎装汉子，对赵让跪拜行礼道：“下官新军统制岳进拜见楚王殿下，未曾远迎，请王爷恕罪！”    
    　　赵让说道：“岳将军请起，在军中，一切礼数从简。”    
    　　岳进站了起来，赵让察觉到此人目光深邃，身形虽然不高大却是饱含力量，仿佛一只随时暴起攻击的豹子般，心知这岳进肯定有一身很高的武功。心念一动，赵让故作漫不经心的说道：“将军姓岳，不知道和大英雄岳飞有何关系？”    
    　　岳进还没开口，高达已经替他回答了：“回禀王爷，岳将军正是鄂王后代。”    
    　　赵让心道捡到宝了，很是欣喜的对岳进说道：“原来真是英杰之后，倒是本王失礼了！”说着对岳进施了一礼。    
    　　岳进神情淡然的说道：“下官不敢，王爷抬爱了！”    
    　　赵让心里知道岳家后人一直对宋廷不满，所以心里对皇家子弟还是有所芥蒂的。于是，赵让也不多话，和众人一起走进大帐。众人落座后，高达把赵让将统领这一万八千新军的事情告诉了岳进。    
    　　岳进眼里闪过不满之色，表情不变的说道：“此事下官没有异议，只是不知王爷对下官有何安排？”    
    　　赵让自然清楚他的语气里包含的淡淡嘲讽，笑道：“自然是一切照旧了。本王已经和高将军说好了，以襄阳副统制的身份统领新军，岳将军等原班人马自然是不会有所变更的。”    
    　　“如此甚好，不知王爷对新军的训练和未来战事有何见解？”岳进说道。    
    　　好家伙，问这样的问题，倒是存有让赵让出丑之意。不过，早有准备的赵让，自然不会是一个草包。他笑着说道：“而今，我大宋已是岌岌可危，北方蒙古早已是整军备战，准备灭亡大宋。在此危急时刻，本王前来统军，虽有越俎代庖之嫌，但也是向大宋百姓表示皇室有保卫河山、收复中原的决心。”    
    　　岳进看赵让的神情多了几分赞赏，不过他还是平静的说道：“王爷之志伟哉，下官敬服，但不知王爷可有良策？”    
    　　赵让想道：“良策是有，不过说了你也不是很明白，要是说得太过了，你还会把我当做一个空谈之徒，先说点跟军事有关系的吧。”定下神来，略一沉思，赵让笑道：“要说什么良策，未免有空谈之嫌，本王就随便谈点拙见吧。”    
    　　“请王爷赐教！”岳进倒是步步进逼，硬是要看看赵让到底有没有实际本事，而高达在旁边也不阻止，显然和岳进是有同样的心思。赵让心知肚明，惟有展现出自己的“远见卓识”，让他们心服。    
    　　“我大宋目前是处于全面防御时期，尤其以荆、蜀两地为重，而重中之重，则非襄阳和合州两地莫属。此两地，乃荆、蜀两地之心腹要害之城，若陷落，则长江防线彻底崩溃，临安危急！”赵让停下，见岳进和高达两人点头，于是继续说道：“襄阳虽是重中之重，但荆地之安危，亦系之于蜀地安危。若合州陷落，则四川必入敌手，虽有余制使定下的方略，但最多只能挡住敌人三到五年而已。因此，本王认为，襄阳之地，必须有一只强悍无比的部队，不但自保无忧，还能有进攻之力，尽最大限度的减少蒙古骑兵的有生力量，减少四川的压力，这样荆楚和四川互相呼应，可保江山稳妥。”    
    　　岳进惊讶的看着赵让，说道：“王爷所说，与进不谋而合。还请王爷继续赐教！”高达也是附和道：“是，请王爷继续！”    
    　　赵让微笑着点点头，斟酌了一下字句，缓缓说道：“若只是为求自保，则必将不保。古来至今，偏安江南者，如东晋、南朝四代，偏安四川者，如三国蜀汉、东晋时的李氏王朝，都难免一个为北方王朝尤其是异族灭亡的结局。我大宋若一意保这半壁江山，那离被国破之日，并无多久了。因此，本王之军事理念可用一语以弊之：‘最好的防守，就是进攻’！”    
    　　“最好的防守是进攻？”岳进惊道：“此语，倒是有理，但我大宋军力薄弱，如何对付这无坚不摧的蒙古铁骑啊？”    
    　　“事在人为,所以当前我等的重任，就是将襄阳之兵变成比蒙古军队更加凶悍的虎狼之士，并用精锐的武器、火器装备，以挫蒙古之锐气！”赵让说道。    
    　　“如此，可打败蒙古？”    
    　　赵让断然说道：“不能！若只是训练强兵，可胜一时，但终将覆灭！”    
    　　岳进和高达同时惊讶的问道：“这是为何？”不知不觉中，他们已经不把这个十三岁的王爷当做一个小孩来看待了。    
    　　　　


第一卷  第十章 首批手下（下）

    　　“本王问两位一个问题，为什么那些草原民族，全民皆兵，每次来我们中原劫掠，总是能满载而归，最后还能成事，把汉人朝廷给灭亡掉；而汉人朝廷要对这些异族打仗，总是劳民伤财，国力大损，就算有大胜，例如汉武帝时的大胜匈奴，却根除不掉异族的威胁，到最后依然是败于异族？”    
    　　听到赵让这样的问题，两人顿时陷入了深思。许久，岳进说道：“汉朝应该不是亡于异族之手吧？”    
    　　“汉朝表面上是亡于内乱，但是它却给后代埋下了无穷的祸根。东汉时，鲜卑族无数次侵扰中原，汉廷居然把辽西之地让给了鲜卑，让这个天杀的民族逐渐成了气候。而内乱使得人口凋零、国力损耗，让五胡趁势乱华，汉族几近灭族！若无武悼天王冉闵悍然杀胡，我汉族必亡！为什么这些异族无论经济、政治和军事力量都弱于汉族王朝，最后却能把汉人克得死死的？我大宋先是败于辽，再败于金，现在又面临被蒙古灭国之危。两位可以告诉本王，这到底是为什么呢？汉人到底怎么了？”最后一句话赵让是用吼的方式说出来的。    
    　　岳进和高达一脸的疑惑和愤慨，岳进说道：“下官的确是想不明白！想我大宋，军队装备并不算差，还有前无古人的火炮，为何却败给这些北方草原来的骑兵呢？”高达长叹一声道：“下官愚鲁，请王爷解惑！”    
    　　赵让平静了一下自己的情绪。刚才那些问题，是他在前世读史书时经常为之困惑的问题，经过一段时间的思索，他渐渐有了自己的看法。到了这南宋之后，看着后宫享乐成风，朝堂上奸邪当道，一派文恬武嬉不知灭国大祸就在眼前的景象，他的危机感以及对这个问题的认知更家深刻了。    
    　　“关于这个问题，本王倒是有一些自己的看法。那异族是全民皆兵，盖因每次战争，他们那些从军的百姓都能捞到很多好处，而他们的首领告诉这些人，汉人被征服后只会默默忍受，因为他们会把这看成是改朝换代，没什么大不了的。而就算汉人强大，也不会对这些草原民族进行可怕的报复，这些骑在马上的民族大可以退到远方休养生息，等时候到了就回来再一次劫掠。”    
    　　“汉人的血性已经在五胡乱华之时被磨得差不多了，跟这些猪狗不如的蛮族讲礼仪道德，是任何作用都没有的。这些异族的首脑，哪个不是学了汉族的文化，再来攻打汉族？本王认为，只有让百姓们知道，如果打败异族乃至灭亡异族，能让他们得到实际的好处，那异族就不会那么容易征服这大好河山了！”    
    　　岳进略一思索，说道：“以利诱之？恐怕无法持久啊。”    
    　　“天下熙熙，皆为利来；天下穰穰，皆为利往。此话虽偏激，但却说中了一个道理。若要治国，就非得言这个‘利’字不可。”赵让喝了口放在桌子上的凉茶说道。    
    　　“王爷，既然是如此，那如何让百姓在对外战争中得到利益呢？”高达问道。    
    　　幸好这两个人是军人，受那种伪儒家思想的影响不算深，所以赵让的话也没让他们反感。在军队里，除了用民族大义等思想来激励士兵，还少不了物质奖励。所以，他们对“言利”毫不抵触。    
    　　“很简单，战利品不再收归朝廷，统一上缴后，按照一定比例分配。本王的想法是士兵得六成，两成归军队库房，两成上缴国库。另外，恢复秦朝时按军功授爵的制度，并且制定优厚的抚恤制度以解决士兵的后顾之忧。这是名利两者双管齐下，士兵们自然会成为一群悍不畏死的勇士。”赵让把自己的想法说了出来。    
    　　岳进皱了皱眉头说道：“如果只是用利诱这一种手法，是否会......”    
    　　“这个本王自然清楚，不过两位应该知道，用读书人的那一套玩意灌输给士兵们，完全起不到什么效果。历来儒生误国，靖康之变时，多少儒生投降于金国？这些人的气节，还不如乡叶村姑呢！”赵让想起秦烩等大汉奸，很是鄙夷的说道。    
    　　两个将军似乎很喜欢赵让的说法，一脸的“与有同感”的表情。赵让心知这两人看来也看不起那些废物儒生，继续说道：“所以本王希望两位能多找些不迂腐的读书人，制定出一套鼓舞士气的理论出来。这些东西，要浅显，容易被士兵接受，让他们存有共鸣。至于具体怎么制定，本王会和他们协商的。”    
    　　岳进和高达都点头表示赞同。这些只是赵让整个军政大方案的一小部分而已，但其他的说出来这两人也不会明白，所以打算把话先说到这里，把军队弄到手上，看看训练效果才是目前最重要的。    
    　　“另外，要在目前的情况下扩军，就在荆楚之地征兵，要给予优厚待遇。”“遵命！”    
    　　赵让见两人这么说，失笑道：“本王现在是副统制，高将军是本王上司，不能乱了规矩。”接着正容说道：“本王毕竟经验不足，所以提出的意见绝对不会完全准确，请两位将军万万不可敷衍，如本王有错漏之处，应立刻指出。此关系到军国大计，不可轻视！”    
    　　两人见赵让如此正经，也是连连答应，看表情，对赵让他们是真的非常佩服了。赵让知道，南宋后期皇家子弟基本上都是垃圾，有自己这样一个展现出“雄才大略”的亲王出现，的确让这些忧国忧民的军人们感到振奋。    
    　　“那么，本王就先回去了，明天开始本王将会开始用一套新式的法规来训练这批新军。呵呵，岳将军已经给这群新兵蛋子打好了基础，那么本王正好锦上添花，让这只军队成为一只虎狼之师。”    
    　　岳进听到赵让如此给自己面子，很是高兴。毕竟岳家一直不得志，能够受王爷的赞赏是一份很大的荣耀。而高达在听完赵让的一番话后也对他有了比较足的信心，心里打算如果赵让的方法合适，到时候一定要推广到全军。    
    　　赵让在归途中，想着今天的收获，心道：“目前初步的基础已经打好，但是这还是万事刚开头啊。四个被我派出去的侍卫，可关系到我全盘计划啊！希望他们能够带回让我满意的结果。”    
    　　　　


第一卷  第十一章 幕后策划

    　　“收购孤儿？建立情报网？”小月惊讶的张大了嘴，赵让趁势把一小块点心塞进了她嘴里。    
    　　小月边嚼着点心边含糊不清的问道：“王爷，你要我和母亲帮您建立一个情报网？”    
    　　“其实就是类似于朝廷里专司情报工作的秘营啦！不过我手下的情报组织自然不能叫秘营，到时候我再换个名字。”赵让往嘴里扔进一颗糖果。    
    　　小月睁着美丽的大眼睛疑惑的问：“为什么要建立这样的组织呢？王爷可以去宫里找一批人来帮你做情报工作啊！”    
    　　“宫里的人有很多都被控制在贾家手里，所以我最多只会找些经验比较丰富而且能对我忠心的人来做教师的工作，至于主要的人员，我要你帮我去找一批无依无靠的孤儿，把他们训练好以后，就可以为我办事了。”    
    　　“我们的钱似乎不够啊......”一边的周氏皱着眉头说道。    
    　　赵让早就想到了这个问题，说道：“这事也不急于一时，我会想办法赚到足够的钱的。奶妈，我希望这个组织就由你来负责，小月也要接受我的单独教导，以后接你的班。至于最初的人手，我会从京城里弄些人回来。”赵让还有一招早就步好的棋，那就是皇宫秘营的部分人已经被他控制了，方法很简单：利诱加上洗脑。所谓洗脑，是赵让在皇家书库的一本古书里找到的方法，类似于催眠和心理暗示，在那些秘营人员的心里，被赵让下了“效忠大皇子”的暗示，所以这些人表面上没有异样，但实际上已经成为了赵让可以信赖的手下。这些人在赵让的吩咐下，已经以各种方法从秘营里脱离，并且在全部脱离后会汇合在一起悄悄来襄阳。现在赵让要做的，就是等待而已。    
    　　周氏看着表情轻松却是眼神深不可测的赵让，忽然说道：“小让（赵让花了很长时间才让周氏同意在私底下这么叫他），为什么你要放弃太子之位呢？我真的没办法看透你。”    
    　　赵让微笑着说道：“奶妈，难道你真的希望我当上太子，然后被困在宫里，无所作为？我没有那么多时间等到接父皇的位置，要是真的当了太子，估计等我当上皇帝的时候，大宋离亡国就没多少时间了。”    
    　　“你说明白一点吧。”    
    　　赵让从椅子上撑起来，说道：“现在朝廷里还是那几个奸臣掌握大权，后宫里贾贵妃的势力最大，要是我一开始就要争那太子的位置，恐怕连活到二十岁的机会都没有。所以，我就是要以退为进，先放弃太子之位，到自己的封地上，好好的培养出自己的班底和势力，再来应付以后的事。”    
    　　周氏坐到他身边，仍有疑虑的问道：“自古以来，以一地之尊夺得中央大权的例子实在太少，你有把握吗？就怕将来你会被逼到要造反的地步。”这些年赵让对周氏母女基本上是完全无秘密的，所以说话也没有任何顾忌。可以说，周氏既是赵让的奶妈，也是他的幕僚。    
    　　“表面上看，我的确是处在下风，可是奶妈你别忘了，还有蒙古在虎视耽耽呢。我不只要应付朝廷里的奸党，还要对付南下的蒙古骑兵。在这两方面，其实我有很大的机会。”    
    　　周氏：“怎么说？”    
    　　赵让伸出一根手指头，说道：“第一，蒙古的主攻方向就是襄阳和四川，所以我会在这几年争取把这两地的军政大权抓到手里，还要建立无人可比的战功，这样的话，我在朝堂上的声望就会空前高涨，拿回这太子之位也就不是很难了。这和功高震主不同，因为我的身份，决定了战功是我的筹码，而非麻烦。”    
    　　再伸出一根：“第二，战事一开，这实际上是我打压奸党尤其是贾似道的好机会。我相信他不会甘心襄阳和四川被我控制，所以会想办法派人甚至自己亲自来这里参合，想夺我的权。到时候，要是他们出点什么意外，比如说，被刺客袭击啊，被蒙古的伏兵杀害啊，等等......”赵让的笑容“纯洁无暇”，但周氏母女在这笑脸里看到了狡诈和阴险。    
    　　“你能肯定他们会来？”周氏问道。    
    　　“我敢肯定。贾似道这个人在朝堂上玩手段是很厉害，但是到了军队里，是生是死就由不得他了。此事的关键就在于，我能不能控制襄阳和四川的军队，能不能把军队的人才都为我所用，能不能清理到奸党安插在军队里的垃圾。还有，如何得到各界的爱戴，做为我的政治资本。”    
    　　周氏用复杂的目光看了看赵让，说道：“有时候，我还真不敢相信，你还是个13岁的孩子......”    
    　　赵让微微一笑，把头靠到周氏的怀里，说道：“奶妈，你放心吧，不管我心计多么深沉，我对你们还有母亲决定不会存什么坏心眼的。是我的朋友亲人，我会以诚相待，是我的敌人，那就不能怪我心狠手辣了。”    
    　　周氏笑了起来，爱怜的摸了摸赵让的脑袋，说道：“只要你能够救大宋，救百姓，心机深点倒是没什么。”    
    　　“那，明天开始我就要去新军营训练军队了，府里的事就要麻烦奶妈了。奶妈，那些亲卫我会留一部分下来，你让他们教家丁和侍女们武功和箭术，以防不测。小月，明天开始你要好好读我给你的那本《纵横》，学到里面的精髓，将来帮我做大事！”    
    　　小月抓着赵让的手苦笑着说：“那本《纵横》里讲的东西实在是太阴险太无耻了，王爷就不怕小月学了以后变成坏女人吗？”    
    　　赵让哈哈一笑，嚷道：“怕什么，女人不坏，男人不爱咧！”说完他就大摇大摆的离开屋子，往自己的卧房走去，留下了回过味来后脸上闪过一抹嫣红的小月和仍在沉思的周氏。    
    　　一夜，就这么过去了，赵让美美的睡了一觉，准备以饱满的精神状态，去迎接自己的练军大业。    
    　　　　


第一卷  第十二章 魔鬼训练（上）

    　　清晨，微风吹得人精神振奋。赵让刚起床，高达已经派人送来了一套小号的军官服。赵让试了试，很合身，心里暗赞道：“这个高达，倒是很细心，不跟一般的军人一样粗豪。”    
    　　意气风发的在院子里练了一遍刀法，让清阳真气在全身流转，顿时心情格外的舒畅。小月在一边看着，微笑不语。    
    　　赵让草草的吃过早饭，就骑了一匹理宗赐送的优秀蒙古马，在三十名亲卫的保护下赶往新兵营。其他的亲卫，都依照他的吩咐，在周氏的统一安排下教导王府的所有人员学习武术和箭术。    
    　　坐在马上，赵让反复的思考着前世看过的历史架空小说里关于训练军队的好点子。如今这南宋的军队积弱了几百年，就算装备优秀，可是战斗力低下，和蒙古进行野战的话根本就是送死，而随着蒙古军队逐渐也掌握了比较好的攻城器械和方法，死守坚城也不再那么稳当了。襄阳兵的战力在全南宋算是数一数二的，底子不差，所以现在要做的，就是把这群人的防守能力稍微提高一下即可，关键的就是进攻能力，尤其是野战的能力。    
    　　南方没什么好马，所以训练强大的骑兵很困难，那么用什么方法来对抗蒙古铁骑呢？赵让脑袋里灵光一闪：燧发枪！    
    　　宋朝的科技水准其实已经很高了，而元朝和明朝根本没有发展多少，到了清朝时更是在倒退，所以赵让相信，以目前的科技水平，造出燧发枪并不是太困难。到时候，只要模仿19世纪欧洲军队，先是火炮攻击，再是排枪扫射，加上投枪兵、长枪兵和重步兵来挡住漏网之鱼，再用一只数量不很多但能力比蒙古铁骑差得不太多的骑兵进行牵制，那胜算就很高了。    
    　　当然，武器的作用毕竟不是最根本的原因，现在最要紧的，就是让手下的军队为了利益和国家（赵让准备把士兵们洗脑，灌输给他们保家卫国的观念），个个都悍不畏死，比蒙古人还要凶残。要做到这点，成败全部在于这次的练兵了。    
    　　赵让嘴角露出一丝诡异的笑容，低声说道：“对不住你们了，新军们。”    
    　　营门口，依然是那个文兵在守卫，这次赵让人离了还有十多米就把连军服一块送来的腰牌拿了出来，说道：“文兵，这是腰牌，看好了。”文兵和其他士兵半跪着行了一礼，放赵让进去了。看来，他们已经知道了赵让入主新军的事了。    
    　　岳进正在大营里处理军务，赵让向他报到后，立刻要求集合所有士兵到校场集合。在集合前，赵让还特意吩咐，所有人都不要拿着武器。    
    　　看着下面黑鸦鸦的一大片人头，赵让略有点紧张，看到岳进恭敬的请他上大台，于是几步走上去，说道：“别的废话也不多说了，给大家一个时辰，推选出两千名能力最好的士兵站到台下来，其他人暂时解散。”    
    　　下面顿时嘈杂起来，众士兵你推我，我推你，没多少人站出来。赵让有点恼火，眼珠一转喊道：“已经半个时辰了，如果到时候还没有凑满两千人，所有人都不得吃晚饭！”    
    　　这下士兵们慌了神，很快，两千人就被推出了大队，站到了赵让面前。个个都是不情不愿，在赵让如有实质的目光扫视下，大多数人都低下了头，不过也有十几个家伙昂着脑袋，脸上挂着不屑或者是疑虑的表情。    
    　　赵让挥手让其他士兵解散，他们立刻做鸟兽散，在军官们的带领下去周围几个小校场去了。这两千士兵，则是比较自觉的列出了十列长队，横在赵让眼前。    
    　　现在离午饭大约还有一个时辰，日光渐渐强烈了起来。此刻是初夏，在午间气温还是不低的，一些士兵已经开始不时用袖子擦自己额头的汗。    
    　　“所有人站直，不得有任何小动作，否则出列受罚！”赵让高声说道。但是还是有几个士兵在他说完这话后继续擦汗。赵让自然是看到了，大声叫道：“第六排左起第四、第八和第十九人出列！”    
    　　沉默了几秒，那三个士兵站了出来，走到了赵让面前。赵让面无表情的说道：“绕校场跑十圈，不准偷懒，不然不用吃饭了！”那三人楞住了，眼里流露出愤怒之色。不过，看来他们也不敢对眼前的饿大皇子、小王爷说什么不满的话，只得悻悻的去跑步了。    
    　　“全体士兵，如本王的姿势战立一个时辰，不得有小动作，违反者出列跑十圈校场。”赵让说着，身体紧绷起来，以在大学军训时练就的标准军队站姿直直的站着。下面的士兵一楞，只能照做。    
    　　不过这个姿势看似简单，要保持却比较难，更何况是这些训练方式还很简陋的南宋士兵，那就更是站姿千奇百怪，甚至有几个驼子的姿势很像是在蹲坑解手......    
    　　经过一段时间的调整，渐渐所有人都能保持这个姿势站着了。没有人敢说个不字，因为赵让和他们一样笔直的站在逐渐火热的太阳底下。除了岳进等高级将领去处理军务了，几乎所有的下级军官也站在赵让的身边，学他一样笔直的双手垂放、双腿并拢，抬头挺胸收腹。    
    　　近百人在一个时辰内因为做了小动作而被罚跑十圈校场。而跑完的家伙则是累得半死，回到队列后还必须立刻站直。虽然这些人都不说话，但是赵让可以感受到他们眼里的不解和不满。    
    　　一个时辰终于过去了，士兵们觉得这一个时辰是这辈子过得最慢的了。赵让看了看众人那带点乞求的表情，微微一笑，喊道：“时辰到，所有人坐下！”话音刚落，两千人几乎同时坐倒，动作一致得惊人。    
    　　赵让也放松了紧绷的身体，这对于连过武功的他来说实在不算什么。赵让走前几步，说道：“想知道本王为什么要让各位站一个时辰吗？”    
    　　有不少人暗自嘀咕：“不就是想给我们一个下马威吗？”不过嘴里可不敢说，大多人都是一脸茫然的摇头。    
    　　“本王只想送大家一句话：平时多流汗，战时少流血。现在解散，去吃午饭。饭后休息一个时辰，然后你们两千人继续到这里操练。如果有谁迟到或者缺席，查到后跑三十圈校场，罚一月军饷！”赵让淡淡的说道。    
    　　士兵们无奈的解散了，不过他们还不知道，地狱般的日子只是刚刚开始而已。    
    　　　　


第一卷  第十三章 魔鬼训练（下）

    　　午饭过后，士兵们只休息了一个时辰就不得不回到校场集合。赵让既然之前已经撂下狠话，士兵们又见识了他的手段，自然不敢小看他，两千人无一缺席。    
    　　赵让和将领们一起吃了午饭，此刻依然是一脸平静的站在两千士兵面前。他只下了一道命令：“和午饭前一样，以标准战姿，站立半个时辰！”说完就笔直的站起了军姿。士兵们无奈，只有照办。    
    　　此刻的阳光比中午还要强一些，虽然是半个时辰，但是士兵们也是汗流浃背，而赵让也是额头微微见汗。时辰一到后，士兵们本以为可以休息片刻，没想到赵让却下令道：“所有士兵随我出营！”    
    　　这下除了士兵，连随行的军官们都是一脸不解，不过他们也不敢询问，只有跟着赵让走出营门。    
    　　营外两面都是山岭，一面是长江，另一面是平原。赵让领着两千士兵和二十几个军官来到了一处山岭下面。    
    　　“所有人听令，跟我一起跑，谁要是中途早退，罚半年军饷。就算是走，也要走完！”说着，赵让已经往山上跑去。士兵们先是一楞，见赵让瞬息间已经跑了出去，只得也开始慢跑跟上。    
    　　赵让在宫里住了十几年，从六岁开始时有一个习惯，那就是早上起来后要绕皇宫的花园跑上几圈，权做晨练。所以这几年下来，无论爆发力还是耐力都是非同小可。虽然他知道这山路非常难行，不过为了震住这些士兵，只能拼一拼了。    
    　　不过，清阳真气最大的好处就是它会自动在体内运行，几乎是任何时刻都在练功。所以赵让觉得体力似乎源源不断，就算跑上一百里都没多大问题。而其他人可就苦了，军官们还好，毕竟做为军队里的下级军官，能力比一般士兵要好，所以还能坚持，普通士兵则是叫苦不迭，十里过后，已经有一半左右的人明显放慢了速度。    
    　　赵让一马当先，他忽然停下，看了看后面正拼命追赶的人，露出一丝微笑，接着开始往林子深处跑去。    
    　　士兵们心里暗骂，不过还是跟着钻进了林子。结果他们发现这里地上满是断枝落叶，跑起来特别吃力，而低矮的树也阻碍着他们的行进。更让士兵们郁闷的是，赵让在前面居然不断的踢倒小树，给后面的人制造障碍。    
    　　他们在林子里跟袋鼠一样蹦蹦跳跳，而已经跑出林子的赵让则是欣赏猴戏一样的看着。等到大部队离自己近了后，才喊了一声：“所有人跟上，完成训练的，晚饭加菜！”在来之前，他已经吩咐过军营的厨子，晚上准备两千碗牛肉，钱全部算自己身上，等明天自己让人把钱送来以补上粮饷的缺口。    
    　　士兵们听到完成训练的有赏，顿时来了兴致，行动间也恢复了气势。赵让知道自己这“威逼利诱”还是很奏效的，于是笑了笑，往一处非常陡峭的山坡奔去。    
    　　看到赵让专找那些陡峭难行的地方跑，士兵们一边心里大骂，一边鼓起余力，全力追赶。    
    　　在奔跑中，赵让敢到自己的身体就像是一阵风一样，渐渐的融进了天地之间。他享受着这种美妙的感觉，像一只猎豹一样在山林间穿行。而士兵们则是咬紧牙关，为了不受罚，为了领赏，拼了命的追着。    
    　　跑了约有一个时辰，士兵们发现赵让的速度始终没有任何减慢，总是那么不急不徐的领着众人，而自己这边却是个个气喘如牛，身上的力气正在一点点的随风而逝，部分士兵已经是相互搀扶着慢步拖着身体行进了。    
    　　忽然，他们看到前面的赵让忽然速度大增，都是大惊，几个军官大声吼道：“兄弟们追啊，不能被王爷落下！”说着领头冲了上去，而其他人也是大嚷大叫着赶上。    
    　　此刻赵让已经到了下坡的地方，如一道闪电般顺坡狂奔，那些士兵到达后则是小心翼翼的往下慢跑。他们怕自己要是顺势这么加速，会一不小心跌倒，就那么骨碌骨碌的滚了下去。要是那样，估计不死也要去半条命。    
    　　终于，已经濒临崩溃边缘士兵们用已经模糊的视线发现赵让已经停下了，于是心情大振，用尽最后一点力气，跌跌撞撞的冲了过去。而当他们靠近时才发现，赵让已经站在了营门口不远，一脸似笑非笑的看着他们。     
    　　约莫小半个时辰，所有人才到齐。他们跌坐在地上，喘息如牛，身上湿得好像从水里捞上来一样。赵让淡淡的看了看狼狈不堪的他们，说道：“表现不好！要这么久才能到齐！不过勉强算是完成了，你们去吃晚饭吧！每人一碗牛肉！”    
    　　转身走进营门，身后传来一阵有气无力的欢呼声。赵让回头看了看，见他们慢吞吞的站了起来，于是笑着喊道：“动作快点，不然就没得吃了！”结果士兵们听到后都如狼似虎的冲向发放食物的营房......    
    　　在大帐里，赵让一口气喝下了三碗振奋汤，然后开始大啃起一块猪肉来。这年头牛肉很珍贵，营里的储备本来就非常少，这一顿就被这两千人吃完了，所以连赵让也没得吃了，只有啃猪肉了。    
    　　岳进看着吃得不亦乐乎的赵让，问道：“王爷，如此训练，真的会有成效？”说着夹了点炒鸡蛋送进嘴里。    
    　　赵让咽下肉，笑道：“岳将军，你放心吧，本王这是在提高他们的体力和耐力，对于将来都是非常重要的。对了，明天，本王会让人送大批的物资来，希望岳将军派些人去营门口帮着搬运。”    
    　　岳进还真没想到，赵让居然会这么做，他脸上在呆了一下，随即露出狂喜之色。看来，他是为有这样一位尚武而且英明的王爷而高兴。    
    　　赵让也是在心里肉痛不已，不过既然已经决定要练一只强军，就要舍得花血本啊！吃着肉，赵让开始思考，有什么办法能够尽快赚到非常多非常多的钱，这样才能让财力和目前的事业进展相匹配啊。    
    　　　　


第一卷  第十四章 精锐暗探

    　　接下来的几天，赵让还是以这种方法来训练他们，上午跑一个时辰，再站一个半时辰，下午则是跑两个时辰，站半个时辰。当然，跑的路依然是那些很难行走的山路。士兵们被折腾得每次一结束浑身骨头就跟散了架一样，赵让一宣布解散，就全部和多米诺骨牌一样跌坐到地上。    
    　　不过，他们的伙食却是比平时要好得多。赵让不但出钱买了很多肉来给他们吃，还准备了很多新鲜的蔬菜水果，人人每天都有份。所以，士兵们虽然是累得够呛，但是因为也饱了口福，所以抵触情绪也不是很高，渐渐得也适应了这种训练方式。    
    　　一周后的一天晚上，赵让从军营回到王府后，周氏把一位来客领到了他的书房。    
    　　此人就是赵让的心腹，在宫里收服的秘营高级头目---张一风。当初赵让可是花了非常多的精力，才在张一风的意识里下了暗示，最后总算在来襄阳的前夕彻底将他收服。当然，张一风一直暗恋周氏，这也是他愿意为赵让效力的原因之一（赵让在催眠张一风的时候，让他把自己心底的秘密全说了出来）。    
    　　他三十岁左右，脸色苍白，眼神看似无神，却会偶尔闪现出凌厉的光芒。虽然容貌普通，但整个人却有一种很诡异的魅力。不过，在他看向周氏时，神情却很专注，像是在欣赏一副美丽的图画一样。    
    　　周氏的心里有什么想法赵让不太清楚，不过似乎她对张一风也并不反感。赵让的心里，也存着撮合他们俩，从而达到收拢张一风的心、让他彻底效忠的目的。    
    　　赵让坐在书桌后，微笑着看着走进门并立刻对自己跪拜的张一风。他示意周氏把门关好，然后让张一风起身坐下。    
    　　“一风，当你过来的时候，王府里有没有人在一直注意你，或者是窥视你？”赵让脸色阴沉的问道。    
    　　张一风点了点头：“有，三个侍女，两个男仆，还有一个老太监。他们的外貌特征，属下都记住了。”    
    　　赵让心知这些人都是贾贵妃安插在自己身边的眼线，所以派了几个很可靠的侍女和仆人暗中观察，这几天下来，能够确定是内奸的有六个人，正好就是张一风所说的三个侍女、两个男仆和一个老太监。    
    　　“好了，等会你出去以后，马上把这六个人带走，不要杀掉，本王需要他们被我们这边控制住，给他们的主子传点假消息过去。”赵让说着嗑了几颗瓜子，脸上的阴冷之色渐渐散去。    
    　　贾贵妃等人毕竟不能对赵让彻底放心，不过这些眼线却可以为赵让所用，传点假消息过去，迷惑迷惑他们。    
    　　张一风自然是点头表示遵命。周氏给他端上了一杯茶，他对周氏点头致谢。两个人的眼神一接触后，又各自避开了。    
    　　赵让看在眼里，微笑道：“好了，其他人呢？”    
    　　“大部分都到了，按照王爷的吩咐，留下了十二个人在京城唯一的点---翠雨楼收集情报。”张一风回答道。    
    　　赵让满意的点点头，继续说道：“现在留她们在京城就够了，等过两年，培养出新的一批人以后，再去换她们回来。现在你们要做的，就是分出一部分人留在襄阳和周围地区，为本王建立情报组织。另外一批人，协助本王乳母训练新人，还有，派几个得力的人去四川，本王需要对四川的情况有比较充足的了解。”    
    　　张一风躬身说道：“谨尊王爷吩咐！属下除了分配人手外，以后应该干哪一方面的工作？”    
    　　赵让看了看周氏，笑道：“你就协助乳母一起训练新人吧。”    
    　　周氏脸上一红，应该明白了赵让的撮合之意。她点头说道：“是，张大人，还要请你多多出力，妾身对这方面是个新手，要仰仗你的指点。”张一风看着她，脸上出现了难得的慌乱之色，只是连连点头。    
    　　又说了一会具体的事宜，张一风告退了。赵让看周氏脸上的红晕还未褪去，于是打趣道：“我可是好几年都没见奶妈你红过脸嵝！看来这张一风还是有点本事的。”    
    　　周氏有点局促，不知该说什么。赵让微笑着走到她身边，说道：“好了，这训练新人也不是一朝一夕能完成的，奶妈，现在我还有一件事要交给你办。”    
    　　“什么事？是关于钱的吗？”周氏自然是了解赵让心意的。    
    　　“没错，现在我们的用度很大，靠着原来的那些钱，恐怕撑不了太久。节流是不可能了，只有开源。”说着，赵让拿出了一份自己凭记忆写出来的彩色玻璃制作工序，说道：“你把这个拿去，然后去买下几座小作坊，让人生产各种颜色的玻璃器皿。数量不要多，重要的要好看，等这种东西一上市，钱可就是滚滚而来嵝！”    
    　　周氏看了看，收了起来，说道：“好的，那还有别的事吗？”    
    　　“目前没有了，那四个侍卫里应该已经有一两个该回来了，等他们回来以后，事情可就多了！现在，我天天要去训练军队，府里的事就全拜托你了。奶妈，辛苦你了。”    
    　　周氏慈爱的抚摩着赵让的脸说道：“最累的是你，小小年纪就要做这么的事。不管你做什么，奶妈都会支持你的！”    
    　　第二天早上，王府里的下人们似乎对少了几个人的事有所察觉。不过，谁也不敢多嘴。按照周氏的安排，平时的活计由下人们分组轮流做，不当值的就到院子里随亲卫们练习。    
    　　亲卫们虽然有点不情不愿，不过在赵让的严令下只能照办。一些身体条件好的男仆和太监学了一些比较适合实战的功夫，而侍女们学习的则是弩术。    
    　　这些天，亲卫们已经渐渐熟悉，虽然从京城来的亲卫们还有点自傲，不过现在既然和本地来的人都是同僚了，只能好好相处。一些没有心机的家伙们还很快成了朋友。这些都被赵让看在眼里，喜在心里。就这样，亲卫里可能出现的派系争斗已经在摇篮里就被遏制住了，以后再经过时间和战斗的考验，相信这些人能成为生死于共的兄弟，为了保护王爷这个共同的目标而携手努力。    
    　　赵让见王府内部的情况已经稳定，暗探们也开始行动起来，赚钱计划也开始运行了，所以一门心思，都扑在了练兵上。    
    　　　　


第一卷  第十五章 勤学苦练（上）

    　　“一，一，一二一！”喊着赵让教的口号，士兵们光着膀子，拿着兵器，以队列形式绕校场慢跑。     
    　　一晃已经是半月过去，训练已经有二十多天了。除了那两千精锐，其他士兵也在十天前开始了训练，他们自然是上午站军姿，下午跑山路。赵让选了两百个最早参加训练的人带领并监督这一万四千新参加训练的士兵，而自己仍旧领着一千八百人进行训练。    
    　　在前几天，有几个士兵大着胆子对赵让提出建议，说是只站军姿和跑步太单调。想换点新方式。赵让“从善如流”，让他们脱光衣服跑步，并且拿上武器跑。虽然不用跑山路了，但是每天要绕校场跑上总共两个时辰，这让其他士兵恨透了那几个自作聪明的家伙，所以每次休息时刻，这几个家伙都成为所有人“欺负”的对象。    
    　　而那四名侍卫也先后传回了消息，大多是说任务已经完成大半，还需一月左右就能回来复命。赵让也乐得空闲，把全部心思都用在折腾这些士兵上了。    
    　　“停，全体散开，彼此之间保持半丈距离！”赵让忽然大声喊道。    
    　　士兵们今天下午刚跑了半个时辰，全身力气才使了一半，见赵让喊停，都是有点莫名其妙。不过，这些天他们也习惯于遵守赵让的命令，立刻在校场中摆开了阵型。赵让看着他们动作迅速，暗暗点头：幸好这些家伙都是训练过一年的，不然还真没有这么好的素质。如果是刚招来的新兵，估计这种魔鬼训练连三天都扛不住。    
    　　“诸军听令，前后保持距离，放下长枪，准备学习武术！”    
    　　士兵们有点吃惊的看着赵让，本来赵让在大营击败孟虎的事已经传遍襄阳军界，而孟虎目前是赵让身边亲卫，每日和众人一起训练，众人都知道他的厉害，所以对这小王爷的功夫也是十分佩服。这次能得到他的教导，自然是件好事。    
    　　赵让的心里也是经过深思熟虑后才打算教一些从现代搏击术中里领悟出的实战功夫给他们。在他心里，实际上是打算把这两千人训练成自己的近卫军，所以就把前世看到的那些训练特种部队的方法加以改变，用在了他们身上。现在保护自身安全的有亲卫，所以这些人不需要学习高深的武学，只要学会更直接更强大的杀人技巧就行了。    
    　　赵让一招一式的把改造过的军体拳打给士兵们看，虽然他个子不高，但是因为功夫不错，所以拳脚过处也是忽忽生风，杀气腾腾。士兵们看得是暗暗称赞，有些聪明的已经开始默记下招式来。    
    　　打完后，赵让高声说道：“这套拳法叫破杀拳，若无一身强悍的体力，就没多少威力！这段时间的训练，就是为了提高你们的体力！好了，这拳法很简单，你们很容易学会，现在要做的，就是提高这拳法的威力！”    
    　　说着，赵让指着地面说道：“现在大家用自己的拳头去击打地面，什么时候能一拳把整个手腕都打进去，那就开始练拳！”士兵们听到后都是面露难色。    
    　　现在的校场地面，虽然已经按照赵让的吩咐铺了一层沙，不过下面还是硬土。要用拳头打穿这地面，不是件容易的事。    
    　　“快点打吧，打够一个半时辰，否则晚饭不用吃了！”赵让无视他们央求的目光，冷冷说道。    
    　　士兵们知道赵让是说一不二的，想起美味的晚饭，只能苦着脸开始试探着用拳头敲打地面。赵让懒得去制作沙包，所以想了这样一个点子。之所以在地面铺一层沙，是保护他们的拳头，减少受伤的概率。    
    　　“嗨！嗨！”一些力气比较大拳头比较硬的家伙已经开始拳打地面了，不时有人发出喊叫声，当然，也有不少人因为疼而畏惧不前，不过在赵让凌厉的目光下，也只能豁出去了。    
    　　让孟虎留下监督众人，赵让信步走向准备食物的大帐。身后，孟虎的喊叫声惊天动地：“都精神点，怕什么疼？这么都铺着沙，还怕伤了你的拳头？看看我是怎么做的！”    
    　　赵让回头一看，见孟虎一拳把半个手臂打进了地面，士兵们都发出惊叹声。赵让暗暗咋舌，知道上次和孟虎比试时，他还是稍微留了一分力的。士兵们也让孟虎给激起了斗志，顿时整个校场“砰砰”声不绝与耳。    
    　　赵让一走近厨帐的门，里面的热闹之声已经传入赵让的耳中。他从门外看去，见里面的火头军们已经是忙得不可开交，     
    　　见赵让走了进来，众军都行了一礼后继续忙活。因为这是赵让第三次进来了，火头军们也知道这位王爷不喜欢在军中多礼，所以虽然必恭必敬，但是也没有逆赵让的意。    
    　　赵让见几个大缸冒着热气，闻了闻，说道：“这是骨头汤吧？”    
    　　一个老伙头笑着说道：“禀王爷，这缸里的确是骨头汤。最近所有的军士们都参加训练了，所以这种饭菜要多做，小人们都有些忙不过来了。”    
    　　“放心，你们都有赏！等到了期限以后弟兄们通过高将军和其他部队的考验，本王给各位每人三个月的五倍军饷！”赵让兴冲冲的说道。火头军们大喜，都连连道谢。    
    　　赵让想了想，说道：“这边的江里应该有很多鱼吧？”    
    　　“禀王爷，是的，江里的鱼非常多。王爷是想让小人们明天做鱼汤给大家喝？”一名中年火头问道。    
    　　“是啊，也给兄弟们换换口味，尝尝鱼味。”赵让点头道。    
    　　那老火头说道：“那今天晚上我们就去抓？”    
    　　赵让摇了摇头，嘴角露出一丝笑意：“不用了，鱼嘛，让他们自己抓。好了，本王估摸着，那些跑山路的家伙们也快回来了，你们这汤可以开始准备了。记住，那在校场的一千多人的分量要稍微多一点。”    
    　　众人都点头表示同意，赵让又吩咐了几句就离开了，这些火头军对平易近人的赵让都是非常欣赏，连声恭送赵让离去。    
    　　至于他现在脑子里的想法，如果那些士兵们知道了，恐怕连哭都哭不出来了......    
    　　　　


第一卷  第十六章 勤学苦练（中）

    　　赵让天不亮就起来了，结果府里的人们见王爷都这么早起，也只能先后起来。赵让吃完早饭，见亲卫们和仆人、侍女们正在院子里训练，个个都是很认真的样子，心里很满意。    
    　　现在的仆人、侍女们都已经在赵让的规划下实行了半军事化管理，虽然一开始有点累，但是习惯下来也就没什么问题了。每天轮到做家务的人，都必须多睡一个时辰，以储备体力应付次日的训练。    
    　　赵让在旁边看了一小会，把表现格外优秀的几个人记了下来，然后也没吃早饭，就带着十个亲卫往军营赶去。    
    　　今天他比平常早来了大半个时辰，正赶上军营开早饭的时间。他兴冲冲的闯进下级军官们用饭的营帐，抬手让行礼的众人免礼，嚷道：“我还没有吃早饭呢，火头，给我还有这十个兄弟来一份！就和大家一样！”    
    　　火头一楞，随即应声出去准备了。正在吃饭的百来号人见王爷和自己同桌，都有点局促。虽然这些天的相处下来，他们都知道了王爷平易近人，从来没什么架子，但是等级观念在脑子里还是很牢固的，一时间他们都吃得小心翼翼。连喝粥的声音都不敢发出。    
    　　等到赵让和亲卫们的早饭端上来后，赵让见自己面前的是一碗肉羹和两个包子，而其他人都是一碗浓粥和三个包子，皱眉道：“火头，你搞什么鬼啊？既然我到了这里，就要和大家吃一样的饭啊！”    
    　　火头忙说道：“王......将军毕竟是长官，比这里的人品级都高，所以饭菜要稍微好一点。这是军中的规矩啊！”    
    　　赵让见他这么说，只能点点头，说道：“那就算了，你们怎么搞的！吃个饭都搞得和女人一样，比大家闺秀还要斯文呢！”说着端了肉羹就是大嚼，吧唧声顿时响彻整个营帐。    
    　　军官们大眼瞪小眼，看着赵让据案大嚼，左手肉羹右手包子，双管齐下吃得是不亦乐乎。亲卫们则是清楚主子的脾气，也都毫不顾忌的大吃起来。    
    　　渐渐，其他军官也放开了手脚，呼哧呼哧的把粥喝下去，然后把包子几口啃光。没多久，众人就吃完早饭了。    
    　　营帐里的气氛不错，军官们都觉得赵让很对自己的脾胃，对他除了那种高贵身份带来的压迫感和敬畏感外，更多了几分“我们的首领”一样的亲切感。    
    　　赵让招了招手喊道：“各位，让大家集合吧，让新参加训练的继续站军姿，由孟虎去监督，我带两千‘老兵’出营进行特别训练，你们也别闲着，一起去！”    
    　　一个叫王小三的军官问道：“将军，是什么特别训练啊？”看他那粗豪的傻样子，应该是个只会冲锋陷阵的愣头青。    
    　　赵让诡秘的一笑：“等一下就知道了！”说着率先走出了营帐，其他人满心好奇的跟了出去。这些天，赵让那新奇的训练方法让众人开了眼界，同时看到最早参加训练的那两千士兵们已经有所收获，他们也逐渐明白：这些方法虽然闻所未闻，但是都很管用。    
    　　很快，两千名“近卫军”已经在校场上集合了，他们中有些人的拳头明显有点青舯，原因自然就是昨天用拳头击打地面所造成的。孟虎和士兵们住在一起，自然是同时出现在校场上。赵让走到他身边，受了他一礼后，让他先去把其他士兵集合起来，让他们随后到这个最大的校场来跑步、站军姿。    
    　　孟虎领命而去后，赵让发出了今天的第一道命令：“所有人注意，随我慢跑出营！”    
    　　所有人立刻摆好架势，随着一马当先的赵让慢慢的跑出了营门。路上，很多已经准备集合的“新兵”看着这群意气风发的家伙，都流露出羡慕的神色。毕竟，让王爷亲自训练已经成为一种荣耀了，尤其是他们知道这群人被训练后能力上都有很大长进，知道赵让不是绣花枕头，顿时大多数人都很后悔当初赵让要选两千人出来的时候自己为什么不踊跃上前呢？    
    　　很快就到了江边，赵让高声喊道：“所有人注意，脱掉全身衣服，一件不留，全体下水抓鱼！”    
    　　全体哗然。这道奇怪的命令让所有人都是大惑不解，因为轮换而也参加了几天训练的文兵首先发问：“将军，为什么要下水呢？而且没有渔具，只靠双手如何抓鱼？”    
    　　赵让看了看众人，说道：“本来军人以服从为天职，我没有必要跟你们解释。不过，如果不说清楚，你们心里有疙瘩，训练效果也出不来！好了，我先问你们一个问题，如果在陆上单对单，你们谁有把握杀死蒙古骑兵？”    
    　　文兵说道：“如果是马战，下官有把握以一敌五，如果是步战，则应该可以以一敌十。”他的武功相当不错，有这样的本事，这么说并不是夸口。    
    　　赵让点点头：“你有这个本事，但是其他人呢？普通士兵呢？”    
    　　其他人大多说不来话，只有少部分说自己可以一对二或一对三。赵让清清嗓子，说道：“诸位！你们是新军里的精锐，但是不客气的说，你们还不是蒙古铁骑的对手！更何况，除了蒙古兵，还有色目兵！还有汉奸组织的汉军！”    
    　　“所以，除了陆上功夫，水上功夫各位尤其必须精通！因为这是我们南方军队仅有的几个优势！要说骑兵，我们和蒙古兵差得不是一星半点，基本上是没什么机会超越了，那就只能靠其他方面去打败他们！如果你们都有一身不错的水上功夫，就比蒙古军队多了一份本钱，起码多杀很多敌人！”    
    　　见赵让这么说了，士兵们也理解了，不过一个壮汉还是有些疑惑的问：“那，我们为什么要抓鱼？”    
    　　“你们的兵器不是在手上吗？用兵器啊！要是你们连水里的鱼都能用兵器砍死，那蒙古兵就不用提了，还不是排队让你们砍？别废话了，给老子脱衣服！”赵让大吼起来。难得喊出一句脏话，过瘾不已，而其他士兵虽然有点愣神，不过立刻笑了起来。    
    　　那家伙继续问道：“将军，小的不会水，咋办呢？”    
    　　“咋办？凉拌！不会就学！从浅水开始！所有会水的都听着，要教会那些旱鸭子浮水，要是这些家伙将来拖了你们后退，可别怪我没提醒过你们！脱！”    
    　　赵让一声令下，岸上多了两千多堆衣服，以及两千多裸男。众人都有点“羞涩”，大多用手或兵器挡住要害部位。    
    　　“好了，往前冲！今天打上来的鱼全部给你们晚饭加菜！”这话一出，士兵们连忙冲了过去，一些水性好的立刻扎猛子钻进了水里。不一会，水里便是人声鼎沸，刀枪乱舞，水花飞溅......    
    　　　　


第一卷  第十七章 勤学苦练（下）

    　　虽然赵让已经提醒过了，可是练红了眼的士兵们还是有近百人被乱舞的兵器弄伤了。让赵让哭笑不得是，居然有一半以上是文兵那个貌似很稳重的家伙给弄伤的。文兵这小子水性很了得，跟一条鱼一样在水里穿行，挥舞着自己的长枪到处打鱼，结果周围的人就遭了殃。没想到文显一个士大夫、文官，居然教出了这样一个悍勇的武将儿子。    
    　　还好赵让已经让人准备好了药，在训练结束后给受伤者使用。为什么是训练后呢？因为受伤的那些家伙们都不肯离开水里，被激起斗志的他们不甘于轻伤下火线，硬是要留下来继续训练。这种精神，让赵让非常的高兴。    
    　　同时，赵让还让人准备好了千余条干布巾和五大缸的姜汤，以及很多装鱼的器皿。这半天下来，居然被他们打上了三千多条鱼，够晚上吃一顿的了。    
    　　擦干身体，穿上衣服，再喝上一大碗热乎乎的姜汤，所有的士兵们都是很高兴。赵让一边让人给受伤者上药，一边大声赞扬这些人不怕苦不怕痛的勇士精神，顿时众人都是心里豪气丛生，又见王爷如何关心下属，心里都是暖洋洋的。    
    　　等那群站完军姿的士兵在饭桌上听到上午的事后，更是羡慕得不行，都表示了自己也想和他们一起到水里训练的意图。不过，被赵让教导过的一些脑子比较灵的士兵劝止了他们，理由都是“你们的体力还没达到标准，要跟我们这两千人一样，先站、跑个大半月再说，不然下了水也是丢人”等等......    
    　　大帐内，岳进在和赵让对饮。说是饮，但没没有酒，而是一些茶而已。军中平日不得饮酒，这是铁律，加上岳进制军非常严格，用自身来做典范，所以饭桌上当然只能以茶代酒。    
    　　“王爷，下官是真的服了。”岳进微笑着说道。    
    　　赵让咽下嘴里的火腿，说道：“将军，此话怎讲？”心里却已经料到了岳进下面要说什么了。    
    　　“说实在话，下官在一开始，是非常不理解王爷的那一套训练方法的。但是这一月下来，士卒们的能力比之从前大有进步，照此法训练下去，虎狼之士指日可待也！”岳进摸了摸下巴上的短须笑道。    
    　　赵让却摇摇头，说道：“就目前而言，虽然有进步，但是离虎狼之士的标准还差得远呢！”    
    　　“哦，请王爷赐教！”岳进顿时来了兴致，露出洗耳恭听的神情来。    
    　　赵让说道：“要是从来没杀过人，一上战场难免会慌乱，所以要磨练他们的心性，才能适应战场的凶险。”见岳进点了点头，接着说道：“所以本王打算过几日让士兵用木刀互相搏击。”    
    　　“这样会不会让士卒受伤呢？”岳进问道。    
    　　“呵呵，不会受什么重伤的。而且，现在受点小伤，将来死在战场的概率就小了很多。”赵让说完把鱼汤一饮而尽。    
    　　九天后的下午，两千士兵以标准的军姿站在校场，等待赵让的命令。其他的一万多士兵已经去跑山路了，所以军营里特别安静，除了一些搬运着大箱子到校场边的士兵发出的喘息声。    
    　　士兵们看着赵让旁边的那十几个大箱子，心里知道赵让又有新花样了，不过，他们也是见怪不怪了。今天开始的训练方式又有所变化，上午先是打了一个时辰的地面，接着又去河边抓了一个时辰的鱼。本来前几天都是上午练拳头，下午练水性，现在这两项并作一项，那下午会有什么安排呢？士兵们知道肯定又有苦要吃了，不过心里却充满了期待，因为他们都渴望自己的本事能够不断增长。    
    　　“全体注意，按次序到箱子里领取木刀！”赵让在让他们站了一刻钟后下了命令。    
    　　很快，两千人都有一把木刀了。不过，说是刀，其实就是有点刀模样的棍子，还包着一层布垫子，要是打到人身上，也不过有多大伤害，最多就是痛而已。    
    　　“全军分成两列，面对面！”赵让一声令下，队伍由十列变成了两列长龙，两队人大眼瞪小眼，等着赵让的第三道命令。    
    　　赵让却没有下命令，而是绕着这些士兵走了起来，边走边说：“从现在开始，你对面的家伙就不是你的战友了！”说完一顿，无视士兵们疑惑的眼神，继续嚷道：“你要把你面前的这个混蛋，当成一个蒙古兵！他杀了你的父母，污辱了你的姐妹，烧了你的房子，踏平了你家的庄稼，还挖了你们家的祖坟！这个蒙古人渣，要让你们做他的奴隶，要让你们的田做他的牧场，你们答应吗？”    
    　　在这富有煽动力的话下，士兵们都大吼道：“不答应！”有几个家伙还大叫：“干他娘的狗蛮子！”    
    　　赵让很满意目前的效果，于是大喊道：“好，现在就把你面前的家伙给砍翻！今天谁要是被你对面的混蛋砍翻了，就别吃晚饭了，因为要是在战场上，你已经完蛋了！”     
    　　说完挥手做了个砍杀的姿势，然后赵让立刻快速退开，刚到校场边缘，里面已经开砍了！    
    　　木刀敲击皮肉的声音和被打者的哀嚎声让原本很安静的军营热闹了起来，负责后勤的士兵在远处看着，苦笑着去准备伤药了。    
    　　赵让在一边指指点点，嘴里还不停的叫嚷。    
    　　“那个大胡子，你没吃午饭啊！用力砍啊！什么？是战友，下不了手？我他妈不是说过了吗？现在你就当他是蒙古兵！活该，谁叫你心慈手软，被砍翻了吧？好，居然站得起来，有钟！喂，你呆着干什么，还不去给这个大胡子补两刀！蠢猪！居然让大胡子给砍翻了，晚饭别吃了！哟，还起得来，不错嘛......”    
    　　为了不在王爷面前丢人，也为了晚饭，这些士兵跟斗鸡一样杀得红了眼，往往刚被砍翻就一个鹞子翻身跳起来继续对砍，木刀劈断了，就用拳头捶、大脚踹、牙齿咬......    
    　　“妈的，你也玩得太过火了！居然去咬耳朵，要不是我给你一巴掌，这小子的耳朵还真被你给吃了呢！”赵让指着一个嘴角还有血迹的家伙骂道，在他身边是个垂头丧气的光头，耳朵上流着血，还有两排清晰的牙印。    
    　　接着，赵让又骂了几个使下流招数的家伙，而中招者则是已经被其他士兵送到营房里上药去了。今天，也就这几个家伙，受了不轻的伤，其他人也就身上有些血痕，但没有一个人身上不带伤。    
    　　“好了，你们也要注意格挡！要知道战场上敌人的马刀是可以把人一刀两断的！赢的混蛋全部去吃饭，今天晚上有虾仁包子！”赵让这些天和士兵们混在一起，说话也逐渐粗鲁起来，不过士兵们听到他的话却是如闻仙音，一大半人立刻奔去吃饭了。因为有不少人是没砍翻对方，自己也站着，所以也算赢。    
    　　赵让看了看一小半还在垂头丧气的家伙，摇了摇头说道：“明天再砍翻你的对手，能不能做到？”    
    　　士兵们一起高声喊道：“能！”    
    　　“好，你们现在去抓鱼，我去吩咐厨子准备，今天晚上这顿饭，就这样对付过去吧！”    
    　　很快，校场上就剩下赵让一人了，他看着地上已经断折大半的木刀，感受着还未散去的杀气，脸上，露出了满意的笑容。    
    　　　　


第一卷  第十八章 韩中归来

    　　赵让的训练是渐入佳境，而在离开后的第五十天，四位出去办事的侍卫也回来了一个，那就是负责去招集工匠的韩中。    
    　　在书房，赵让顺手放下正在阅读的《资治通鉴》，看着走进门来的韩中，关切的说道：“辛苦你了，韩中，你瘦了很多！”    
    　　韩中的确瘦了一大圈，本来就精瘦的他现在几乎是行销骨立，满是胡渣的脸上只有两个字---疲惫。看到他为了自己的事如此辛苦，赵让觉得很高兴，因为他是个可以信任而且也值得托付重要事务的下属。    
    　　韩中感激的跪下说道：“拜见王爷，幸不辱命，荆楚地区的能工巧匠大多已经到了！”    
    　　赵让大喜，说道：“你快点起来，坐下再说，小月，让人上茶！”韩中受宠若惊的说道：“王爷，这恐怕不妥......”结果被赵让挥手打断了他下面的话：“无妨，你立了大功，又是舟车劳顿，应该的！”    
    　　韩中在赵让的坚持下只有坐到一边，小月很快就亲自把茶端了上来，韩中感谢了一番，接过茶一饮而尽。    
    　　“韩中，这次的具体收获如何？”赵让问道。    
    　　“回禀王爷，属下这次在荆楚地区共找到手艺高明的铁匠21人、木匠19人、石匠12人、布匠7人，这21个铁匠里，居然有一对父子会制作大炮！现在他们都在客栈里！”韩中兴奋的汇报此行的收获。    
    　　赵让心里一动：“会制作大炮？哈哈，这倒省了我的时间，本来还打算今年过年的时候进京向皇帝老爹要些匠户，既然现在找来了，那就不需要惊动京城里的那些人了。”    
    　　他微笑的点头道：“你做得很好，这些工匠对加强襄阳的军备力量很有用！先把他们安置好吧，小月，去带人把这些工匠安置到本王让奶妈新买的那处庄园，过几天就把他们打散分配到我们的那几个作坊去。”    
    　　小月领命而去。赵让又让韩中把那些工匠的详细资料讲了一遍，其他人还好，那对叫做周老三和周小三的铁匠父子才是赵让最关心的。原来，这周老三是四川人，铸炮的本事是祖上传下来的，他曾经在四川的军队里做过事，后来流落到汉口，靠给人家做雇工来养活自己相依为命的儿子。这次也是韩中和人聊天时无意中知道这两父子的事，就把他们带来了。他们两个和其他工匠一样，听说是王爷亲自征召，都没有任何犹豫就跟来了。    
    　　让韩中去房间休息后，赵让又吩咐下人送五十两金子过去给韩中。虽然现在很多方面都要钱，但是对于下属的笼络和安抚却是必不可少的。赵让可不希望，手下的人因为自己刻薄寡恩而在关键时刻给自己后背捅刀子。    
    　　目前赵让还没打算去见那些工匠，毕竟这些人刚刚到来，还没有稳定下来，如果现在就让他们去工作，效率会非常低的。    
    　　看过众多架空历史小说的赵让，对于自己的发展道理还是有比较明确的规划的。不像某些书里的主角那样把人生目标定位在玩女人或者发大财上面去，当然他也没有什么在古代就建立民主制度的野心。在他看来，自己要做的事，说是为国为民吧，却也包含着私心，可要说是完全为了自己吧，现在赵让和南宋又是栓在一条绳子上的蚂蚱，做为皇子，南宋一灭亡自己也要成了覆巢之卵。所以，赵让的最高目标，就是打败蒙古，把蒙古人赶到欧洲去，同时自己当上皇帝，好好的治理治理国家。    
    　　不过，他也不是没想过建立民主制度，但经过考虑，他还是放弃了这一想法。首先自己现在是皇子，代表的阶级就属于“剥削阶级”、“封建王朝统治者”，就算自己不在乎，所代表的这个阶级也不会答应。而至于百姓，说实话，赵让觉得现在的普通百姓只要有钱赚有田种就会满足了，做到这一点，对于执政者来说，就算完成了任务。现在就大喊什么民主啊三权分立啊，似乎操之过急。    
    　　但赵让也不是不想改变国民的思想，虽然民主理论现在不适用，但如果放任陈朱理学这种垃圾理论（要只是学术理论，也不算垃圾了，可要做为治国理论，那就是绝对的垃圾---这是赵让的观点）肆虐，到时候中国的未来还是免不了悲惨无比，就算现在自己打败了蒙古，将来还是会有别的外族来侵略奴役。赵让希望通过军事上的变革和胜利，来带动起国民向外侵略开拓的风气来，从来让进取、奋斗、扩张等性格深深的扎根到中国人的国民性格里，那将来，应该能比较平稳的过渡到资本主义。至于最后能不能达到人类社会的最高境界---共产主义，赵让也不枉加猜测，现在只要做好自己的事，将来应该会有这么一天的。    
    　　尽管目标明确，但是行动起来却是无比的困难。赵让知道自己的心性并没有到坚定的地步，将来会有无数的艰难险阻等着自己，一旦失败，自己就会完蛋，恐怕还要连累整个南宋。所以，赵让决定让自己变得更加的深沉，要尽可能的抢到先手，在壮大自己的过程中，不给自己的敌人任何反扑的机会。    
    　　至于敌人，目前最大的两股就是蒙古和朝廷里的奸党。赵让让韩中召集工匠，就是为了用后代比较先进的武器来装备襄阳军队，在战场上狠狠的打击蒙古骑兵。至于朝廷里的奸党，要对付他们，只有自己握紧军权，那就有的是机会，以自己的身份，免除了很多麻烦，必要的时候，完全可以用军事政变来把大权抓到手。其实，要掌握军权，就必须取得巨大的战功，所以，秉承着“工欲善其事，必先利其器”的原则，赵让需要现在的科技人才。当然，有了好武器，还要有配得上这武器的士兵，现在的训练，就是为了让一只一洗宋朝积弱颓势的强悍军队出现，并拿着超越这个时代又不过分脱离这个时代的武器，去开疆拓土，杀尽所有的敌人！    
    　　赵让躺在椅子上，眼睛里闪烁着复杂难明深邃无比的光芒，在他身边的小月，觉得自己越来越难以看清这个陪自己长大的皇子了。他到底是什么样的人呢？小月的心里，忽然有了一种想要看透赵让内心的冲动。    
    　　　　


第二卷  第十九章 赵让布局（上）

    　　赵让现在非常想杀一个人。这个人的名字叫做刘天，是襄阳排名第一的富翁。    
    　　自己的情报网在前一段时间已经开始了运作，很容易就得到了关于这个刘天的信息。这个家伙，居然是靠经营赌场和妓院发家的，而且根据情报人员的观察，这家伙居然肆无忌惮的走私盐酒。    
    　　在前一段时间，赵让情报网中的“四号”一直在码头附近，发现在深夜会有大批的人搬运货物。跟踪了几天他才知道这些东西都是盐酒，甚至还似乎有妇女。四号立刻把情况上报给赵让，赵让马上下了指令，让几名暗探继续去刺探消息。    
    　　就在前天，暗探们传回了消息：经过跟踪，发现那些货物的来源都是刘天名下的仓库，而负责码头检查的官兵完全和这些走私者沆瀣一气，充当着走私的保护伞。    
    　　赵让得到消息后，心里暗道：“妈的，这个什么刘天，简直一个古代版的赖昌星！这家伙既然是干走私的，那应该有很多家产。如果把他的钱变成我的钱......”一个念头，决定了刘天的命运。    
    　　“得月楼”是襄阳一家非常有名的酒楼，它坐落在城西的繁华街道上，整日都是生意兴隆，红火异常。    
    　　今天晚上，赵让带着两个贴身亲卫，坐在得月楼的一个靠街道的雅间，自斟自饮着，悠闲的等待着暗探们。这几天赵让已经开始减少自己在军营的时间，训练由孟虎等人指挥，自己加紧了武功的修习，同时也在密切关注着暗探们传回来的各种情报。    
    　　一名相貌普通的难以让看到他的人有深刻印象的男子走进了雅间，在赵让的吩咐下，守卫在门口的两个亲卫没有阻拦，直接放行。那男子跪下说道：“属下拜见王爷！”    
    　　“起来吧，四号，说吧！”赵让淡淡的说道。虽然他年纪不大，但是在这些暗探心底，都对他存着敬畏之心。     
    　　“从下午开始，城里属于刘天名下的几处仓库开始有人活动的迹象，六号和七号从码头那边也传来了消息，有一批船只从清晨开始就停靠在码头附近，从吃水线来看，都是空的。”四号回答道。    
    　　他们没有自己的名字，只有代号，同样只能永远活在黑暗中。不过，赵让给出了自己的承诺，十年后，愿意退休的，可以得到一笔安家费，并由赵让提供新的工作。那个时候，他们可以有自己的名字了。    
    　　“好，你继续去监视，不要暴露自己。”赵让吩咐道。    
    　　四号领命而去后，赵让对两个亲卫低声吩咐了几句，他俩立刻匆匆而去。在他们走后，张一风幽灵一般闪进了房间，躬身说道：“属下拜见王爷！”    
    　　“好了，坐吧一风。”赵让示意张一风坐到了自己的对面。    
    　　这家得月楼，居然是张一风早在几年前就布置好的一处个人产业，同时也是一个情报中心。本来他是打算从秘营退下来以后，靠这家酒楼过下半辈子的，结果现在归顺了赵让，酒楼自然也是赵让的了。这里的伙计、陪酒姑娘都是张一风利用在外公干的时间训练过的，知道怎样收集情报。所以，当张一风告知这家酒楼的真实面目后，赵让立刻决定将这里做为自己在襄阳的情报中心，具体的事物，自然还是由创始者张一风负责。    
    　　“王爷，属下有个疑问，想请王爷解惑。”在对饮了几杯后，张一风发话了。    
    　　赵让露出一丝莫测高深的笑容说道：“是想问我为什么那么快就要拿刘天开刀吧？”    
    　　“王爷英明！这刘天能够在襄阳城横行十几年，即使是为官清正的文大人也不能把他怎样，显而易见他一定有强大的后台。说不定，他的后台就是朝中的......”张一风虽然没有说出名字，但是用意已经很明显了。    
    　　赵让当然知道刘天的后台很硬，要不然整个襄阳居然没人管得了他。这家伙在赵让来襄阳的第三天就派人送来了丰厚的礼物，结果被赵让退了回去。从那时候开始，赵让就对这个襄阳首富有了兴趣。    
    　　“要知道，现在本王非常缺钱......”赵让吐了了几个字。    
    　　张一风心领神会，不过他依然摇头道：“明着对付他，对王爷的声誉不太好，也会让朝里过早的注意到王爷。”    
    　　“放心，本王已经布置好了，这次不明着来。”赵让说完又是对他一阵低语，张一风听完后表情僵硬的脸上露出畏惧之色，喃喃说道：“好一条毒计，王爷这一手果然够狠！”     
    　　“无毒不丈夫嘛！这刘天走私的东西你们也说过，基本上都是运往北方，这不是通敌吗？现在的形势，他居然还敢发国难财，本王能放过他吗？要是由着他继续乱搞，只会让我们的敌人越来越强大。”赵让狠狠的说道。    
    　　张一风点头道：“王爷说的是，用此雷霆手段，虽然有失仁厚，但也是为了大局着想。”    
    　　“好了，好戏要到深夜才开始，现在还有一两个时辰，你安排一个房间给本王吧。要是不休息片刻，晚上办事的时候，恐无精神啊！”赵让起身说道。    
    　　“王爷请！”张一风连忙站起来，到门口叫来几个伙计来照顾赵让。赵让看张一风神色间藏着一丝倦意，心知他最近为了收养并训练孤儿的事非常劳累，于是关切的说道：“一风，要注意休息啊！身体是建功立业的本钱啊！”做为首领，关心一下下属的身体，这可是御下之道里必须做的一项。    
    　　“谢王爷关心，一风为王爷办事，自当竭尽全力，不辞辛苦！”张一风露出一丝感激的笑容说道。    
    　　赵让自言自语道：“说的也是，和乳母共事，自然符合一风的心意咯！”说完笑了笑就随着几个伙计离去，留下了回过味来后一脸惊喜之色的张一风。以他的聪明，自然听得出赵让的撮合之意。    
    　　在张一风安排的上等客房里，赵让带着几分醉意睡着了。不过，他睡得并不塌实。    
    　　朦胧中，似乎有一双酥滑的手抚摩了赵让的脸......    
    　　　　


第二卷  第二十章 赵让布局（中）

    　　睁开眼睛，映入眼帘的一张带点清冷之色的绝美娇颜，顿时赵让倒吸一口气：“好，好漂亮！林，林青霞？”    
    　　那女子年纪也就十七八岁，容貌竟和前世赵让的梦中情人电影明星林青霞几乎一模一样，连那冷艳的气质也无二致。赵让“呼”的一下从床上撑起来，直直的看着眼前的大美女，问道：“你是谁啊？”    
    　　那女子正容起身，对赵让跪拜道：“属下是张统领的义女林寒，现在是得月楼的负责人，拜见王爷！”声音好听得近似仙音。    
    　　赵让忙让自己的心情平静下来，暗暗提醒自己这不过是长相雷同罢了。他说道：“原来是林姑娘，本王在张一风提供的暗探名单里看到过你的名字，就排在他自己名字的后面。”心里暗道：“看来名单上的一部分人是张一风在京城外发展的外围势力，她也是其中之一吧，没有被我用过精神控制。”    
    　　林寒神色不卑不亢的起身站到一边，随之说道：“禀王爷，王府亲卫们已经按照您的吩咐，将负责走私货物的人尽数扣下，就地关押在仓库里。码头上的船也被亲卫们控制住了，那些守卫码头的军士见到是王府亲卫动手，都不敢过问。”    
    　　“抓到主事者了吗？”赵让问道。    
    　　“抓到了，此人在被抓时进行了一些抵抗，并自称是刘天的管家，结果被几名脾气比较冲的亲卫教训了一顿，现在就在暗室里面押着，还请王爷去审问！”林寒回答。    
    　　赵让一听计划已经如自己所愿的发展到这一步了，微笑着说道：“好，你带本王去吧。”    
    　　林寒用饱含深意的眼神注视着赵让，躬身说道：“请王爷随属下去暗室。”善于观人的赵让自然明白她眼神里的含意，那里有疑惑、敬畏、好奇和期待......    
    　　不管怎么说，因为她和赵让前世最喜欢的女明星长得如此之像，所以赵让从一见到她就心寸好感。微微的对林寒笑了笑，赵让起身由她领路前往得月楼的暗室。    
    　　说是暗室，其实就是地下室。里面虽然昏暗，但是毫不气闷，排气系统做得很不错。赵让拾级而下，一眼就看到张一风等几个心腹暗探正围坐在一起，他们面前是个被绑在十字架上的中年男人，脸上沾有血污，衣服有点凌乱。    
    　　张一风等人见赵让进来，都起身迎接。那男人脸上露出一丝绝望，瞪大了眼睛看着进来的这个十来岁的少年。    
    　　“王爷，此人就是这次走私的主事者，刘天的管家---郑泰。”张一风指着那男人说道。因为王府亲卫在行动中都表明了自己的身份，所以郑泰也该知道了自己是被谁下令抓来的，所以他虽然面如死灰，却是没有什么惊讶的表情。    
    　　赵让坐到郑泰的面前，神色平静的看着他，说道：“郑泰，你应该知道我是谁了吧？”    
    　　“拜见王爷，恕草民无法跪拜。”郑泰长叹一声说道。    
    　　赵让见他虽然身陷险境却没有多少畏惧之情，再看此人虽然貌不惊人，但是却透着读书人和生意人的混合气质，让赵让很是感兴趣的问道：“你也是读书人吧？”    
    　　“王爷果然眼光犀利，草民倒是读过几本书，还中过进士。”郑泰沉声回答道。    
    　　赵让心里一动，说道：“既然中过进士，为什么不去做官，反而去给奸商做管家，还帮着他走私，祸国殃民？圣贤书都让你读到什么地方去了？”说到后面，神色逐渐严厉起来。    
    　　“唉，草民中进士后曾做过县令，但不出一年便因为得罪权贵而罢官回到家乡襄阳。后来，刘天闻得草民善于谋划，精于财政，就硬把草民聘为他的管家。草民的家人都在刘天掌控之下，不得不为其办事，虽知有罪，然实在不忍家人遭其毒手，只能顺从。”    
    　　赵让紧紧的盯着郑泰的眼睛，在确定他没有说谎后，缓缓说道：“这么说，你是被迫的了。那么，要是本王让你做证人，证实刘天走私的罪行，你愿意否？”    
    　　郑泰略一迟疑，说道：“本来刘天的靠山极大，草民虽有告发之心，但是一直不敢赴之以实际行动。现在既然王爷要对付他，那他是真的在劫难逃了。草民愿意为王爷效劳！但求王爷放过草民的家人！他们什么也不知道！”    
    　　赵让一呆，随即明白这郑泰以为自己必然会被灭口，于是笑道：“你是怕自己被本王灭口吧？本王不会这么做的。”    
    　　“为何？草民想不出王爷不灭口的理由。虽然草民可以做证，但是王爷以雷霆之势将刘天铲除，其背后靠山必定会报复。虽然他们不能对付王爷，却能对付草民，而王爷肯定不希望草民落到他们的手上成为他们攻击王爷的工具，所以，草民必须被灭口，只要王爷肯保全草民的家人，使他们不受刘天靠山的报复，草民死也瞑目！”郑泰倒是侃侃而谈起来，分析着自己会被灭口的原因。    
    　　赵让轻笑起来，不过也佩服郑泰敏锐的思维能力和判断力。他说道：“为什么你一定会认为本王要灭你的口呢？”    
    　　“大人物行事，必定要牺牲一些棋子，草民，就是那棋子之一。”郑泰的眼里流露出一丝悲哀。    
    　　“哈哈哈哈，说的是！的确，这个世间，便是如此。不过，本王是真的不想杀你，因为你刚才的表现救了你自己！”赵让忽然笑了起来，虽然笑声有着几许稚嫩的童音，但是在场的人都从中感受到了赵让强大的自信和气势。    
    　　赵让笑完，看着郑泰说道：“本王想让你为本王做事，你可愿意？做了本王的幕僚，相信就没什么人敢动你了！有本王的亲卫和暗探的保护，相信谁也杀不了你！反正父皇准许本王开府纳士，如此天大的恩宠，本王岂能违背上意？”    
    　　峰回路转之下，郑泰的镇定心态已经无法保持，激动的说道：“既然王爷这么说了，草民......哦，属下愿意为王爷效劳！”    
    　　赵让用戏谑的眼神看着郑泰，问道：“刚才还一心求死，怎么一下就改主意了？”    
    　　郑泰面不改色的说道：“蝼蚁尚要偷生，况人乎？要是能不死，能和家人一起团聚并过下去，属下当然愿意了！属下和家人的生死都系于王爷之手，郑泰自当全心全意为王爷办事，绝无二心！”    
    　　“说的也是，本王也算是一个大靠山，虽然你有点投机取巧，不过并不迂腐，本王需要的就是你这样的人！你们先给他松绑，请他去清理一下伤处，然后随本王上去摆上酒席给郑泰压惊，顺便等刘天上门。”赵让说着挥手让左右给郑泰松绑，接着把他带下去    
    　　林寒用奇特的眼神看着眼前这个莫测高深的少年，眼里闪着好奇的光芒。    
    　　　　


第二卷  第二十一章 赵让布局（下）

    　　赵让、郑泰、张一风、林寒四个人坐在得月楼的二楼大厅内，静静的坐着。现在已经是五更天，离郑泰等人被抓到现在已经一个多时辰了，再过不久就要天亮了。    
    　　赵让倒是饿了，手上的筷子是上下翻飞，享用着得月楼的几道招牌菜；张一风和郑泰则是在对饮，后者不时向赵让说出一些关于刘天的情况，让赵让等人惊讶于刘天家产的雄厚，也更坚定了赵让要除掉此人的念头。    
    　　林寒则是坐在一旁关注着赵让。刚才那指挥若定、心思深沉的表现，以及现在吃得满嘴留油的小儿之态，都让她对眼前的主人、王爷、大皇子非常得好奇。因为，她真的没见过这种人。    
    　　“对了，”赵让从美食中抬起头来，边嚼着一块鸡肉边问：“林姑娘，你把自己的事给本王交个底吧。”    
    　　张一风知道王爷因为以前没见过林寒，所以不能百分百的放心，于是对林寒使了眼色。林寒连忙点头说道：“遵命。”接着就把自己的身世一五一十的简单交代了出来。    
    　　她本来无名无姓，从小就在一群乞丐堆里混，七岁那年养她的老乞丐死了，其他乞丐就把她卖给了妓院当杂工以及预备妓女。她在妓院呆了三年，看尽了世态炎凉人情冷暖，本来打算找个机会逃跑的，却在偶然的机会，遇到了去妓院监视某官员的张一风。张一风收养了她，并且训练了七年，让她独当一面，负责他自己建立的情报网。    
    　　赵让知道张一风本来打算在退出秘营以后靠自己的情报网吃饭，所以这也是便宜了自己。感受着林寒那和年龄不符的冰冷、世故的气质，赵让暗道：“是个可怜女孩，不过能不能完全信任，还是要用时间来证明。即使是张一风等人，也不能百分之百的相信啊。妈的，是哪个写架空小说的混蛋，把御下写得那么简单？好像只要说几句高深的话，盗窃几句后代的诗词，展示一下自己的王八之气，就TM能让人白痴一样的誓死效忠？这恩威并施，情利并重的手法，我还得多练练啊！”虽然赵让也不想对周围的人保持戒心，那样显得人和人之间难以存在根本的信任，可是自己身份特殊，所做的事太大，所以的确不能够有任何大的失误。如果因为御下不当出了叛徒，那可是贻害无穷的。    
    　　脑子里胡思乱想了一通，不过赵让脸上却没有任何不正常的表情，一副仔细聆听的表情。他这些年，已经习惯于一心两用，也习惯于喜怒不随便形于色了。    
    　　“原来你的童年是如此的坎坷，唉。”赵让这声感叹倒是发自内心。如此佳人，有这样的伤心往事，是很能勾起男人的保护欲，让男人产生“要让她忘记痛苦，永远快乐”念头的。    
    　　林寒倒是镇定自若，仿佛说的都是别人的事，不过眼里闪过的一丝痛苦之色却没有逃过赵让敏锐的眼睛。而张一风也说道：“王爷，小寒是个好姑娘，这家得月楼的收入，有相当大的一部分是用来接济那些穷苦人家的，属下也是一直赞同她这么做的。不知王爷的意见如何？”    
    　　“等抄没了刘天的家产以后，本王会拿出一部分来接济穷人的。当然，除了这种治标的方法外，本王还要治本，要让大宋子民都能安居乐业，不再让一个孩子再有林姑娘这样的遭遇。”这些话倒是赵让的真心话。    
    　　林寒露出了一点感激的笑容，对赵让点点头。而一直听得入神的郑泰却插话道：“不知道王爷如何治本？”    
    　　赵让自然不会马上把自己的方案说出来，神秘的一笑道：“以后你会知道的，既然你要做本王的幕僚，那么这治本的大业你是一定要参与的。”    
    　　郑泰也不敢多问，于是继续埋头喝酒。林寒看赵让的眼神里多了一点亲近，见桌上的菜已有大半入了赵让的肚子，于是让伙计又换上了一桌。    
    　　一直安静的街上突然吵闹了起来，接着楼下传来一阵摔打桌椅的声音。因为赵让吩咐了亲卫不能让任何人回去给刘天报信，只让一个暗探带消息给刘天，让他来得月楼谈谈“货”的事情，而亲卫们也做到了这一点，所以赵让相信刘天这会还不知道扣下他的货、船的人就是楚王。    
    　　“好个混蛋，居然黑吃黑，吃到你刘大爷的头上了！”一名神情倨傲而凶悍的精瘦高个男子领着二十多名拿着武器的打手走上了楼，对着在座的四人就是这么一句。之前林寒已经吩咐过伙计把二楼的桌子搬走大半，所以此刻场地很宽阔，那二十多人上前地方也不显得挤。    
    　　“好你个郑泰，原来是你搞得鬼！老子一定要杀你全家！”那高个瘦男子见到郑泰在在座，指着他怒吼道。身边的打手们也摆开了架势，只要一声令下，他们就会冲上去把这几个人砍翻。这些家伙个个气势十足，看起来都有一身不错的武功。    
    　　郑泰不屑的说道：“刘天，你的死期已经到了。好日子到头了，你也该为自己做的事负责了。”    
    　　赵让嘿嘿冷笑道：“没错，刘天，送你一句话---出来混，迟早要还的！出来！”他可没那么精力和刘天多嘴，立刻下了命令，打算早点完事以后回去补个觉。    
    　　楼上楼下顿时脚步声震天响，近百名王府亲卫冒了出来，各持刀剑把刘天等人团团包围。亲卫们都是军人出身，那凌厉的杀气立刻把这些江湖高手给压了下去。刘天虽然有点紧张，但是也算镇定，叫道：“原来你们早有埋伏，可老子也不是省油的灯，外面还有老子的五百手下，只要老子一叫，他们就会进来把你们杀光！”    
    　　赵让摇了摇头，说道：“没用的，你听！”刘天侧耳一听，外面传来一阵阵叫骂声和兵器相击声，顿时脸色大变。    
    　　外面，赵让的伏兵已经动手了，那些人是孟虎率领的四百名襄阳新军里最精锐的士兵，受了赵让快两个月训练后个个都是杀气腾腾，足可以一当十。下午的时候，赵让已经让人吩咐孟虎带人在得月楼外面设伏，只要里面传来赵让的叫声，就立刻动手了。    
    　　看着刘天如同死灰般的面色，赵让略有点得意，想了一下，心里有了计较，于是说道：“刘天，我看你还是自裁吧，如果要我的手下来动手，你恐怕就要求生不得求死不能了。”    
    　　刘天不愧是横行十几年的老江湖，很快就镇定下来，眼珠一转说道：“朋友，这道上的规矩，黑吃黑是犯忌的。而且你知道我的靠山是谁吗？那可是你得罪不起的人物啊，要是官兵来剿匪，你们恐怕一个也逃不了，还不如把我放了，我可以大人不记......”他后面的话说不出来了，因为赵让脱掉了外套，露出了里面一身亲王才能穿的龙服。    
    　　　　


第二卷  第二十二章 杀人灭口

    　　“接着说啊，你的靠山，是我楚王都得罪不起的吗？难道他就是当今天子，本王的父皇？”赵让露出一个诡异的微笑。    
    　　刘天这下彻底崩溃了，而他手下也是如同泻了气的皮球一样委靡不振，有几个家伙彻底吓得连兵器都脱手掉到了地上。    
    　　“原来，原来是王爷！好，好，这一天终于来了，只是没想到这么快，就把我牵扯进了朝堂上的事。”刘天看着这个虽然年纪看上去不大，但是眼神冰冷神态极有威势的王爷，喃喃说道：“王......王爷，草民愿意交出全部家产，能否饶草民一命？”说完他就跪下了，如捣蒜般磕起头来。    
    　　赵让眼里杀机一闪，说道：“你要是和本王对调身份，你会不杀对方吗？”    
    　　刘天脸上的肌肉扭曲在一起，过了一会他才说道：“看来王爷是决定不会放过草民的了。”    
    　　“你知道就好，本王给你个机会自裁，你放心，你的家人不会死，但是本王会把他们发配到琼州去。”赵让盯着他说道。    
    　　刘天神色颓然，说道：“王爷真的不能放草民一马？草民的家产如此庞大，竟不能换草民一条命？”    
    　　“你走私所得之钱，本就应是朝廷之钱，本王只是代朝廷收回。你也该知足了，本来你把货物走私到北方，本王要是扣你个通敌卖国之罪，铁定是个抄家灭族的下场。”赵让倒上一杯酒，好整以暇的看着他。    
    　　刘天仍不死心，提高了声音道：“难道王爷不想以草民为借口，用来收拾一些王爷的敌人？草民能做如此大的事而襄阳官员无人敢问，王爷难道不在意草民背后的势力？”    
    　　“呵呵，你还真是聪明，如此处境下还能想尽办法救自己的命。好吧，本王就听听你有什么说的。”说着，赵让挥了挥手，四名亲卫走到刘天面前，而他长叹一声，扔下手上的刀，任由亲卫们封住穴道，然后被亲卫们左右一提，在林寒的带领下离开了二楼。    
    　　其他大汉手足无措的站在包围圈中，不知该何去何从。赵让也没有出声，只是轻轻的泯着手上的酒。外面的打斗声越来越激烈，而得月楼里却是很安静。在这怪异的气氛下，大汉们的心理防线几乎要崩溃了。    
    　　好一会，赵让才把杯中余酒一口喝掉，对大汉们说道：“先把手上的武器扔了吧。”只是淡淡的一句，但是却带着不可抗逆的意思。大汉们无奈，只能把兵器扔掉，然后一起跪倒。现在他们的命，都操纵在赵让的手里。    
    　　“你们这些人，谁可以做主？”赵让斜着眼睛看着大汉们，出声问道。    
    　　一名表情最镇定的大汉说道：“回禀王爷，草民是刘天的总教头，这些兄弟们都听草民的。”他容貌威猛，很是俊朗，淡淡的络腮胡显得他很有男人味。赵让觉得这家伙非常像前世比较喜欢的一位香港演员---方中信。看来今天见到的都是明星脸，赵让如是想。    
    　　“你叫什么名字？”    
    　　“草民方文，不知王爷欲如何处置我等？这些兄弟们跟着刘天，都是为了混一口饭吃，还请王爷开恩。”大汉回答道。    
    　　赵让沉吟了一会，说道：“刘天除了今天带来的这些人，还有多少手下？”    
    　　“外面那些人都是武功稀松平常的小喽罗，大概留在刘天府里也就一百多左右，不过像草民们这等身手的，还有三十多人，都在刘天府里保护他的家人。”方文连忙回答道。    
    　　赵让吐出一口气，露出一个温和的笑容：“好吧，只要你能让那三十多人说服，让他们交出刘天家人，并且和你们一起投入本王帐下，本王就赦免你们的罪，并保证你们日后的荣华富贵。”    
    　　互相交换了一下眼神，方文代表大汉们宣誓对赵让效忠，并由八十名亲卫随行前去捉拿刘天的家人。至于外面的那五百喽罗，赵让丝毫不放在心上。以四百名精锐新军的实力，要是打不过这五百喽罗，那赵让岂不是要一头撞死？    
    　　地下室里，刘天和之前的郑泰一样，被反绑在十字架上，并且还被封住了全身的几处大穴。为了绝对的安全，赵让早就对身边的亲卫灌输过这样的一个理念：不管是任何人，都必须在让他没有任何可能存在的威胁后，才能交给王爷处理。    
    　　“刘天，你要说什么，就快说吧。你的生死，就全部靠你的嘴来决定了。”赵让学着前世电视里看来的老大派头，用那种轻蔑又高高在上的语气对刘天说道。    
    　　刘天现在为了保命，哪还顾得上别的，立刻竹筒倒豆子一样的开始说起来：“王爷，本来草民只是襄阳黑道上的一个普通人物，只是一次偶然的机会，结识了京城里来的几个黑道上的朋友,才慢慢走上这条路的。”    
    　　他停顿了一下，见赵让在认真的听着，于是心里暗喜，接着说道：“草民的那几位朋友，原来是......贾似道大人的门客，他们在五年前开始劝说草民干这走私的行当，并且表示这是贾大人的意思。靠着他们身边的一批神秘高手的帮忙，本来只是襄阳黑道上诸强之一的草民很快就扫平了其他势力，让草民成为了襄阳黑道的龙头。”    
    　　“本来草民害怕官府追查走私的事，可是几批货进出以后，官府和巡河营的军士根本就不过问此事，甚至还为草民的船保驾护航，所以草民的胆子越来越大，每次的货物量也是越来越多。”    
    　　赵让忽然问道：“北方是怎么和你联系的？”    
    　　“他们每次都会派遣一队人来，也不知怎得，有了这群人来提货，他们一路上都没有人管，很顺利的就能把船开到北方。所以，草民怀疑这些人都是蒙古那边实权人物的手下，故而那船能够通行无阻。”    
    　　又听刘天讲了大半个时辰，赵让的情报人员也是整整记录了大半个时辰。刘天终于把所有的事情都说出来了，一脸疲倦的问道：“所有情况就这些了，王爷，不知您可满意？”    
    　　赵让闭着眼睛，微笑道：“满意，很满意。”    
    　　“王爷，需不需要草民在口供上按个手印？”刘天谄媚的笑道。    
    　　赵让睁开眼睛瞟了他一眼，说道：“好家伙，居然敢污蔑朝廷重臣，把这罪名往别人身上推，你好大的胆子！”    
    　　“什么？王爷，这......”刘天不知所措的低声问道。    
    　　“不用多说了，就地正法！”赵让冷厉的话语刚一出口，身边一名亲卫立刻欺身上前，左手扣住了刘天的喉咙。    
    　　刘天似乎是明白了什么，眼里流露出疯狂的恨意和不甘，大喊道：“你要杀人灭口，该死......”后面的字被亲卫掐住，再也出不来了。他发出“菏菏”的嘶叫声，眼里的神采逐渐散去，在亲卫一扭腕后，喉咙被彻底捏碎，一命呜呼。    
    　　　　


第二卷  第二十三章 先发制人（上）

    　　虽然心里无数遍的进行自我催眠，但是第一次看到真正的大活人死在自己面前，赵让还是觉得心里发凉。虽然按照自己的想法，这个刘天是一定要死的。但是现在他真死在眼前时，赵让还是感到不舒服。    
    　　郑泰也是吓住了，不过很快就回过神来，问道：“王爷，那刘天的家人......”他的语气里透着点央求的味道。    
    　　赵让压住心里那种毁灭生命的欲望，把“当然是全部杀掉”这句话吞回肚子里，说道：“不杀，照本王之前说的，全部流放。”    
    　　“王爷英明！”郑泰和张一风一起说道。    
    　　走出地下室，赵让深深的吐出一口气，想道：“当我手上握有生杀大权的时候，那种操纵人生死的感觉实在是真恐怖，就跟毒品一样。老子现在总算是明白为什么中国古代会有那么多残暴的皇帝或军阀了，原来一杀起人，往往就收不住了。啧，我要时时提醒自己，不能被权力给腐化成为一个屠夫。就算要做屠夫，那也是对异族，而非同胞。”    
    　　抬头望向天边，那里有一抹朝霞，正在逐渐刺破黑暗，把无限的光明撒向人间......    
    　　赵让自言自语道：“天亮了，该去拜访拜访文显了。”    
    　　文显一大早就得到了刘天失踪、刘府被人控制、刘天的势力一夜之间土崩瓦解的消息。他自然当即就明白了是谁下的手，心情复杂的在太守府里等待着未知的命运。    
    　　没过多久，下人就来通传，说是楚王来访。文显正吃着早饭，闻听过后手一颤，差点把筷子掉到桌上。他忙问道：“王爷带了多少人来？”当听到只有六名亲卫随行时，他才送了一口气，连忙几口把粥喝掉，匆匆赶到大厅里拜见赵让。    
    　　赵让有点疲倦的打了呵欠，说道：“文大人，昨天晚上本王抓住了一伙走私犯，现在首恶已经伏诛，其党羽也已经控制住了。事情紧迫，所以本王现在才来通知大人，还请文大人不要见怪啊。”    
    　　文显忙让人上茶，在下首坐下后说道：“王爷不辞辛劳，不但勤于练军，还率众捉拿走私犯，真是一心为国啊！王爷大概还没有吃早饭吧？需不需要下官让人准备？”    
    　　“好个老狐狸，看来是已经得到消息了，怕我兴师问罪啊。”赵让心里想道。    
    　　点了点头，赵让哈哈一笑道：“也好，本王虽然不是很饿，但还是喝点粥暖暖胃吧。”文显立刻吩咐下人去熬一碗珍珠米粥。    
    　　“文大人，本王这次来呢，是想求您应允两件事情的。”    
    　　赵让那有点凌厉的眼神让文显有点不适应，低下头回应道：“王爷有所吩咐，下官自然不敢不从，不知是哪两件事？”    
    　　“第本王不想追究以前的事，但是那刘天现已身死，文大人还要明哲保身吗？”赵让忽然提高了声音问道。    
    　　文显混身一震，强做镇定的说道：“王爷何出此言？下官有何做得不妥之处？”    
    　　赵让似笑非笑的看着他，足足顿了好一会，才说道：“刘天这几年来做走私生意，难道文大人真的一无所知？难道您真的不知道他的后台是谁？”    
    　　文显嘴唇一抖：“王爷，下官......”    
    　　“到现在你还要想明哲保身？”赵让的声音严厉起来。    
    　　文显立刻离座，跪下来连声说道：“王爷恕罪！王爷恕罪！”他的额头冷汗直流。    
    　　“文大人请起，本王已经说过了，不会追究以前的事。”赵让忙示意他起身坐下。文显却依旧跪着，说道：“下官惭愧！下官惭愧啊！”    
    　　赵让知道他心里忐忑，怕自己是外表和气内藏祸心，于是微笑着硬把他拉起来按到椅子上，态度转为温和：“文大人，此事已经告一段落，对于其他人本王不想把他们牵扯进去，所以文大人不用害怕。”    
    　　文显总算把心从嗓子眼里咽了回去。这位小王爷心机深沉，观他这两个月的表现，所谋者大，他文显是万万得罪不起的。儿子文兵现在又对这小王爷佩服得五体投地，自己倒霉就算了，要是连累儿子怎么办？现在王爷说了不会追究，应该是可以相信的，否则以他昨天晚上的雷霆手段，要想收拾自己，绝不会像现在这样客气。    
    　　“本王也不跟你打马虎眼了，你也不能再摇摆不定了。在本王的封地，你这位父母官是一定要和本王齐心的，如果不能的话......”赵让没有把后面的话说出来，但是文显知道他是什么意思。    
    　　文显立刻再次跪倒：“下官愿意为王爷分忧，从此任王爷差遣！”    
    　　“这应该就是表忠心吧？虽然目前还不能完全信任他，但是第一步已经达成了，他也初步成为我这楚王一党了。”赵让想道。    
    　　这时下人把粥端了上来，赵让先招呼文显坐下，然后慢条斯理的喝起这甜美的珍珠米粥来。    
    　　“王爷，不知您对昨天晚上之事有何善后事宜的吩咐？需要下官出力吗？”文显看赵让一言不发的喝粥，于是先发问了。    
    　　赵让咽下嘴里的粥，笑道：“这粥真甜。哦？善后？这当然要文大人帮忙了。之前本王不是说了吗？需要文大人帮本王做两件事情。”文显立刻露出倾听的神色来。    
    　　“第一件事嘛，要请文大人立刻开堂审问刘天的两个弟弟，把他们这群顽固分子定罪。要知道今天早上本王的人去查封刘府时，这二人居然带手下顽抗，结果被本王的亲卫尽数捉拿。这些人，一定要按照律法进行惩处。”    
    　　文显立刻点头：“这是自然，下官明日就过堂审理此案。”    
    　　“第二件事，就是文大人立刻上书朝廷。”赵让不紧不慢的说道。    
    　　“上书？”文显愕然。    
    　　　　


第二卷  第二十四章 先发制人（下）

    　　按照赵让的想法，就是要把这事连消带打，免得直接和贾似道一党冲突。所以，自己和文显要同时上书，抢先把这件事报告给理宗。不过，此事的性质怎么定位，就全靠自己和文显的两只笔了。    
    　　“王爷，下官应该怎么写呢？”文显小心翼翼的问道。    
    　　赵让没有直接说，而是提示道：“此事还是不要惊动父皇吧......”    
    　　文显立刻心领神会，于是试探着问道：“那是否把此事定为一桩普通的走私事件呢？”    
    　　“恩，是一伙亡命之徒，走私的时候正好被本王部下看见，这些家伙居然持械顽抗，还意图行刺本王......”赵让慢条斯理的说了一句这样的话，然后把碗里剩下的粥一饮而尽。    
    　　文显暗道：“毒！”嘴上说道：“那是否要把刘天的家人......”    
    　　“不用了，他那两个弟弟文大人好好审理就是，其家人本王已经决定饶他们的命，全部流放到琼州去吧。”赵让摇摇头。    
    　　“那么，具体的字句......”文显又一次欲言又止。    
    　　赵让暗道：“还跟我装傻，混迹官场十几年的老油条会不知道？”脸上却是神秘一笑：“这不需要本王多嘴吧？”    
    　　文显见在赵让面前没办法耍心眼，只好躬身道：“下官知道该怎么做了，请王爷放心。”    
    　　“呵呵，本王在襄阳力求训练强军以抗外敌，需要襄阳的官员们和本王同心同德，如果不能和本王一条心，还要给本王在后面捣蛋，那就不能怪本王辣手无情了......”赵让像是自言自语般微笑着说道。    
    　　文显心中一动，连忙肃容道：“下官绝不敢有异心！定全力助王爷完成大业！”    
    　　这“大业”显然被文显理解为“夺取皇位”，赵让也懒得解释，和他又说了几句后就离去了。毕竟，他心里早就把那皇位看成自己的了，夺皇位也算是自己大业的一部分。    
    　　送赵让出门的是文显的管家张海，当听到这个名字时，赵让还真是吃了一惊：居然和自己的前世同名！看着这个貌不惊人的青年男子，赵让忽然有种莫名的情绪：离开原来的世界已经十多年了，虽然自己已经彻底溶入了现在所处的时代，但是在他心里，始终是由一个现代人的思想做为根基的。他忽然有点想念前世的那些亲人、朋友来。    
    　　不过张海轻轻的一句话却是打断了他的伤感：“属下十六号，参见王爷！”    
    　　此刻他们刚出文府，张海站在赵让身边，压低了声音说话。    
    　　“恩，本王想起来了，名册上的确是有你的名字。”赵让立刻明白了，此人是张一风情报网中的一名成员。张一风建立的情报网的活动地区主要集中在荆、川两地，很多高级官员身边都有他安插的暗探。当赵让接收这个情报网后，不禁庆幸自己能够收张一风为手下，如果不是他，自己也不能唾手而得一个如此优秀的情报机构。    
    　　张海警惕的望了望四周，一边跟在赵让身后慢慢的行进一边说道：“属下在文府六年，任管家之职也有两年，文显为人圆滑，但还算尽忠职守，也不贪污。他一向和朝廷大员保持距离，所以十年也未有升迁。”    
    　　“恩，你继续好好的在文府查探消息，有何异常立刻把信息传给本王。”赵让点头以赞许的口气说道。    
    　　张海停住脚步，说道：“属下遵命，王爷慢走，属下先回去了！”见赵让点了头，于是躬身退后，回文府了。    
    　　马车里，赵让靠在车厢边闭目沉思。自己这次的行动虽然迅速无比，也基本控制了文显，但是要面对的问题却也不小。首先就是刘天那巨大的家产，如果自己亲自来处理，恐怕会有人把“栽赃陷害以谋夺富户家产”的罪名扣到自己头上。毕竟自己人在外地，京城里每人一句谗言，加在一起的杀伤力却是不轻。    
    　　要处理这个问题，最好的办法就是通过文显对案件的审理，把这批财物做为赃款收归府库，然后自己再把它提出来充为军费。到时候，即使有人以此发难，自己也可以用“襄阳乃防守重镇，必须投入重金”来回击。等今年春节自己回宫以后，再和理宗好好沟通一下，得到理宗的支持，到时候就能以更加名正言顺的理由将襄阳的大权全部抓到手里。    
    　　第二个问题就是如何应付贾似道一党的扯后腿。赵让的眼里闪过杀机，冷笑着想道：“整个荆楚地区肯定有很多贾似道的党羽，而从刘天的供词里基本可以把这群人锁定，我就以这个理由，造一场大狱吧。”刘天昨天晚上死前把自己曾经行过贿的官员名字全部报了出来，还说自己府里还藏有详细记录的帐簿。趁着现在消息还没有完全传开，马上“按图索骥”，把这群人一网打尽。    
    　　马车在楚王府门前停下，赵让又打了呵欠，拖着疲倦的身子回到卧房，倒头睡去。    
    　　在赵让睡觉的这段时间内，亲卫的正副队长张含之和王索正领着所有手下查抄着刘天的家产，而文兵带着三百多新军（有几十人在昨晚的打斗中受伤，完成任务后就回军营去了）把刘天的一干党羽押送进襄阳大牢。至于张一风等人，则是一早就拿到了刘天记录受贿官员情况的帐簿，在亲卫们查抄完毕之后，立刻让张含之和王索带队抓捕这些官员。    
    　　这些官员大多是文官，只有少部分武官。赵让一觉醒来后立刻让人带消息给岳进，结果当天深夜，那几个武官也被文兵带人抓了起来，和文官们一起被投进大牢。    
    　　全部的过程只用了一天时间就宣告大获全胜，赵让暗中从那批刘天的家产里取了一笔钱来重赏参与此次行动的所有人，大慷他人之慨，让手下们更加忠心了，    
    　　把审判这件事交给文显，赵让继续投身到练兵的事业中。经过赵让授意，文显没费多少劲就把所有犯人都定了罪，刘天的两个弟弟、二十一名文官和四名武官全部被判了斩立决。大多数人的罪行都是足够被砍头的，仅有的几个虽罪不至死，但是赵让为了震慑整个荆楚地区的官员，赵让还是让文显将这群人全部判死刑。而刘天的家人则被判了流放，在宣布判决结果后的第二天就被押送去了琼州。    
    　　上报刑部的公文刚发出去，赵让就给文显打了个招呼，让手下的暗探去大牢里走了一遭。当天晚上，二十七名死囚全部“撞墙自杀”，其中十七人当场毙命，另八人则是重伤，基本成了不能行动不能说话的废人。不用说，这都是暗探们下的手。    
    　　不出赵让所料，十天后，朝廷就派了特使来调查此事。结果人犯已经死了大半，活着的成了废人，而文显又仗着赵让以及赵让的那块龙飞玉佩撑腰，并不畏惧这个由当红近侍充任的特使。由于赵让和文显已经抢先上书，都按照赵让设计的方案，把这事渲染成一起普通走私案，只是因为凶徒“刺杀”楚王，所以“兹事体大”，必须上报朝廷，所以理宗也先入为主，对于敢刺杀自己皇儿的凶徒十分愤恨，虽然在贾似道等重臣的坚持下派了特使，却在特使带上很多贡品给赵让。与其说特使是来调查此事的，还不如说特使是来替皇帝送礼物给赵让的。    
    　　好好的安抚了一下这个特使，金钱美女（这个死太监也近女色的！）双管齐下后，特使很是高兴的回去了。回报朝廷的结果自然是一切属实，文大人是秉公处理，受贿官员们因为良心受谴责而“相继自尽以赎其罪”。并且，特使还带去了赵让的请求：赦免那八名已经成废人的官员之死罪，准许其家人接回去照顾。    
    　　理宗大喜，在朝堂上大赞楚王仁厚，并派出快使宣旨，不但答应了赵让的请求，还大大的嘉奖了他一番。谁也没有注意到，赵让在跪下接旨时嘴角流露出的一丝得意的诡笑。    
    　　当此事告一段落后，赵让练军的三月期限也到了。    
    　　　　


第二卷  第二十五章 近卫铁军（上）

    　　夜色朦胧，赵让看着经过一天严酷的训练后虽然满身大汗却看上去犹有余力的两千“近卫军”（这是他前几天向高达提出的要求，把这两千人独立成一只部队，番号就叫近卫军，高达当即同意），满意的露出了笑容。    
    　　这两千人经过三个月的训练，已经初步具备了一些现代特种兵的素质，虽然离赵让的最终要求要有不小的差距，但已经让赵让对明天的比试很有信心了。    
    　　“明天就是证明这三个月成绩的时候了！到时候别给对手留面子，都下手重点，只要不出人命不让人残疾就好！”赵让高声喊道：“等通过了这次比试，所有人都赏一贯钱！以后你们要接受比现在还要严格的训练，有没有谁害怕？”    
    　　“没有！”整齐划一的声音充满着斗志。这才是赵让需要的队伍啊！如果没有斗志，没有杀气，那十万人加在一起也抵挡不住五千蒙古兵。    
    　　解散以后，赵让信步走到大帐，和岳进等人一起吃晚饭。虽然王府里的厨子已经学会了怎么做振奋汤，但是味道总是不及军营厨子的手艺，所以赵让经常到军营里蹭饭。不过他也出了很多钱做为培养新军的经费，这基本也算是吃自己，不是吃白食。    
    　　“王爷，明日之大比，可有信心？”岳进这些天也和赵让亲近了许多，而且隐约有彻底投效的意思。不过赵让知道，这次比试就是一个坎，如果赢了，作为军人的岳进就会承认赵让的能力，很有可能就会投到他手下来；如果失败了，那就代表赵让能力不足，即使是王爷，岳进也不会放弃自己作为军人的尊严而投靠的。    
    　　赵让心里虽然信心十足，不过却也没露出嚣张的表情，只是点头微笑道：“这两千人的能力已经提升了四五倍，所以本王有绝对信心，他们现在就是襄阳军队里最精锐的一部分！”    
    　　岳进见他如此有信心，这些天来也见到了所有新军们的成长，于是也放下心来。毕竟自己是新军名义上的最高长官，要是明天的比试输了，除了赵让，自己的面子也要给丢尽的。    
    　　吃完饭，岳进和赵让聊起天来，谈到目前新军们接受的训练，岳进叹道：“王爷的训练之法，虽然末将闻所未闻，但是仔细研究后，才知道真是切合练兵之道！现在这些士兵可真是脱胎换骨啊！”    
    　　赵让却摇摇头：“其他士兵将来达到这个水平就可以了，但是这一万多新军本王还有更高的要求。以目前他们的状态，只达到本王要求的四分之一而已。”    
    　　“王爷，此话当真？”岳进大惊，现在这种水平还只是四分之一，那要达到赵让的要求，到底需要训练到什么程度啊？那是多么强悍的士兵啊？    
    　　赵让笑了，他缓缓的说道：“本王就说几项他们将来要面对的训练吧。”岳进立刻露出倾听之色。    
    　　“在酷暑时节，人只要一动就要热得流汗，但是所有的士兵都要全身穿盔甲，在山地里急奔二十里。”只这一句话，岳进就忍不住说道：“恐怕谁也顶不了吧？”    
    　　“顶不了也得顶，因为他们还要再跑二十里回来才能吃饭！”    
    　　岳进骇然道：“这对士兵的身体伤害未免太大了吧，他们会忍不住的！”    
    　　“如果是三个月前的他们，绝对是顶不住的。但是经过了三个月的训练，无论身体的强韧、爆发和耐力程度都有极大的进步，所以他们还是抗下这样的训练的。而且这种训练的艰苦程度是与日俱增而不是一蹴而就，他们完全能够适应这样的训练。”    
    　　岳进略一迟疑，说道：“王爷说的有理，那么，还有其他训练方法呢？”    
    　　“刚才说的是夏天，再说说冬天。在严冬时节，所有的士兵只准穿单衣，最冷的那几天连单衣也免了，就在校场里列阵或是练习搏杀术。每日早中晚三餐前，还必须以冰水沐浴一次，每三日还得结队去汉江打鱼一次。”    
    　　赵让说得轻松，而岳进比方才更加惊异，连声说道：“这......是否太过严苛了？”    
    　　“不如此训练，怎么能让这南方将士拥有比那草原勇士更加强悍的体质和更加勇猛的精神？相信如此训练一二年，这一万多将士个个都能在冰天雪地中赤身上阵与敌死战，即使要追敌百里，也能一气完成，无所畏惧！”赵让坚定的说道。    
    　　岳进只能继续说道：“那，还请王爷说明其他训练方法......”    
    　　“其他的那就是日常训练了，无论寒暑都必须完成的。对练时，不再使用木刀，而是使用未开锋的兵器；早上起来先奔跑，然后练习腕力，双手抱大石块，而臀下则插有利刃；攻城营还要使用飞索在绳网上穿行，下面插有木桩；而那些将来要负责远距离攻击的士兵，则要每日拉重弓两千次......还有，本王还决定在近卫军里选出最勇猛的四百人，让其和狮、虎、熊、豹等猛兽搏斗！”    
    　　这下岳进再次不能保持镇定了，声音急切的说道：“王爷，此种训练方法实在太过严酷，恐遭士兵嫉恨啊！”    
    　　“本王会提高军饷，还会让所有战死和受伤者衣食无忧，这都是补偿。但是此类训练方式却绝对要贯彻下去，任何支持不了的，都可以滚出新军！岳将军可知此法是何人的练兵之道？”    
    　　见赵让声色俱是非常严肃，岳进也肃然站起，说道：“还请王爷赐教。”    
    　　“此乃五胡乱世之时，汉人猛将冉闵的练军之法！依靠此法，他训练出了一只天下无敌的‘悍名军’！这只军队后来以不到万人之数，居然纵横天下，打得五胡不知有多少败绩！”其实这是赵让前世从一本网络小说《绝地反击》里看来的，眼下也是活学活用。    
    　　岳进动容道：“原来是武悼天王的练军法门，细想来，果然是专为训练虎狼之士而创！”    
    　　“岳将军，冉闵当然是亡于连环马，究其原因，可说是装备落后。眼下我大宋的军事装备优于蒙古，还有火炮，唯一有差距的，那就是士兵的素质。有好的兵器，没有适合使用这种兵器的人，那是赢不了战争的。本王要做的，就是把尚武嗜血之风在军队里重健，让我大宋军队，成为可以媲美蒙古军队的虎狼之士，再加上优秀的军备，还会输吗？”赵让说这些话的时候，心里泛起强大的自信：不求改变整个民族的思想，我只要让一部分汉人变成狂热的扩张主义者而已！    
    　　岳进终于跪下了：“王爷深谋远虑，末将不能理解反而置疑，望王爷见谅！”赵让连忙把他扶起来，微笑着对他说道：“只要岳将军肯帮我，何仇不能驱除外敌收复中原？岳飞将军的遗志，本王和将军都有义务和责任将其完成啊！”    
    　　　　


第二卷  第二十六章 近卫铁军（中）

    　　巨大的校场上鼓声如雷，赵让的两千近卫军骑着马匹，全副武装的列成阵形，和对面数百步的一只军队遥遥相对，彼此都憋足了一口气，准备在接下来的比试中将对方彻底击溃。    
    　　赵让、高达、岳进、副统制刘成云、贺新等一众高级将领端坐在高台上，看着校场中两只跃跃欲试的队伍。赵让的近卫军个个如雕塑般丝毫不动，只是偶尔有些马匹发出磨蹄或喷气声，而另一只队伍---襄阳城防突击营，之前的襄阳第一精锐部队相比也是并不逊色，一样的不动如山，一样的杀气腾腾。两只队伍军服倒是一样，区别就在于近卫军臂缠红巾而突击营臂缠绿巾。    
    　　这次的比试共分五项，第一项是调度，双方各出十名最精锐的骑兵，在同一地点一起出发，去夺取千步之外的锦旗，先得者胜出。双方骑士不携带武器，只能靠马鞭和拳脚来阻拦对手；第二项则是骑射之术（因为见识过蒙古骑兵的强大实力后，襄阳军方也开始建立自己的弓骑兵和弩骑兵），双方各出十人，每人携带一百根没有箭头并且在前端抹有白色染料的箭，双方在校场内互相攻击，在一柱香时间后计算双方身上的白点数，也就是被射中的次数，点数少者得胜；第三项是攀登，在校场一角有大片训练用的绳网，双方各出三人，从绳网的一端攀行到另一端，行进中允许用拳脚把对方击落，如果六人全部落地，则判离终点最近的一方胜；第四项是马上搏斗，双方各出百人，拿用布包住的木刀对砍，先全部落马的一方输；最后一项则是正面步战，双方各出一千人，不拿武器，纯粹以肉搏方式正面互相冲锋，在规定的两柱香时间内，仍能站立者多的一方胜利。整体上，自然是五局三胜。    
    　　这些比试项目是赵让定的，本来他让高达来定，但是高达却一定要让他自己定。不过定好后，高达等人见这五项其实对哪一方都没有特别的好处，尤其是赵让的近卫军。毕竟近卫军这三个月对于马上功夫练得不多，主要还是着重在体能训练和搏斗训练上，所以前两项已经第四项对近卫军都不利。作为襄阳的王牌军，突击营建立已经十年，几乎可以说是整个南宋最精锐的几只部队之一，麾下军士精于骑射、突袭破城，战斗力比之蒙古的精锐骑兵也没有多大差距。赵让的近卫军若不能全力以赴，只有失败一途了。    
    　　突击营的统领叫做李立，个子修长，眼神凌厉，身上透着一股百战死士的肃杀气质。在双方列好阵后，李立起身说道：“王爷，高将军，是否可以开始了？”    
    　　赵让见他一脸严肃，知道他看到近卫军的阵容后也没有任何轻敌之心，于是笑道：“好的，高将军，那本王就去本阵指挥了，李将军，我们开始吧！”    
    　　来到自己阵边，赵让沉声喝道：“都看到了，对手是突击营的弟兄，是我们襄阳的王牌部队，你们想不想打败他们，让自己当这襄阳第一？”    
    　　“想！”近卫军齐声回答，声音震得整个原本安静的校场嗡嗡作响。    
    　　赵让点了点头：“好，希望你们不要让本王失望，如果你们赢了，将来本王还要把你们训练成天下第一的部队！”    
    　　这三个月实力的迅速大增已经让包括近卫军在内的新军对赵让有了初步的崇拜，闻得赵让的豪言壮语，这些士兵自然深信不疑，高声吼道：“天下第一！天下第一！”此种气势也让高台上的将领以及校场边围观的士兵们为之一振。    
    　　见到近卫军如此高昂的士气，李立也是略一变色，大喊道：“突击营，全力以赴，必胜！”突击营的战士们也是毫不示弱的吼道：“必胜！必胜！”整齐划一，气势并不弱于近卫军。    
    　　很快，在校场的西北方向竖起了一面血色锦旗，而双方也各有十名精锐骑士出列。共同来到点将台下，成一字形排开。他们彼此虎视耽耽，蓄积着力量，都准备给对方一个下马威。    
    　　对于这一项，赵让本来没有多少胜算，但是前些天文兵在训练中表现出了和年龄不符的高超马术，所以赵让把他派上，增加了一点得胜的希望。看着俊秀的文兵在一群彪悍的大汉之中满脸自信的模样，赵让暗喜于捞到了一个可堪深造的人才。    
    　　高达接过旁边亲兵递来的令旗，高高举起，全场的气氛顿时紧张起来。在他把令旗重重挥下后，二十匹战马长嘶一声，在马上骑士的操纵下奋力向前直奔锦旗而去。校场内顿时响彻隆隆的马蹄声，如若奔雷般在所有人耳边响起，连绵不绝。    
    　　最初几十步还好些，等奔出百来步后，双方交错在一起，马鞭、拳脚齐上，二十名军士开始了争斗。    
    　　首先落马的是一名突击营的士兵，他本来挥出一鞭，打算把他身边的一个近卫军士兵扫下去。可是这家伙抗击打能力很强，丝毫不惧的用左臂挡去。“啪”，这一鞭把这个近卫军士兵抽得皮开肉绽，这小子痛得咬牙切齿，但是右手的动作却是没有任何迟滞，把那略一分神的突击营士兵一鞭卷住脖子，然后猛力一甩，这士兵被他带离坐骑，重重的摔到一边去了，在地上连连打滚。    
    　　这家伙闪过又一名突击营士兵的一鞭，很是挑衅的对其他对方士兵举了举拳头，结果把对方全都激怒了。    
    　　赵让在一旁看着，暗骂蠢材，大吼道：“小心后面！”    
    　　那家伙闻言愕然，忽然脑后风声响起，忙下意识的低下身体，眼角正瞥见一道鞭影从头上掠过。可是他还没缓过来，身体已经被一只有力的胳膊抓住，和刚才那人一样，被甩了出去，就像葫芦般在地上连滚十几圈才停。    
    　　赵让气得大骂：“真是个蠢材，才打败一个对手就得意忘形，把后面的敌人忘记了？”那家伙一脸惭愧，牵过自己的马望本阵赶来。赵让挥手让他到队伍后面去，眼睛却没有离开那纠缠在一起的十八人。    
    　　他们纠缠在一起，行进速度相当慢，谁也无法挣脱对手离开战圈。几个大个子就在马上互相撕扯住，连马鞭都不要了，拼着吃奶的劲要把对方拉下马，结果挣扎了几下，六名大个子居然同时掉下了马。    
    　　这个时候，文兵终于展示了自己高人一等的骑术，用马鞭挥舞了几下把周围两名对方士兵逼退，然后做了一个扑击的姿势，当那两名士兵准备举鞭防御时他却猛的一拉缰绳，在马臀上一捏，那马吃痛，立刻飞一样的窜出了战圈。    
    　　“不好！快追上去！”李立大吼起来。    
    　　那十个突击营士兵里本事最好的一个立刻单手撑住马背，身体一振，连续踢出两脚，把他身边的一名近卫军战士给踢了下去。接着猛一拍马臀，急速追了上去。    
    　　胜负的关键就在这两个人身上了，其他人为了协助己方唯一冲出去的人，更加不要命的缠斗起来，再没有一个人能冲出战圈前去支援前面的人了。    
    　　文兵回头一望，见那个士兵已经纵马追了过来。毕竟，突击营的马是襄阳军队里最好的，自己的坐骑还是稍逊对方的马一筹。    
    　　双方的距离越来越近，而他们已经离锦旗只有五十步不到了。所有人都聚精会神的关注着这两个人的最后冲刺。    
    　　“哈！”文兵突然在马背上一按，身体腾空倒飞，双腿向身后那名士兵的面门踹去。那士兵也是了得，情急之下双臂一收，硬把他的腿挡住了。    
    　　可是，文兵却借着这一挡之力，往后飞去，双手抓住缰绳，身体在空中划了个半圈，重新坐了回去，继续纵马前进。而那名突击营的士兵却因为这一缓，坐骑居然扬起两只前蹄，不再往前跑了。他只能眼睁睁的看着文兵把锦旗抓到手里，然后高高举起。    
    　　近卫军的欢呼声响起，赵让也是露出一个得意的笑容，心道：“这小子果然没让我失望，这一下，整场比试的胜算更大了！”    
    　　　　


第二卷  第二十七章 近卫铁军（下）

    　　第一项由近卫军获得了胜利，士气大振，而赵让的心里也是吃了颗定心丸。对于本来想放弃的第二项又有了一点希冀。    
    　　李立大声喝道：“突击营的弟兄们，第二项绝对不能输！神射小队出列，必胜！”十名装备齐整的骑兵从中间出列，一起高声喊道：“必胜！必胜！”    
    　　赵让也点了十个近卫军中骑射之术最好的，在阵前列队，他们同样喊道：“近卫铁军！近卫铁军！”    
    　　鼓声也随之响起，双方策骑进入较场中心，以五十步的距离对峙着。随着高达的再次挥动令旗，双方立刻催动起坐骑了。    
    　　文兵也是这十人之一，他拉动弓弦，聚精会神的对准一名离自己最近的对手，一松手指，涂有白色染料的无头箭射出直取那人。但是当箭离那人仅一步之遥的时候，那人猛的挥动强弓，将那箭拨开了。    
    　　六名对手同时对文兵出手了，文兵正在为刚才的失手略一愣神，结果只能勉强拨来两枝，其他四枝箭全部命中，在击中文兵的身体后弹到地上，文兵身上留下了四个白色斑点。    
    　　赵让摇了摇头，闭上了眼睛想道：“哎，胜负已定。”    
    　　近卫军的这十人虽然单论骑术和射术不比对方差多少，但是两者一结合，和对方就不是一个层次了。当一柱香时间过去后，近卫军的十名战士全身布满白点，神情非常狼狈，而对方身上的白点比近卫军少了一大半，表情轻松的互相击掌以庆贺胜利。    
    　　“第二项比试，突击营胜！”高达宣布了结果，突击营士兵一阵欢呼，而近卫军众人脸色相当难看。    
    　　赵让虽然心有准备，但还是没想到会输得这么惨。看着灰溜溜回到本阵的十名战士，赵让叹了口气道：“算了，准备下一项吧。弟兄们，下一项绝对不容有失！”    
    　　第三项攀登赵让还是很有信心的，手下人这一个月来天天练习攀爬绳网，已经是个个比猴子还灵活。突击营本来就是为了守城时做反击追敌用的，对于攀爬之类的攻击技术练习得肯定不会太多，自己这边的胜算不小。    
    　　近卫军这边三人由孟虎带头，当一声令下后已经手脚并用，好像壁虎般扶摇直上。而突击营的三人都是手脚修长有力之辈，也是不甘示弱的紧跟而上。    
    　　在赵让的示意下，近卫军的士兵们开始拼命的呐喊为三名士兵加油助威，而突击营也是毫不示弱，一时间，整个校场都沸腾了。    
    　　当赛程过半时，突击营的一人终于逼近了处在前三位的近卫军。此人忽然猛的一荡，身体凌空飞出，一把抱出了近卫军三人中离自己最近的那人双腿，连他一起给拖了下去，两人重重的摔在了下面的沙坑里。    
    　　在观看的人们发出一阵惊叹，而只是眨眼的工夫，另一名突击营的士兵又和近卫军“同归于尽”了。    
    　　孟虎骂了一句：“奶奶的！”加快了速度，拼命要拉开和最后一名突击营士兵的距离，那家伙也不是省油的灯，能力看来也是这三人之冠，四肢好比蜘蛛一样急速攀爬，始终紧跟住孟虎。    
    　　当两人一先一后快要到达终点---绳网的另一端时，那名突击营士兵忽然双脚勾住绳网，身体一个倒翻，双手往前一探，正好揪住了孟虎的右腿。赵让心里一紧，手死命一握，暗道：“小心啊！”    
    　　孟虎不愧是高手，虽然右腿被抓住，但是双手却是紧紧抓住绳子，所以身体虽然一坠，但是没有如那人所愿摔下去。孟虎猛的一甩右腿，那人的身体也呈半腾空状态，如果不是两条腿紧紧的缠住绳子的话就摔下去了。    
    　　两个人就在绳网上开始了角力，一时间相持不下。两边的加油助威声也是震天动地。    
    　　孟虎忽然右脚猛的一阵抖动，那人见状急忙抓得更紧了。忽然孟虎长笑一声，身体已经脱开束缚，朝终点爬去，而那人回过神来，看到自己手上只剩下一只臭靴子。观看者明白过来时，早已经笑成一片了。    
    　　看到孟虎已经爬到终点一跃而下，并且对自己做了个鄙视的手，那个突击营士兵气得腿一松，惊叫着从绳网上摔了下来。结果整个校场的笑声更加猛烈了。    
    　　把靴子扔回给孟虎，那个突击营士兵悻悻的回到了本阵，而孟虎也是一脸轻松的回到了赵让身边。    
    　　“做的不错，你小子原来还会和壁虎一样断尾逃生，哈哈！”赵让打趣道。孟虎则是老脸微红，傻笑道：“谢王爷夸奖！”却没想到，从此以后，他得到了一个“凶猛壁虎”的绰号，并让这个绰号跟随了他一生。    
    　　第四项比赛开始了，随着领旗的一阵挥动，战意高昂的百名近卫军骑兵挥舞着手中的木剑发出“哦呵”的呐喊着杀向前方，而近卫军的骑兵们则个个铁青着脸，一声不发、杀气腾腾的迎了上来。这一项要是输了就彻底完蛋了，所以突击营的人都要玩命了。    
    　　赵让远远看着就感到不妥，但是想要提醒已经来不及了，只能摇摇头心道：“估计这一项要输了，只能看最后一项了。”    
    　　“砰！”一阵沉闷的木刀撞击声中，双方在马上的第一轮交锋开始了。借着马匹的巨大冲击力，谁都想在第一轮的撞击中就要对方先付出代价。可是，在第一轮的撞击后，同样悍勇的双方却立即就分出了胜负。    
    　　虽然首先撞击在一起的双方骑兵们都被对方的木刀震得在马上一阵摇晃，但是突击营的骑兵们靠着高过对手一些的骑术和马上稳定性迅速稳住了阵脚，在近卫军骑兵还未来得及回过神来的时候，就将十七八名近卫军骑兵给打下了马。这些掉下马的一落地就立刻奔出马群，以免遭到误伤。    
    　　赵让摇摇头，说道：“还需要磨练啊！”他身边的近卫军都露出羞愧之色。    
    　　激战还在继续，比试仍在进行。虽然双方都是精锐之师，但是靠着高于对手的马战素质，突击营骑兵仍然占据了明显的上风。即使有不少近卫军骑兵几乎是红着眼睛跟对方作一对一的“以命换命”，但是实力的对比是明显而又无情的。四分之一柱香不到，校场中间的搏杀已经完全结束了。近卫军全军覆没，突击营还有三十几人“健在”。    
    　　看着沮丧的部下，赵让喊道：“你们这三个月，练得最多的就是肉搏，现在就是你们发威的时候了！这是最后一项，输了就彻底完蛋了，你们知道该怎么做了吗？”    
    　　近卫军高喊：“拼死一战！拼死一战！”搞得好像面对的是死敌一样。    
    　　赵让满意的点点头，开始挑选最强壮最厉害的一千人，进行这最后一项也是最关键一项的比试。    
    　　　　


第二卷  第二十八章 大获全胜

    　　双方的其他士兵都后退了一段距离，给这两千参加比试的士兵腾出了足够的空间。    
    　　神色冷厉的两千名战士散发出了冲天的杀气，让所有观战的人都感到了一丝寒意。赵让不是没有看过这种战斗，往年皇城禁军（其实南宋时禁军已经几乎崩溃了，但是本书中还是把守卫皇城的军队称为禁军吧）的训练也是如此的大场面。但是那些禁军除了部分精锐之外，大多实力还远不如眼前的近卫军和突击营。看着这两只强悍的队伍就要进行拳拳到肉的群战，赵让心里很是激动。    
    　　“开始！”高达也是情绪高昂，大声喊着舞动令旗。     
    　　双方前列的一百余人率先扑出，虽然不声不响，但是却是气势逼人。其他人好像有默契一样没有动，看来都是想让前面这百来人测试一下对方肉搏的能力。    
    　　“我教了他们一些现代搏击术，都是动作简单威力巨大的，现在就是检验学习成果的时候了。”赵让盯着逐渐接近的双方，感到自己的手心已经满是汗水了。    
    　　终于跑在最前面的两个人---孟虎和第四项比试时跟他较劲的那小子面对面了。那小子大声喊道：“混蛋，吃我一脚！”身体猛的蹿起，右腿一记横扫击向孟虎的脑袋。    
    　　孟虎虽然上次和赵让比试时输了，但是这不代表他的实力差。经过这三个月的训练，还有赵让特意为他和所有亲卫开的“小灶”（特殊辅导），他已经知道如何将身体的力量运用到极至了。什么时候用什么部位多少力道去击打对手的什么部位，这个问题他是逐渐了解，并且也在实战里不断得到提高。（当然，赵让也在这三个月里提升了不少实力）    
    　　在那小子的腿离自己的脸还有一拳之距时，孟虎冲势不变，双手一把抓住了那家伙的右腿，然后借着那家伙的来势，将他一把甩到自己后面去了。这一招，有点像柔道里那些将对手抛起的技能，是孟虎从赵让身上学来的。    
    　　那家伙给扔到后面，自然是羊入狼群，立刻被乱拳乱腿打得倒地不起。这小子也是倒霉，今天一连被孟虎干翻两次。    
    　　突击营这边顿时大怒，三个士兵已经抢上前来，左中右三面夹击孟虎，三只大拳头带着强大的力量轰向孟虎的脑袋和胸口。孟虎不愧为勇夫，不避不让，双手一抡，先是三人来势汹汹的拳头拨开，接着闪电般踢出三脚，几乎是不分先后的踢中这三人的下巴。三个士兵半腾空飞出，把身后的几个人都撞翻了。如果不是孟虎还留了几分力，他们的下巴就要粉碎了。当初孟虎只是一拳就能打穿了校场的地面，完全可以说是天生神力。    
    　　“砰”声连续响起，肉体撞击不断，前面的几十人刹不住势子，重重的撞成一团。小小的空间里，叫骂声，拳头和腿脚击打人身体的声音交汇在一起，分外刺耳。    
    　　终究就经过魔鬼训练的近卫军要技高一筹，凭着坚固的拳头把对方的百余人全部砸翻，而自己这边也就只有十来人失去了站否能力。近卫军那些还站着的人全部后退，让那些倒地的人慢慢的起身离开双方中间的场地。    
    　　李立脸色发青，大声呵斥道：“你们在搞什么？居然会输给一群才集中训练三个月的新兵？给我上！”在他的怒吼声中，剩下的八百多人也是按耐不住了，倾巢而出向近卫军扑来。    
    　　孟虎大吼道：“兄弟们，打他妈的！”近卫军也随着他的吼声迎了上去。顿时，整个校场成为了一个让人热血沸腾的战场。    
    　　在最后一个月的训练里，近卫军们天天都要对打，不把对方打翻在地不能休息，所以近卫军们的近战能力都有长足进步。所以当他们对上突击营时，眼睛立刻就红了，很快就进入了状态。    
    　　文兵看上去斯文，但是打起来却是如同疯虎，那修长的双手不断的在对手的身体上错落。要知道，那可是带有十五年精纯内力的啊！虽然突击营的士兵个个都是外功高手，但是毕竟顶不住那强大的内力，没过多久，文兵就打倒了十几人，突击营的人立刻将他列为危险人物，一名大汉踢倒两名近卫军后扑了过来。    
    　　这大汉一出手就是双手重拳，文兵抬手挡住后居然收不住脚，连续后退了几步，诧异的说道：“好猛的内功！”    
    　　“好，再接我一掌！”大汉见没有把文兵击倒，也是脸上变色，大叫着再次双掌齐出，携带着不凡的气劲攻向文兵。而周围几个突击营士兵也从其他方向扑来，看来是想一举击败文兵这个能力突出的对手。    
    　　孟虎和文兵一向被称为近卫军两大巨头，感情也是随着三个月的训练逐渐深厚，见对方要用人数优势对付文兵，孟虎大吼道：“阿兵，我来帮你！”说完猛吸一口气，连续几个重拳打昏身边的突击营士兵，来到了文兵的身边。    
    　　两人一直是对练的伙伴，所以配合非常默契。两人一边扫开那些实力较弱的对手，一边故意的将那名武功很好的大汉引到战场边缘。那大汉见自己这边的人被他们两个赶牲口一样的撵得乱了对形，顿时怒不可遏，全力咬住文兵和孟虎。    
    　　当三人已经脱离了大战圈时，孟虎和文兵似乎心有灵犀一样，在那大汉扑到身前时，孟虎全力击出一拳，目标是那大汉的胸口，而文兵则是踢出一脚，直取那大汉的小腹。    
    　　大汉躲避不及，只能勉强用两手挡住了这一拳一脚，身体被巨大的力量震得飞上半空，然后重重摔在地上，脸色红得好比关公，手动了几下，却是怎么也爬不起来了。    
    　　赵让在远处看到后，大声叫好，而剩下的近卫军也是军心振奋。李立这时是心急如焚，大声指挥着已经落了下风的突击营反扑。    
    　　但是，文兵和孟虎就好象两只毒蛇一样在战场里穿梭，只要见到武功较好、能够以一敌二或三的突击营士兵，两人二话不说立刻上去联手把他打趴下，气得李立是暴跳如雷，几乎要自己下场来收拾他们俩。    
    　　赵让心里暗笑道：“看来我那‘为求胜利不择手段’的口号已经在某种程度上把他们给洗脑了。”    
    　　当最后一个突击营士兵不支倒下后，李立无奈的叹了口气，让剩下的人去搀扶那些已经爬不起来的士兵们，而近卫军则是由还能站着的三百多人扶持着倒下的四百多人，缓缓的回到本阵。    
    　　赵让看着狂喜的士兵、沮丧的对手和惊异的高级将领们，心里说不出的高兴，大声对近卫军喊道：“弟兄们，你们是好样的，能够战胜那么厉害的对手，你们没有辜负我的期望！希望你们以后能击败更加强大的蒙古军队，让你们的威名震撼整个天下！”    
    　　“威镇天下！威镇天下！”近卫军们知道自己已经获得胜利，都抑制不住兴奋的心情叫喊起来，连那些受伤的士兵们也不例外。这豪迈的男儿之声，让所有观看的人都心生敬佩之情。    
    　　所有的人的目光都集中在赵让身上，有些人甚至开始觉得，这个看上去年纪不大却威风凛凛的王爷，很像唐朝那战功显赫、最擅锻造强军的太宗---李世民！    
    　　赵让却是暗暗的松了一口气：“第一个大考验，终于挺过来了！”    
    　　　　


第二卷  第二十九章 明日之星（上）

    　　赵让近卫军的胜利让所有的襄阳将领都信服了他的练兵方法，而赵让也不失时机的在当天晚上的军营宴会上建议所有襄阳军队都采用自己的那一套训练方法，高达等人见识了他的厉害，当然是答应了下来。    
    　　近卫军和突击营的士兵们比试时是对手，但是到了宴会上却成了朋友，互相敬酒猜拳，气氛非常融洽。李立虽然因为输了而有点恼怒，但是很快就在这欢快的气氛中恢复了心情，端着酒向赵让讨教练兵之法，赵让也是好生的指点了他一番。    
    　　第二天，高达和其他将领在商议之后，将又一批新军调给赵让训练，使其手下的士兵总数达到了三万。这可是整个襄阳地区五分之一的兵力啊！赵让顿时觉得肩膀上的担子更重了。    
    　　把训练的事暂时交给已经是熟门熟路的文兵、孟虎等人，赵让把心思放到了奶妈周氏主持的那几个作坊上。    
    　　在上个月里，周氏先是把工匠们安置好，然后用合理的价钱收购了几处规模不是很大的作坊，再按照铁、木、石三个大类，将总共六个作坊一分为三来打理。还好工匠们也把工具都带来了，缺少的也能买到，所以很快工匠们就开始了工作。赵让期间只来过一次，把一些自己画的图纸交给了工匠们，让他们自己琢磨，再就是叮嘱他们，让他们把自己脑子的一些新东西造出来，需要什么原料只管说！    
    　　赵让如此也是没有办法，自己虽然看的资料多，毕竟不是万能。除了勉强把火绳枪、燧发枪和一些火炮的制作方法记住外，其他的基本就一窍不通了，当然，制作彩色玻璃（实际上是琉璃）以及蒸馏酒等几个能赚大钱的技术自己还是记得的。而且他自己认为，对于南宋时已经很发达的科技水平，自己要做的是给那些搞科技的人足够的空间来施展，并且旁敲侧击的帮助他们建立完整的科学理论，而非拿出一大堆超时代的新科技来拔苗助长。    
    　　工匠们虽然觉得奇怪，但是因为感激赵让对他们的生活特别关照，所以也就照办了，现在时日尚短，所以也没有什么成绩。不过赵让相信，他们将来一定会制造出让自己满意的东西来的。    
    　　让赵让一直头疼的资金问题也暂时得到了缓解，因为周氏和张一风已经通过可靠并且隐蔽的渠道，将一些珍奇宝物卖掉了，换来了足够的钱来维持目前逐渐增加的开支，加上得月楼的经营状况也一直非常好，所以暂时赵让还不缺钱。当然，他知道，在将来还是毕竟尽快开源，否则自己的大业恐怕是支持不住越来越大的钱财消耗的。    
    　　宋朝一代让赵让最喜欢的就是对于工商的压制不是非常重，海上贸易也很频繁。所以赵让也让张一风通知在京城里的手下，让他们多联系富豪商贾，尤其是外国来的，提起他们来襄阳做生意的兴趣。目前，表面上的生意主持人是周氏，而赵让自己则是隐藏在幕后指挥。    
    　　在比试结束后的第四天，赵让在晚上结束训练离开军营后，没有回王府，而是悄悄的来到了襄阳城外的一处庄园里。这里就是他吩咐张一风训练新人的地方。这段时间张一风动作相当快，已经收养了四百多名孤儿，并且开始了简单的一些训练。至于赵让，倒是没有来过，只让周氏时常来给这些孤儿带些零食和玩具。所以，孤儿们虽然没见过主人---楚王，但是对他也已经是感激无比了。    
    　　赵让知道一般来说训练情报人员都要让对方把自己的身份、感情乃至道德全部毁灭，只忠于一个人，只对自己的主人负责。但是他自己并不认同这种训练方法。    
    　　他的训练方法是：用温情来感化所有孤儿，让他们把自己和同伴当做世界上最亲近最值得信赖的人；用“对敌狠毒，对自己人温柔”的思想将他们洗脑；同时还要用先进道德观将他们洗脑，不能让他们泯灭人性，要知道什么应该做什么不应该做；最后，最重要的一点就是要学习现代的侦察、逼供手段。归根到底的一点就是思想道德建设，说白了就是洗脑。自己在前世从小到大都是在XX主义先进性教育的洗脑下过来的，自然知道这种从小就开始的教育有多么厉害，即使自己将来多么的叛逆多么的敢于反思，一直接受的教育却是在心里扎下了根，永难消除。现在的孤儿们就好比一张白纸，善恶观念还不清楚，要教他们的，就是要他们从心里把赵让当做亲人，把一切赵让的敌人当做不共戴天的死敌。    
    　　整个庄园已经被赵让买下，本来这是一个大地主的财产，因为是楚王要买，而且价钱非常合理，所以那叫王宝的地主非常高兴的把庄园卖掉，把所有佃户都迁到自己的其他庄园去了。也有些不是佃户却住在庄上的人家，也被周氏留了下来，除了照常种地外，还要照顾那些小孩子的起居生活。当然，酬劳可是一文都不少的。    
    　　赵让一直都是让张一风主持训练的，周氏和小月时常来看望孩子们，只有赵让从没有在这里露面。昨天晚上周氏从庄园回到王府后跟赵让说孩子们都非常想见他一面，赵让答应了，现在就是来赴约的。    
    　　孤儿们住在一个最大的院落里，那本来是王宝的一处别院，地方很大，只比王府少上四分之一而已。赵让在亲卫们的保护下，轻轻的在别院门口下了马车。门口守卫者（是赵让从近卫军里挑出来的部分精锐，他们虽然有了保卫孩子的任务，但是平时依然要训练，进步绝对不会比大营里那些人要慢）立刻迎了上来，跪下说道：“恭迎王爷！”    
    　　“各位请起！这些天辛苦各位了，等到月末，去领双倍饷银吧。”深谙收买人心之道的赵让温和的说道。    
    　　守卫们都很是激动，再次跪拜谢恩后，把赵让迎进了大门。张一风一阵风般从大厅跑出来，单膝下跪道：“属下参见王爷！”    
    　　“起来起来，带本王去见见孩子们！”赵让高兴的说道。    
    　　一段时间不见，张一风那原本冰冷的神情已经变得人性化了很多，他微笑着说道：“孩子们正在按照王爷给出的训练计划，晚饭后休息了一刻钟，现在正在庄园外的山丘上跑步呢。”    
    　　赵让顿时记起了自己在当初列的一份简单训练计划，基本上是上午读书、下午和晚上练体能，源自现代的半军事化管理制度。他笑了笑，说道：“那本王也去和孩子们一起跑一跑！”    
    　　　　


第二卷  第三十章 明日之星（中）

    　　夜晚，在淡淡的月光下，赵让随着一大群六到十岁的孩子，慢慢的在庄园附近的空旷地方跑着。那些孩子注意到这个素不相识的大男孩，虽然有点疑惑，但也没人上前质问，任他跟在自己这伙人后面。    
    　　得到过赵让叮嘱的训练者自然是一声不吭，没有让众人停下来给赵让见礼。跑了半个时辰，孩子们一身是汗气喘如牛，带队跑的十三号才宣布停下来回去洗澡休息。    
    　　赵让随着众人回到住处。这一群四百多人里倒有近三百女孩，住在西院，其他占总人数四成的男孩子住在东院。等他们解散后各自回到住处洗澡后，赵让伸手招过张一风和负责训练的十一到十九号，走进大厅。    
    　　“各位，辛苦你们了，这些孩子，是我们将来的希望，所以对他们的教育一点也马虎不得。”赵让让他们各自坐下后，表情严肃的说道。    
    　　这些人早已对赵让死心塌地，听罢连连点头。张一风说道：“王爷给我等定的规矩虽然奇怪，但是真的执行起来，进度却是比我等的老法子要好上许多。现在这群孩子也跟我等非常亲近，好像自己真成了他们的父亲一样。”    
    　　“这就是情感教育！”赵让笑着说道：“过去以那种铁血方法训练出来的人，虽然好用，但是却禁锢了他们更长远的发展，而且也得不到真正的忠诚。现在以情动人，并且从小就让他们树立是非观以及对本王效忠的信念，相信将来他们一定会大有所为。”    
    　　“王爷英明！”十个家伙拍马屁道。不过，其实赵让知道这些家伙本来大多性格都比较孤僻，彼此也很少交流。现在我让他们一起工作，他们不得不彼此长期相处，而且在赵让的熏陶下，他们似乎已经开朗了很多，彼此的关系也要比以前融洽。    
    　　赵让想了想，说道：“你们应该对这些孩子有了一定的了解了，说一说这群孩子里有没有特别优秀的人？”    
    　　张一风用眼神示意其他人报告。小个子的十四号起身说道：“目前有五个孩子在不同的领域表现出了高人一等甚至可以说是超凡的才能了。”    
    　　赵让兴趣一下提了起来，说道：“说吧，本王会通过他们的表现，给他们指一条适合自身发展的路线。”    
    　　“首先要提到的孩子叫卢先，九岁，男孩，目前的编号是一百四十五（总共四百五十三人，从一到四百五十三，每个人都自己的编号）。当初我们是从一个恶霸家里找到他的。按照王爷的吩咐，我们把恶霸的一家秘密处决了以后，把总共十八名原本是用来训练为脔童的男孩救了出来，这里面就包括卢先。没想到，他居然问我们要了一把刀，把我们留着没杀的那恶霸的五岁小儿子给乱刀砍死了。”十四号顿了一下，摇了摇头说道：“这个孩子小小年纪，杀了人以后连一点难受的表情都没有，到了这里以后也是一言不发。倒是从别的孩子那里知道，他有一个大他五岁的哥哥，在去年被那恶霸活生生的糟蹋死了，尸体还被喂了狗。他是看着自己哥哥的尸体被狗吃的，而那恶霸的儿子当时还在旁边拍手叫好。到现在，这孩子基本就没有说过话，连其他孩子都不敢接近他。”    
    　　赵让暗道：“这TM简直就是标准的杀手童年啊！这样的孩子只要一训练，肯定会成为最冷血最毒辣的杀手，因为他们杀人的时候没有任何不适的感觉。”想到自己只是看到人死在面前就有点想呕吐，不禁开始惊讶于卢先的心志之坚。    
    　　“这个孩子以后可以做一个优秀的刺客，但是一个没有感情的刺客永远都逃不了被更强之人诛杀的命运。”这么一想，赵让暂时也不知道该怎么处理卢先，只能说道：“观察一段时间吧，继续施以温情教育，不能让他成为彻底的杀人工具。本王不需要只会杀人其他一概不会的手下。”    
    　　“是，下一个叫周秀，八岁，女孩，目前编号是二百三十一。她是我们从一群狼嘴里救回来的。那次是我们在受王爷吩咐离开襄阳后的第二天，我们来到了一处山谷，发现一群狼把一户住在这山谷里的人家给咬死了。当时周秀拿着一把匕首，站在她父母的尸体边上，拼命的挥舞着，而且在我们从山谷入口冲进去到身边的这段时间刺伤了三只冲过去的狼。我们把狼杀光以后，就帮这孩子把她父母安葬了以后，把她领了回来。这孩子似乎一握匕首就变了个人，那杀气十分的浓烈，完全不像是一个小孩子能发得出来的。”    
    　　赵让点点头说道：“这也是个适合做刺客的。”    
    　　“第三个孩子没有名字，和他在一起的孩子都叫他小黑，这孩子十二岁，是所有孩子里最大的，也是目前男孩们公认的首领，编号是二号。我们是在抄刘天的家时发现这个小黑的，听跟他关在一起的孩子说，他是一群小乞丐的首领，因为他们栖身的一个破屋被刘天的人霸占了准备改做赌场，他们就和刘天的爪牙打了起来。当时这孩子居然把一个二十多岁的壮汉推倒摔晕了，所以被刘天的人把他和自己的伙伴一起抓了回去，本来是打算过几天就全部卖给别人做脔童的，正好我们去抄家，就把人都救下来了。这孩子的身体，真是天生的横练筋骨，是个练至刚功夫的好材料，训练期间就属他的表现最好，也成了别的男孩子公认的首领了。”    
    　　赵让摇了摇头说道：“怎么会有这么多混蛋想要狎玩脔童呢？真是丧尽天良！”    
    　　等到赵让骂完，十四号继续说道：“王爷，第四个孩子是个叫做林小小的女孩子，九岁，编号是三百六十。这个孩子就体能上说并不出色，甚至是偏弱，但是我们在教孩子们读书的时候发现，这女孩有着过目不忘的本事，读书都是一亩十行，而且读过一遍就基本可以倒背如流。所以，属下们认为这个女孩完全可以做一个活的帐簿。而且此女虽然年纪小，但是却是活脱脱的美人胚子......”    
    　　赵让哈哈一笑，举手止住他道：“知道你的意思，不过还是不要这么早就决定她的未来吧。最后一个是谁？”    
    　　“这个孩子可以说所有四百五十三人里潜力最大的，她的名字是......”    
    　　门口忽然传来一个稚嫩而坚韧的声音：“完颜雪，十一岁，编号是一号！”    
    　　　　


第二卷  第三十一章 明日之星（下）

    　　赵让诧异的看着门口那个端着茶的小女孩。她个子很矮，露在外面的皮肤虽然白，但白得不健康，而她的身体瘦小得像一只猫一样，仿佛只要一根手指头就能碰倒。至于长相，还是很秀气的，五官精致得很难挑剔，不过也泛着不符合年龄的成熟的味道。让赵让一眼难忘的是，这个女孩的眼睛实在是太有神了，而且黑得仿佛是两口深不见底的井。    
    　　“完颜雪，你怎么来了？”张一风站起来问道。    
    　　这个叫完颜雪的女孩径直走了过来，把茶放到赵让身侧的桌子上，然后退后几步跪下说道：“属下冒犯王爷，还请王爷恕罪！”    
    　　胆子挺大啊！赵让微笑着示意她起来，问道：“你怎么知道我是王爷的？”    
    　　“刚才和王爷一起跑步时，属下离王爷很近，细细观察之下，看出王爷绝非凡人。不是我们这群人中的成员却能随意和我们一起跑步，而且负责带我们一起跑的叔叔们也不来过问，那唯一的解释就是他们管不了王爷。这么一想，王爷的身份也就呼之欲出了。”完颜雪镇定自若的说道。    
    　　张一风皱眉道：“完颜雪，不得在王爷面前放肆，退下吧。”    
    　　赵让见完颜雪毫无不安的神色，行了个礼后就转身离开了，心里大为好奇。他扭头问道：“这个女孩很特别嘛，你们是怎么把她收入我们这‘新秘营’的？”    
    　　张一风说道：“是十七号把她带回来的。”十七号也跟着说道：“禀王爷，的确是属下把这个女孩带回来的。当时我等路过一处村落，正见到这女孩用木棍凿穴以埋葬她的母亲。我见他可怜，就率兄弟们帮她把其母安葬了。完颜雪也无路可去，就随我们回了这里。这孩子很有领袖气度，短短十来天就在女孩们中间树立了自己的威信，成了她们的首领。她各方面的表现都是一流的，若不是女孩，可谓是大将之才。”    
    　　赵让知道这些秘探个个都是见识不凡，自然相信他们的话。他沉思了一下说道：“是女孩也无不可，既然是有能力，将来也可做一王佐之才。对了，她姓完颜，是金人？”    
    　　“她自称是金国六王爷完颜洪烈的唯一后代，国灭后一直随家人隐居在我大宋境内。”十七号回答道。    
    　　赵让却是心潮涌动：“完颜洪烈，这个名字挺耳熟的啊！哦，对了，是金庸《射雕英雄传》里的人物啊！呵呵，不会真的有什么郭靖、杨过吧？”    
    　　“算了，观察一段时间吧。现在集合所有的孩子到院子里，本王想跟他们说几句话。”赵让吩咐道。    
    　　不一会，洗完澡后正打算睡觉的孩子们被赶到了院子里集合。赵让从大厅走出，站在两排亲卫中间，看着院子里正在议论纷纷的孩子们。不过，他似乎忘了自己现在也是个半大孩子。    
    　　完颜雪率先跪下，高声说道：“属下拜见王爷！王爷千岁千岁千千岁！”    
    　　其他孩子大多露出震惊的表情，但是很快就明白过来，一名个子最高的少年带领着所有人跪下来向赵让行礼。赵让看着那个虽然年纪不大但是已经有指挥若定的风采的少年，心里暗暗赞许：“他就是小黑吧？的确不错。”    
    　　赵让上前几步，看着这一片跪倒的孩子，有些年纪小的跪下的时候真的和小猫没什么两样。他高声说道：“大家都起来吧！”    
    　　看着这些站起来后大多比自己矮的孩子，赵让觉得自己仿佛就是个孩子王了。他微笑了一下，说道：“你们都是被这个世界遗弃的人，都尝遍了人间辛酸，说一说你们现在有什么梦想好吗？”    
    　　孩子们虽然小，但是都有些漠视生死的味道，大多数人都是迷茫的摇了摇头，显然不知道自己有什么人生目标。或许，现在的生活就是他们最想要的，虽然累，但是起码有饱饭可以吃，还不会有人无故来迫害。    
    　　赵让环视了一周，指着小黑说道：“你就是男孩子们的首领小黑吧？说一说你有什么愿望吧。”    
    　　小黑楞了一下，说道：“王爷，小人......”    
    　　赵让抬手说道：“在这里，所有人都不准自称为小人，因为你们不是小人！”接着语气一缓说道：“自称‘属下’吧。”    
    　　“是，属下真的没有什么梦想，”小黑见赵让这位一直没有露过面的主人是一个俊俏的比自己大不了多少的大男孩，而且神态温和，和那些以前见过的那些“上层人”完全不一样。    
    　　赵让见他的神色已经安定下来，心里暗笑道：“看来我还真是没啥王八之气啊，要是老子站这里虎躯一震，王八之气一散发，这里人都个个跪下来发誓效忠的话就好玩了。妈的，可惜这毕竟是扯淡，我知道自己的气质是那种平易近人，给人不大的压迫感的，除非是发飚了，不然别人还真不会把我当回事。”    
    　　“那说一说你以前当乞丐的时候有什么愿望吧？”赵让微笑着说道。    
    　　小黑略一思索，说道：“王爷恕罪，属下和兄弟们以前只有个愿望，就是哪天能被哪个好心的人家收养了，然后跟正经人一样好好的过日子。”    
    　　“这估计也是你们大多数的愿望吧。”赵让看向其他人，他们虽然没有出声，但是眼神已经证明了，赵让说中了。    
    　　赵让继续说道：“可是你们却被逼得走投无路，如果不是运气好，恐怕现在你们都已经死了或者生不如死了吧？那么，你们还想不想长大以后，过上好日子，不再受那样的苦呢？”    
    　　“愿意！”孩子们虽然声音不大，但是却是充满了渴求。    
    　　赵让看着他们，用自己认为最坚定的声音说道：“那么你们就好好的接受训练，将来再为本王办事，本王可以帮助你们实现自己的愿望！本王不敢也没那个能力对你们做绝对的保证，可是本王答应你们，你们将来会过得比普通人好得多，不会再像以前一样受人欺辱而没有还手之力！”    
    　　孩子们迷茫了一阵，但是也听懂了大概的意思，于是都露出了振奋的神色。    
    　　　　


第二卷  第三十二章 亡国公主（上）

    　　赵让没有说太多，只是激励了一下孩子们，没用那种无聊的大道理来教导他们。赵让知道，只有用实际行动让孩子们觉得这位王爷是个值得效忠的人，才能真正得到他们的心。    
    　　赵让挥手让孩子们解散去休息，然后补了一句：“卢先、周秀、小黑、林小小、完颜雪，你们随本王到大厅里来，本王有些话要跟你们说。”    
    　　孩子们解散后，只留下小黑、完颜雪、一个脸色苍白的冷面男孩、一个虽然很漂亮但是面无表情的女孩和一个粉雕玉琢般可爱的小女孩。显然，后三者就是卢先、周秀和林小小。    
    　　来到大厅，赵让示意他们坐下，小黑第一个坐下，其他人迟疑了一下，也随着他坐下了。    
    　　赵让没有立刻说话，而是笑着在他们五人身上扫视着，他首先被卢先和周秀吸引住，因为这两个孩子从他们脸上找不到任何儿童应该有的童真表情，代之的是一脸的冷漠；小黑一脸的郑重之色，那可爱的林小小则是用笑容回应赵让。至于完颜雪，她低着头，看不清楚是什么表情。    
    　　“小黑，你学了武功以后想去做什么？”赵让突然发问了。    
    　　小黑张大了嘴，歪着脑袋略一思索，回答道：“王爷，你让属下做什么属下就做什么。属下的命是王爷的，自然一切听从王爷吩咐。”这小子，不像表面那么老实啊，也知道借机会表忠心啊。    
    　　“你小子，说真心话，别跟本王打马虎眼！”虽然是斥责，不过却没有任何不满之意，赵让的话听上去没有任何威慑力。    
    　　小黑见赵让在笑，于是也笑了起来，说道：“不瞒王爷，属下只想帮王爷办事，好好的挣够银子，将来讨个老婆，买几块地，平平安安的过日子。有了武功，属下就不怕别人来欺负了。”    
    　　赵让点了点头说道：“你这愿望倒是挺实在的，不过我问你，到时候蒙古兵打过来，要抢你的地做草场，要抢你的老婆去糟蹋，你怎么办？靠你一个人的武功，能做什么？”    
    　　小黑楞了一下，说道：“这......属下没有想过。”    
    　　“这还不简单，你将来帮本王把蒙古人给消灭掉，把他们的土地变成我们的土地，把他们的财产变成我们的财产，把他们的房子变成我们的房子，把他们的女人变成我们的女人，这不就好了？没有蒙古人了，谁还敢来抢你的东西？”赵让知道小黑的想法代表了绝大部分男孩，所以很可耻的开始用赤裸裸的侵略主义思想来给他洗脑。    
    　　小黑先是眼睛一亮，仿佛看到了美好无比的前景，但似乎想到了什么，问道：“王爷，如果是大宋的人来抢属下的东西，怎么样呢？”看来这小子真的是外表老实，心里是狡猾得紧啊。    
    　　“这也很简单啊，你到时候是本王的手下，谁敢动你？不过，要是本王被人弄死了，那你也就......”    
    　　小黑立刻明白了赵让的意思，提高了声音道：“那怎么行？谁要是想害王爷，就是跟属下还有所有兄弟们过不去，属下一定把他干掉！王爷请放心，属下一定帮王爷处理所有和您作对的人！”    
    　　“呵呵，你小子真是有前途！”赵让心里大乐，好好的夸奖了小黑一番，然后对卢先和周秀说道：“你们两个。学了武功以后想做什么呢？是不是想杀人呢？”    
    　　卢先倒是坦率，点头道：“是的，王爷。属下学了武功以后，要杀掉那些恶霸，不让跟属下哥哥那样的人再被害死。”    
    　　周秀也跟着说道：“王爷，属下也是这么想的，如果不是那些当官的老是到村子里要收税，属下的父亲也不会冒险去山上猎狼来卖了抵税，结果却招来了狼群。属下的父母死于非命，都是那些坏人害的。”她倒忘了，王爷不就是“当官的”那些人的上司吗？    
    　　赵让想了自己也是“剥削阶级”的一份子，苦笑道：“你们放心，现在本王还没有那么大的能力，但是本王保证，只要在力所能及的地方，一定不会放过那些害人的狗官和恶霸。你们要学好武功，将来为本王去除掉这些祸害，怎么样？”    
    　　“属下一定勤学武功，要练一身天下无敌的武功为王爷效力！”卢先跪下来坚定的说道。    
    　　周秀也跪到他旁边说道：“属下也是如此！”    
    　　赵让高兴的扶起他们，点头道：“你们有这样的决心，本王相信你们一定会成功的。”    
    　　扭头看着那个可爱的女孩林小小，赵让走过去，微笑着说：“小小，听说你读书的本事很好啊，是真的吗？”    
    　　林小小咧着樱桃小嘴微笑着说道：“是啊，属下也不知道是怎么回事，看过的东西就绝对忘不了，除非是属下刻意去忘掉。”    
    　　“那么你以后有什么打算呢？”赵让看着瓷娃娃般的林小小，心里泛起爱怜之情。    
    　　林小小摇了摇头：“不知道啊，属下从小就跟一群要饭的叔叔大伯在一起，后来叔叔们被官府的人驱散了，我糊里糊涂的遇到了十三号叔叔他们，就到这里来了。属下是女孩子，读书读得再好也考不了功名，可是属下真的不想学武功啊！”    
    　　“呵呵，学武功是很累的，不过为了保护自己，你还是要学的。既然是这样，那等你长大以后，就当本王的女幕僚好不好？既然你这么聪明，本王也不会管你是男是女的。”赵让发现自己面对这个小女孩时，嘴角难以抑制的要上翘起来。    
    　　林小小高兴的拍着手道：“好啊好啊，那属下一定会好好读书，将来做王爷的幕僚，给王爷出主意！”    
    　　“只要不是出馊主意就好。”赵让已经喜欢上这个女孩了，她让赵让想起了自己前世那乖巧可爱的小表妹。    
    　　最后一个---完颜雪。她依然低着头，不发一言。    
    　　“你呢？完颜雪！本王想，你的愿望肯定和大多数不一样，是吗？”赵让对完颜雪的心思已经猜到了几分，故而坐回自己的位置，淡淡的问道。    
    　　完颜雪忽然跪下来说道：“王爷英明，还请王爷允许属下和王爷单独交谈。”    
    　　“有什么不能让你的伙伴知道的事吗？”赵让没有立即答应。    
    　　完颜雪神色不动，说道：“这些事是属下个人的隐私，现在还不便让大家知道，还请王爷成全。”    
    　　赵让想了想，说道：“好吧，本王不会强迫你们把自己的隐私暴露给他人的，既然要单独谈，你跟本王进内室吧。”说完对其他四人说道：“你们先回去吧，记住八个字---‘好好学习，天天向上’！”他随口把前世所处的世界里人尽皆知的口号报了出来。    
    　　“属下遵命！”四个人起身跪拜后离去，赵让随之让亲卫们在外面守侯，同时让张一风陪同，领着完颜雪走进了内室。    
    　　三人各自入座后，完颜雪看着赵让，露出一丝苦涩的笑容，说道：“王爷，属下猜想，您应该已经知道属下的愿望了。”    
    　　赵让点点头，说道：“金国虽灭，其人未绝啊！”    
    　　　　


第二卷  第三十三章 亡国公主（下）

    　　“王爷，属下......”完颜雪欲言又止。    
    　　赵让低声说道：“他是你们的总头领，也是本王的心腹，你说吧，不用有任何顾忌。”    
    　　“您应该已经知道属下是金国的六王爷完颜洪烈一系的最后传人吧？其实我们完颜家族在国灭后，能够逃出来的，依然坚持着复国的行动，并且经过这二十年后形成了自己的一些地下势力。但是现在完颜家族已经没有几个人在了，而属下的父亲也是大金的最有一个嫡系王爷，本来，如果国不灭的话，他就是皇帝......”    
    　　赵让看着她，缓缓的说道：“这么说，你是公主？”    
    　　完颜雪露出一个悲凉的笑容道：“亡国之人，还谈什么公主？能保住命已经是万幸了。”    
    　　“你的父母是怎么去世的？既然身份如此尊贵，为什么会落到这个地步？”    
    　　完颜雪回答道：“父亲虽然是亲王，但是国灭后已经是心灰意冷。于是带着母亲隐居在大宋境内。但是金国的那些复国者一直想要请父亲出来主持大局，都被父亲拒绝了。后来父亲在属下六岁那年病势以后，他们就想把属下带过去奉为少主，但是母亲死都不肯。母亲病逝后，属下正好被十四号叔叔他们遇到，葬了母亲后就跟着来了这里。”    
    　　赵让点了点头，想道：“这是个女版慕容复。”    
    　　完颜雪观察了一下赵让的脸色，说道：“属下相信，如果那一只力量能够掌握在王爷的手里，那么王爷肯定得到相当大的助力。而且，只要王爷成功了，属下也算报了亡国之仇。”    
    　　“你应该知道，本王不相信你。”赵让用犀利的目光看着她。    
    　　完颜雪似乎早就知道赵让会这么说，露出一个颇有深意的笑容道：“当然，属下一个曾经的敌国公主，王爷自然有足够的理由怀疑属下。但是，属下不知道用什么方法让王爷相信属下。”    
    　　“还挺聪明，知道以退为进。”脑中转过这样的念头，赵让笑道：“虽然现在本王不信任你，但是你可以说一说心里的想法，或许本王会考虑考虑。”    
    　　完颜雪想了一下，说道：“如果属下能帮王爷控制住那只金国残余势力，王爷能帮属下杀掉现在蒙古大汗以及他的兄弟吗？”    
    　　“理由，还有本王能得到的好处。”赵让平静的丢出一句话。    
    　　“理由是，属下知道金国已经亡了，也没有再复国的希望，所以保住族人的命，让他们能够在将来好好的活下去就是属下唯一的希望。但是，蒙古人的灭国、屠民大仇却无法放下，所以需要用血清洗。至于王爷能得到的，就是女真族的忠心，一只能够协助王爷的队伍，以及，属下的身体......”说到后面，完颜雪的声音逐渐低了下去。    
    　　赵让有点惊讶，不过随即明白过来，尴尬的笑道：“你的身体？”    
    　　完颜雪脸一红，但是神色却没有大的变化：“属下现在虽然年纪不大，但是还是有一点自信的，等属下长大，相信这副模样还是不会让王爷失望的。”    
    　　“唉，这就是政治啊，什么都能出卖。我可以信她吗？要是她是和慕容复一样存着复国的心思，那可就危险了。”赵让心里犹豫不已。这时张一风对赵让连打眼色，赵让顿时明白过来：“现在毕竟她年纪好小，就算她真的是金国公主，要掌握那只金国遗民的势力也不是容易的事啊。不如，先留她在身边仔细的观察，过两年再做定夺吧。”    
    　　想到此，赵让对张一风说道：“以后要特别关照一下公主。”张一风见赵让似乎已经有了决定，于是点头道：“遵命！”    
    　　扭头看向完颜雪，赵让说道：“公主，你现在还小，那些计划还不实际，所以本王觉得你还是先在这里安顿下来再说吧。你觉得怎么样？”    
    　　完颜雪神色一黯，不过聪明的她随即明白自己方才所说只是镜花水月，根本没有和赵让谈的价码，只能起身对赵让跪礼后离去。    
    　　等她离开后，赵让呼出一口气说道：“张一风啊，你可给本王找来个麻烦啊！”    
    　　张一风皱眉道：“这个女孩子如果所说属实的话，那么王爷不信任她也是理所当然。要不要......”说着，他伸出左手在自己脖子上做了个横切的手势。    
    　　“不行，要是杀了她，其他孩子怎么想？而且如果她真的愿意帮本王掌握金国遗民的力量，那么我们在蒙古的后方就多了一招奇兵。要知道，被蒙古奴役的那些民族，都是我们可以利用的对象啊！”赵让摇头否决了张一风的建议。    
    　　张一风说道：“那么现在应该怎样对待这位金国公主呢？”    
    　　“和之前一样对待吧，就是在生活上好好的关照她，毕竟她也是一个人才，这么小的年纪，能有这样的胆略和见识，很是难得。就让她留下吧，让其他人好好监视她就行。要是本王连她都容不下，那还配做你们的首领吗？”赵让微笑道。    
    　　感受到赵让强大的自信，张一风赞许的说道：“王爷英明！”    
    　　赵让离开庄园后，完颜雪在院子边看着赵让的背景，眼里闪着复杂难明的神色。直到赵让出了大门，坐上马车离去后，她叹了口气，转身回到自己的住处去了。    
    　　过了一段时间，赵让一直等待的侍卫们终于先后回来了，首先带给他惊喜的是王海文。他顺利的和百越族的遗民联系上了，并且得到了他们的信任。在王海文的游说下，百越长老们派出了一只三人组成的队伍，前来襄阳和赵让会面。    
    　　这三个人来头都不小。由于百越到了宋代已经是人丁单薄，所以原本分散的部落最终团结为一体，隐居在两广之交的山中。这次三人的带头者就是当今族长的弟弟，越族六大长老之一的盘古（这名字够嚣张）。另外两人一个是族长的独生女儿，下任族长彩云，另一个是族内第一勇士，另一位长老正明的儿子正雨。据王海文说，本来族长没有允许彩云前来，但是彩云死活要出来见识一下外面的世界，而长老们也认为派下任族长前去会显得更有诚意，所以最终她还是成行了。    
    　　当赵让听到王海文传回的消息后，欣喜得当即下令仆人把王府里的几间豪华厢房打扫干净准备迎接贵客，而在接到消息的三天后，百越族的这三位代表（三个代表，嘿嘿！）在王海文的带领下终于抵达襄阳，刚进城门就被赵让的人接到了王府。    
    　　　　


第二卷  第三十四章 百越来客

    　　盘古是个须发斑白的高大老者，身高约有一米八，居然穿着儒生服，远远看去还真像地道的老儒生。不过，他那闪烁着莫测光芒的眼睛却是一般儒生不可能拥有的。赵让的第一印象就是---老狐狸，虽然这只老狐狸壮得像头熊。    
    　　至于他旁边的正雨，那就真的是头熊了，居然比一米九的孟虎还要高，手臂看上去比常人的腿还要粗上几分。看他的相貌，也是属于典型的傻大个，不过赵让感觉这个人绝对不是表面那么简单。    
    　　让赵让眼睛一亮的是那个叫彩云的姑娘，大概十五六岁，非常漂亮，从进王府的第一刻起就不断的到处张望，眼睛里满是好奇。如果算起来，她也是个公主了。    
    　　他们三个人见礼的方式也不一样。盘古是行了双膝跪拜礼，而正雨似乎是觉得面前这位半大孩子没什么值得自己跪的意义，只是单膝一触地了事，而彩云则是笑嘻嘻的对赵让鞠了一躬，让赵让觉得她是在葬礼上向死人行礼。    
    　　“三位请坐，上极品龙井。”龙井本来在南宋并不出名，但是赵让在宫里的时候就多次提到这茶，结果理宗去品尝过后大为赞叹，把这龙井定为贡茶，提前让龙井的登上了历史舞台。赵让手上的存货本来不多，但是前段时间干掉刘天并得到理宗的赞赏后，从京城来的御使带来了大笔赏赐，包括一批极品龙井，这样赵让又有足够的茶来招待贵客了。    
    　　喝了一口茶，盘古惊讶的啧啧赞叹：“好茶好茶！龙井之名，虽然之前未曾听过，但其味，其香，皆为上上之选。要是唐朝陆羽能品尝到如此好茶，不知其《茶经》里会否对其大书特书一笔？”    
    　　好个老头子，果然是深谙汉家文化，活脱脱的一个老儒生。赵让微笑着说道：“盘古长老果然渊博，久闻长老喜读圣贤书，本王府中有不少藏书，若长老有意，可尽情一阅。”    
    　　盘古大乐，说道：“谢王爷！我们百越藏书不足，在下常有无书可读之苦。”    
    　　“这有何难？若本王有机会在两广经略，定要让百越族有书读，有饭吃，和汉族百姓过那一样的日子。”赵让笑道。    
    　　“王爷真是大度！可惜啊，我百越一向被汉人视为南蛮，要过一样的日子，受那一般的待遇，可不是件易事！”盘古捻着胡子又喝起龙井来。    
    　　赵让知道现在就谈什么民族平等之类的话是不合时宜的，别说汉人不听，估计连百越也会当这话是疯人呓语。于是眼珠一转，赵让笑道：“不论汉人或是越人，都是华夏子弟，现在也都是大宋子民，不能再像过去那般你防我、我防你了。目前大宋面临强敌压境，若是百越族能助朝廷一臂之力，和汉族携手抗敌，那朝廷也定会给予百越族优厚的待遇，不会再让你们困居深山与世隔绝了。”    
    　　这一番话说出来，已经是挑明了自己的意思，盘古眉毛跳了两跳，不置可否的说道：“我们百越族现在只想好好的过日子，天下大势不是我们能够影响的。”    
    　　“哈哈，蒙古军队已经近乎横扫天下，一旦大宋灭亡，你们百越能独善其身吗？在大宋境内，至少目前百越族还有一个栖身之地，等蒙古兵一到，恐怕百越族要面临的，是灭族大祸吧？”赵让没有遮遮掩掩，选择了单刀直入。    
    　　那盘古没有露出惊讶的神情，微笑道：“多谢王爷关心，百越族这次前来，主要是感谢王爷让海文兄弟送来的礼物，并带来回礼的。至于其他的事，还请王爷不要再提。”    
    　　赵让知道现在这老头对自己的底牌不清楚，担心这是“请君入瓮”之计，心道：“看来必须把一起都赤裸裸的挑明才行啊！”随即哈哈一笑道：“长老，阁下难道希望百越永远就居住在深山中？要知道，这世上就算有桃花源，那不是百越族所住之地。将来蒙古军队兵临城下之时，恐怕也是灭族之日啊！据本王所知，蒙古军在北方一向要对抵抗的民族进行大屠杀，百越一族都是刚硬不屈之辈，定然要抵抗，最后的结果，难道是长老您愿意看到的？”    
    　　盘古低下了头道：“百越一族，绝不做奴隶。”这话可谓一语双关。    
    　　“哈哈哈哈，长老，您认为本王是要控制住百越，让你们做本王的奴隶？你们也太小瞧本王了！”赵让忽然笑着站了起来，本来温和的脸上露出严肃的表情：“本王请你们来，是想和百越结盟的。我们是做盟友，而非主仆，就算双方的实力不等，但是彼此的关系却不是一方附庸于另一方。”    
    　　“这话，在下可以信吗？”盘古露出一个淡淡的嘲讽笑容。这时候那正雨也坐不住了，喊道：“长老，汉人的话不能轻信，他只是个孩子，能做得什么主？我们已经带来了礼物，现在事情已经完成，快点离开吧！”不过说完回一直在倾听赵让、盘古对话的彩云对他猛一瞪眼，正雨立刻噤若寒蝉，不敢再喊了。    
    　　赵让没有生气，而是正容道：“盘古长老，你也是那以貌取人的俗物吗？岂不闻甘罗十二为相，岳云十六为将，雏鹰虽幼，一天冲天，君临天下！”    
    　　盘古诧异的看着这个本来气质温和的少年此刻神色都是煞有介事的严肃，而赵让话里的“君临天下”也让他心里一动。他沉吟一阵，没有说话，倒是那正雨低声嘀咕道：“说我以貌取人，哼，也要拿出真本事来让我佩服啊......哎哟！”却是被彩云踩了一脚。    
    　　赵让收起自己那严肃的表情，恢复一贯的温和态度，说道：“本王需要百越族提供优秀的士兵，因为本王需要那些擅长山地作战的勇士，并且还需要百越族的精英帮助训练士兵。作为条件，百越可以得到本王赐予的土地和房屋，并且享受一定的优惠政策，这可是比普通的汉人百姓还要优厚的哟！将来若能挥军北上，战利品里也有百越族的一份。至于那些加入军队的百越战士，可以得到同样的机会以积功升官，或许，能有几个百越族的年轻人在未来当上将军呢。”    
    　　盘古的眼睛里闪过复杂的光芒，而正雨和彩云也都陷入了沉思。赵让没有打扰他们，端起杯子把剩余的茶一气喝掉。他知道，刚才那赤裸裸的提出条件，让盘古他们有点不适应。可是这丰厚的回报，却由不得他们不动心。只要百夜能为赵让所用，那么就起到了“马骨”的示范作用，那么将来，其他民族也一定会兴起“和楚王合作，好处很大不吃亏”的想法，从而接受赵让提出的合作要求。    
    　　“王爷的话可以代表朝廷吗？”盘古忽然抬头问道。    
    　　赵让知道这老头精细，肯定知道自己目前不是太子而只是个亲王而已，于是沉声道：“目前是不能，但是如果本王的地盘足够大，势力足够强的话，自然就能代表朝廷了。”    
    　　“哦，盘古明白了，那么，想请王爷给在下一点时间，让在下回去和族长以及其他长老商量过后，再答复您。”盘古说道。    
    　　赵让暗喜，说道：“这是自然，那么，几位先去厢房歇息吧，等晚上本王设宴为三位洗尘。长老，刚才本王只是说了一个大概，具体的细则，我们晚上再商议如何。”    
    　　盘古自然答应下来，然后带着其他二人由仆人领着去已经准备好的房间了。看着他们的背影，赵让心里笑道：“这一笔交易算是做成了，这么优厚的条件要是你们都不答应，天下恐怕就没有比你们更傻的人了。不过，你们只要上了我这条贼船，就再也别想下来了，哈哈哈哈。”    
    　　　　


第二卷  第三十五章 小月情深

    　　当天晚上，赵让设宴为三位百越来客洗尘。因为王府的厨子可都是在皇宫里干过的，手艺自然是非凡，让他们三人吃得是赞不绝口。近来厨子们做的“振奋汤”也是越来越地道了，赵让当然要请三位客人品尝。喝完之后，正雨神情愉快的说道：“果然是好汤，喝了这汤觉得浑身是劲，就算是马上要去打仗也是没问题。”    
    　　深夜，和盘古商议好一些细节后，盘古已经是非常满意，表示回去会全力说服族长和其他长老答应和赵让合作。他虽然明白赵让给的优厚待遇不是免费的午餐，但是这却是目前的百越族无法拒绝的，权衡利弊，他个人已经是接受了和赵让结盟的提议。    
    　　回到房间里，赵让没有去睡觉，而是坐在桌前沉思。他这么多天来一直处在忙碌的状态，今天总算抽出时间来想一想一些以前自己没有深思过的问题了。    
    　　目前困扰自己最大的问题就是，正史里宋朝的制度是不允许皇子掌握军队的，可是如果做了太子，就失去了彻底掌握军心，凭自己的意愿来改造军队的机会。自己对于放弃太子之位并不后悔，但是他不愿意在羽翼未丰的时候就直接面对强大的保守势力。目前的力量，连让自己割据一方的机会都没有。    
    　　现在已经基本得到了襄阳军方的支持，这是自己最大的本钱之一。通过这段时间的相处，赵让知道这些军人对于不能开疆阔土是非常不满的，也渴望改变对文人把持朝政、重文轻武的现状。可以说，宋朝不缺少勇敢的士兵、精良的装备和优秀的将领，但是在正史上为什么还会保不住这大宋江山呢？赵让认为主要的原因还是长期的重文轻武思想造成的积弱。    
    　　目前，自己的方针就是掌握住襄阳的军队，彻底把持住整个荆楚地区，然后再把两广和四川拿下，构筑成钢铁长城抵御住蒙古的攻势。在正史里，南宋能抵抗住蒙古近四十年，最重要的原因就是在四川和襄阳地区的坚固防御。在没有形成强大的火枪和火炮部队前，赵让还是决定防守至上。    
    　　但是自己的事业临第一个大危机已经不远了，能否完成首要目标---保持襄阳军政大权就是个大问题。理宗虽然给了自己能够代表大权的玉佩，但是那恐怕还是出于安抚和儿戏之意，他当时怎么会想到自己十三岁的儿子会有拥军自重的念头呢？现在自己虽然通过训练军队的方法初步得到了军方的肯定，但是恐怕已经引起朝廷里贾氏一党的注意了。处理刘天这一事虽然干得漂亮，但是肯定已经引起贾似道的警惕，自己想要蒙混过去恐怕是不行了。    
    　　再加上那些奉行“祖制”的守旧派也不会答应一个皇子掌握重镇襄阳的军队大权，理宗有可能产生的怀疑心理，以及目前并没有完全得到襄阳军队高级将领们的正式效忠，这三条都是赵让的心病。后面两条倒还不难办，理宗并不英明，自己完全可以通过三个月后回京和亲人团聚过春节的机会好好和他沟通一下，以得到他的支持，而襄阳的将领们也近乎归心，只要再加把劲，得到他们的效忠并非难事。好不容易来了个重视军队的皇子，而且奋发有为，小小年纪就有大将风范，这可对极了将领们的胃口，如果赵让把自己的利益和他们的利益混在一起，让他们认为“楚王有难，我们都好不了”，那么襄阳军队就等于到手了。    
    　　看来自己真的要走最坏的一条路---“谋反”？自己将来要走的尚武、强军、对外侵略的路肯定不可能得到那些守旧派的同意的，当初王安石的下场就是如此。如果用武力夺取皇位的话，是否能把自己的政策贯彻执行下去？赵让想了一会后否决了这个念头，首先自己力量不够，第二内乱只会便宜了蒙古，第三自己也不想背恶名。得罪读书人的下场，赵让是知道的。    
    　　那么该怎么办？怎样过这一关？赵让想了很久都没有一个合适的办法，最后只好决定回京城后要和理宗好好的沟通一下，并且想办法挑起并激化贾氏一党和军方的矛盾，另外再拉拢一些反贾的大臣。如果需要妥协的话，自己可以交还玉佩，只要能回到襄阳，把贾似道插到襄阳的手斩断，就算度过这个危机了。只要搞定贾似道，那么问题就不大了。    
    　　现在的历史已经不是赵让所知的那段了，很多地方已经出现了变化。丁大全这个狗官居然没有倒台，还自成一派，和新近得势的贾似道一党对抗，让他们势力的扩张没有快到无法控制的地步，其他大臣已经挡不住他们争夺把持朝政大权的脚步了。而吕文德这个原本应该是襄阳守将的人，此刻却已经驻军在长江下游，连吕文焕也是早早就被调离了襄阳，赵让也没见到他。据京城内的眼线传回的信息，他和贾似道走得也很近。这些人，都是赵让要踢开的绊脚石，可是，内耗的时候怎么应付蒙古。想起原史上那横扫世界的蒙古骑兵，赵让有种有心无力的感觉：想要真正把一个国家掌握在手里，来和另一个国家打一场大仗怎么就这么难呢？以前还真是被那些YY架空小说给误导了，以为古人都是傻子，只要一散发王八之气，说一些现代知识，就全部誓死效忠为自己打天下了。现在算是吃到苦头了，连个盘古都是精细无比，这个时代的那些掌握大权者，哪个会是傻子？    
    　　长叹一声，赵让睁开了一直闭着的眼睛，却看见小月正坐在自己身边，秀眼朦胧的昏昏欲睡。看到赵让睁开眼睛，小月也清醒过来，揉了揉双眼说道：“王爷，小月来服侍你就寝吧。”    
    　　“小月，怎么还不睡啊？你应该很累的，招呼了一晚上客人。”赵让轻轻的说着，同时慢慢的站了起来。    
    　　小月看着一脸倦色的赵让，忽然说道：“小月不累，倒是王爷，劳心劳力，有苦还不能说，才是真累。”    
    　　赵让楞住了，看着眼前这个共处多年的青梅竹马，说道：“你怎么知道我有苦不能说。”    
    　　小月低着头说道：“其实小月知道王爷心里有大志向，但是现在形势不乐观，王爷就算担忧，却不会表露出来让下属们为难。而且，而且，这么多年，小月一直觉得王爷不是个普通人，常常回一个人发呆，看上去，就跟一个孤独的老人家一样。”    
    　　赵让看着小月，脸色渐渐舒缓下来，心道：“她真是心细如发啊，能够感受到我的情绪。怪不得都说古代的女子早熟。”    
    　　他一个现代的大学生来到古代，没有一个可以倾述的对象，没有一个人会相信他的真实身份，也不会有一个人分担他那种隔离于时代的孤独。虽然他的心理状态很好，性格也是随遇而安，但是这种难以名状的寂寞是不会那么轻易消失的。即使是已经逐渐融入了这个社会，这个时代，也有了奋斗目标，心里的空虚却是无法弥补的。    
    　　“谢谢，叫我小让好吗？就像我们在一起的前几年那样。”赵让走到了窗户边上。    
    　　小月默默的来到他身边，忽然轻轻的靠在他身边说道：“小月知道，没有那个资格能分享你的秘密。可是，小月真的希望你能开心。小让，你知道吗？我最喜欢看到的就是你的笑，是那种没有任何修饰的笑，我们小时候一起在花园里捉迷藏时你故意让我找到的时候露出的那种笑......”    
    　　“我还常常发梦呢，希望你不是太子而我也不是侍女，我们两个就在一个没有人的好地方，盖间房子，好好的一起过日子。你不会像现在一样的累，一样的有苦难言，可以天天笑，天天吃我做的菜，天天......”     
    　　赵让轻轻的吻住了小月那红润的双唇，把她下面的话阻断了。小月的呼吸一窒，美丽的眼睛睁大了。    
    　　“谢谢你，小月，你让我感到安详。”唇分，赵让抱住了她。小月留下了幸福的泪水，因为这是她最希望做的一件事。    
    　　这个夜晚，赵让觉得心里的苦闷仿佛都散去了。    
    　　　　


第二卷  第三十六章 走上正轨（上）

    　　凡战者，以正合，以奇胜。归根到底，后勤是决定最终胜负的最大因素。而要搞好后勤，最重要的就是要有足够多的钱。现在的赵让虽然身为王爷，但是现在却比任何财迷都渴求钱财。他恨不得有一座金山从天上掉下来，就算砸死自己都没关系。    
    　　“各位大大啊，用你们的票把我砸死吧！”赵让心里念叨着前世做写手时经常说的一句话，苦恼的思考着快速赚钱的法门。    
    　　工匠们正在研究燧发枪、后装枪、火药、大炮、新式家具、彩色玻璃制品的制作，目前虽然已经有很大成效，但是还没有给赵让带来一文钱的收益。    
    　　就说燧发枪吧，以这些工匠们的能力，照着赵让的图纸很快就知道了制作办法，好钢材也能弄到，可问题就出现在弹簧上。赵让自己是从资料里把制作方法强记下来的，对于原理也是不清楚，所以只能让工匠们自己琢磨。还好，不久前传来消息，弹簧已经快制作好了，相信过不了多少时间，世界上第一只燧发枪就要问世了。    
    　　至于比燧发枪更先进的后装枪，因为需要用改进后的火药填充的纸壳子弹，所以在无烟火药被造出来之前，暂时是没有什么进展。而大炮因为南方铁产量不算多，而赵让让工匠制作的比目前的型号小了近一半的大炮工序很繁琐，所以也还需要时间研究。    
    　　新式家具倒是进展极大，木匠们不愧是“国手”，已经制作出三套按赵让给的图纸为蓝本的家具，而且还有自己的创新。例如，在椅子两边的扶手上覆上一层软垫，在连衣柜里外安装了一排挂外衣用的钩子等等。不过，因为人手不够，所以这些家具离全面上市还需要一段时间。彩色玻璃制品的情况和家具一样，已经制作出成品，但是还无法大量批发生产。    
    　　赵让昨天去作坊视察过后，立刻让周氏和其他负责人招募更多的工匠。具体方法嘛，则是让文显发了一道官榜征集工匠，同时以楚王的名义让他封地内的所有地方官也照发，榜里标明的待遇非常优厚，不怕那些散布在荆楚地区各地的工匠不来应招。    
    　　盘古离开已经一周了，正雨跟着赵让去了一次军营后就再也不肯回王府了，说是要学习一下大宋精锐之师的训练方法。赵让也就顺水推舟，委托高达给正雨挂了个军籍，然后就让他教士兵们山地作战的窍门。正雨很高兴的接受了这个任务，不过赵让很敏锐的感觉到，正雨这小子似乎是早有预谋。    
    　　现在的训练赵让虽然已经让一些年轻将领负责，但是自己却是依然经常去军营亲自参与训练。这一方面是在官兵们心里建立起威望，另一方面则是要在高达等高级将领心里把自己这个“尚武王爷”的形象保持下去。    
    　　赵让一直不放心文显。对于这个非心腹，心里一直担心他会在关键时刻倒向贾氏一党在自己背后捅一刀。就这段时间文显的表现，还是比较让赵让满意的。他不但时常将朝廷发来的文书第一时间拿给赵让看，而且还曾经提议从税收里提取一部分来充做扩军的资本。赵让没有当即答应，因为他知道现在扩军等于直接向朝廷挑衅。而且对于文显，他还不敢放心。    
    　　通过那个和赵让前世同名的张海，赵让也掌握了文显的一举一动。虽然文显没有什么异动，但是赵让却没有放松自己的戒心。他知道，现在自己的实力一点也不稳固，只有当自己真的手握重权的时候，文显才会真正的对自己效忠。    
    　　既然不能让文显动用税收来为自己办事，那么赵让经过苦思，终于决定立刻开始制造蒸馏酒。据自己的调查，目前还没有出现蒸馏法制作的酒，所以赵让知道在自己所处的这个世界，白酒本来是该出现在元代的。为什么呢？因为历来对于白酒出现的时代有三种说法：东汉早期、北宋末期和元代。既然现在这南宋末年还没有出现白酒，那么第三种说法就应该是对的了。至少，在赵让所处的这个世界是对的。    
    　　他真正付诸行动是三天以后，因为赵让花了三天时间来制作蒸馏器。那一天他拿了一大堆材料然后找了两个工匠，将自己和他们关在一间屋子里，并吩咐小月谢绝除情报人员外的一切来客，并向高达告假了一周。这让王府里的人都十分惊讶。尽忠职守的亲卫们不止一次想进去帮忙，都被赵让笑骂着赶了出去。    
    　　那几个工匠不愧是巧手，三天后赵让得到了自己想要的东西---一套蒸馏器。这蒸馏妻在结构上是采用赵让从书上看来的来自清代的样式，材料则是使用陶瓷和铁。其中烧炙的部分用陶瓷制作，冷凝和导流部分则用不加铅的铁制作。整个蒸馏器分为甑体和釜体两部分，高度为两尺，甑体内有储存料液和固体酒醅的容器室，并且还有凝露室。凝露室设计一个管子接口，可使冷凝液流出蒸馏器外，在釜体上部凿一入口，可作为随时加料用。看着这个玩意，赵让迫不及待的带着工匠离开呆了三天的屋子，然后让周氏吩咐仆人去收购一些原料回来。    
    　　当然，赵让给那两个工匠下了死命令，不准把这制作工序泄露出去一丝一毫。同时，他还让亲卫立刻去把这两人的家属带到王府，从此就让他们住到王府来。这两个工匠吓了一跳，拼命的赌咒发誓不会泄露出去，可是赵让依然还是下了令。不过，他们虽然有点不安，但是在接到赵让给的一大笔赏钱，并且得到了以后还有赏赐，也就定下心来，决定一门心思为赵让办事了。    
    　　手下人买来了一大堆高粱、小麦和木薯，其中大麦比较贵，毕竟现在这半壁江山都在南方，还真没几个出产小麦的地方。    
    　　依据清代造酒的固定比例---原料占一成五，水占五成，赵让吩咐工匠将经过充分粉碎的原料、酒糟、辅料及水配合在一起，为糖化和发酵打基础。当然这些混合物一共是三份，分别以高梁、大麦和木薯作为主料。    
    　　过了整整九天，赵让把这些混合好的这三份东西送到王府厨房里，让厨子们分别用三个大锅把这些混合物进行了蒸煮糊化。这样的目的是有加快淀粉酶的作用，同时还可以杀死杂菌。等到蒸煮的混合物外观已经呈现出蒸透的态势，并且达到了熟而不粘、内无生心的时候，赵让吩咐厨子们将它们起锅进行冷却。然后厨子们按照吩咐对已经冷却的糊化产物进行晾渣处理，可起到挥发杂味、吸收氧气等作用，并从而达到微生物适宜生长的温度，完成发酵。    
    　　把这些完成，那么后面就只需要等待了。在第三天，赵让又高兴了一把，因为周宾和路勤在同一天回来了。    
    　　　　


第二卷  第三十七章 走上正轨（中）

    　　一大早周宾就风尘朴朴的独自从四川赶了回来，赵让本来因为昨夜看了很久的兵书，结果睡得很晚。但是，一听到周宾回来的消息，他高兴得立马从床上蹦了起来，匆忙穿上衣服赶到书房。    
    　　几个月不见，周宾已经消瘦了很多，但是眼神却一如往常那样的犀利，虽然是长途奔波，却也精神抖擞，不见有多少疲态。他一见赵让，脸上露出激动的表情，倒头就拜：“属下幸不辱命，余氏旧部已愿意为王爷效劳！”    
    　　只这一句话，赵让便知道自己又添了一大助力，他欣喜的扶起周宾然后让他坐下，说道：“辛苦你了周宾！说一说你这次入蜀的经历和收获吧！”    
    　　周宾自然是滔滔不绝的将这几个月来经历之事一一道来，听得赵让是连连称奇，不时暗呼自己的运气真好。    
    　　当初按照赵让的吩咐，周宾独自离开正赶往襄阳的大队，从官道向蜀地进发。因为张一风的情报组织在四川那边的人手很少，所以相当多关于四川那边的消息并不明确。周宾只能得到一个大致的方向---余家旧部目前可能隐居在成都附近的山里。    
    　　他只能暗中接近一些和余阶共事过的官员，旁敲侧击的打听余家目前的下落。经过一个月的努力，周宾终于从一位喝醉酒的小吏口中得知，余家居住在成都郊外的一处叫幻云谷的地方，那里地势险要，盗匪横行，官府的力量也管束不到那里。    
    　　当他来到离幻云谷不远的地方时，却遇到了一伙山贼。这些人武功不高但是人太多，周宾虽然奋力杀了大半，自己也受了重伤，只能边战边退。在跑到一处山谷时因为失血过多晕过去了。    
    　　当周宾醒过来时，发现自己没死，正躺在床上，身上的伤已经被包扎好了，和救他的人一聊，才知道原来这些人就是周宾要找的余家，而剩余的那些山贼也已经被余家人杀掉了。    
    　　在养伤期间，周宾逐渐和余家人混熟了。这余家眼下有一千四百多人，其中青壮年男丁为六百多人，个个都是训练有素的好手，其中十余名原来为余阶手下将领的汉子更是武艺高强。那余家的首领余阶之子余得孙三十余岁，武艺为所有人之冠，平时为人温和，但是和他谈话后，周宾认为这人心机深沉，广有谋略，绝不是甘于平淡之辈。    
    　　讲到这里，赵让忽然明白过来：“这余若孙也是不凡之人，他手下可都是些精兵强将，在这乱世，有足够的实力才能够好好的活着，莫非你是待价而沽？”    
    　　周宾的话证实了这一点。在余家呆了一个多月后，那余若孙总算是明白的问周宾的来意。周宾知道他们在救自己的时候肯定看到了身上的令牌，于是就把自己的目的说了一遍。    
    　　余若孙在听到赵让承认余阶是忠臣，并且有为他昭雪的打算时十分激动，不过他也没有立刻答应投入赵让麾下，而是让周宾继续留在这里，自己则派了人去襄阳查探消息，想要了解一下赵让到底值不值得自己下筹码。    
    　　调查了近两个月，回来的人都是赵让是个尚武的王爷，而且军队里那场比试的情况也被他们探得。余若孙和那些余阶旧将们讨论了一段时间，终于决定从此不再避世，要全力为楚王效劳。条件就是希望楚王能为余阶昭雪冤屈，并且给这些人建功立业的机会。    
    　　周宾是先回来通知赵让这一喜讯的，而余若孙却没有轻易迁移，而是让周宾来问一问赵让：是让他们留在四川发展还是全部迁到襄阳来？    
    　　赵让心里暗赞道：“这个余若孙脑子还是很清醒的，知道襄阳军队已经成了一个体系，他们就算来了，短时间内也融不进这个体系，而余家在四川还是很大的潜势力，留在那里发展自然是大有好处。不过，现在他们没有一个明确的身份，所以还要让我帮他们这个忙。好家伙，我喜欢聪明的人做手下。”    
    　　“周宾，你真是立了大功了，快点去一直为你留着的房间休息！休息好了后再去帐房领一千贯赏钱！”赵让对于立功的手下，一般都要采取重赏的措施，让他们“得陇望蜀”，继续努力工作。    
    　　周宾很是感激的去了，他这一行虽然遇到了危险，但是总算圆满的完成了任务，还得到了重赏，真可谓不虚此行。    
    　　周宾离开后，已经是快晌午了，赵让吃着已经准备好的午饭，想着将来对余家的安排。    
    　　他们是赵让插在四川的一只手，为将来全面掌握住四川而预先留的一招棋。赵让虽然对前途并不悲观，但是也不得不为自己留两条后路。一就是两广，借着那些的丘陵、山地可以长期拖住蒙古军队，二就是四川，那里有天险，有大量历史上阻击蒙古军队的主要力量---山堡存在，做为退路是再好不过。目前招揽百越族就是为了让自己的军队能够更加擅长山地战，而拉拢余家则是为了将来控制四川做准备。这些人里有很多都是几年前四川的高级将领，在军队里威望扔在，如果能够清除掉不愿意归顺的部分将领，再把余家的这些人安插到空出的位置上，那么控制军队就比较容易了。加上四川、两广离江南很远，只要掌握住军队，就不用怕那些文官不就范，而赵让到时候也准备使用大棒和胡萝卜齐下的政策来对付地主和商人，把他们拉上自己的船，从而彻底控制住这两块地方。    
    　　想得是很美，不过现在还有大量的工作要做呢。于是赵让吃完饭后立刻修书一封，里面表达了自己对余阶的敬意和以武立国驱除外敌的雄心，还表示将来会让余家来支配四川的军权。除了这些，他还指示余若孙，让他们先结交那些没有跟着隐居的余家旧部，并且训练一只强大的暗杀部队以备用。把信写好后看了三遍，自觉非常完美的赵让准备让周宾休息几天后再把信带回去交给余若孙。    
    　　没想到把周宾叫来一说，他表示愿意马上就动身去四川送信，还说什么“兵贵神速”，为王爷办事必须尽心尽力云云。赵让暗笑道：“果然是重赏之下必有勇夫”，随即答应了周宾的请求，把信交给了他并吩咐他一路小心。周宾自然是应承下来，然后立刻收拾了一下就动身走了。他昨天晚上才到襄阳，结果呆了大半天就离开了，还真是“兵贵神速”。    
    　　还没等赵让缓过劲来，在晚饭后半个时辰，赵让正打算去得月楼看看的时候，路勤回来了，还带来了三十多个江湖高手。    
    　　　　


第二卷  第三十八章 走上正轨（下）

    　　杀气，对，是杀气。那站在院子里的包括路勤在内的三十三个人，虽然纹丝不动，但是却让赵让觉得他们会随时对敢于冒犯之人施以雷霆万钧的攻击。他心里暗道：“路勤这小子到底给我找来了一群啥人啊？不会都是黑道杀手吧？”    
    　　路勤这小子本来就是出身黑道，也就是因为有个在宫里当差的舅舅才成为大内侍卫，所以现在和这些人站在一起，似乎完全融在这个群体里了。这让赵让更加确定：这些人都是黑道中人。    
    　　“拜见王爷！”在路勤的带领下，这三十二个高手一齐拜倒对赵让行了个大礼。毕竟赵让身份尊贵，而就算是江湖人一向不愿意受朝廷管制，但是那根深蒂固的尊卑观念还是无法从观念中抹去的。    
    　　赵让想道：“这些家伙的杀气倒是很足，让我都有点不自在了。妈的，我该怎么办？虎躯一震，然后散发出一种王八之气？这TM是哪个混蛋写手开的先河？对这种亡命之徒，要不给他们一个合适的价钱，他们谁买你的帐？”    
    　　心中所想只是一闪而过，赵让在他们拜倒后立刻上前笑道：“诸位不用多礼，请起，随本王入大厅吧！”    
    　　把这些人领进宽敞的大厅，入座后，赵让对自动站到身边的路勤笑道：“路勤，介绍一下吧！”    
    　　“是，王爷！这三十二位都是江湖上有名的高手，和属下都有些交情，所以在属下的建议下，都愿意来为王爷效命。这位是我们这群人里武功最高的风云双雄！”路勤说着指向右首的两名英伟汉子。    
    　　这“风云双雄”立刻站起来对赵让一拱手，左边的汉子四方脸，面无表情，右边的汉子只有二十出头，长得格外俊美，一对灵动秀雅的双眼让整张脸有了几分儒雅之气，倒有点像个俊俏书生了。前者抱拳说道：“在下楚风，这是舍弟楚云，我们兄弟愿为王爷效犬马之劳！”    
    　　“二位请坐，像二位这样的英雄人物能来协助本王，那是本王之幸！”赵让微笑着说道。    
    　　楚风和楚云见赵让这半大孩子神色很是温和，并没有丝毫在高位者所应有的傲气，眼中的诧异之色一闪而过。    
    　　后面的人功夫都要逊上一筹，不过都是扎堆结队，真要打起来也不会弱于风云双雄。他们分别是岭南四凶、太湖六虎、庐山八子和闽北十二恶。若说长相，还真几个比风云双雄要好，基本都是歪瓜裂枣、凶神恶煞，不过他们都是擅长江湖搏杀的好手，对于加强赵让的近身护卫能力以及执行一些特别任务都有重要作用。是不是要给他们编号呢？    
    　　这些人除了风云双雄外，其他人在江湖上混了好些年，连名字也隐去了，都是以外号称呼。例如岭南四凶的老大叫大凶（大胸...寒），老二就叫二凶。听到这样的叫法赵让差点笑出来，不过他觉得这种叫法也挺好，就打消了给他们进行编号的念头。    
    　　“王爷，需要兄弟们为您演示一下功夫吗？”路勤在众人介绍自己完毕后低声问道。    
    　　赵让正想答应，却瞥见楚风和楚云两兄弟露出一丝不悦的神色，心道：“这两个家伙武功既然是三十二人里最高的，看他们的表情，该是心高气傲的人。对于江湖高手，不能用管理军队的那一套来对付，他们既要面子又要利益，不可以伤他们的脸面。”    
    　　于是赵让摇头笑道：“本王信得过各位，怎么会让各位做那杂耍之人才做之事？各位的功夫是用来为本王办事的，而不是拿来表演的。好了，明天开始各位就是本王的客卿了，本王会给各位最优厚的待遇。”有那块玉佩，就等于有了自己开府的权力，赵让自然是不会有什么顾忌。    
    　　这些江湖中人都露出欣喜之色，一起起身对赵让跪礼致谢。    
    　　本来已经过了晚饭时刻，但是为了欢迎这些人的加入，赵让吩咐再摆一桌宴席来为他们洗尘。厨子们的动作也是不慢，没半个时辰就弄好了。在这等待的时间里，赵让听这些江湖汉子讲述那些黑白两道的趣事，倒也自得其乐，这群高手见赵让毫无高高在上的气势，而且和他在一起毫无那种不自在的感觉，对赵让的态度也亲近了许多。    
    　　等宴席准备好后，赵让立即让他们入席受用。这群人平日过的是刀头舔血的日子，对于饮食也不求精致，何曾吃到过这种出自御厨之手的美食？于是个个都放开肚皮大吃大喝，连风云双雄这两个看上去最深沉的也是筷子左夹右捡忙个不停。赵让虽然已经吃过饭，但还是坚持和他们一起吃喝，并时不时为他们介绍一些名菜的来历，对他们敬上几杯酒，把气氛搞得非常和谐。赵让原本是个不喜欢热闹的人，但是这么多年来也改变了自己，在这纷杂的环境下，依然保持着清醒的头脑，观察着众人的表现。    
    　　见这群高手们的情绪都被调动了起来，赵让把自己已经准备好的话说了出来：“各位，不知道你们之前都是干什么买卖的啊？”    
    　　庐山八子的老大“阿大”面露羞赧之色，支吾了一下，说道：“回王爷，我......属下和兄弟们本来是干镖局生意的，结果一次冒险北上，货被一队蒙古兵抢了，手下的镖师们也死了个大半，只好带着兄弟们回老家庐山，做那拿人钱财替人消灾的买卖。”    
    　　其他人也是大吐苦水，原来这些人本来都不是黑道中人，全都是因为得罪了白道、官府或者干正经生意失败才走得这条路，这让赵让心里是大喜：“看来所谓的江湖人也是要吃饭要过日子的啊！要是黑道中人都是这样，我要招揽他们就方便多了。”    
    　　最后只剩风云二雄没说了，赵让正要开口询问，岭南四凶的老三已经抢先说道：“王爷，楚氏昆仲的往事是他们的逆鳞，属下和他们交往数年，知道他们不能容忍别人提起往事，所以属下请求王爷不要追问此事了。”    
    　　赵让见风云双雄的脸色都变得很阴沉，尤其是楚云，双眼里闪着非常不善的神色，心里顿时明白了他们肯定有不堪回首的往事。也不想挖人隐私，赵让摆摆手道：“既然如此，那就算了吧，本王不会勉强两位的。”    
    　　楚风神情苦涩的说道：“谢谢王爷，此事还请王爷问路老弟吧，属下兄弟不愿别人公开谈论此事，是怕控制不了自己的情绪。”    
    　　赵让顿时来了兴趣，表面上是温言安慰了他几句，但实际上却对他们俩的往事产生了浓厚的兴趣。毕竟他的情报网还没有涉及到江湖门派中，对于江湖的大事也不是很清楚，所以这会倒有了点前世看八卦新闻的感觉。    
    　　　　


第三卷  第三十九章 如此江湖（上）

    　　“好，本王看各位都算是苦出身，日子都过得不快活，现在到了本王手下，只要各位肯用心办事，本王别的不敢说，荣华富贵是少不了的！而且各位还可以拥有权势！”    
    　　赵让这番话虽然声音不大，但是却让高手们情绪一振。的确，这些江湖中人虽然有一身武功，可以高来高去，可以吃香喝辣，但他们可是把头别在腰里过活，随时会被白道的人或是官府收拾掉，惹来一身的仇怨也是后患无穷，鲜有混黑道能有善终的。现在不一样，赵让是楚王、大皇子，是个大靠山，直接代表着朝廷，自己为王爷办事，就算是朝廷的人了，和之前非常羡慕的路勤是同一类人了。有了这样的身份，岂不比在黑道上混要强？    
    　　不过他们都知道这天下没有白给的好处，很快就冷静下来，等着赵让开出条件。    
    　　赵让微笑着扫视了一圈，慢慢的说道：“你们都很聪明，知道天下没有那么便宜的事，这很好。好，本王要求你们做的就是，做本王的贴身侍卫，保护本王的安全。在这之前本王提醒你们一句，在朝廷里将来肯定会有不少想置本王于死地，所以很可能会有非常可怕的刺客来刺杀本王......”    
    　　“王爷这是哪里话？属下们混黑道时哪个不是天天都可能被杀？”大凶高声说道，其他人也是连连附和。    
    　　赵让满意的点点头，说道：“好，你们付出多少，自然就会得到多少回报。那，就继续喝吧，各位一定要尽兴！”    
    　　散席后，众高手都醉得一塌糊涂，其他人都是高兴极了所以狂喝痛饮，而风云双雄则是因为席间被提到往事，心情郁闷所以酒入愁肠愁更愁。赵让让侍从把他们扶到准备好的房间里伺候安歇，这三十几人一人一间，若不是王府实在是宽敞，恐怕没地方安置了。    
    　　书房里，赵让端坐着听路勤报告此行的一些见闻。由于他身份尊贵，年纪又不大，所以那群高手不敢灌他，故而只是脸有点红，毫无醉意。路勤则是酒量奇大，又以明日有事要办为借口推掉了很多人的敬酒，所以此刻非常清醒。    
    　　“根据你所说，青城派、黄山派、龙云会、太湖绿林联盟这几个所谓名门正派、白道人士都和贾氏一党走得很近？”    
    　　路勤站在书桌前面，回答道：“属下虽然出身黑道，但是在宫里做侍卫那几年倒也出去办过几件事，和这几个门派有点交往。毕竟，这些名门正派对朝廷还是效忠的，它们门下很多子弟都做了皇宫的侍卫或者禁军里的军官。属下此行也曾路过这四个门派的势力范围，前去拜见时发现四派的一些重要弟子已经投入贾府做侍卫了。”    
    　　“这的确可疑，你没有惊动他们吧？”赵让问道。    
    　　“没有，属下都是暗中打探的。”    
    　　赵让现在总算明白过来，所谓的江湖、武林，怎么可能脱离朝廷的控制呢？白道的那些门派，难道真能不靠朝廷的支持就那样存在下去？他心里隐隐有了控制江湖人物为己所用的计划，不过这目前还只是一个不成熟的念头。    
    　　“对了，那楚风楚云两兄弟到底有什么不堪回首的往事？本王觉得他们两人不像是常年混黑道的，那股气质倒有点世家子弟的味道。你应该知道的，说说吧。”赵让为了满足好奇心，在忙完正事后，马上对路勤问道。    
    　　路勤露出同情和愤恨的表情，说道：“此事在江湖上是禁忌，无论黑白两道的人都不敢轻易提起。”    
    　　“哦？本王觉得这其中很是蹊跷啊！就算风云双雄再厉害，也不能禁止别人说他们的事吧？他们又不是江湖大侠，总会有不怕他们的人吧？”赵让更加好奇了。    
    　　“因为此事涉及到了白道领袖，有近千年历史的大派---固龙斋的名誉！”路勤一字一顿的说道。    
    　　赵让的兴致顿时提到了最高点：“哦，此话怎讲？”他虽然对江湖上的事情不是太了解，但是基本的情况还是知道的。固龙斋是江湖上一个传奇，据说从东晋末期就出现了，并传承发展至今。近千年来人才辈出，有很多人成为江湖上的成名英雄。而且，这固龙斋行事相当神秘，无人知其核心机构在何处。最重要的一点是，固龙斋似乎和宋朝皇室有千丝万缕的联系，赵让在宫里一直听闻皇宫有一处禁地---月满阁，那里就驻扎着十名固龙斋的元老级别高手，他们是负责在突发情况下保护皇帝的。这个秘密，在宫里只有少数人知道，作为大皇子的赵让自然就是其中之一。在赵让的心里，对这个固龙斋一直很有兴趣，只不过没有时间和人手去调查。    
    　　路勤冷声说道：“固龙斋的少主，前几年曾经在江湖上出尽风头的‘登龙剑’龙清秋和楚云有一段奇异的仇怨，可以说就是他把楚家兄弟从正派人逼成了黑道人，还毁了楚云这年轻人的一生。”    
    　　赵让听出其中的怪异来，不过他没有插嘴，保持着一个好听众的姿态，以目光要求路勤继续说。    
    　　楚家兄弟，原本是赣州的一户世家子弟，不幸家道中落，在楚风14岁，楚云9岁的时候父母皆亡，家产散失，几乎无立锥之地。后来他们有幸得到一位世外高人传授武功，六年后两人艺成，开始行走江湖，很快就广播侠名，得到了“风云双雄”的绰号。    
    　　两人行走江湖一年后，分开独自游历，十六岁的楚云在武夷山遇到了当时也是初出江湖的古龙斋少主龙清秋，两人一见如故，于是结伴共闯江湖。楚云当时还未成年，容貌比现在更加俊美，比之任何美女都不差，竟让龙清秋为之倾情，而楚云也对丰神如玉的龙清秋并不抗拒，两人很快成其好事，结为同性情侣。    
    　　听到这里时赵让是心里大呼惊奇：“我在书里常看到说中国古代对于男同性恋并不算深恶痛绝，在上流社会还以有美貌的男性伴侣为荣，一些皇帝甚至就是不折不扣的GAY。看来这江湖儿女也是不拘世俗礼法啊！楚云他现在就可以说是极品了，拿到我前世那个世界去绝对是超级偶像明星，那他十六岁时恐怕更是男女通吃了。呵呵，这不就是‘中国南宋江湖版断臂山’吗？”    
    　　　　


第三卷  第四十章 如此江湖（下）

    　　楚云和龙清秋对双方的关系并没有掩饰，所以很快江湖上都知道了他们两人是情侣。不过因为他们行侠仗义，做了很多好事，甚至一度行刺过几个蒙古军队的高级将领，所以江湖中人虽然对他们的关系颇有腹诽，但是还是愿意称他们一声“侠”的。    
    　　后来楚风知道了这件事后，非常愤怒的找到他们俩，说龙清秋骗了他弟弟，要和龙清秋拼命。龙清秋不愿和楚风动手，险些被楚风杀死，而楚云不顾性命的为龙清秋挡了一剑，几乎丧命。楚风见弟弟的心已经完全被龙清秋占据，无奈的承认了他们的关系。    
    　　但是当他们照料受伤的楚云时，固龙斋的一群使者却来了，要把龙清秋抓回去问罪。这群使者个个厉害，就当着来探望楚云的十来名江湖人士的面把龙清秋抓走了，还把阻止的楚风打伤。    
    　　楚氏兄弟养好伤后，在江湖上多方打听龙清秋的下落，但是因为固龙斋的总坛所处无人可知，一年之后仍无进展。可就当他们失望之时，龙清秋居然带着一大群江湖人士亲自找到了他们。    
    　　这时的龙清秋居然像换了一个人，对本来喜出望外的楚云态度很冷淡，表示今后和楚云再无干系，让楚云再也别找他了。楚云对他的绝情几乎伤心欲绝，当场吐血晕倒，而楚风暴怒，对龙清秋出手，却被打成重伤。    
    　　“乖乖的不得了，这简直就是同志版的‘陈世美’啊！”赵让心道。    
    　　此事过后，那些白道人士也不知怎么了，对楚氏兄弟态度大变，往往是拒之于千里之外，甚至还有人骂他们“寡廉鲜耻”。两人见世态炎凉，悲愤难平，就索性投入到黑道霸王---项横的手下做了客卿，一做就是三年。因为路勤是黑道中相当有名的人，和楚氏兄弟也是多年好友，在他的劝说下，两人辞了客卿之位，前来当赵让的手下。    
    　　赵让听路勤说完，顿了一下道：“哼，这所谓的正派英豪，也是些不敢负责的孬种而已，倒还不如楚云这黑道中人重情！哦，差点忘了，你提到的项横，莫非就是京城一带的大帮派‘越龙会’的会主？”    
    　　“是的，王爷。越龙会就是黑道中的固龙斋啊，其前身是唐朝时大诗人、大游侠李白所创的青莲会，本来是为了整合黑道势力以报效国家的组织，历经数百年发展，已经是黑道上的无冕之王，黑道中人无不对越龙会十分崇拜，以进入越龙会为荣。这越龙两字也是百年前的老会主张夜所改，其目的就是为了表示和固龙斋争雄之意。”路勤解说道。    
    　　“哦，固龙斋和越龙会，也就是白道和黑道的各自代表啊！对了，本王虽然对江湖事不了解，但也知道这越龙会在京城一带相当的出名，徒众相当的多，禁军中不少人都是出自越龙会。莫非，越龙会和我大宋朝廷也有渊源？”赵让毕竟忙于军政之事，对这江湖之事并没下大功夫，所以还需要路勤这种老江湖来指点。    
    　　路勤点头道：“确是如此，如周宾兄，就是出身于越龙会。究其原因，乃是因为我两百多年前我大宋的八贤王赵德芳做了越龙会的会主，所以越龙会和朝廷的关系非同一般，可以说，现在的越龙会可以说是唯一直接效忠于朝廷的江湖帮会。不过，越龙会这么多年来从不介入朝廷之事，只以保卫皇室为责。”这最后一句让赵让暗自点头：“够聪明，知道朝廷大事不是江湖帮会能过问的，所以就不闻不问，明哲保身，怪不得这么多年都屹立不倒。”    
    　　赵让想了想，又问道：“目前禁军里既有固龙斋等白道中人，又有越龙会的大量人手，恐怕肯定有派系之争。”    
    　　“王爷英明，不知属下能否为王爷做点什么。”路勤立刻躬身。    
    　　赵让暗道你还真聪明，说道：“你过两天就回京城，整理出一份完整的名单来，把禁军里出身白道和出身黑道的高级军官的名字记录下来，当然，那些两者皆不是的也要记下来。另外，本王会让手上的情报组织‘天网’（赵让给自己现在的情报组织起的名字就是这个）在京城的分部协助你，把那些和朝廷重臣靠得比较近的白道门派给记下来，及时传回给本王。”    
    　　路勤立刻跪下道：“王爷有命，属下誓死为王爷效力。”    
    　　赵让呵呵一笑，说道：“起来吧，你走之前去帐房领一千贯，等以后本王大事初成后，还有重赏！”    
    　　“多谢王爷！”路勤见赵让如此重赏，兴奋异常。    
    　　夜晚，赵让躺在床上，回想着今天的经历，盘算怎么利用江湖门派这一有生力量。本来他前世常看武侠小说，还真以为江湖人士都是独立自主，笑傲山林，从不受官府的管制，而且那些被朝廷收买的江湖人物无一不是反派，无一不是鹰犬。结果现在看来，这些江湖门派无论黑白两道，都是不可能脱离朝廷独自存在的。那固龙斋，简直就和《大唐双龙传》里慈航静斋一样，都是无与伦比的关注政治，却要摆出一副高高在上、不食人间烟火的模样，而越龙会也不是一般意义上的黑道龙头，可以说，它几乎就是赵氏皇族在江湖上扶植的势力。    
    　　对于固龙斋，赵让毫无好感，只看那龙清秋对楚云的绝情，就可见其虚伪的本质。就算是同性恋人，有伤所谓的风化，也不该绝情绝义到那个地步。而越龙会就是自己拉拢的主要目标了。所谓的不干预朝廷大事只是一种明哲保身的借口而已，赵让相信，只要给越龙会权力，他们一定会参与到国家大事上来，这世上可没几个人会不爱权力。    
    　　当然，那些白道人士，能为赵让所用的话赵让也绝对不会不要。他知道自己的手下绝对不能出现一家独大的情形，就算是现在自己势力还不够，也不能让这种苗头发展。所以，除了这群黑道高手，自己也要召集一些白道人士以起平衡之用。不过，这些江湖人士之间的门第、出身之见可要比军人要深得多，要让他们在自己的帐下同心同德可不是件容易的事。    
    　　想了很久，赵让也没什么好方法， 只能走一步看一步了，毕竟自己更紧要的任务就是要拿到军政大权，这些江湖力量暂时起不了大的作用。他也累了，就慢慢的睡着了，梦里连续出现几个女人的影象，先是心思难测的完颜雪，再是温柔可爱的小月，最后居然是那个情绪几乎没有波动的冷美人林寒。    
    　　　　


第三卷  第四十一章 绝世美酒

    　　军队的训练自赵让接手那三万军队以来就一天都没有停止过，这群士兵自然走了近卫军的老路，一开始被地狱训练搞的半死不活，随着体能的不断增加而逐渐适应，然后再面对更加残酷的训练。    
    　　那群黑道高手，现在已经是赵让的客卿兼贴身侍卫了。他们随着赵让来到军营，在看到那独特的严酷训练后，并得知这套方法是赵让发明出来的以后，都对赵让刮目相看，心里或多或少的一点轻视之意也都收敛了。    
    　　闽北十二恶见士兵们的训练方式闻所未闻，都很是好奇，在正式成为赵让手下的第四天时，提出想和士兵们一起训练，体验一把其中的感受。赵让自然是从善如流，结果他们一天忙活下来，虽然没有普通士兵那么惨，却也是累得浑身湿得仿佛掉进过水里，均是大呼比苦战一流高手还要累。    
    　　见到身手不弱的闽北十二恶都顶不住如此严格的训练，其他人也很惊诧。楚风脑子转得快，立刻向赵让提出请求，让这群高手每天都要抽出一点时间在一起切磋武功，以求实力的进步，这个提议得到了其他人的赞许，赵让也是当即同意。    
    　　就这几天，赵让已经看出，其他的三十人大多是些心狠手辣但是脑筋里少根弦的莽汉，只有楚风心思细密，脑子活络，将来可堪大用。至于楚云，平时不言不语，一切唯自己兄长马首是瞻。赵让也不知道该怎么和他沟通，只能把他当花瓶了，每天看着这样美得不象话的男人，权当养眼。    
    　　十五天后，发酵完毕的酒被赵让吩咐人取了出来，准备进行最后一道工序。在这期间，已经有不少工匠应征而来，赵让一一安置好，并让其中的木匠迅速开始赶制蒸馏器。不过，目前王府的财政已经出现了缺口，张一风拿出了自己的积蓄填补，不过也只能解一时之急。如果再没有进帐，恐怕一切工作的进展都要停滞下来了。所以，赵让现在最大的救命稻草就是这蒸馏酒了。    
    　　首先自然是把发酵了好些天的已经完全成熟的醅料取了出来。赵让知道，这种醅料称为香醅，它有着相当复杂的成分，只要通过蒸馏器把香醅中的酒精、水、高级醇、酸类等有效成分蒸发，再经冷却即可得到高纯度的白酒。毕竟，前世的赵让本来打算写一本架空历史小说，他以往看的小说里，主角一般都会造枪造炮，造蒸汽机造飞艇，当然还会制造出各种各样新奇的东西来赚大钱。他本着搜集资料的心思，把很多在古代来说是新奇之物的制作方法强记下来，想要筛选后用进自己的小说里。没想到，他自己却真的回到了古代，也只能无奈的走上恶俗的老路，靠着制作新式商品来赚钱。除了酒，还有肥皂、家具、玻璃......赵让无奈的想道：“我又有什么方法，要混下去，只能提早让后世的东西出现了。如果这是小说内容的话，论坛里那群毒蛇肯定会冷嘲热讽吧？”    
    　　看着旺盛的炉火，赵让收起思绪。这已经是第四遍蒸馏了，所蒸馏的是以高梁为主料的香醅，前三遍的蒸馏都在正常的范围内，每蒸一次空气中酒的香味就重了几分。这第四遍只要不出大的意外，那么就可大功告成了。工匠们一边忙碌一边贪婪的闻着这迷人的酒香，而赵让身边那群亲卫尤其是新来的黑道高手们大多是狂吞唾沫，垂涎欲滴。    
    　　连接蒸馏器凝露室的管子口有液滴开始滴落了，赵让连忙从座位上一跃而起，抓过一个酒壶伸过去接住。一滴、两滴，不一会的功夫酒壶就已经盛满，而工匠们也赶紧拿过酒坛过去接酒。赵让在亲卫们贪婪的目光中倒出一杯，送到嘴边一饮而尽，顿时，那火烧般炙热的感觉立刻从舌头处迅速沿着食管向腹部蔓延。“成功了！”赵让难以抑制的大笑起来：“蒸了四道，正宗的高梁大曲，这玩意起码有五十度呀！”毕竟十多年没喝过白酒，他高兴得有点失态了。    
    　　亲卫们听不明白啥叫五十度，都眼巴巴的盯着那壶酒，庐山八子老三是新招来的高手里最好酒的，他满脸的横肉已经在不自觉的颤抖，拼命压低破锣嗓子，用谄媚的语气说道：“王爷，不知属下有没有这个荣幸饮一杯美酒呢？”    
    　　“哈哈，你先等一等，待木薯和小麦为原料的酒也制出来，你们再每人喝一杯吧。这次产的不多，其他的酒都要留着大用处，你们就委屈一下浅尝辄止吧！等以后大量生产后，本王再请你们喝个够！”赵让看着他们灼热的眼神，故意露出一个促狭的笑容。    
    　　他们只好苦着脸继续等，就连不好酒的楚氏兄弟都露出期待之色。显然，这浓郁的酒香已经深深的吸引了他们。    
    　　抑止住喜悦之情，赵让又让工匠们把以木薯和大麦为主料的香醅分别蒸了四道，得出的酒全部都能达到五十度以上的感觉，而且由于用料的不同，口感和风味有明显的差异。看着赵让又是连饮两杯，所有在场的人都有点把持不住的感觉。    
    　　这次出产了十五坛酒，三个类别，每类五坛。赵让吩咐侍从把其中十二坛搬到地窖去，然后让人拿来酒杯，让亲卫和工匠人手一杯，去取饮赵让留下的三坛酒。    
    　　楚风是所有人里武功最高的，他率先去取酒，其他人也没和他抢，都想问一问他的感受。一名侍女为他满上了一杯高粱酒，他看着琥珀般晶莹剔透的酒液，惊讶的说道：“这酒如此透明，真是从未见过。”说着把杯子送到嘴边，缓缓的将杯中酒倒进嘴里，其他人都全神贯注的盯着他，几个特别痴狂的酒鬼的喉结在上下蠕动，眼睛里满是希冀之色。    
    　　楚风的脸上闪过惊讶和沉醉的表情，发出“哈”的一声，闭上眼睛回味了几秒钟后，才开腔说道：“就跟一道滚烫的火一样从嘴里流到肚里，浑身都像烧起来一样，这酒，真是绝世美酒！就算是目前天下的几大名酒也是比不上此酒！”说完脸上掠过一抹红晕，有点迷糊的走了几步，被楚云一把扶住。好家伙，这种带劲的好酒，力道不是楚风这种酒量的人能承受得住的，一杯就倒！    
    　　赵让转身微笑着离去，身后则是乱成一团，那些家伙们都陷入了狂热状态......    
    　　　　


第三卷  第四十二章 天降刺客

    　　当天晚上。赵让带人把那剩下的十坛酒送到了得月楼。林寒本来非常惊诧于赵让以王爷之尊还要亲自酿酒，不过在喝了一杯酒后她立刻明白了赵让的来意，马上张罗着把这些酒用最隆重的方式推销出去。    
    　　赵让表示下一批酒制作出来还需二十天左右，而到时候一次性可以出产千坛。林寒听到后想了一会，决定先进行宣传，等十天后再请赵让率一群襄阳的文武高官来品尝，并把这事尽量搞得满城风雨，把这种美酒的名声传扬出去。下一批酒出来后，定能以高价卖出去，换来极其丰厚的利润。    
    　　赵让听完林寒的方案后，很是欣赏她的经商才华，而她那酷似林青霞的美丽面容在喝酒后染了一层淡红，赵让看着她，觉得在看着前世的偶像那样亲切。但是，林寒不苟言笑的样子却让赵让兴不起和她说着亲近话的念头。    
    　　从得月楼离开时，赵让端坐在马车上，开始想一些关于男女的事情。照理来说，自己现在回到了南宋转生成皇子，只要是自己愿意，随时都能和美女上床，弄个几十个美女绝对不是问题。按照以前自己看过的某些YY小说，主角是谈笑间平定天下，邪邪一笑就让众多绝色美女倾心，哭着喊着要给主角做泄欲工具。现在赵让面临这样的机会，却是打心眼里讨厌这样做。一来，他前世做写手时，虽然自认文笔不好，却不屑于写那些无聊的种马小说来吸引眼球，况且就是写了也是流于垃圾一类，跟《江山如此多娇》等名作完全不是一个档次；二来，他一向认为女人心如海底针，漂亮的女人不见得就是胸大无脑，不是发一发王八之气、勾一勾小指头就能上钩的傻B；三来，他目前所处的局势表面平静，但是不抓紧这剩下的几年在各方面都发展起来，将来襄阳大战开始，挡不住蒙古大军的话一切都完蛋了。这种境地下，他哪来的心情去儿女情长风流倜傥？    
    　　但是这不代表他没有喜欢的人。善接人意的小月在赵让来到这个世界后的十三年中占着相当重的分量，她是赵让唯一可以交心的同龄人，赵让觉得小月就是那种可以倾吐自己心事的好朋友。当然，小月的心意赵让也已经了解，要说他不喜欢小月，那是不可能的。虽然，对小月他没有那种刻骨铭心的激情，但这个清丽的女孩就好像清泉一样让赵让心情舒畅，在赵让的生命里留下了无法抹去的印记。赵让暗自决定，将来不管怎么样，一定要给小月一个名分，让她永远陪伴自己。因为只有小月，才能让他缓解心里最深处的疲惫。    
    　　对于林寒，赵让在看到她那带着一点醉意的脸后，心里只觉得无比的好看无比的亲切，她的面容一时间在脑子里环绕不去，想要驱散却做不到。赵让心道：“第一次见她的时候都没这种感觉，为什么看到她喝酒后脸红的样子我就这么动心？唉，都说女人心是最难测，我这男人心却也是捉摸不定啊！”思索了一番，也不能确定自己是否爱上了林寒，只是觉得这种感觉还不错。    
    　　长长的队伍行进在宽阔的大街上，前后皆有三十余名亲卫，中间则是赵让所坐的马车。虽然已经进入了十月，天气却丝毫未见凉爽，看来北方的大旱对南方也是有影响的。由于天气炎热，赵让在上车前让御手敞开车蓬，只留了顶上一个华盖。当行进到比较热闹的街道时，赵让不时向周围那些行礼的百姓点头示意。一切是这么的祥和，一切是这么的融洽，赵让心里暗喜于自己这亲民的形象已经被百姓们接受了。眼看队伍离王府只有不到一百五十丈左右的距离，剧变突生。    
    　　“有刺客！王爷小心！”话音未落，一道人影已冲天而起，迎向了犹如离弦之箭从右侧那黑暗的街道中飞射而来的黑影。    
    　　冲天而起的是赵让的亲卫队一队队长张含之（赵让把手下的亲卫们分为三队，一队队长是张含之，二队队长是王索，三队则是前几天新建，是由新来的那些黑道高手组成的，队长是楚风），他来不及多作反应，甚至连腰际的刀也来不及拔出就全力扑了上去，劈头便是少林降魔金刚掌中的杀招，一连三掌递出。但是这黑影的身法异常的迅速，居然能在空中做出极其奇异的连续扭动，躲过了破空而至的两道掌风，最后才被第三道拳劲击中了肩部，不过，这一掌是张含之仓促间发出，所含之力不足三成，黑影被掌劲打中后身体一抖，那掌劲似乎就消失无形了，对黑影造不成多少影响，那黑影轻哼了一声，双手紧握的长剑泛起丝丝寒气，仿佛四周的空气都要凝结起来似的。他划起一道美丽的银色光弧，闪开几名反应快的亲卫，凌空直奔赵让而来。    
    　　赵让一直坚信自身的武功是保护小命的最后一道防线，所以他的功夫一直没搁下，就算再忙每天都要抽出时间来练。这约半年的时间，他已经把清阳真气和战天刀法融会贯通，练至小成了，对于自己的武功还是很有自信的。看着高速扑来的刺客，感受到那逼人的杀气，赵让“霍”的一声抽出随身的宝刀，严阵以待。    
    　　电火石光之间，越空而至的刺客口中发出“啵”的一声轻响，一丛青灰色的针从他口中喷射而出。此刻赵让才看清楚，这个刺客身材曼妙，是个女人，心里暗骂道：“没想到还真有从嘴里吐暗器的？不会是所谓的唐门吧？武侠小说似乎都是这么写的。”    
    　　说时迟那时快，护卫在一旁的楚云腾空而起，手中长剑舞成两面扇形的光影迎上了电射而来的青灰暗器。一阵“叮叮叮叮”的响声后，这些针全部撞上了双剑的光弧，被四下弹开，其中一枚射入拉车的骏马身体中，那可怜的马发出一声哀鸣，雄健的马躯顿时卧了下去。赵让心疼不已，大喊道：“抓活口！”    
    　　针被打落后，女刺客已飘至赵让的上空，手上长剑急速刺来，银色的光幕宛如一道巨大的瀑布飞泻而至。赵让冷哼一声，挺立而起，身形却一动不动，衣衫也被激起的剑气冲得迎风而舞。他这也是第一次面对真正的生死搏杀，心情异常冷静，早已握在手中的宝刀全力一挥而出，刀光荡漾，涌起层层波浪汹涌而上。    
    　　剑和刀相触，在一声清脆悦耳的撞击声后，刺客一击未果，立刻借助反弹之力跃上半空，在空中以一个美妙的姿势转过身体，然后双臂舒展，犹如飞行的蝙蝠一般，在周围大多数人尚没有做出反应时便飘出了场外，向西南遁去。    
    　　楚风的怒吼突然响彻长街：“想跑？做梦！”    
    　　　　


第三卷  第四十三章 新式刑讯（上）

    　　路边的拐角处突然又出现了两道黑影，发现情况不对的两名亲卫尚未来得及发出警报，便在这两个黑影看似随意的一击间被击开数步，脸色瞬间变得铁青。四凶和五虎发现后，立刻闪到那两名亲卫身边，各自挥出长刀，把那两名刺客欲取亲卫性命的攻击挡了下来。    
    　　两名刺客手上的剑被强大的刀劲震得几乎无法被握紧，显然是没估计到四凶和五虎的实力，吃了点亏。而四凶和五虎也不轻松，被反震力轰得后退好几步，脸上的神色变得狰狞无比。    
    　　被他们救下的两名亲卫回过神来，大喊一声同时出手，硬把刺客逼退出去。其他人也连忙冲上去围攻他们。    
    　　就在楚风出手去阻拦那欲飞遁而去的女刺客而其他亲卫也迅速围住那两名后出现的刺客时，一道绿影突然从附近的民居里破窗而出，直射向赵让所处的车厢。那身形也是凹凸有致，和第一个刺客一样是个女人。    
    　　她在离赵让还有三丈时一个翻身弯腰屈背，隆起的背部衣衫“哗啦”一声脆响碎裂开来，紧接着“噗噗”两声轻响，从破开的衣服中那白皙诱人的背部飞射出两道黑影，一闪而过，直奔马车上的赵让而去，而此时的赵让刚化解掉来自空中的致命一击，几乎是猝不及防下举刀去格挡从绿衣刺客背上射出的暗器。    
    　　眼看两道黑色暗器已经到了赵让的面前，他大吼一声挥刀格开了第一发，却感觉到暗器上传来的强大劲道，身体被这股劲道一滞。他到底是经验肤浅，做不出合适的闪避动作，只能眼睁睁的看着第二道暗器往自己的胸前射来，那一瞬间脑子里雪白一片。    
    　　另一道身影恰到好处的堵了上来，长剑荡起阵阵光芒，将第二道暗器磕飞，正是离赵让最近的楚云出手相助。    
    　　绿衣女刺客见刺杀失败，身形一屈一伸，从扑上前来的亲卫们的包围中跃起，在空中再一扭身，轻盈的身形一闪便飘出几丈，眼看就要逃遁。原来刚飞出几丈准备去追击第一个刺客的楚风见此惊变，顿时怒不可遏，大吼一声“哪里走！”。他纵身闪电般来到绿衣刺客身后，右掌隔空对已经离自己五丈开外的刺客发出一击，一股强悍无匹的掌力朝在空中滑行的绿衣刺客轰去。那刺客也是了得，人在空中猛的身子一折，成头上脚下之势，双掌齐出劈出一股阴柔掌力，意图借反震力脱逃。    
    　　但是她的如意算盘打错了，自己的掌劲瞬间被震散，而楚风的掌力虽被抵消大半却依然去势不变的朝她轰去。那刺客闷哼一声，原本在空中飘逸的身体一滞，顿时掉落了下来，在就要脱离包围圈时却又落在了包围圈内。她落地后尚未来得及作出反应，如狼似虎的亲卫们已经将几般兵刃牢牢的架在了她的颈上，让半点也动弹不得。    
    　　赵让惊魂未定，脑子里却想起一些武打书里经常出现的套路：刺客被俘后咬舌或咬碎嘴里的毒药而身亡。他连忙大吼道：“楚风快把她的下巴给卸了，免得她咬舌自尽！”楚风反应也快，一听这话立刻欺身而上，右手隔着那女刺客的面罩只一扭，就把她的下巴给扭脱臼了。    
    　　第一个刺客已经逃走，亲卫们也不去追赶，一大半人紧紧的围住马车，生怕再出现刺客。这是赵让上辈子和这辈子第一次遇刺，也基本上是这些亲卫们第一次作为护卫的身份和刺客交手，所以有点仓促，显得经验不足。    
    　　其他二十来人围攻那两名看体形该是男人的刺客，没过多久，这两人便被武功高强的大凶和庐山老大打飞兵器，其他人一拥而上，把他们按倒在地。大凶也是有样学样，把这两个刺客的下巴给卸了以防他们自杀。    
    　　赵让脸色铁青的看着这三个刺客。刚才那一下真把他给吓着了，到现在心里还在狂跳，他心里恨不得把这三个刺客百般折磨。转念一想，他不禁在心里冷笑：“我就用从各种小说，包括重口味的虐待类情色小说里看来的方法，来好好伺候你们吧！”    
    　　周围鲜有行人，所有这次来得快去得也快的刺杀并没有造成多大影响。赵让吩咐亲卫们把这三个杀手点住全身重要穴道后架起来从后门悄悄送进王府，送到“审讯室”去，并严令他们不许打这几个刺客。这个审讯室是原本就在的，是个地下室，赵让在发现这里后找人制作了一些特殊的刑具放进去，以备万一之用。    
    　　他告戒所有亲卫，这次的事不得声张，等他明天再亲自通知文显，然后才和往常一样镇定的回到王府。    
    　　赵让心里冒出一种奇怪的念头，他现在手握权力，可以定人生死，但是因为从心里时常自我提醒，所以也没有被权力腐化的倾向。但是他却很想体会一下操纵别人生死，肆意蹂躏别人的感受，既然眼下就有三个现成的刺客，那么赵让准备一举两得，既满足一下自己这种略有点变态的愿望，又可以逼问出自己想要的信息。现在他也想不出谁会是幕后指使者，所以要撬开刺客的嘴。    
    　　深夜，周氏、小月等人都睡下后，赵让才从床上爬起来摸到审讯室。守侯在门口的岭南四凶把他迎了进去，里面还有庐山八子中的三人和十四名一队、二队的亲卫。    
    　　“参见王爷！”赵让走进审讯室，房间里的人都恭敬的向他行礼。赵让微微点了点头，最后将目光定格在捆绑在侧面墙壁上的那名女刺客和被绑在两根铁柱上的男刺客。    
    　　墙壁四周都燃起了熊熊的火把，赵让走上前去，先随意扫视了一下那两个男刺客。让他略为吃惊的是，这两个男刺客看上去都只有十来岁，脸长得很好看，还带有一丝未褪去的稚气，但是眼睛里却是闪着阴狠怨毒的厉芒。他们的下巴已经被接上，但是嘴里被塞进了布团，没办法咬舌头。赵让在他们已经被脱得只剩内裤的精瘦身体上扫了两眼，见他们的四肢处都多了几道刺眼的红色伤痕，小腹处还有一处淤青伤痕，心里暗道：“庐山八子这几个家伙够狠，把这两个家伙的手脚筋全挑了，丹田的功力也被震散了，现在这两个家伙完全成废人了。”    
    　　赵让又看了看亲卫们，却发现大凶、庐山八子里的老四、老六和其他亲卫里的三四人的眼神在两具还没发育完全的男性躯体上扫来扫去，射出淫邪的光芒。他心里冷笑道：“原来这几个家伙好男风的，等会让他们好好伺候一下这两个刺客。哼哼，比我大不了几岁就出来当杀手，看他们的功夫，肯定杀过不少人，今天老子就让你们好好的爽一把，尝尝生不如死的滋味。”    
    　　转身赵让望向那个女刺客，她看上去是一个面目平庸的中年女人，并无什么出奇之处，已经和另两人一样被废掉了武功并接上了下巴塞好了布团。但在赵让的眼里，她却有相当多的疑点，光是她那从破碎的衣服处露出的白嫩肌肤就不大可能是中年女人所有的。在固定好女刺客的四肢后，一名亲卫抬起刺客的脸部仔细观察了一阵，然后在后面准备的钵里挑出一些浆状液体轻轻涂抹在刺客的脸上，再用手仔细的在她的脸部搽拭。女刺客虽然一直没有出声，但从其眼睛流露出的神色来看，显然是不想让面前这亲卫得逞，但牢牢捆绑的四肢让她毫无办法。很快在浆状液体的作用下，刺客脸上的颜色发生了变化，原本显得有些粗糙的面部开始慢慢脱落下一些东西，她的真实面目终于暴露了出来。    
    　　旁边早有人替赵让抬来一张大椅，他悠然自得的坐在椅子上，饶有兴趣的观看着面前的表演。站在他身后的大凶则是面色阴冷的注视着刺客的变化，看来对这种变化早已有见怪不怪了。他在女刺客的真面目快要显露出来时说道：“王爷，这是一种相当高明的易容术，比贴假面皮要费多些时间，但是效果却要更好。”    
    　　“不错，大凶你果然见多识广，呵呵，等会本王会让你好好的伺候那两个混蛋的。”赵让冷笑着对大凶说道。大凶虽然不语，但是眼里的淫邪凶厉之色却是逐渐浓烈起来。    
    　　亲卫又端来一盆清水，然后用一张干净的丝帕蘸上水仔细的替女刺客洗脸，一直从额头洗到颈部，逐渐让她本来的雪白肌肤露出来。暴露了本来面目的女刺客仍然显得十分桀骜不驯，高高扬起的头在亲卫用手使劲按压下才不得不低了下来。    
    　　“呵呵，原来是西域女人，不知道你这远方之民，怎么会跑到这荆楚之地来行刺本王呢？”看着那女刺客稚气未脱、有着明显维吾尔族特征的美丽脸庞，赵让哈哈笑着说道。    
    　　女刺客睁着一双深灰色的眼睛，倔强的用仇恨的目光盯着赵让。赵让不爽的想道：“妈的，是你先来刺杀老子的，还要装得好像老子是你灭门仇人一样。”    
    　　“好吧，那么就开始吧，本王保证这个夜晚会让你们三个永生难忘的！”赵让缓缓的站了起来，阴冷的说道。    
    　　　　


第三卷  第四十四章 新式刑讯（中）

    　　“本王知道，你们这种刺客都是受过非人训练的，不怕死。不过，本王还真不明白你们的上司的想法。看你们的样子，也就比本王大几岁，难道他们不知道如果刺杀失败，你们会得到什么样的待遇吗？”赵让紧紧的盯着那女刺客说道。    
    　　女刺客眼中满是怨毒和不屈的神色，抬起头冷冷的和赵让对视着。赵让心道：“这种杀手估计都是从小训练，心志异常的坚定而且悍不畏死。好，这才好玩，如果是个软蛋，一打就招，那还有个屁意思。”    
    　　赵让踱了两步，又说道：“对一个女孩子来说，死亡可能不是最可怕的，怎样死也许才是你要仔细考虑的。当然，你们两个男人也是一样，你们以为你们只会受皮肉之苦？那，可就大错特错了。”那两个男刺客面色阴沉，显然是感受到了赵让话中的深意。他们眼睛一扫，正发现那几个好男风的家伙正死死的盯着自己，顿时眼中闪过一丝慌乱之色。    
    　　赵让看在眼里，嘴角一扯，淡淡的说道：“本王的这些手下都是这方面的人才，要想撬开你们的嘴，恐怕花不了什么工夫吧？不要幻想什么人来救你，你那个同伙如果真的来了，正好再多个人，凑满一桌。没有人能在襄阳这一亩三分地上冒犯本王，任何人也不例外。”这话说得虽然语气平和，但所有人都觉得不寒而栗。    
    　　见他们三个依然没有屈服的意思，赵让吸了口气说道：“本王给你们最后一次机会，把你们背后的势力招供出来，就算你们是受雇于别人，也要把你们所知道的一切说出来。如果愿意，就点头吧，本王给你们一个机会，宽恕你们的罪，让你们做本王的手下。”他对于这三个人，下了最后通牒。    
    　　三名刺客坚定的眼神就是给赵让的答复，赵让摇了摇头，心里恶劣的想道：“这倒让我想起了某部叫《无鸡》的大片里的一句超级强悍的台词---是你毁了我做好人的机会！嘿嘿，既然如此，你们选择了这条路，也怪不得别人了。”    
    　　赵让的目光在女刺客胸前裸露出的一大块肌肤上游动，深深的乳沟半隐半现，甚至连那高凸的美妙樱桃也隐约可见，极大的刺激了赵让的视觉神经。他因为身体发育得很早，虽然不满十四岁，身材却也不矮，胯下那玩意居然比前世的张海全盛时期还要长上那么一点。轻轻舔了一下有些干渴的嘴唇，赵让感觉小腹那股欲火已经开始熊熊燃烧，压抑多年的欲望终于快忍不住了。的确，做为一个成年人，因为身体所限，从婴儿时期开始就面临着“闻着香，吃不着”的境地，直到一年前他的那玩意才算初具规模，有了办事的能力，却又因为成天忙碌，还没机会爽一把。今天也算适逢其会，赵让已经决定，在这女刺客身上狠狠的发泄一番。    
    　　“好，大凶，你们几个把那两男的搬到一号室去，随你们怎么折腾，就算他们愿意招供，也要等到明天再说。你们几个，把她搬到二号室去，本王亲自审讯她。”    
    　　大凶、老四、老六等人均是大喜，立刻把那两个男刺客从柱子上解下来，架到旁边一间秘室去了。赵让则是表面不动声色内心激动万分的走进了另一间秘室。    
    　　亲卫们把女刺客架进秘室，把她的四肢分开固定在一张木桌上，这木桌的形状和人基本一致，女刺客放上去后就被绑住手脚，呈大字型仰天躺着。    
    　　挥手让亲卫们出去，赵让亲手把门锁上，然后冷笑着走近女刺客，说道：“那么，让我们开始吧。”女刺客索性闭上了眼睛，根本不去理会。赵让探手在女刺客的肩膀上抚动，说道：“闭上眼睛有用吗？”说完手猛的一使劲。    
    　　“哗啦”一声脆响，女刺客胸前的碎裂衣衫连同已经破损的束胸被赵让一把撕了下来，顿时一对洁白细腻宛如玉瓷般的碗状乳峰暴露在空气之中。那对玉峰上下波动，尤其是那玉峰顶端浅粉色的乳晕以及凸起的樱桃随着女刺客颤抖的身体更是颤颤巍巍，起伏不定，让久未见过女人身体的赵让忍不住红了双眼。女刺客睁开了眼睛，里面满是仇恨，伴着一丝惊恐。    
    　　看见面前这个裸露半身的美丽女刺客颤抖着身体挣扎着，那暴露在空气之中的鲜嫩肉体在四周火光的照耀下显得格外眩目诱人。赵让的心里涌起一股连自己似乎也无法控制的邪恶情绪，连他自己也有些讶异自己怎么会有如此残忍的想法，这与平素自己的道德标准好象有些不大一样啊！虽然赵让知道自己也算个喜欢女色的人，但像现在这样一种想疯狂蹂躏一个毫无反抗能力的女人的想法却从来没有过。赵让停下手，想道：“这是怎么了？今天我不是想要彻底的放肆一把吗？就算要讲仁义道德，也不该是对一个刺杀我的人吧？赵让，你他妈的怕什么？”    
    　　他的眼里逐渐恢复了冷静和残酷的神色，一把抓住女刺客高耸的胸部，让那美丽的玉碗被自己的手捏成各种形状，同时盯着那女刺客涨红的脸邪笑道：“你还不屈服？快点把知道的都说出来吧！”女刺客再次闭上了眼睛，发出逐渐粗重的呼吸。    
    　　赵让突然放开她的胸部，双手几下就把女刺客的长裤内裤撕掉，露出让他几乎喷出鼻血的如雪长腿和女性私秘处。那里一抹惊心动魄的嫣红，居然光光无毛，激得赵让火冒十五厘米，裤子被撑得老高。    
    　　毫不客气的用两根手指插入，只觉得里面紧密滑腻，手指居然没有任何阻碍的齐根而入。赵让一边享受着手上美妙感觉一边心里暗道：“原来不是处女，我也该想到，这种杀手组织的培养方法里肯定有一条就是要消除他们的羞耻心，或许这女的都被不知道多少男人轮过呢！算了，不是处女也无所谓，老子的第一次就交代给她了吧。”    
    　　没有做什么前戏，赵让脱掉裤子后毫不留情的挺枪就刺，女刺客痛得背部弓起，浑身都发生了痉挛。赵让倒吸一口凉气。暗道：“我现在真佩服赵忠祥老师啊！他说的一点都没错，只有‘紧’才是选发泄工具的第一标准啊！”立刻全力开动起来。    
    　　女刺客被赵让的猛烈冲击撞得浑身都在颤抖，随着赵让的动作越来越粗暴，她终于从鼻孔中发出一阵又一阵的哀鸣。赵让一口气冲刺了十分钟左右后退出她的身体，把女刺客解开绑她的牛皮扣后翻转过来，再次绑住她的双手后，将她摆了一个后入的姿势，然后继续上马冲刺。女刺客也有了反应，发出分不清痛苦还是快乐的呜咽声，身体也在不知不觉中迎合起赵让的动作。    
    　　没有任何怜惜，赵让狂动了十几分钟后终于把多年累积的欲火发泄了出来，在一阵近乎疯狂的抽动后趴在了女刺客雪白的背上。粗喘了一阵，赵让把分身拔了出来，拿出自己随身带着的手绢擦干净，然后把手绢丢到女刺客还在颤抖的身体上。    
    　　“妈的，一刻钟都顶不到，我还真比不上那些种马，一个个都能夜御十女金枪不倒。”赵让一边嘟哝着一边穿上裤子，然后伏到意识模糊的女刺客身边，冷冷的说道：“没想到你也挺骚的，反应那么激烈。好吧，怎么说你也是本王的第一个女人，你不用死，不过，要永远做本王的奴隶。”    
    　　女刺客根本睁不开眼睛，含糊不清的哼了一声，赵让离开她，浑身舒爽的打开门走了出去，招来守卫的亲卫，吩咐他们找张布把这个女刺客裹起来，送到张一风那里去（张一风把自己的情报机构总部设在离王府三里外的一户宅院内，平时他不来王府时就在总部里处理情报），让张一风用一种可以让人浑身无力的药物控制住她，等过几天赵让会去亲自处理。    
    　　亲卫们领命后立刻去执行了，而赵让已经听到一号室里隔着门传出的笑骂声、痛苦呻吟声和肉体撞击发出的“啪啪”声，饶有兴趣的推开了一道门缝朝里面望去。    
    　　眼前的景象实在是太荒淫了，赵让只在前世看过的世界著名禁片《索多玛120天》里见过：两个男刺客像狗一样跪伏在桌子上，双手被反绑住。他们前边各有一人，用那玩意狂暴的在男刺客的嘴里抽插，好像恨不得把他们的喉咙捅穿。他们身后，大凶和老四赤裸着肌肉发达到恐怖程度的身体，猛烈的挺腰在两个男刺客的后庭里冲刺，把两人的臀肉撞击得发出响亮的“啪啪”声。另外两个人则是站在一边，兴奋不已的看着，一副跃跃欲试的样子。    
    　　赵让觉得寒毛都倒竖了起来，一阵不舒适的感觉传遍全身。他摇摇头回到强暴女刺客的那间房，心道：“原来这就是好男风之人办事的场景，啧啧。真是够刺激，不过老子看了可是一点也兴奋不起来。”又转念想道：“现在搞脔童的人可是不少，尤其是那些富贵中人，都是喜欢这个调调的。要不，制造点套子和润滑油，赚上一笔大钱？”    
    　　　　


第三卷  第四十五章 新式刑讯（下）

    　　一号室里的动静在大约半个时辰后才渐渐停息，赵让坐在主室的椅子上，心神沉静的修炼内功。当大凶等人衣衫不整的走出来时赵让也睁开了眼睛。    
    　　“王爷，这两个小子的意志已经快崩溃了，不过要是属下们再弄下去， 恐怕他们就要死了。还请王爷指示下一步属下们应该怎么做！”大凶请示道。    
    　　赵让站了起来，笑道：“你们也好好的舒服了一回，也该好好的开始审问了。今日就让你们学一学什么才叫真正的刑讯。”说完就走到了一号室内。其他人见状，也跟了进去。    
    　　两具被蹂躏得不成人形的男性身体瘫在长桌上，蜷成两团白花花的肉团。他们全身满布淤青伤痕，嘴巴处和后庭到处是看上去很是肮脏的红白之物，而且那里还插着粗大的木棍，下巴耷拉着，脸上已无人色。赵让心里略微一颤：“这些家伙可够狠的，要不是这两小子身体还行，怕就被活活的给操死了。”    
    　　让手下把他们两人架下来绑到柱子上，然后弄来两盆冷水把他们泼醒。看着两个看来还没成年的男刺客醒来后那近乎疯狂的仇恨目光，赵让摇了摇头，说道：“这又是何必呢？你们早点把事情招了不就好了？难道你们甘愿这么年轻就死？大家都是男人，你们楞是要逼得本王用这一手来对付你们，这又是何苦呢？”    
    　　两人的下巴没有被接上，所以不能说话。听到赵让的话后，左边那个脸部线条略为硬朗的刺客从鼻孔里哼出一声，眼睛里流露出一种视死如归的神情，而右边那线条柔和很女孩子气的刺客虽然没有出声，但是赵让从他的眼神里捕捉到了一丝恐惧。他心道：“这左边的小子看来还是很硬气，还需好好的消遣一番，如果依然不服软，也只有杀掉了。右边这个有戏，恐怕，他的意志快要到临界点了，再来几下就该招了。”    
    　　他的眼神在两个刺客的脸上溜了一圈，把他们的表情都一览无余，语气忽然转为冷厉：“你们以为刚才那就是本王全部的手段了吗？那你们就错了，本王还有诸多有趣的手段，你们要是有兴趣，可以逐一尝试。”    
    　　说完，赵让慢慢的走到两个刺客身边，像是在自言自语般的说道：“弟兄们，你们眼里的酷刑应该是什么样的呢？”    
    　　一名脸色蜡黄的亲卫回答道：“王爷，属下认为最狠的酷刑就是凌迟、炮烙和虿盆！”    
    　　“这种小把戏怎么能上得了本王的台面？本王研究了一段时间刑名之术，总结出了三大指导思想和五大酷刑，你们想知道吗？”赵让已经看出这些家伙是亲卫里最暴戾最没有道德观念的，已经决定让这些人掌握以后的刑讯之事了。    
    　　亲卫们都是露出询问的神情，看来赵让的话吊起了他们的兴趣。赵让清清嗓子，背对两名刺客说道：“这三大指导思想就是，第一条，所有的酷刑要对确定了身份的敌人用，对于身份未明者不可用，以免伤及无辜；第二条，所有的酷刑方法都不能外传，免得敌人拿来对付我们自己的人；第三条，所以受过酷刑的人都不能活着出去，除非这个人彻底变成我们的人！”    
    　　亲卫们略一思索，均点头赞同，庐山老六说道：“王爷说的极是，还请王爷教导那五大酷刑。”这小子，都已经忍不住好奇了。    
    　　“现在所谓的凌迟，只算是小把戏而已，经过本王修改后的凌迟才叫真正的绝世酷刑！第一酷刑，便是新式凌迟！”    
    　　大凶很是兴致的追问：“请王爷把这新凌迟的执行方法告知属下，属下以后必当奉行！只看王爷训练士卒的方法，简直是孙武再生亦不如，那这刑名之术，恐怕也是唐朝的来俊臣也拍马难及王爷！”好小子，三十二个黑道高手里除了楚氏兄弟，就算这个岭南四凶的老大还有点脑子，而且居然还读过不少书，这一记马屁拍得赵让很是受用。    
    　　赵让笑了笑，对大凶使了个“你小子聪明，有前途”的眼色，说道：“这种凌迟，可不是先斩四肢再割喉咙那么简单。它总共分三个步骤，刀割---脱皮---褪肉，具体的执行方式也不难。先准备一张结实的渔网，把犯人剥光衣服后捆在渔网里边，用小刀一刀一刀的割那些从网洞里凸起的肉，必须小心的割出薄片来，不能动他的致命部位。大约割上一千刀之后，解开他身上的渔网，把他埋到土里，只留一个头在外。接着在他的头顶开个小口，灌入水银！这样等他疼的受不了了之后就会从土里跳出来，而人皮也会留在土里！那时他便成了一个血人了。再准备几条饿上几天的恶狗，等他成了血人之后就放狗吃了他！这种方法有违天和，除非是罪大恶极之人，否则绝不可用。”说完，阴笑着补了一句：“当然，如果只割上几百刀而不致其丧命是可以常用的方法。”    
    　　几个亲卫听完后都露出欲呕吐的表情，显然是发挥了自己的想象力，被脑中那一副血人拔地而出然后被狗吃掉的惨状吓着了，倒是大凶、庐山老四、老六这三个出身黑道的家伙一脸的佩服之色，啧啧称奇不已。而那两个刺客则是脸色如土。    
    　　“你们确定自己能听下去？”赵让对那几名亲卫说道：“如果你们将来想要为本王打理这刑讯之事，就必须有钢铁一般的意志，还要把道德观念抛弃。做不到这一点，你们还是做卫士好了。”    
    　　他们互相交换了眼色，显然明白比赵让是想委以他们重任，于是定神齐声回答：“王爷恕罪，属下能听下去！”    
    　　看来还算可造之才嘛！赵让用鼓励的眼神看了看他们，说道：“第二个刑罚叫做春梦了无痕，专门是用在男犯身上的。具体步骤为先把他绑起来之后，给他服食大量的春药，然后让几个穿着暴露的美貌女子给他大跳艳舞，并对他进行挑逗。等到欲火把他烧得神志不清的时候，就牵一个母的牲畜来，不管是母猪、母牛还是母马都行。让他泄火并清醒之后，知道自己都干了些什么，并告诉他如果不招供，以后每日三次。本王不信他能撑下去。”说完他还故意扫了两名刺客一眼，看得他们心惊胆战，不禁缩了缩身体。    
    　　大凶不但没有任何恐惧的表情，还露出了些兴奋之色，道：“主公，那第三个刑罚呢？”其他人的神色也正常多了。    
    　　“第三个叫做盖世佳肴，是把‘梳洗’之刑和‘请君入瓮’之刑结合在一起并做出改进的刑罚。此刑和第一项新式凌迟同样是过于残忍，所以只能对待罪不可恕者。将犯人洗干净，扔进一个大鼎里，再把这大鼎慢慢加热，等到他已经开始惨叫之时，把他捞起来，用铁梳子把他的四肢之一的肉给刮进大鼎里，煮好后捞出喂他吃。等到他的四肢都煮掉以后，就把他剩下的躯体扔下去吧，等肉熟后，喂狗。”赵让作为想出这条酷刑的人都有点不舒服的感觉。前两个都是剽窃而来，而这一个算是他自己的开创，把唐朝时兴起的两大酷刑结合在一起，还用了一点前世看过的恐怖小说里让人吃自己的肉的套路，弄出了一个残酷到极点的刑罚。他自己的目的，是用可怕的酷刑来震慑、恐吓，从而达到逼人招供或者警告敌人，倒不是想把这些酷刑推广出去。    
    　　也不看其他人的反应，赵让趁着自己现在“文思泉涌”，把剩下两个刑罚说了出来。第四个叫“蚂蚁盆景”，是把《鹿锭记》和《天龙八部》里的两条刑罚结合在一起的产物：把犯人的手脚、鼻子、耳朵和那玩意全部削掉，然后把这条“人棍”埋在花盆里做盆景。接着，在犯人身上划出百来道伤口，先洒一遍盐，然后把盐擦干净之后再涂上一层蜜糖（像阿朱对付马夫人那样），然后就欣赏到万蚁聚盆的奇景了。而最后一条酷刑则是改进的笑刑，称为“欢天喜地”，操作方法很简单，把犯人脱光绑上放到平台上，在脚底板上涂上蜜糖，然后牵来驴子舔食蜜糖，在他的胳肢窝处用猪鬃毛不断的扫刺，上下其弄，如果不招供，只能是活活笑死。    
    　　那两个刺客已经浑身是汗、脸色难看至极，右边那个秀气如女孩的刺客甚至在不断的颤抖。亲卫们的反应还算凑合，不过赵让知道他们还要经过强烈的视觉和生理刺激后才算合格，而大凶三人则是兴奋得不得了，看赵让的神色也不一样，几乎是要把赵让当做偶像来膜拜了。赵让暗暗苦笑：“估计这三个混蛋肯定认为我不去混黑道是黑道的大损失吧？”    
    　　“好了，这些刑罚过于残酷，只能是对付我们的敌人，尤其是刺客、间谍一类的人。如果谁要是用这些刑罚对付罪不至此的人本王会让他们的九族尝遍这五大酷刑的。”赵让说到后面语气渐厉，亲卫们神色都是一凛，纷纷表示绝不会违抗王爷的命令。    
    　　赵让看已经把该说的都说了，打了个呵欠说道：“好了，你们现在恢复了精力吗？”    
    　　大凶邪笑道：“王爷放心，我等都是血性男儿，怎么会春风一度就委靡不‘振’了呢？属下靠祖传秘方制作了一些药丸，对于房事有着莫大的助力，而且对身体伤害极微，有了这药丸，可保金枪不倒。”其他人也露出会意的淫笑。    
    　　“晕，看来这些家伙是想活活操死这两个家伙啊？真是一群人渣，哈哈！”赵让心道。    
    　　赵让看着大凶说道：“那药真如你所说？那么如果大量生产并出售的话，利润可是大的不得了。大凶，你愿意把这秘方交给本王吗？将来的利润你占三成如何？”    
    　　大凶略一思索，随即点头道：“多谢王爷，属下求之不得，因为此药的本钱不小，所以属下几乎等于是坐拥宝山而不得其门而入啊！待明日属下将其记录下来再转交王爷如何？”    
    　　赵让点点头说道：“好的，你们继续吧，别把他们弄死了。明天中午本王会再来，如果他们还不肯招供，就让他们尝一尝‘欢天喜地’吧。”    
    　　走出一号室前，赵让看到的最后一个画面是庐山老六淫笑着走过去把两个刺客后庭里的木棍拔了出来，只听到两声“啵”的轻响和刺客发出的痛苦呻吟，接下来的事就不需再说了。    
    　　赵让走出审讯室，看着黑沉沉的天空，重重的做了一个深呼吸。他觉得自己心里那阴暗的欲望已经得到了缓解，而且还在自己的控制之下不能泛滥。“权力啊，真是个可怕的东西！”赵让自言自语着走回了自己的卧房。    
    　　　　


第三卷  第四十六章 撒下大网（上）

    　　清晨，赵让把昨天晚上护送自己的所有亲卫全部召集起来，吩咐他们绝对不可以把这件事泄露出去，然后在秘室里和一早就赶来的张一风、周氏和小月商讨昨天晚上的遇刺之事。    
    　　看着小月和周氏关切的神色，赵让心里很是感动：“唉，现在也就这几个亲人了，我一定要好好的保护她们，不能轻易的死。”    
    　　张一风首先说道：“王爷，昨天晚上侍卫们送到属下那里的女刺客已经关押起来，用药物让她暂时昏睡了。是否要进行拷问以追查其幕后主使者呢？请王爷训示。”    
    　　“先不用急，本王已经让人去通知文显了，让他马上来王府一趟。至于刺客的事，还是等另外两个刺客开口以后再说吧。本王有件事情要拜托给你，一风。”赵让喝了口茶说道。    
    　　张一风郑重的说道：“一风斗胆猜测，莫非是王爷想要让属下派遣合适人选去保护清妃娘娘？”    
    　　“对，你果然知本王之心。现在本王已经露了锋芒，难保没人想把本王除掉以免本王坐大。本王虽然不能肯定是朝廷里的奸党所为，但是恐怕和他们脱不了干系。母妃的安全本王实在放心不下，所以本王想要借助你在宫里留下的力量保护她。”赵让说道。    
    　　张一风点了点头说道：“属下自当为王爷分忧，目前在宫里尚有十七名侍卫和六名宫女，俱是属下发展的眼线，其中的大多侍卫都有一流的身手，加上皇宫守卫森严，从外面进宫刺杀的可能性很小。娘娘她平时谨言慎行，皇上很是恩宠，若是宫内之人要陷害她的话也不容易。”    
    　　赵让“嗯”了一声，对张一风的缜密心思很是赞赏。其实，他当时收服张一风的过程很仓促，是在宫里的一处角落里和他谈了一番话后，用自己学来的秘术对张一风下了效忠的心理暗示。这一段时间相处下来，他明显觉得张一风才智极为高明，尤其是对于人性的透彻程度简直堪比三国贾诩，自己心里对当初那个并不成熟的秘术到底有没有效果也产生了怀疑。但是，目前基本还是可以确定张一风是忠心的，所以赵让也没有太在意。或许，张一风根本就不受那秘术的影响，在他的心里，就是把宝押在了赵让身上，想借助赵让的赏识和委任来一展个人才华吧？    
    　　和张一风对视了几秒，彼此用眼神进行了无声的交流，赵让终于放下了心：“算了，我也装一装傻吧，反正他到底有没有受那秘术的影响也只有天知道了，只要他是真的全力为我办事，又何必老是猜忌呢？留个心眼就可以了。”    
    　　周氏和张一风的眼神一触即分，张一风露出一丝询问之色，似在探求为什么周氏一直不肯接受自己，而周氏低头避开张一风那略有些灼热的目光，对赵让说道：“王爷（她只会在自己和小月、赵让三人相处时才会叫赵让的名字，只要是三人之外的人在场，她都会叫王爷），这次遇刺给我们提了一个醒，看来有人不想让王爷借着目前声名大振而势力膨胀，所以想要将王爷的大业扼杀掉。今后王爷需要随身多带护卫，以免贼子奸计得逞！”    
    　　小月关切的拉了拉赵让的衣袖，说道：“母亲说得有理，王爷一定要保重，不能再让那些刺客肆虐！”    
    　　赵让拍拍她的小手，微笑着说道：“放心吧，在襄阳乃至整个荆楚地界，如果要刺杀本王，动用的人手肯定有限，而且也不敢明目张胆的动手。对于这样的刺杀，本王身边的人绝对不会让他们成功的。如果是在荆楚之外，只要等到近卫军最精锐的三千人（原先参加襄阳大比的两千近卫军和一千从突击营抽调进赵让手下的精锐士兵）再训练两个月，他们就能成为一只强大的武力，在大宋境内恐怕没有谁能击破他们的防御并要本王的命。”    
    　　又说了一会，安抚住周氏和小月，并嘱咐她们要加强王府和‘幼鹰营’（就是训练小孩的那个庄园）的防卫力量，周氏和小月坚定的表示会提高警惕，不让这类事情再发生。这时候，侍从来禀报说文显到了，于是赵让带着张一风到大厅见他。    
    　　“文大人，辛苦了，一大早把你召来。”赵让微笑着走进大厅对文显拱手为礼道。    
    　　文显忙起身跪礼道：“王爷有命，下官怎敢不从？不知王爷有何差遣？”现在的他已经算是赵让的人了，为赵让负责笼络襄阳地区的其他文官，并暗中关注朝中的动向，毕竟他也是官场的老油条，要是触觉不灵敏怎么能混下去呢？虽然赵让对他还是不能完全放心，但是现在他儿子文兵因为赵让的那套神气练兵方法而极度崇拜赵让，已经成为赵让的“死党”，所以文显也很难生出异心。    
    　　让他坐下后，赵让单刀直入：“昨夜本王遇刺，抓获刺客三名，逃走一名，消息已经被本王封锁，文大人是除王府之人外第一个知道此事的襄阳官员。”    
    　　文显端着茶杯的一颤，滴出一些茶水将他的袖子弄湿了，但是他却浑若未觉。他呆了一下，想要开口说话，但是被赵让开口止住了：“文大人不必担心，此事你没有责任。那刺客都是武功高强之辈，指使之人绝对不是等闲之辈。”    
    　　“王爷，下官能为王爷分忧否？”文显到底是老狐狸，很快就会意了。    
    　　赵让暗道你倒是心理素质过硬，这么快就能恢复常态，于是也不客气，说道：“本王只需要文大人做一件事，那就是发布官榜通告襄阳全界，就说有间谍四名在襄阳刺探军情，其中两男一女被捕，关于大牢之中，走脱了一名女间谍，于全界重金通缉。至于体貌特征你就随便编造。等你回去后，就随便找年轻的两男一女三名囚犯单独关在重牢中，并派上最精锐的衙役看守即可。”    
    　　文显也没有多嘴，立刻表示将全力按赵让的吩咐去做。送走文显后，张一风说道：“王爷，属下立刻去布置暗探集中在大牢的附近，不让一个可疑之人逃脱。”得到赵让的首肯后就告辞了。    
    　　赵让心道：“手下人聪明就是好啊，不用我多说就明白了我的意图。想来那名走脱的刺客如果想要救那三人或是将他们灭口，都必须想办法证实牢里那三个囚犯的身份。他们肯定不会贸然劫囚而是先打探，这就正中我下怀了。到时候只要有可疑之人，立刻锁定身份，顺藤摸瓜......”    
    　　接下来的时间，赵让练了一个时辰的内功，又练了半个时辰的刀法，自觉有所收获，于是沐浴更衣再吃了午饭。把这一切做完后他来到了审讯室。守在外面的亲卫已经换了好几班，他们告诉赵让，大凶等人一直没出来，只是让人出来叫了早午饭而已。    
    　　“不过真把人操死了吧？大凶那混蛋的药有这么厉害？”赵让惊讶的想着走了进去，正见着大凶等六人在审讯室的正厅里吃饭。    
    　　伸手让行礼的他们起身，赵让说道：“你们继续吃饭吧，大凶，人没被你们弄死吧？”    
    　　大凶咧嘴一笑：“属下哪敢违抗王爷的命令，他们还活着呢。王爷，那个很娘气的小家伙恐怕受不住了，他该开口了。”    
    　　赵让独自走进一号室，只见两个刺客躺在长桌上昏睡不醒，后庭惊人的张开着，满是红白混合的秽物，再看他们身上，几乎没多少完好的皮肤了，下巴依然没接上，嘴巴处已经破皮红肿，脸上也是污浊不堪。看来，昨天晚上他们可是被糟蹋得够惨。那些亲卫们也放下饭菜跟了进来，结果赵让挥手让他们出去继续吃，还说道：“如果被两个废人伤了，本王也没脸再做你们的主子了。”    
    　　赵让走上去把那个秀气的刺客的下巴接上，然后微笑着看着痛醒的他。他睁开眼睛，恐惧的看着这个外貌是半大孩子骨子里却是恶魔的人，身体缩成了一团。    
    　　“你还真漂亮，看来昨天你肯定比他受的折腾更多。其实，你不想过普通人的生活吗？现在武功没了，就算放你出去，以你的容貌，肯定会被和外面那六个有一样爱好的人抓去，到时候恐怕天天都要被这样的玩弄了。”赵让缓缓的说着。    
    　　那刺客嘴唇抖了两下，用低沉干涩但依然好听的声音说道：“你，你给我个痛快吧，我告诉你所知的就是了。”听口音，这个刺客应该是河北地区的人。    
    　　另一个刺客也是悠悠醒转，看到赵让后也是一样露出恐惧至极的表情。赵让伸手要去给他接上下巴，他惊恐的往后挪动了一下，把脸扭到一边想避开赵让的手。显然他是给外面那六个家伙给糟蹋得有点精神失常了，以为赵让也是要来玩他呢。    
    　　“你怕什么？本王是给你接上下巴。不过本王警告你们，只要你们想咬舌头，本王立刻能制止，而且保证你们会得到更严厉的惩罚。”赵让说着上去按住那个容貌较为英气的刺客，一把将他的下巴接好。    
    　　看着两个已经比被强奸的女子还要脆弱的少年，赵让心里一软，但是想及他们都是惯于杀人的刺客，昨晚还想要自己的命来着，所以也没有什么负疚之心。    
    　　赵让平静的说道：“你们愿意告诉本王所知道的事情了吗？这是最后的机会，如果你们还要拒绝，本王也懒得花时间在你们身上试那昨天晚上说得五大酷刑，而是会把你们直接送到军营里去。那里有成千上万个和外面那六个一样的强壮男人，你们可以猜一猜自己是被第几个男人给操死的。”    
    　　两个刺客终于是点了点头，秀气刺客说道：“如果我们说了，你会怎么处置我们呢？”    
    　　已经想好的赵让笑了笑说道：“放心，本王虽然对敌人是绝不留情，但是说话也是算数的，只要你们为我效力，那么你们就会得到最好的待遇，永远不用像以前那样去以命搏命了。”    
    　　“这，有没有具体的安排？”英气刺客问道，显然他还是信不过赵让这个小恶魔。    
    　　赵让盯着他说道：“行刺王爷的罪非常大，所以你们是不能被放出襄阳的。本王需要好好的调教一下你们，把你们训练为最优秀的情报人员，就以男宠的身份去为本王工作。”说白了，就是要把他们培养成男妓。本来赵让还没这个想法的，但看到大凶他们如此痴迷于他们的肉体，顿时想起三十六计里的“美人计”并非专指美女，就有了这个念头。    
    　　两人的脸色都变成煞白，赵让摇了摇头说道：“这总比你们现在这个处境要好无数倍吧？将来一次只需要伺候一个男人而已，而且有相当好的待遇。你们不是终身做这行的，只需要做五年而已，到时候你们就会获得真正的自由身。”    
    　　他们已经没有选择的余地了，只能点头答应。赵让于是发问：“那么首先告诉本王你们的名字吧。”    
    　　“我们没有名字，我是三号，他是六号。”    
    　　赵让心道原来和我那些情报人员一样是没有姓名只有代号的，继续问道：“那么你们是属于哪个组织呢？”    
    　　这次是六号回答：“我们是黑网成员。”    
    　　黑网？    
    　　　　


第三卷  第四十七章 撒下大网（下）

    　　赵让一听这个名字，就想起了前世看的一些小说里的杀手组织。他见三号和六号赤裸的身体在瑟瑟发抖，于是说道：“你们快点说吧，结束了审问，你们就去洗澡换衣服，然后再去吃点东西。”    
    　　三号顿了一下，加快了语速道：“我们从小就被长老收养，一直进行训练，学习杀人的本领。后来，为黑网完成了几个任务，这次是由二号，也就是逃走的那个带领来刺杀你的。我们的总部在天山，这次我不知道雇主是谁，这也不是我们这些杀手该知道的。”    
    　　赵让知道他们恐怕不会知道太多，或许那个二号能带来更多的信息吧？于是他说道：“算了，你们晚些时候再接受本王手下的详细询问，放心，他们绝对不会再动你们。”    
    　　找人把他们两个扶到厢房里照料，然后赵让带着似乎对三号和六号那迷人的肉体恋恋不舍的六名亲卫离开了审讯室，打发其他五人去休息，剩下大凶一人领到书房，让他口述药方，小月亲笔记录。他说的那些药物，倒真有几样的男人都知道的壮阳补品，赵让对这个药的信心又足了几分。    
    　　“王爷，大凶叔，这个‘狗鞭’是什么东西？”小月记录完毕后疑惑的问道：“狗会使鞭子吗？”    
    　　赵让正喝着茶，听到此话一口喷了出来，而大凶则是尴尬的笑了起来说道：“小月啊，这狗鞭啊，是狗身体上的一个器官啊。”    
    　　“鞭？狗身上有像鞭子的器官吗？那是......”小月喃喃自语，忽然明白过来，脸红如血的嚷道：“原来如此！大凶叔，你不会是骗人的吧？”    
    　　“怎么会呢？如果是假的，我昨天晚上就不会一夜都......”大凶说到这里被赵让一瞪，把后面的话给吞了回去。    
    　　赵让笑过后说道：“这种药可以卖出非常好的价钱，对于将来的大业很有帮助。大凶，你没藏私吧？要是少了一两味主药，别人吃了没效果甚至还吃死了人，本王可是要砍你的脑袋的。”    
    　　大凶拍着胸口打包票：“王爷都说了要把将来的收益给属下三成，那属下怎么敢干这等糊涂事？如果此药无效，那么只有两种可能：要么是配药者出了问题，要么是服用之人是天阉！”    
    　　小月娇嗔道：“不听你们胡言乱语了，王爷，我先走了！”说着放下笔一溜烟跑了，留下一大一小两个男人大眼瞪小眼。    
    　　赵让略一思索，拿起笔来画了个避孕套的图，然后递给大凶。他看了半天疑惑的问道：“此物有何用途？”    
    　　“嘿嘿，避免女方怀孕之用，只要用这种套子把男方那玩意......”赵让绘声绘色为他讲解避孕套的用处，说得这小子是眉开眼笑，特别是他知道用了这玩意以后，XX的时候可就要卫生多了。    
    　　赵让又写出了自己琢磨出的润滑油配方，并对他解说了一下润滑油的作用，把大凶是佩服得五体投地：“王爷真是高人，高人！真人不露相啊！属下对于王爷的景仰之情那就好比天河之水滔滔不绝，又有如山洪喷薄，一发而不可收拾......”嗯？这话赵让听着挺耳熟。    
    　　“这几样东西就交给你负责了，你赶快去找周总管（周氏现在是王府总管），让她带你去作坊找几个皮匠研究研究。至于那药和润滑油，让周总管找几名善于制药的医生来经手。这些人都要管好，不能让他们把配方外泄了，否则那钱就没得赚了！”赵让反复叮嘱，而大凶郑重的答应下来，拿着图纸和配方立刻去找周氏了。    
    　　接下来的几天，赵让表面上一切如常，还是坚持常去军营，偶尔和士兵们共同用饭。士兵们对他也是基本归心了，赵让在军中的威望也算初步建立了。如果要把这种威望扩大，变成军神般的伟大声望，还要看以后赵让能不能带着这只用现代训练方法打造出来的部队获得一个又一个胜利了。    
    　　那两名刺客，不，现在应该是“备用美人”，他们的伤已经得到了治疗，虽然武功已废，但是身体却是没了大碍。赵让给他们取了名字，三号是子高，六号则是子暇（子高之名来自南朝陈代陈文帝的爱将韩子高，子暇之名则是来自著名的“分桃”典故主角弥子暇，总之，这两个都是中国古代著名的男宠）。他还根据自己前世无意间看到的几篇写SM、调教、训练性奴的文章里的内容，写了一套训练忠心的男、女性奴的方法交给张一风，让他分出点人手，再去搜罗一些相貌漂亮有潜质的孤儿，训练完成后就可以把他们分布到各地以为大用了。张一风看到这样的方法后大为惊讶，看赵让的眼神也多了一丝敬畏。他不知道这个年纪还不到十四岁的王爷脑子里到底还有多少希奇古怪的东西......    
    　　至于那名女刺客，赵让从子高的嘴里得知她是八号，目前还是被关押在张一风的住宅内，由药物控制着，整天都是神志不清。赵让本来也想让张一风把她和子高和子暇一起训练的，但是毕竟她是自己第一个女人，想到以后她会被很多人占有，赵让觉得心里不大舒服。所以他还是想要把这个八号做为自己一个人的禁脔，等有了时间后再来亲自调教。    
    　　文显那边也已经布置好了，官榜在赵让遇刺后的第三天就发布出去了，完全是按照赵让的说法来写的，而且大牢附近的守卫也比之前紧了很多。在大牢附近的酒馆、茶楼里，都混进了张一风的暗探，由张一风手下最擅长盯梢的九号负责里留意可疑之人。    
    　　在十来天后，也就是第二批白酒离制作完成还有四天的时候，九号为赵让带来了好消息。    
    　　天依然灰蒙蒙的，时大时小的雨始终没有停过，赵让有些焦虑的在房里转来转去，如果再这样一直没有逃走刺客的消息，恐怕很难再找到这次行刺的幕后主使人了，当然，他心里还有一个想法，暂时不能告诉别人，只有等到抓到了刺客后才能实施。    
    　　张一风面带笑容的一路奔进王府，来到赵让的书房：“王爷，属下们已经发现了一处可疑地点，地点位于城南一处住宅区内，我们怀疑那里就是刺客的窝点，现在属下已经派人监控了那一带，并等候王爷的下一步指示。”    
    　　赵让大喜，问道：“你们是怎么发现的？”    
    　　“根据九号带领的暗探们报告，最近有一名老者曾经以买酒的名义来到大牢附近的酒馆，而且还在大牢附近查探地势。九号亲自去跟踪此人，却发现他是住在城南，离大牢甚远，却为什么要跑这么远的路去买酒？九号把情况通知属下以后，属下立刻带上人过去暗中查问了他的邻居。据他们反映，这个老头原本生活很有规律，但这几天起居时间都有点失常，行踪也有些令人起疑。属下觉得十分可疑，想要采取行动，但那里是一个比较复杂的居民区，如果冒然采取行动可能会造成一些伤亡，所以特来王爷来请示。”本来赵让已经给了他自由行动的权力，但是这涉及到百姓的性命，张一风知道赵让十分注意军心和民心，所以不敢贸然行动，    
    　　赵让立刻起身喊道：“先不要惊动他，待本王亲自主持这次行动！”说着立刻由张一风领着率领两百亲卫前去，出王府前还派人通知文显，让他立刻调一队精锐城防军来协助。为了抓住刺客，他可是慎之又慎了。    
    　　在赵让的命令下，原本十分热闹的居民区在很快时间内就腾出了一个大的空白地带，中心就是那个可疑老者的住宅。那些居民被亲卫们护送下暂时避到附近的住所里和房子的主人挤上一挤。因为赵让让亲卫告诉他们，只要不出声配合行动，每户人家都有两贯赏钱，所以居民们很是配合，没有造成很大的动静。    
    　　夜幕慢慢降临，两百亲卫和一百城防军已经布置妥当，赵让坐在老者居所对面屋中的长椅上，恶狠狠的盯着那扇木门，心中想道：“不管这事到底和贾氏一党有没有关系，我都要以此为借口做一些事了，如果，一切都如我的猜想那样......”    
    　　　　


第三卷  第四十八章 一网打尽

    　　整条街道都十分的安静，偶尔有几声犬吠。亲卫和城防军已经完成了对目标房屋的全面包围，就等赵让发号施令了。    
    　　月光照在赵让的脸上，在他俊秀的脸上涂上了一层银色的光辉。他看了看在各处要害地点严阵以待的便弩兵，暗道：“这些便弩已经经过工匠的改良，杀伤力强了很多，就算这些刺客的武功再高，怕也是逃不掉的。”    
    　　“楚风，楚云，要活捉首脑分子，当然，如果他拼死反扑，你们不必以身犯险。”赵让对身后的楚氏兄弟说道。他们两人略一点头，紧握兵器，蓄势待发。    
    　　便驽在经过改良后，其效能已经有了相当大的提高，不但安装操作时间大大缩短，射程也有了一定提高。虽然与强弩相比还有相当大的差距，但其便携特点却远非其他同类武器所能比拟。不过，这离赵让的期望还有差距，要和蒙古兵那横行天下的骑射之术对抗的话，以目前襄阳骑兵的能力来说无异于痴人说梦。或许，要等燧发枪乃至后装枪大规模装备后才有一战之力。    
    　　赵让在自己的亲卫中为五十人装备了便弩用于对固定目标保卫或攻击，尤其是在对范围不大的目标的防御。依靠地势，便弩可以充分发挥其特点，是一种极具杀伤力的武器。当然这一次用来控制和封锁小范围内的空间，也具有相当大的优势。    
    　　眼见便弩兵已经全部到位，而其他人也已按照命令三五成群的集结战斗队形，赵让这才与准备停当的张含之和楚氏兄弟率领自己的十几名精锐亲卫，纵身跃过院墙进入院内，而十多组战斗小队也从各个方向逾墙、破壁或是穿门而入。    
    　　很快，院内便传出了阵阵喊杀声和兵刃撞击声。片刻间两条身影如同鹰隼一般迅速突破了院内的包围，直飞墙外。只听得“嘣嘣嘣”的一阵轻响，在赵让的命令下，早已整装待发的便弩兵手上射出一支支锐利的弩箭，形成一个密集的多层箭网。突出重围的二人虽然轻功了得，在空中变换了多个奇异的姿势后却依然无法突破一波接一波的箭网，其中略为魁梧的身影意图硬闯箭网，然而可破内家硬气功的机弩很快就让他付出了惨重代价，左肩右腿两支深深插入的箭矢顿时让他失去了战斗力，从空中重重坠下，而那个体态轻盈的身影同样无法突破包围，被迫落在了院墙外的空地上，十来名亲卫立刻上去将这人包围起来。    
    　　赵让见这人是个体态婀娜的女人，心想或许她就是上次逃掉的刺客。他哈哈大笑着在众多亲卫们的保护下走了过去，    
    　　这个女人一落地就立刻闪到那受伤之人的身边，关切的问道：“黄叔，你有没有事？”    
    　　赵让已经走到离他们不远的地方，冷哼道：“不管有没有事，都是一死，还不如现在就死了，免得呆会受苦。”    
    　　那女人死死的盯着赵让，眼睛里充满着怨毒之色。她看模样是黄种人，长得倒是非常漂亮，瓜子脸上那一对丹凤眼格外的引人注目。旁边那名半跪的五旬老头一边拔出箭来一边点穴止血。赵让心里恶劣的想道：“现在还没有普及使用三棱箭头，箭头上也没有制作凹槽，不然这个老鬼硬把箭拔出来，不是痛死就是流血过多而死。”    
    　　“你应该就是那个二号吧？上次就是你第一个动的手，你应该想不到本王小小年纪也有一身好功夫吧？”赵让的神色渐渐平和下来，手一挥，亲卫们已经把他们团团包围住了，十多名跟在赵让身边的便弩兵也把手中武器对准了他们。    
    　　楚风和楚云左右齐上，二号拔出一对匕首敌住楚云，但是那个姓黄的老头却是一招就被楚风扣住了。赵让看得非常高兴，因为楚风和楚云的厉害程度已经比他预期的还要好。就他这种水平，恐怕拿到江湖上也算是顶尖高手了。    
    　　放倒那黄叔后，楚风立刻上去夹击，而几名亲卫则是迅速过去把黄老头点中大穴后抓了起来。二号虽然也有一身不凡的本事，但是在两大高手的夹击下也撑不了多久。十多招后，楚云的剑终于点开二号的匕首令她中门大开，而楚风则是探手连续点中二号的几处大穴，把她揪起来扔给了一边的亲卫们。    
    　　“好功夫！你们两人可谓我手下最厉害的高手！”赵让用勉励的语气对收起兵器肃立身边的楚氏兄弟说道。    
    　　见两人面无表情的点头以致谢，赵让诡异一笑说道：“放心吧，本王会帮你们报仇的，虽然可能这会很困难。”听了他这话，两个人的反应并不一样。楚风脸上闪出了兴奋之色，还从眼里流露出了强烈的杀气，而楚云则是表情复杂的轻叹了一口气。    
    　　亲卫们把两人都捆好了，而屋子里的打斗声也平息下来，张含之领着众人走了出来，他们抓到了三个活口，也已经五花大绑了。    
    　　张含之看了二号和黄老头一眼说道：“王爷，属下们格杀七人活捉三人，亲卫有四人负伤，城防军则是十人挂彩，无人殉职。”赵让看了看几名身上有伤痕的亲卫，点头说道：“各位都辛苦了，城防军的弟兄们回去后都有赏，受伤的弟兄们可以得几天假，好好的养伤！”至于亲卫，他已经恩威并重以收其心，回去后他们自然有赏。对于收买人心所需，赵让可是丝毫都不吝啬。    
    　　“好了，你们留一队人继续搜索一会，其他人把这五人带回去吧！”    
    　　当那二号被推着离开的时候，赵让却从她的眼睛里发现了一丝欣慰的神色。赵让对自己的观人之术是非常有信心的，从来就没有过偏差，所以发现她神色有异时，心里嘀咕道：“他们全军覆灭了，为什么这二号还有这样的眼神？”    
    　　心念一动，赵让忽然挥手让众人止步，然后喊道：“把这间屋子仔细搜索，尤其是暗格、地窖之类的地方！”说完赵让从身边一名亲卫手里接过便弩。    
    　　话音刚落，那二号露出惊骇之色，从鼻子里发出了几声不甘的呻吟。    
    　　“轰！”从院子里的水井中钻出一个浑身湿透之人，速度快得连肉眼都捕捉不到，只是一道黄影从几名堵在房檐上的亲卫中间穿过，他们立刻倒栽下去。    
    　　那黄影随即想要突破最后一道防线，但是楚风和楚云已经出现在他身边，一掌一剑均朝他的要害攻去，去势极为迅猛。那黄衣人身体一转，左手拍在楚云的剑上，发出一声清吟，而右掌则是毫无花巧的和楚风对了一掌。    
    　　楚风和楚云均是后退了两步，而那黄衣人狂喷一口鲜血，身体却是借力往外围飞去，就在他即将逃之夭夭时，身体忽然从半空栽了下来摔个半死不活。    
    　　赵让收回发射完毕的便弩，阴笑道：“呵呵，原来还有条漏网之鱼啊，不过，还是让本王一网打尽了！”    
    　　楚风上去把人制住，然后抓起他的头发看了一下，叫道：“王爷，此人是荆楚地区武林第一世家黄家的人，为家主黄波的幼弟黄战，是江湖上有名的一流高手。”    
    　　“哈哈，大鱼上钩了！”赵让点了点头，心里狂笑道。    
    　　　　


第三卷  第四十九章 定下毒计（上）

    　　那个叫黄战的人大概二十来岁，相貌俊秀，剑眉星目，但此刻却全无儒雅风范，被扒光了衣服赤条条的成大字形绑在墙上，四肢被墙上的铁环扣住，他的全身功力已经被楚风照丹田上的一拳头打散，想要自断经脉已是不可能，而嘴巴里也是血迹斑斑，六颗牙齿被硬生生敲下来，没了咬舌自尽的能力。    
    　　另外三个抓获的男人也和他一样，被绑在旁边的十字架上，而那名二号衣服倒没被脱去，被绳子死死捆住，全身武功也被废掉，正神情恍惚的躺在审讯室主厅的长桌上。至于那个啥黄叔，因为受伤很重，为了留活口，赵让让手下人把他送到偏房上药包扎去了，当然，他的武功也是保不住的。    
    　　赵让只留了十来名最是心狠手辣的亲卫在身边一同审问，而张一风却是奉了他的命令去近卫军的军营办事，此刻不在这里。他坐在椅子上，似笑非笑的看着黄战等人，心里不知在转着什么念头。    
    　　此刻已经是十一月底，天气颇为寒冷，四个被剥光的人因为武功已废，不能靠内力御寒，都在瑟瑟发抖    
    　　赵让在盯了这群人足有半刻钟后突然笑起来说：“张行，他们似乎很冷，给他们暖一暖身子吧。”四名亲卫在一队副队长张行的指挥下点燃了放在角落里高脚火盆，把盛着炽热炭火的盆搬到几个刺客中间。很快，室内的温度就升高了很多，离火盆最近的那四个赤裸的男人有流出了一身汗。那女刺客一动不动，只是眼神不离那黄战的脸。    
    　　“黄战，你堂堂一个江湖青年侠客，世家子弟，竟和敌国刺客勾结，谋刺本王。这可是抄家灭族的大罪啊！”赵让神色平静异常的对黄战缓缓说道。    
    　　黄战原本紧闭的眼睛忽的睁开，射出两道仇恨无比的光芒，冷声道：“草民不明白王爷之意。”因为牙齿漏风，声音听起来有点异样。    
    　　赵让心里冷笑：“你不明白？少TM装傻了，老子要抄你全家，”嘴上却不再说话，只是发一声咳嗽，四个牛高马大，浑身肌肉突出的亲卫从隔壁的器械房里应声而出，提了特制的竹片走了上去。    
    　　“快点招供吧，只要你和盘托出，本王保你全家性命。”赵让下了最后通牒。可惜，那黄战挺硬气，牙齿紧紧的咬着嘴唇，闭着眼睛不肯说话。    
    　　赵让耸了耸肩膀说道：“本王刚才的话的确是真的，可惜你不信。好吧，是你自己放弃这个唯一的机会的。”说完对那四个亲卫点了点头，四人绕开高脚火盆，来到黄战的面前，非常仔细的开始用竹片一条一条的抽打黄战的皮肉。赵让微笑着心道：“前世看那些电影里面，打人都是胡乱一气的打，那太不好看了。不但浪费力气，很多时候还没打到让人最疼痛的部位。不过这几个家伙经过我的调教，他们已经了解了人体上哪些部位最敏感最容易带来痛苦，所以打的都是这些地方。黄战，你就好好的享受吧。”    
    　　黄战被打得痛哼不已，但是始终不肯哀求，大概百来下后，黄战一口气没上来晕了过去。赵让挥手让四人停下，命令他们把黄战的双腿解开，分出两人把他的双腿高高抬起压到肩膀上，露出了白嫩的臀部。赵让身后有两名亲卫深吸一口气，瞥了一眼，这两人眼睛紧盯黄战，脸上略露出淫亵之色。    
    　　“妈的，没想到我的亲卫里倒还有不少好男风的，以后就让这群混蛋专职审问犯人吧。”赵让想道。必须这年头的中国人对于有那个嗜好的人也不算特别歧视，上流社会也以此为乐，所以赵让也不好因为这个原因而疏远个别有此嗜好的亲卫。    
    　　“要杀便杀，为何如此辱我？”已经醒转的黄战见自己被摆出如此羞耻的姿势，纵声大喊道。    
    　　赵让故作无奈的摇了摇头：“本王说过，已经给了你机会，是你自己放弃的。你们两人给本王好好的伺候黄公子吧！”那两人露出狠厉的笑容，用竹片狠命抽打黄战的屁股。    
    　　又是百十下后，黄战在生理和心理的双重侮辱下再次昏了过去。赵让吩咐他们把黄战的腿放下来固定好，然后对另外三人露出残酷的微笑。那三人的意志却似乎要比黄战更坚定，对刚才对黄战的虐待和拷问没有太多反应，脸上挂着死都无所谓的表情。    
    　　赵让只说了一句话，就让他们露出了不安和惶恐的神色：“本王知道你们不怕死，不过你们到时候会觉得死反而会是件好事。”    
    　　示意了一下，一个叫洪五的亲卫对三人中看上去最年轻的那个重重的给了一拳。赵让忙叫道：“你小子好重的拳，别把人给打死了吧？”见那家伙嘴角流出一丝鲜血，扭曲着脸不吭声，才点点头道：“你下手还挺有分寸，不错，有前途！”那洪五也是习惯了赵让的流氓作风，嘿嘿一笑说道：“王爷，还要不要接着打？”    
    　　赵让说道：“你先站到一边等会。”说完抓过一根竹条走过去挑起他的脑袋，啧啧了两声道：“说吧，你们黄家是怎么和那个黑网的杀手勾结在一起的？”    
    　　“你别想问出任何东西。”最年长的一人喊道。赵让想了想，凑近了他的脑袋，笑嘻嘻的摸了一把他的脑袋：“那就要看我们怎么对付你们了......”说完狠狠的把他的头往十字架上一撞，松开手走向那个女刺客。    
    　　伸手把那二号美丽的脸扮直，赵让深深的看着她，问道：“三号和六号已经屈服了，他们说你是带头的，那么就把你知道的东西都说出来吧！本王很好奇，你一个女杀手怎么能和堂堂的白道世家的人扯上关系？你看那黄战的样子，倒是很像娘子看相公。”    
    　　那二号面无表情，忽然嘴一动，吐出一口因为被敲掉了牙齿而带着血丝的唾沫。赵让见她嘴皮跳动就已经闪开，让她吐了个空。    
    　　“还以为是毒针呢，哈哈！”赵让虽然喜欢女人，但是对于敌对者奉行的是无论男女老少皆可下手的准则，毫无那所谓的怜香惜玉之情，狠狠的一耳光抽在了她脸上并骂道：“妈的，臭婊子，本王给你最后一个机会，老老实实的把本王感兴趣的东西都说出来，不然，本王要让你后悔生下来做了人。”    
    　　说完赵让令人把她扯起来也绑到十字架上，那二号忽然喊道：“赵让，你不要得意，总会有人要你的命......”话说一半就顿住了，因为赵让的左膝盖狠狠的顶在了她的小腹上。嘴里干呕了一下，二号说不出话来了，翻着白眼开始呻吟起来。    
    　　她缓过气来，直盯着赵让，眼里射出恶毒冷酷的光芒。赵让心道：“老子的事业才刚刚起步，还没对谁有直接的威胁呢，就已经有人敢买杀手来干掉老子。难道我要像某些架空小说的主角那样还要用恩德来感化他们？妈的，我要让你们生不如死！”    
    　　示意了一下，几个亲卫钻进了器械室，很快就拿着直径两指的铁棍走了出来。赵让指了指那已经悠悠醒来的黄战，两名亲卫立刻狞笑开始对着他的肌肉那些丰满的部位砸了下去。他们每一下都结实的落在了肉上，一棍子下去就是一道紫中带黑的痕迹出现在了肉体上。黄战厉声惨叫起来，亲卫却是毫不留情的在他身上砸了二十棍，四肢和腹部各自四下。    
    　　黄战扭曲着身体，浑身抽搐，被砸的地方仅仅过了几口气的时间就肿起了高高的血印。他倒是干净利索的第三次昏了过去，赵让连连摇头道：“真是个废物，这么快就晕了三次，这才刚开始呢！”    
    　　那三个男人是不甘的怒瞪着赵让，而二号则是大叫道：“你这个该死的......啊！”在赵让恼怒的回头示意下，一名亲卫飞快的撕光了她的衣服，然后另一亲卫一铁棍恶狠狠的砸在了她的大腿上，一声凄厉到了极点的惨叫，二号居然就这样晕了过去。    
    　　几个耳光把二号和黄战抽醒，赵让取出自己那把从来没用过的保命匕首，上去一下就从头到尾的挑开了黄战大腿上的一条血印。紫黑色的淤血马上飙射了出来，黄战浑身剧烈的抽搐起来，长长的惨嚎声不绝于耳，第四次昏了过去。赵让恼怒的骂道：“这是第四次了，妈的真是个废物！”    
    　　二号眼睛都要裂开了，虽然被一名亲卫掐住了喉咙发不出声，但是身体猛烈挣扎，似乎想要和赵让拼命。赵让轻笑一声，收起匕首，让之前注意到的那两个好男风的亲卫把黄战解下来架起来到一号室去，“任你们处置，想怎么做就怎么做！”    
    　　很快，一号室就传来肉体撞击声和黄战痛苦的呻吟声，赵让对二号说道：“你如果还不肯说，那么明天我可以找二十个人来轮奸他，直到操死为止。”那二号终于崩溃了，疯狂的喊道：“我说，我说，你们别为难他！”    
    　　“好吧！那么，你们把她带到四号室去，本王要听听她说什么。”赵让嘴角一锹，对其他人说道。    
    　　洪五指了指剩下的那三人问道：“王爷，他们该怎么处理？”    
    　　“哼，也架到一号室去，让他们好好欣赏欣赏吧。如果不肯说，就把他们四个送到军营里去。”赵让边往四号室走去边留下了一句冷酷的话。    
    　　　　


第三卷  第五十章 定下毒计（下）

    　　对那二号的审讯非常顺利。赵让对于自己的眼光相当自信，刚才让手下去折磨黄战，就是吃准了他们两个应该是情侣，一个受苦另一个的心理防线就容易崩溃。虽然这很卑鄙，但是赵让觉得只要达到了目的，何必对自己的敌人讲什么仁义？本来赵让就是奉行人不犯他他反而要去犯人，人若犯他他就要把对方赶尽杀绝的准则，那么这些刺客，他还会留手吗？    
    　　所得的信息虽然不多，但是也够用了。据二号交代，他们这个叫做黑网的杀手组织的总部是在西域，目前的首脑具体身份她不知道，平时她听命于一个叫“迦楼罗”的长老。她从小就接受训练，正式做杀手是在三年前，目前为止做了九桩生意，杀的全部是大宋人，死者身份虽然不同，但是有一个共同点，都是当今武林或官场里有名的硬汉、正直之人。这次也是奉迦楼罗的命令来刺杀赵让，因为她之前的任务是全部完成，所以积功做了小队头领，带了这只小队来执行任务。她和三号、六号一样都不知道雇主是谁。    
    　　至于那个黄战，是黄家和黑网交流的一条桥梁，二号只知道有一些生意是黄家委托黑网来做的。她和黄战的确是一对情侣，相识了一年多，黄家似乎也默许了他们在一起。黄家这次并不知道此事，而那家屋子是黄家设在襄阳的一个暗桩，正好黄战这几天在襄阳游玩，在得知二号行刺赵让后打算掩护她出城，但是还没有成行就被赵让带人抓来了。那三个人以及黄伯都是黄家子弟，其中那黄伯叫做黄冲（蝗虫？），是黄家老一辈的人，另外三人按年纪长幼排序分别叫黄龙、黄虎和黄豹，是黄战的护卫。    
    　　“我知道的就是这些了！黄战没有参与刺杀的！”二号跪在地上，有点绝望的为黄战求情道。    
    　　赵让没有说话，而是一指点昏了她，然后让两名亲卫把她用布裹起来，送到张一风的情报总部那里关起来。    
    　　“先假设她说的话是真的，那么可能买凶杀我的应该就两家，一家是贾似道那一派，看到我最近这一连串的行动，察觉到了我有异心，就想趁着现在我的势力还没完全成型，扼杀在摇篮里。另一家应该就是蒙古那边的什么人，通过在这里的眼线察觉到我可能会成为他们将来的最大威胁，所以要把我消灭掉。”赵让陷入了沉思。    
    　　“照理来说，贾似道应该没有这么大的胆子，而蒙古那边也不大可能有如此见识的人。所以，这两者的几率都大概是五五开吧。哼哼，不过，这个什么黄家我可不会放过的，正好靠他们来引一引那个黑网出来再说吧。”    
    　　反正太多的猜测只会扰乱判断力，所以赵让也没有继续去深究，信步走进了一号室门外，那里还在上演男男肉搏呢。    
    　　黄战被那两家伙夹在中间，遭受着疯狂的蹂躏，身体痛苦得抽搐不已。过了一会，两名亲卫发泄完毕，退出黄战的身体，用挑衅的眼神看着被绑在一边的那三个黄家的人。黄豹闭目不语，黄虎怒发冲冠，而黄龙则是紧咬嘴唇，眼神里似乎在转着什么主意。    
    　　赵让等那两名亲卫穿上衣服，把黄战从长桌上抓起来绑好后才走了进去。那两名亲卫在赵让的挥手命令下出去了，还把门给关上了，赵让心里暗骂：“傻逼，你们以为我也好这个调调啊？”    
    　　“黄战，黄龙，黄虎，黄豹，好啊，你们有能耐啊，居然敢勾结黑网的人行刺本王。”赵让眼光扫过他们四人。    
    　　黄战被那两名亲卫奸得意志近乎崩溃，此刻依然是神情恍惚，脸上的潮红还未退去。倒是那黄龙还算理智，纵声喊道：“王爷岂可以皇子之尊来行此诬陷之事？我等绝没有参与刺杀王爷之事，请王爷明鉴！”    
    　　赵让呵呵一笑：“好吧，就算你们没有参与，但是那黄战却和女刺客关系非浅，而且还藏匿女刺客。就这一项罪名，就够得上抄家灭族了。”    
    　　黄龙露出一丝绝望之色，勉强争辩道：“王爷真要赶尽杀绝？难道不怕冷了江湖人士的心？”    
    　　赵让神情一冷，说道：“你们这些所谓的江湖人士，视国家法纪为无物，尤其是你们这些所谓的名门正派，不能为国出力，只知道沽名凋誉，例如那个什么少林派和全真教，现在已经依附了蒙古人，哪有一点汉人该有的气节？不做本王的人，那就你们就不用做人了！”这最后一句话才算是赵让的信条。    
    　　见他们说不出话来了，赵让留下一句话：“好了，本王不会让你们黄家绝后就是，不过你们必须付出代价。不然，以后谁都敢来行刺本王了！”    
    　　离开审讯室前，赵让吩咐亲卫们把他们四个送到襄阳大牢里关起来，然后叫上楚风和楚云，来到了黄冲所在的房间。    
    　　“两位，本王知道你们会一种叫做‘控神术’的异法，可以彻底控制住一个人的心智，让其随意受施术者驱使，而且表面上还看不出有什么破绽，不知是否有其事？”    
    　　对于这些新加入不久的高手，赵让已经吩咐张一风去调查他们的底细，其中又以针对楚氏兄弟的调查最为详尽。关于这个“控神术”的信息是路勤提供的，他和楚家兄弟尤其是楚风关系相当的好，也是当今世上仅有的几个知道此种异法秘术的人之一。    
    　　他们倒没有露出什么惊诧或不满之色，以他们心思的灵活，自然会理解赵让的意图。楚风点点头说道：“王爷有命，属下自当为王爷效劳。只是这‘控神术’对受术者的精神损害极大，可能撑不了几年就会变成白痴......”    
    　　赵让摆摆手：“不用担心，此人只是顶一时之需而已。”楚风见赵让这么说了，也就不再多话了。    
    　　“楚云，想不想让固龙斋的那些人付出代价呢？”赵让转身对楚云说道。    
    　　楚云有点诧异，俊美的脸上闪过茫然之色，说道：“王爷，固龙斋神秘无比，声望又是极高......”    
    　　“当初固龙斋放话出来要把你们俩赶绝，逼得你们进了黑道。现在你们做了本王的手下，等于是给了固龙斋一个耳光。本王相信过不了多久固龙斋就会来找本王交涉此事的。”赵让正容说道。    
    　　见他们低头不语，赵让和颜道：“你们已经是本王的手下了，算是为朝廷办事，那些人不敢拿你们怎样的。要动你们，就等于是动本王！”他透露了自己的维护之意。    
    　　两人一起躬身道：“多谢王爷美意，属下必当为王爷效忠！”    
    　　“好了，到时候本王一定是站在你们这边的。那么，你们动手吧，完成以后再来书房告诉本王。”    
    　　离开这里，赵让回到书房，一脸深沉的想道：“现在我要做的就是以这个为借口扳倒黄家，震慑其他的名门正派。我就不信，固龙债敢拿这事做文章，他们要是敢，我就反咬一口，说他们也参与此事，嘿嘿！”    
    　　“那黄冲就留着回京以后堵那些垃圾的嘴吧！我要做的就是拉拢所有可以利用的门派，集中收拾掉势力太大的固龙斋，还要把越龙会操纵到手上。江湖中人，就应该为我所用，如果谁他妈要和我作对，就不必活在这个世上了！”    
    　　　　


第三卷  第五十一章 美酒佳肴（上）

    　　得月楼要举行品酒大会，发售绝世美酒的消息在刻意的传播下很快就散布于全襄阳城，连周边的一些地区的民众都有所耳闻。所以当这一天来到的时候，得月楼以及其下属的一些酒肆是格外的热闹。    
    　　“听说了吗？这次的酒在经过各界名流和文武高官品评以后只能限量出售，据说是每瓶十两银子呢！”    
    　　“这些都是前几天就传了出来的消息，你还拿来献宝呢？现在最新的消息是，这些酒有许多种风味，而且还有多种果酒，其中有苹果、香梨、荔枝、草莓、凤梨、石榴、葡萄等等种类，真是想一想都要流口水啊！”    
    　　“啊？天啊，今天我就是豁出几百两银子来也要喝个够啊！”    
    　　“喂，你不要失态啊，这次连这种酒的配方制作者---我们的楚王爷也要亲自来主持这个品酒大会，我们还是不要贪杯，免得在王爷面前出了丑！”    
    　　在议论纷纷中，在前十几天内收到请柬的襄阳城的各界知名人士陆续抵达，也幸好得月楼的场地相当的宽敞，所以接纳这近两百人一点问题都没有。而众多没有资格列席的人则是聚集在得月楼附近，一心等着品酒大会结束后得月楼方面出售那美酒。    
    　　林寒这位得月楼的幕后老板也亲自出来招待客人，本来之前就有传言说得月楼的真正老板是位非常年轻的大美女，但是一般人都不怎么相信，现在她的出现证实了这一传闻的真实性。    
    　　她那如仙的美貌和从容的应对吸引了无数道灼热的目光，不过，这些人都知道得月楼的背景不简单，林寒也绝对不是他们能招惹得起的，所以没有人敢于造次，举止都还算正常。    
    　　正当宾客基本到齐、小部分人等得有点心急之时，街上的人群一阵骚动：“王爷驾到了！”    
    　　人们自动退到道路两旁，为已经到了街口的楚王车队让路。在前面开路的却是文兵、孟虎、刘达、周进、王奔五名近卫军的分统领（赵让已经将自己目前掌握的三万部队统称“近卫军”，当然这只是私下的称呼，赵让打算等自己彻底抓到大权后再让这个称号公开化），身后各有十名近卫军骑兵，然后就是五十名亲卫围护着一辆虽然很宽敞但是并不豪华的马车缓缓而来。    
    　　王府卫队在得月楼门口停下，所有人整齐划一的下马，对马车跪下朗声喊道：“恭请王爷下车！”周围的人见状，也是跪倒了一片，一起高呼：“恭迎王爷！”    
    　　赵让从马车上走了下来，高声说道：“各位请起！”他心里虽然不喜欢别人老是跪拜，但是也不打算禁止别人跪拜。毕竟，自己身为王爷和皇子，在这大庭广众下还是需要有自己的威仪。    
    　　待众人起身后，赵让在楚风等几名最强的高手簇拥下走进得月楼，而其他人则是分出一半进入楼中保护赵让，另一半守在门口。    
    　　上得二楼来，那些宾客均离席欲向赵让跪礼，赵让连忙挥手道：“众位不必多礼，今日我们是品酒谈文，行的乃是风雅之事，无需拘束，一切随意，随意，哈哈！”说着径自来到主席边，对林寒微微一笑，坐到了为自己准备好的主位上。林寒略为一顿，神色不变的坐回自己那在赵让右边的位子上，其他人也陆续回坐。    
    　　赵让对自己左边的文显、高达、岳进等人笑道：“想必大家也都知道了，本王阅读古书时偶有所得，自创出一套制酒之法。不过那法门于本王无用，就交给林掌柜打理，今日来，就是请大家品尝这新式美酒。”    
    　　众人顿时都称赞起赵让的博学多才来，而赵让也是不知羞耻的微笑点头回礼。反正他剽窃了多种超越这个时代的科技，又没有那些个“原作者”来追究责任，也就心安理得的以发明家自居了。    
    　　一名看上去很是端正严直的文官说道：“王爷高才，不局限于诗书，广学博闻，令人佩服。前时新军由王爷训练才三月，便成为了襄阳城里数一数二的精锐之士，下官只道王爷乃是文武双全。后又听闻王爷还能酿造美酒，才知王爷学识渊博，真乃我荆楚之地百姓之幸啊！古有汉淮南王刘安制作豆腐，今有王爷酿造绝世美酒......”说到这里这家伙忽然一楞，随即脸色变得发青，滚下座位连声说道：“下官失言，王爷恕罪！”    
    　　赵让正享受着这小子的马屁，见他突然给吓成这样，也纳闷起来。不过瞬间他就明白了缘由：这家伙一高兴说错了话，把赵让和西汉的淮南王刘安相提并论了。那刘安文才极高，编撰《淮南子》，其成就堪比吕不韦的《吕氏春秋》，而且杂学也很拿手，发明了影响深远的美食---豆腐，造福了后人。可惜这刘安后来坐了谋反之罪，满门遭祸，自己也被汉武帝要了性命。这家伙的意思肯定是以刘安来赞誉赵让的博学，但是忘了历史上刘安的下场，所以吓坏了。    
    　　其他人也是缀缀不安，一时间气氛有点尴尬，赵让眼珠一转，大笑起来说道：“请起请起，本王和那刘安倒也有些相似之处，不过他和当时皇帝的关系，可和本王与父皇的关系大不一样，你不必自责，本王知道你是好意！”    
    　　那人倒也算是见过世面的人，见赵让不追究，就起身说道：“下官失言，谢王爷宽宏大量！”在赵让的示意下坐了回去。    
    　　很快，见赵让如此的温和有礼，那些之前没怎么见过赵让面的宾客们都对他非常的有好感，谈笑声也逐渐多了起来，气氛也好起来了。赵让见是时候了，就对林寒说道：“可以了，开始吧！”    
    　　林寒平静的点点头，对立在身后的助手说道：“先上菜吧，然后再按照先前的计划为大家上酒。”    
    　　伙计们流水般进出，很快就端上了各色菜肴，而每一桌都放上了十壶泛出极为香醇气息的酒。宾客们都有些垂涎欲滴了，不过不敢在赵让面前失礼，所以都静等着赵让说话。    
    　　“大家打开尝尝吧，这是用大麦酿的！取王昌龄《芙蓉楼送辛渐》中‘洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶’二句之意，此酒名为‘玉壶冰’！”赵让边说边端起林寒为他倒满的酒杯。    
    　　几个宾客的喉结在上下蠕动，很快，众人就倒满了一杯，在赵让的举杯为敬下痛饮。    
    　　“好酒！”百来声赞叹几乎同时响彻整个得月楼......    
    　　　　


第三卷  第五十二章 美酒佳肴（中）

    　　文显迷醉的闭上眼睛，细细的回味着，许久才发出一声惊叹：“此酒只应天上有，人间哪得几回醉！”    
    　　而其他人虽然神态各异，但是显然是陷入了难以名状的快感中。赵让满意的看着他们的表现，朗声说道：“各位觉得如何？”    
    　　之前那位拍马屁拍到马腿上的名叫刘传明的官员赞叹道：“正如文大人所说，此酒味道甘甜醇厚，芳香沁人心脾，才一入喉就如烈火般直冲五脏六腑，全身的血液都像是烧了起来！以前的酒，现在想来都是那清汤寡水，没甚滋味了。”    
    　　其他一些会说话的人都是先后对这酒表达了赞誉，而那些不怎么会说话的武将都是呵呵直笑，用一杯接一杯的行动来表达自己对这种酒的喜爱。高达酒量却是极浅，就算普通的酒都喝不了几两，就更提这种烈酒了，三杯下肚后，他脸红得好比落锅的虾。高声说了一句：“这酒真带劲！”说完仰头就往后倒。    
    　　岳进慌忙扶住他，定睛一看，高达已经是神情恍惚眼神迷离了。林寒立刻叫来两名伙计把他扶到客房里去，岳进无奈的对赵让说道：“还请王爷不要见怪，高统制的酒量就是如此，平时他极少饮酒，只好喝茶。今日饮了这等美酒，怕是要醉上一两天了。”    
    　　赵让哪会在意，哈哈笑道：“这倒让本王想起了高将军的同宗，三国时代的高顺将军。史书上说高顺将军为人严正，不饮酒，不聚财，训练步卒七百人为陷阵营，战斗力悍绝天下。这才是标准的军人啊！”    
    　　军官们对赵让这番话很是受用，岳进等军方最高首脑纷纷来对他敬酒。赵让的酒量却是惊人，来者不拒喝了六杯，面不改色，神态如常。这让军官们更加高兴，觉得赵让实在是对他们的脾胃。    
    　　“呵呵，各位，此酒颇烈，不如就换下一种酒吧。”赵让见已经有不少人露出酗酗之态，于是出声说道。    
    　　林寒只喝了两杯，白玉般的脸上泛起一阵迷人的粉红色。她见赵让要换酒，于是立刻吩咐伙计把所有酒壶撤下，然后换上了一批新酒。这酒是赵让在十种果酒里最满意的樱桃酒，度数稍低，但是味道极美，果香是十种果酒里最浓郁芬芳的。    
    　　林寒为赵让倒上满满的一杯暗红色的樱桃酒，赵让看着那熟悉又陌生的玉容，觉得心神皆醉。    
    　　“王爷......”林寒轻声提醒已经有点失神的赵让，赵让回过神来，有点尴尬的把眼神移开，说道：“此酒乃至用樱桃配合稻酒制成的。酒性温和，色泽鲜红透明，口感非常甘美，正适合酒量稍低之客。”说着满饮了此杯。这酒虽然自己已经尝过味道，但是他还是啧啧赞叹道：“好酒啊！”    
    　　这樱桃酒更合那些文官以及富商、名士的口味，赞叹声此起彼伏，武将们也不抗拒，照样是一杯又一杯。赵让不时出声提醒众人，让他们多吃点菜以坊空腹饮酒伤身。    
    　　桌子上的菜也不寻常。前些天赵让忽然觉得光有美酒还不是很够，需要有一些名菜来配合。餐因业也是极赚钱的行当，尤其是那些名贵的菜肴，只要对了有钱人的胃口，那么金钱可就是滚滚来了。于是，赵让变根据自己所学设计出了十道菜，大多是采取前世所知的那些宋以后的朝代所有的名菜，用这些后世才有的菜来填一填南宋人的胃。    
    　　这次的品酒大会所设的菜肴，就是得月楼的厨师和王府厨师联手根据赵让给他们的菜谱做出来的。每桌都是十道，一开始在桌子上的只有三道，其他七道则是在开席后才陆续上桌的。    
    　　桌上那三道是赵让从《清异录》上找来的，其书记载景龙三年也就是公元709年韦巨源拜尚书右仆射后在家设宴奉请唐中宗，菜色丰美世所罕见，这种宴席就是中国美食史上可以和“满汉全席”媲美的超级筵席“烧尾宴”。赵让选的三道菜，都是韦巨源的“烧尾宴”里原料不算太名贵但是做法比较独特的菜，包括“葱醋鸡”、“雪婴儿”和“分装蒸腊熊”。    
    　　“葱醋鸡”的做法是把鸡蒸得烂熟以后用葱、醋淬制而成，吃起来别有风味。“雪婴儿”可不是后世那种禽兽台商喜欢吃的“婴儿汤”，而是把青蛙剥皮去内脏后，裹上精豆粉，制成锅贴。因为它色白如雪，甘美无比，而且看上去有点像婴儿，才地了这样的名字。至于那“分装蒸腊熊”自然就是熊肉了，是把那些腌制风干的熊肉装盆入锅蒸熟而成，比一般的野味更鲜美。宾客中识货的人不少，很快就点破这三道菜的来历，赵让称赞了他们一番，心道：“后面的菜就没那么好猜了，呵呵！”    
    　　众人喝着樱桃酒，吃着三道“烧尾宴”中的名菜时，第四和第五道菜被端上了餐桌。这第四道菜便是杭州第一名菜“东坡肉”，第五道则是淮扬第一名菜“蟹粉狮子头”。    
    　　“东坡肉”的来历自不必说，当时此肉也因苏东坡之名而在京城那边闻名。不过，赵让给厨子们的制作方法却是后代改进过的版本：选用皮薄肉嫩的五花猪肉，辅以这次酿出的极品黄酒，放进沙锅密封起来再用文火烧焖而成。和目前京城那边的东坡肉不一样的是这里的肉是用宫廷才有的高级冰糖和酱油做佐料，加上那极品黄酒，吃在嘴里酥而不碎、肥而不腻而且原味不失，弄得大家都不能肯定这是不是东坡肉。直到赵让说出这是自己把制作方法改进后而成的新式“东坡肉”后，众人才明白过来，接着就是狂拍马屁。    
    　　“蟹粉狮子头”是从唐代就有了这道菜的，但是赵让用的是目前还不曾有的新做法---油炸。本来狮子头只有三种做法清炖、清蒸和红烧，但是赵让却别出心裁，在狮子头的外面裹上一层精心调制的糯米粉，然后用滚油炸成金黄色再捞出。咬一口，外层的米香和里面鲜嫩无比的蟹香混合在一起，当真是鲜美无比。本来，蟹就是“不施油盐而五味俱全者”，这油炸狮子头的配料都是些不夺主味之物，而外层的粉团只起辅助作用，所以蟹肉的美味被充分的烹了出来，几乎吃得宾客们把舌头吞进去。    
    　　赵让给了林寒一个建议，那就是类似于后世西餐制那样一人一份食物，而不是众人一起吃一道菜。林寒自然是奉行下来，所以宾客们每人一份，又吃又喝，非常的惬意。赵让不时遥敬其他桌的宾客，把气氛搞得是相当的热烈。    
    　　　　


第三卷  第五十三章 美酒佳肴（下）

    　　第三种酒是葡萄酒，虽然因为没有经过长年的窖存而不够醇厚，但是滋味却也新鲜可口，加上这酒是略微冰镇后再送上桌的，所以酒一下肚便通体舒畅。    
    　　有几人已经因为醉倒而和高达一样被扶走休息，其他人倒是依然龙精虎猛，赵让看在眼里，心里暗笑：“中间这几种都是不怎么容易让人醉的果酒，等到最后一道---用高粱酿的超级烈酒出场，你们还能挺得住？”    
    　　“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”岳进吟了一首王翰的《凉州词》后哈哈大笑，把一杯葡萄酒仰脖痛饮。赵让心知他想起了自己的先人岳飞，于是慨然说道：“谈笑渴饮匈奴血，来，岳将军，本王敬你一杯！”    
    　　赵让是在刻意给所有的文官信号，让他们知道自己十分的尚武，并得到了军队的好感，暗示他们不要妄想捣什么乱。上次刘天事件时不少文官都受了牵连，对赵让都有所畏惧，此刻见赵让表露出来的意图，聪明者已经开始想着以后怎么样才能配合好赵让，不让他有和上次那样借故清洗官场的机会。    
    　　这时候第六道菜上来了，只见众人面前的小沙锅中是五颜六色的丝状食物，吃了几口，才发觉这是豆腐丝、火腿丝、鸡丝等物混合而成，入口极为嫩脆，再喝那汤，更是鲜美无比。岳进询问道：“王爷，敢问此佳肴之名？”    
    　　“呵呵，这菜叫‘煮干丝’，用九种材料做成，而那汤更是以虾仁、火腿等熬成，需要边喝边吃，味道才美！”赵让咽下满口的菜，说完后喝了一杯葡萄酒。    
    　　煮干丝本来是清朝乾隆年间的扬州名菜，据说是乾隆皇帝下江南时，一次微服出访，一位渔家老婆婆做了这道菜招待他。他吃过非常高兴，于是此菜随之名扬天下。现在被赵让直接提前在南宋发明出来，自然吃得众人不亦乐乎。    
    　　葡萄酒后则是草莓酒，这酒甜中带酸，此刻已经吃了五六成饱的宾客们喝了草莓酒后胃口又好了起来。在座的文人们都开始了吟诗助兴，而林寒也安排了一些懂文墨的伙计记录这些人的诗词。赵让听了听，倒也不乏佳作。    
    　　这时候，趁着气氛热闹人声鼎沸，文显低声对赵让说道：“王爷神机妙算，今日黎明时分有六名武林高手潜入大牢欲劫走四名黄姓犯人，结果被王爷预伏的人马包围，杀死三人生擒三人。下官因为要来赴宴，所以暂时就让王府的亲卫们将这三人隐秘的送回了王府，不知王爷对下官的处理可满意否？”    
    　　“好，做的不错，文大人，那三人是什么样的人？”    
    　　“两名中年男子和一名青年女子，身手非常高明，不过因为有强弩压制，我方未损一人就把他们拿下了。”    
    　　赵让微笑道：“好，就等本王回去再处理此事。文大人，今天晚上本王差人去贵府送十坛酒，还请笑纳啊！”他自然是要用这种随时可给的恩惠来笼络人心。    
    　　“谢王爷重赐！”文显知道此酒珍贵，刚才喝了几轮后已经是沉醉其中，一听赵让要送十坛，心里自然是喜不自胜。    
    　　两人结束短暂的谈话，继续喝酒吃菜。第七道菜很快也上来了，它就是川菜名菜“宫保鸡丁”。    
    　　宫保鸡丁是由青辣椒、油酥花生米和鸡脯肉三者合一爆炒而成。传说在清代年间，曾任四川总督的丁宝桢，生前封“太子少保”，人称丁宫保。丁宫保莅位后，在一次宴会上，侍者端上加有油酥花生米的青椒鸡丁，宫保大赞，问此菜何名。主人灵机一动，答曰：“此菜无名，既然大人喜爱，就叫宫保鸡丁。”菜名又此而来。此菜特点为：淡白、翠绿。金黄错杂；鲜嫩、微辣、脆香具备。用猪肉作原料亦可，则名宫保肉丁。按照赵让给的菜谱，这盘菜是三分之二的鸡丁，其余是猪肉丁，除了固有的那些原料，赵让还特意加了点极品黄酒，大大增加了色泽和香味。    
    　　这道菜正是喝比较烈的酒时最佳的下酒菜，除了它，还有红糟肉丁和闽生果等菜，赵让都写进了菜谱里，只不过今天没有做出来罢了。和这道菜同时上来的是高粱酒，度数颇高，而宾客们的酒杯也被换成了早就准备好的青铜酒爵。    
    　　赵让举起酒爵，说道：“诸位可知，喝酒必须选择合适的器皿，如果正确，其味更醇，若搭配有误，则如牛嚼牡丹，大失其风味也！本王阅书偶得，有几种酒是需要合适的器皿才算入味！关外烈酒，当用犀角杯盛之而饮，那就醇美无比，须知玉杯增酒之色，犀角杯增酒之香；至于饮葡萄酒，则当然要用夜光杯了。古人诗云：‘葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。’葡萄美酒盛入夜光杯之后，酒色便与鲜血一般无异，饮酒有如饮血。诸位之前的杯子就是夜光杯了。岳武穆词云：‘壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血’，岂不壮哉！至于高粱美酒，乃是最古之酒，则要用青铜酒爵，始有古意；至于米酒呢，上佳米酒，其味虽美，失之于甘，略稍淡薄，当用大斗饮之，方显气概。另外，本王还有‘梨花酒’之配方，此酒甘美香甜，和翡翠杯合饮最为爽快，等将来酿造后，诸位可以来这里品尝！现在请诸位先满饮这高粱烈酒，食这宫保鸡丁，呆会若有兴致，可与本王共用大斗饮米酒！”说完把酒爵里的高粱酒一饮而尽，让那一股火热的清流滚下喉咙，不禁笑道：“真够劲！”    
    　　刚才那段话可是赵让剽窃金大师《笑傲江湖》里令狐冲论酒和器皿时的原话，说的在座中极为好酒之人连连点头。等到喝这高粱酒时，文官们除了部分酒鬼大呼过瘾外，其他人都是喝了一杯就脸色绯红，暗道吃不消，至于武将，也从来没饮过如此烈的酒，比之刚才的麦酒还要冲上三分，所以喝得也并不快。不过，很快他们就学着赵让那样，边吃鸡丁边慢慢的小口泯酒，只觉得这下酒菜是格外的味美，就着菜那酒也是好喝极了。    
    　　后面的三道菜也是匠心独具。第八道是后世闽菜中的极品---佛跳墙。据说此菜最初由当时福州官钱局一位官员的内眷所做。这位官员设家宴请布政使周莲，菜上桌后香飘四溢，周莲品尝后赞不绝口，命家厨郑春发仿制。郑春发十几岁就开始学艺，曾在京、杭、苏、粤从厨深造，手艺极高。他请教了官员的内眷之后，回家对此菜进行了改造，原料多用海鲜，少用肉，并起名为“坛烧八宝”。此菜以十八种主料，十二种辅料制作而成。其中原料有：鸡肉、鸭肉、鲍鱼、鸭掌、鱼翅、海参、干贝、鱼肚、水鱼肉、虾肉、枸杞、桂圆、香菇、笋尖、竹蛏等等。调料有：蚝油、盐、冰塘、加饭酒、姜、葱、老抽、生油、上汤等。这些材料经调制后放进酒坛里，坛中有绍兴名酒与料调合，先以荷叶封口，而后加盖。用质纯无烟的炭火（旺火）烧沸后再用微火煨五、六个小时而成。这菜的鲜美程度超过了前七道，几乎宾客们吃得差点把舌头给吞下去。    
    　　吃完如此丰盛的佛跳墙，第九道菜则是皮蛋瘦肉粥，用来护胃的。这菜是粤菜里的一道茶点，其做法简单方便，先将肉丁（鸡猪不限，只求清瘦新鲜）和淘洗干净的大米（糯米、黑米也行）混合后，放于锅内，加适量精盐，用旺火煮开，再用慢火煨熟悉，然后加入切成碎块的皮蛋（松花蛋），葱、姜碎末和味精等调料，稍焖片刻，分碗盛出，瘦肉的精美，皮蛋的清香注入白米粥的滑腻温软之中，便改变了粥的单调，再加上葱、姜、精盐、味素的提味，更是锦上添花了。刚才吃了味道鲜美绝伦的佛跳墙，这粥正适合平衡味感，保护肠胃。赵让也没有再喝那烈酒，而是大口的喝粥，其他人自然是效仿。    
    　　到了这里，宴会也接近尾声了。最后一道是鲜莲子汤，用新鲜的莲蓬剥子抽心，放糖煮出，味道甜美清香，别有风味。吃了那么多美味佳肴，最后在喝一碗甜汤，宾客们都觉得这次真是大饱口味，对赵让更是倾佩外多了几分感激。    
    　　“各位，再喝这最后一斗米酒，还请大家各尽心力，为守护襄阳而努力！”在赵让的号召下，众人轰然响应，痛饮米酒后才陆续拜礼而去。赵让又叫林寒把这些人的名字记下，做为得月楼的贵宾，以后可享受优惠待遇，这让他们更加高兴了。    
    　　总之，这次宴会，赵让给襄阳各界留个好印象的目的基本达到了，那么接下来的事，就是应该在进京之前，把这次行刺的事情彻底的解决。    
    　　　　


第三卷  第五十四章 抄家灭族（上）

    　　得月楼美酒的名声很快就达到了一个相当厉害的高度，虽然在赵让的“物以稀为贵”指导思想下每天的销量都受到了控制，但是已经被酒彻底俘虏的人们依然是抢破了头。短短几天，卖酒所得已经是近万两白银，可谓是日进斗金。    
    　　赵让把这些事交给林寒和周氏打理，自己却在暗中策划对黄家发动一次彻底毁灭的行动。    
    　　他心里其实对于灭九族之类的手段并不喜欢。虽然这种绝户计可以扫除后患，但是却容易因为过于残暴而招来其他人的反感，甚至会有所谓的义士以此来要主事者的命。况且，赵让虽然在十来年已经算是心性大成，意志坚定，但是真要把对头的一家老小全部杀光，他还是狠不下这个心的。    
    　　但是为了自己的利益最大化，赵让又不得不灭掉黄家。江湖势力是赵让一定要掌控住的，因为他不允许有任何可以对自己产生威胁的势力存在。这次的刺杀要是没有预先招来那些黑道高手护卫，恐怕赵让的命就保不住了。想来这里，赵让的怒火又升腾起来。    
    　　他的策略就是先控制黑道，打压那些势力大的名门正派并各个击破把他们控制住，最后把固龙斋灭了。黑道中人倒是容易控制，只要给他们金钱和权势就成，而那些白道中人比较虚伪，直接收买比较不易，倒不如先威逼再示好，让他们知道赵让是得罪不起的，然后再以名利引诱，把他们拉上赵让的大船。    
    　　黄家，就是那只杀给猴子看的鸡。只有用血的教训，才能让那些江湖中人明白，他们看不起的“官府”才是能操纵他们命运的主子，而赵让是任何江湖众人都不能得罪的。如果还对赵让有不轨企图，那么下场只有一个---抄家灭族。    
    　　压下心里的一丝不忍，赵让打定了主意。本来他就不是什么善男信女，前世看小说最看不惯的就是那些优柔懦弱、假仁假义的主角了。本来嘛，老子既然有了这样的权势，那还装什么善良，只要达到目的，杀多少人都无所谓。就算“一将功成万骨枯”，那枯了的万骨管他有多么无辜，只要达到了赵让的最终目的就行。到时候，打败了蒙古人，横扫天下以后，史书上就只会说赵让是大英雄，因为“杀一乃为犯，屠万即为雄，屠得九百万，便为雄中雄”嘛！就算杀了九百万人，剩下的那几千万人能捞到好处，能安生的过日子，那赵让就算成功了。至于以后会不会有什么“民主人士”、“人道主义者”骂赵让是屠夫，他懒得管他们去死。如果是赵让活着的时候，那就杀了这些人，如果是赵让死了以后，反正人都死了，随他们放屁。    
    　　想通这一点，赵让就释然了。反正他从来没打算做个完美的圣人，只要能完成自己那横行天下的事业，灭一个黄家算个屁啊！以后他还打算灭一些民族呢！    
    　　在这几天，他一面密令麾下近卫军中的一千精锐，以调动的名义前去黄州，暗中把黄家监视起来。自己则是在品酒大会后的第五天带着一百亲卫离开了襄阳，星夜奔赴黄州。至于那些已经被抓住的黄家人，全部被送到张一风那里，用药物毁去记忆后，开始训练成性奴。至于那个和赵让有过肉体关系的女刺客，赵让也打消了亲自调教的念头，直接扔给张一风他们来处理。    
    　　黄州的地方官非常的配合，没有走漏一丝风声，而赵让等人则是休息一晚后，立刻带上一千装备了不少弩箭的近卫军，向建在城外的黄家府邸赶去。    
    　　众人是由认识路途的楚风带路，他以前来过这里，还和当地的几个武林名家比划过，当然认识南方武林的大派黄家的府邸了。不过那次的比武，也使楚风和南方武林结仇了，他打伤了黄家和其他门派的十三位高手，为的只是人家骂了他弟弟一句无耻。不过，赵让知道这事以后，心里却是想道：“看来这楚风的最大的弱点就是楚云了，以后不管是保护他也好，防备他也好，都要把楚云彻底控制在手里。只是，要彻底得到他们的效忠，就一定要收拾固龙斋才行。”    
    　　黄府的大门两边，是两尊八尺多高的石狮子，气势汹汹的看着众人。门前三十丈，是南方武林共同为黄家立起的一座七门三层牌坊，镏金画彩，很是气派。赵让冷笑一声，挥手分出七百名近卫军，让他们把持住黄家的各处后门和偏门，不要放走任何人。    
    　　看着那牌坊，赵让不悦的说道：“就这么个小小的白道世家的大门，居然比京城里几个亲王的府门还要神气，这还有天理吗？还有律法吗？来人啊，给本王把这块破玩意拆了！”    
    　　庐山八子嘿嘿狞笑，飞身而起，十六只大手狠狠的吐出了狂飙般的掌力，质地坚硬的牌坊被八个黑道凶徒排山倒海的力道轰成了碎片。那些碎石块彷佛出膛的炮弹，飞射向三十丈外的黄府大门，打得刚刚打开门的目瞪口呆的八名家丁头破血流。还好因为距离够远，力道减轻了，否则就是这一下，也足可以打他们个骨断筋裂一命呜呼。    
    　　八个家丁惨叫着关上大门，连滚带爬的跑回了黄府。    
    　　赵让近来服用了不少手下搜集来的奇药，功力大大进步，存心想在手下们面前露一手，于是飘身上前，聚起雄厚的内力，一掌拍在黄府的大门上。他只觉得那门好像豆腐般松软，劲力一吐，两扇高大的红木门四分五裂并且往里面飞去，正好把那八个还没跑远的家丁砸个正着。这一次他们没那么好运了，近距离被大木块砸中，全部惨叫着吐血身亡。    
    　　这也算是赵让第一次亲手杀人了，饶是他心性坚硬如磐石，也略为迷茫了一下。庐山八子的老大忙大拍马屁：“王爷的功力实在深厚无比啊，放在江湖上那也是不得了的高手！”    
    　　赵让被他这么一说，恢复了状态，微微的对他笑了笑，顿时庐山八子的其他七人都露出后悔的神色，看来是恨自己没有抢先拍马屁，被老大得了先手。这些家伙跟了赵让一段时间后，基本已经算是死心塌地了，权势的诱惑，真的难以抵挡。    
    　　赵让带着三百近卫军和一百亲卫慢慢的进了大门，在黄府足足长宽各有六十丈的大院里头排成了弧形阵。大院里头的人听到了声响，飞快聚集起了一百多个正在大院里头苦练外功的年轻人。他们个个光着上身，露出结实肌肉，下面也就一条裤头，浑身大汗的排列开来，诧异的看着对面的赵让一行人。    
    　　　　


第三卷  第五十五章 抄家灭族（中）

    　　来之前赵让已经把遇刺一事写成奏章，让人用快马送往京城。相信等他把黄家收拾掉以后，理宗也该看到这份充满了“委屈”和“愤怒”情绪的奏章了。这就叫先斩后奏，等到理宗对这事有反应了，那黄家已经完蛋，赵让再用权势压制一下，这案子就算是板上钉钉了。至于如何像一向仁慈的理宗解释这抄家灭族的事，赵让早就想好了：“带上那个已经被洗脑的黄老头子做人证，再给黄家扣个拒捕还意图杀害我的罪名，反正那时候黄家的人也死绝了，找谁对质去？要是有人敢拿这事来对付老子，老子就正好给他们扣勾结匪类的帽子。哈哈，这事既能给白道一个下马威，又能借机打击异己，真是一石二鸟！”    
    　　看着眼前越聚越多的年轻汉子，赵让哈哈笑道：“一个小小的江湖门派，居然召集这么多人，莫非是想谋反？”他一开口就给黄家扣上了大帽子。    
    　　“王爷大驾光临，有失远迎，望请恕罪！此等罪名，老夫不敢冒领，还请王爷慎言！”    
    　　这时候，从大厅里走出三十余名中年人，个个都是眼睛里精光迸射、太阳穴高高鼓起，显然都是有较深厚内力的好手。而最后走出的三人才算是真正的鹤立鸡群。居中一人是个五十来岁的花白胡子老者，干瘦，高个，看上去很是精明，虽然外表并不出奇，但是赵让知道他已经到了归真反朴的绝顶高手境界。右边的人是名二十来岁的华服青年公子，模样很是俊俏，只是眼角上翘，显得格外的高傲和盛气凌人。而左边的人却是一个年纪很轻的大美女，一袭白衣，飘然若仙，赵让看到她的第一个反应就是“师妃暄”，第二个反应就是“又是一个装逼充神仙的”。    
    　　刚才说话的，自然就是中间的那个老头，黄家当代家主，“通天掌”黄子洋。赵让微笑道：“看来阁下就是黄家家主黄子洋，却不知你是否还当自己是大宋子民？”    
    　　“那是自然，老夫一家都是大宋子民，平日未曾行恶，不知王爷为何兴师动众而来？”黄子洋神态稳健的说道。    
    　　赵让不回答他的问题，反问道：“既然是大宋子民，见到本王，为何不跪？”声音转为严厉。    
    　　黄子洋脸色连变，略一思索，身子一低就要下拜，却被那个华服男子挡住了：“黄前辈一代宗师，怎能随便给人下跪！”    
    　　“你又是个什么东西？不肯对本王下跪，莫非你是蒙古奸细？”赵让又扣上了“蒙奸”的帽子。    
    　　那华服男子勃然变色，正要说什么，却被赵让冰冷的眼神给逼住，只能重重的“哼”了一声。赵让露出不屑的笑容，说道：“你是什么人？本王今天是来惩处行刺本王的黄家，不相干的人速速离开！”    
    　　黄子洋身体一颤，脸上露出了一丝慌乱的表情。那华服男子勉强对赵让施了个礼说道：“在下是扬州陆家的陆重，见过王爷。”    
    　　已经对江湖之事有所了解的赵让皱了皱眉头，心道：“这陆家是家史相当长的江东世家，三国时期就出过陆逊、陆抗等雄才，现在虽然因为门阀制度已经崩溃，家势大不如前，但是在商界、江湖中都是有相当强的势力，是当今江湖六大世家之一（六大世家为河南王家、山东程家、四川唐家、江南陆家、江西沈家和皖南周家，黄家的势力比这六大世家还是差上不少的）。他们就不像黄家这样容易对付了。啧，难道今天必须把他灭口？恐怕不妥啊！”    
    　　脸上不动声色，赵让望向那名如仙的女子，问道：“那么，你又是谁？”    
    　　“固龙斋，李云萝！”那女子淡淡的说道，没有一丝恭敬的意味。    
    　　“固龙斋的入世仙子？这入世仙子千百年来一代接着一代，在江湖上跑来跑去的让人观看她们的美貌，然后还插手江湖大事甚至于朝廷大事。据说唐朝的武则天就是固龙斋的入世仙子呢！这么说，这个女人就是这一代固龙斋的入世仙子了？哼，不就和黄易小说里的慈航静斋的弟子一样，是些政治妓女而已！”赵让心里想道。    
    　　李云萝见赵让用毫无任何正面感情的眼神盯着自己，皱眉道：“王爷，不知黄前辈有何事得罪于您，可否让小女子做和事老？”    
    　　“你以为你是哪根葱？固龙斋这几百年对于天下大事的影响已经不行了，也就还能保住白道尊主的地位而已。莫非这些垃圾又想要操纵这朝廷大事？”心里这么想，当然赵让的嘴上也不会客气：“李仙子，黄子洋犯的是派遣刺客行刺本王之罪，恐怕谁也不能做这和事老。行了，黄子洋，黄战等人和黑网杀手行刺本王，已经落网，并且供出了你是幕后主谋，而且还和几起黑网杀手犯下的命案有关系，本王现在就要拿你回去问罪，还不束手就擒？”最后一句已经是大喊了。    
    　　三百近卫军拿着武器虎视耽耽的开始散开，形成半包围态势。黄家的弟子们都摆出戒备的架势，而黄子洋仿佛一下子就老了十几岁，脸色变幻，不知道在想些什么。    
    　　一名四十来岁的中年红脸虬髯大汉突然喊道：“这是诬陷！我大哥怎么会做这等事？你以官家身份欺压我们江湖中人，是什么用意？真是欲加之罪，何患无词，你们这些官家的狗，快点滚！”黄子洋神色大变，想要阻止这大汉，已是来不及了。    
    　　赵让心道：“好啊，正怕没借口，你这蠢猪既然不把朝廷和官府放在眼里，那么就让老子用血和火的手段改变这些江湖中人的观念吧！”    
    　　“竟敢侮辱本王，蔑视朝廷和官家，真是罪该万死！杀！”赵让高声叫道。身后忽然窜出庐山八子中的老三、老五和老六，高速扑向那个中年大汉，三道“裂魂掌”劈空轰向他。    
    　　那黄子洋还没出手，陆重却抢先喊了一句：“不可！”拔出腰间配剑幻出万千剑芒，硬把他们三人强大的掌劲给化解了。但是，一道身影后发先至，越过三人凌空对那中年大汉挥掌拍去。    
    　　大汉见是那半大孩子一般的王爷出手，心里并不在意，聚起八成功力与赵让对了一掌。赵让借力倒飞回去，而那大汉却是高呼一声：“怎么可能？”连退三步，每一步都重重的在地上留下一个半寸深的足印。大汉身体一颤，猛的喷出一口血后倒了下去。    
    　　黄家子弟们发出一声惊呼，黄子洋上去查看，却见那大汉已经被震碎内脏，七窍流血而死，心中悲痛万分的对神态平静的赵让喊道：“王爷！我四弟只是出言不逊，为何要下狠手杀害他？”    
    　　“因为他辱骂本王，所以就必须死，就这么简单！”赵让阴笑道。    
    　　　　


第三卷  第五十六章 抄家灭族（下）

    　　黄家子弟个个都是横眉怒目，一副要拼命的模样。那黄子洋也是悲愤万分，放下他四弟的尸体，起身说道：“我大宋一向以仁治国，皇上更是宽厚爱民，为何王爷下手如此狠辣？”    
    　　拿大道理压人？赵让冷笑着回答：“谋刺当今皇子，这放到哪朝哪代都是灭九族的死罪。本王若没有真凭实据，又怎么会大动干戈，前来拿人？尔等无须多言，立刻束手就擒！”    
    　　黄家子弟顿时沸腾起来，似乎是要用武力抵抗，而黄子洋则是连声呵斥，让众人不得造次。    
    　　“好个老头，果然老道，就是不给我直接下令杀人的借口。可惜，我今天一定要杀了你们。”赵让想道。    
    　　这时候那李云萝用她那甜美的声音说道：“王爷，既然是捉拿人犯，那何必兴师动众，率这数百人前来？”说着用一种想要看透的眼神盯着赵让。显然，她是被这个外表俊美却是杀伐果断、手段凶狠的半大孩子的行为所震慑。    
    　　“自古侠以武犯禁，黄家居然有胆子派人和黑网杀手勾结，刺杀本王，那么本王能不提防？要是带少了人，这老儿要是率手下人暴起杀人，本王岂不危险？”赵让看了看黄子洋说道。    
    　　李云萝仍不甘心：“捉拿犯人，本来应该是官差之事，王爷何必越俎代庖？”    
    　　“本王有皇上御赐的龙飞玉佩，节制荆楚的军政大事，如果连捉拿行刺自己的犯人都不行，那还真是贻笑大方了！”赵让暂时还没打算和固龙斋彻底翻脸，所以耐着性子和李云萝说话。    
    　　李云萝为之语塞，她秀目在赵让这边转了一转，忽然露出惊诧的神色，指着后面的楚氏兄弟叫道：“这不是楚风和楚云吗？王爷你为何招揽黑道中人？此举似乎不大妥当吧？”    
    　　“李仙子慎言！他们都是我王府亲卫，楚风更是我亲卫三队的队长！他们现在是本王的部下，不是什么白道黑道！行了，李仙子请速速离去，不要给固龙斋惹麻烦！”赵让加重了语气。    
    　　楚风冷笑着说道：“这一位应该就是新一代的入世仙子了，上一任的那位张青月的威风在下可是依然历历在目呢！听说她已经嫁给这位陆兄的大哥陆均了，不知她是不是还动不动就喊‘黑道恶徒，人人得而诛之’之类正气凛然的话了？哼哼。”    
    　　面对冷嘲热讽，李云萝玉容闪过一丝杀意，但是随即恢复了正常。赵让看在眼里，想道：“什么狗屁仙子，还不是和那些普通人一样，真不知道黄易那些书里的仙子为何明明是政治妓女，还要装出为国为民的慈悲模样来。等老子收拾了固龙斋，就让你最看不起的那些黑道中人轮奸你，看那时候你还能不能保持这副姿态。”    
    　　思索了一下，李云萝说道：“还请王爷顾念上天有好生之德，不要大开杀戒，小女子先告辞了。”说着对陆重使了个眼色，两人一脸无奈的离开了。    
    　　赵让本来想以阻碍办公的罪名把陆重抓起来，转念一想，目前还不适合对整个白道开刀，所以挥手让众人散开，任他们两人离开了。他心里冷嘲道：“什么狗屁侠义正道，见机不妙还不是一样逃之夭夭，如果你能硬扛到底，或许我还能少杀几个，现在你既然逃走了，我也不能逆你的美意，只好杀光黄家人了。”    
    　　看到李云萝和陆重被迫离去，黄子洋露出绝望的神色，但是随即，他的眼睛里闪过决绝和阴狠的凶芒。赵让马上挥手让众人注意防御，心道：“这老头应该已经下了鱼死网破的决心了，妈的，这倒正中我下怀了，要是你根本不抵抗，我还不大好下杀光你们的命令呢。”    
    　　半晌，“官府想要灭我黄家，大家拼了！”黄子洋没有办法了，只能选择拼死一搏了。他们这种江湖中人一贯不是很在乎那些律法以及官府，所以倒也不是很惧怕赵让这个皇子和王爷，所以老头一声令下，这些人立刻跑向旁边的兵器架，意图抄起武器拼命。    
    　　赵让可不会答应，喊道：“竟然敢以武拒捕，给本王杀！”手一挥，一百名拿着弩机的亲卫立刻举起武器，对准那些黄家子弟，毫不犹豫的扣下了扳机。    
    　　弩箭刺入人体的声音在赵让听来分外的悦耳，只是一轮，就有十几名已经冲上来的黄家子弟被射成了刺猬，当场陨命，而还有十来个人身上也中了几枝箭，虽然没有中要害，但是剧烈的疼痛也让这些家伙倒地惨呼起来。    
    　　赵让冷笑着喊道：“黄子洋意图刺杀本王以灭口，此等狂徒当杀！传本王口令，所有黄府中人，一律格杀勿论！”近卫军随着他一起吼道：“王爷有令，格杀勿论！”    
    　　这次带来的近卫军，可是赵让经过精心挑选的最忠诚可靠之人，而且全部出身于当初参加襄阳大比的那三千精锐，所以对于赵让的命令，能够忠实的贯彻，没有一丝犹豫。外面包围的七百人自然是奉命行事，后院立刻传来一阵惨叫。    
    　　黄子洋悲惨的吼道：“官家欲灭我黄氏满门，诸位何不死战！”说完带着那群高手扑向赵让他们。赵让那一百亲卫则是立刻拔出刀剑迎了上去，而近卫军们则是分出一部分去追击部分往侧面逃窜的黄家子弟，另一部分人迅速排成两排，按照先后顺序对敌方进行弩箭攻击。    
    　　赵让拔出自己的佩刀---破月宝刀，猛力挥出一刀把一名越过亲卫向自己攻来的中年汉子砍翻，鲜血喷了他一脸。赵让觉得自己所看到的一切都变成猩红色的了。一种莫名的兴奋在他心里产生，赵让振臂大呼：“给老子杀！一个不留！”    
    　　很快，没来得及拿武器的黄家子弟们尽数倒在了弩箭和刀剑之下，而赵让的近卫军只有十来人受了轻伤而已，看来就算是所谓的江湖中人，也不可能是训练有素装备精良的军人的对手，更何况这些人还是赵让用超越时代的方法训练出来的。    
    　　赵让也砍杀了三人，在实战中战天刀法也发挥得淋漓尽致，水平上了一个台阶。在见血以后，赵让的气势明显更加的凶厉，手上的刀好比绞肉机，被卷进刀光中的黄家高手均是四分五裂死无全尸。    
    　　楚风楚云两人敌住黄老头，其他黑道高手则是围攻黄家的八大护院高手，而剩下的那些亲卫三五成群的对付着十来名次一等的高手，显得毫不费力。只是半盏茶的功夫，已经有十三名黄家高手被乱刀分尸了，赵让这边无一伤亡。    
    　　黄子洋万万没有料到赵让的班底如此厉害，他大吼着想要突出重围去击杀赵让，可是楚氏兄弟两人的武功均是超一流，单打独斗虽然不是黄老头的对手，但是合起来却压制得黄老头根本无暇突围。黄家子弟们的惨叫像毒蛇一样，啃噬着他的心。    
    　　杀掉前院的人，近卫军们突入了中院和后院，不少在外面守侯的近卫军士兵也翻墙进来帮忙，顿时惨叫声更加的频繁，连妇女儿童的声音也在其中。“好，能够忠实贯彻我的命令，一点也不手软，这些人算是真正的为我所用的。”赵让心里很是高兴。    
    　　又是一小会，黄家的高手已经死剩下黄子洋一个人了。其他亲卫或多或少的在这些人临死反扑下都受了点伤，所以只是把正在交手的三人围了起来。赵让挥手弹掉刀上的一滴血珠，说道：“黄子洋，事已至此，还不跪下投降？”    
    　　“奸贼，死吧！”黄子洋听得这话，拼着被楚风楚云刺中左肩和胸口，把全身内力释放出来将他们两人震开，身体闪电般扑向赵让。他双眼通红，杀气逼人。    
    　　赵让却是冷笑着后撤几步，退到大凶等人的保护圈中，心里暗骂：“还想来个死前反扑？傻B！”    
    　　　　


第四卷  第五十七章 赶尽杀绝（上）

    　　“啊！”在大凶等人八九把兵器无孔不入的攻击下，已经受了重创的黄子洋被削去了双臂，身上也添了几道深深的伤痕。他狂喊一声，全身功力爆吐，把他们的第二波攻击给震开了。    
    　　刀光一闪，赵让找准时机，上前几步，右手横斩，已经无法闪避的黄子洋只能瞪着眼睛看着刀锋划过自己的喉咙，然后整颗头高高飞起，脖子的断裂处的鲜血喷泉般涌出，煞是好看。    
    　　黄子洋的头和身体几乎同时落地，一代高手，就这样死在赵让的卑鄙手段下。    
    　　楚云抹去嘴角边的一丝血迹，淡淡的说道：“这黄老贼的内力果然深厚，不过再厉害的江湖高手又如何，还不是斗不过军队，落了个身死家灭的下场。”    
    　　而楚风内力高于楚云，刚才那一震他并没有受内伤，所以只是脸色一白就恢复了。他关切的拍了拍楚云的肩头，转身问道：“王爷，这种世家大族，或许会有逃生的地道，如果不尽快找到，或许会有漏网之鱼。”    
    　　赵让露出一个无耻至极的笑容：“就是要故意漏几个，让他们出去。这附近最大的正派是哪里？”    
    　　“武当啊，莫非......”楚风很快露出了然的神色，摇头道：“王爷，属下觉得还是不要闹得太大，武当派的张三丰真人武功盖世，在江湖上威望极高，要是动了武当，恐怕会招来不必要的麻烦。”    
    　　“谁说本王要动武当了？只不过，本王要让整个白道都知道这事，而且，要他们从心里怕本王。另外，还要整个黑道都开始亲近本王，让更多的高手为本王所用。”赵让低声说道。    
    　　周围之人大多露出兴奋之色，看来出身黑道的这些人对于自己的背景毫不忌讳，倒是很有归属感。    
    　　让有经验的手下去查抄财产，并分出三百人把近四百具尸体搬到院子里，一把火烧了以后挖坑埋掉，毁尸灭迹。然后带着搜刮出的几十万两银子和三箱珠宝离开了黄州。当然，走之前没忘跟当地的知府打招呼，让他把黄府的大门上贴上封条。    
    　　赵让的大队在襄阳城外停下来，没有进城，让五十人带着那三箱珠宝送到王府去。至于那些银子，已经被赵让做主分给了参与这次行动的人。在那送珠宝的五十人回来后，赵让立刻去军营又点了两千人，让他们全部装备了弩机，然后领着这三千人的大队直扑武当山。高达等将领在赵让告诉他这次事情的始末后，大为愤怒，表示要带上大队人马和赵让一起去，被赵让劝止住了。他们的表现让赵让很满意，因为这表示他们是和赵让一条心。    
    　　人还没有离军营多久，近来发展迅速的情报网传来了消息：有疑是黄家之人的六男二女出现在武当山下，并被张三丰亲自迎进武当派中。赵让知道自己的判断没错，让送情报的一百零九号给张一风带话回去，让他立刻以楚王名义给荆楚地区的所有地方长官下一道命令，让他们立刻查封黄家在各地的产业，整理后上报给文显。    
    　　武当山，又名太和山，方圆400米，主峰天柱峰，海拔1612米，四周有七十二峰拱立，二十四水环流，危岩奇洞深藏，白云绿树交映，蔚为壮观。而山上的道教建筑也是一绝，这些道教建筑始建于贞观年间(公元627-649年)，宋代也有增建，不过真正成为皇室利用宗教思想统治的重要场所还是在明朝永乐年间。现在是南宋时期，武当派只是初建，还没有日后那么大的声名。    
    　　赵让发现这个时代的武当和金老头笔下的那个武当大同小异，只是建立的时候比书上早了一百多年，目前已建立了二十多年了。目前武当掌门正是一代宗师张三丰，今年已经快九十岁了，而七个徒弟正如书上所写，分别是宋远桥，俞莲舟，俞岱岩，张松溪，张翠山，殷梨亭还有莫声谷。只是不知道张翠山会否像金老头的《倚天屠龙记》里那样落个悲惨下场。    
    　　此行并非直接针对武当派，但是势必大大的得罪武当，在反复权衡之后，赵让还是决定行动。毕竟，比起将来可能利用的黑道势力来说，区区武当实在没有太大的利用价值。    
    　　站在武当派的山门，看着身后杀气腾腾的三千部下，赵让觉得自己就像是武打小说里的“朝廷鹰犬”。以前给这种小说糊弄了，以为被朝廷收买的武林中人都是朝廷鹰犬，都是反面人物。现在自己就成了这种人物，却不觉得自己有什么做错了的地方。这次的行刺对赵让的心态产生了很大影响，以前他还不能真正做到狠辣无情，但是现在，他可以做到了。自己的事业还是刚起步，就有人想要扼杀掉，还想要赵让的命，这让赵让空前的愤怒。只有用更加残酷的手段，让所有怀有异心的人知道，得罪赵让，就等于得罪了一个死神。    
    　　在山门处守卫的两名小道士惊恐的看着这只军队正不紧不慢的在一个白衣少年的率领下上山，不知道该做什么反应。直到赵让带着部下们走到他们面前，他们才回过神来，其中年纪稍大的道士上前行礼道：“无量寿佛！不知诸位驾临武当山，有何贵干？”    
    　　“小道士， 这位是当今圣上的大皇子，楚王殿下！”大凶狐假虎威的喊道。    
    　　两名小道士都是一脸惊愕，随即行了大礼，也不敢阻拦，只得站到一旁任他们上去。赵让微笑着走到这两个似乎和自己差不多大小的道士身边，和颜悦色的问道：“小道长，本王想打听点事，不知道前两日是否有六男二女前来武当，而且还是张真人亲自将他们接进去的呢？”    
    　　那小道士一顿，支吾道：“没，没有这样的人，王爷。”    
    　　赵让哈哈一笑，也不多说什么，带人昂然走向真武大殿。他心里暗笑：“像我这样奸诈似鬼的孩子可没几个，这小道士根本不怎么会说谎，一试就露馅了。”    
    　　走过数百步的阶梯，远远看见从大殿内走出百来人，大部分是道士。为首一人须发皆白，微风吹动衣袖，看上去飘然仿若神仙中人。赵让心里略有点激动：“传说中的太极祖师，张三丰张真人，今天只能得罪你了，对不起！”    
    　　　　


第四卷  第五十八章 赶尽杀绝（中）

    　　张三丰果然非凡，虽说赵让是第一次见到他，但是张三丰那和蔼可亲的容颜和高山仰止的气质，让赵让很是欣赏。可是，他这次来的目的却不是结交张三丰的。武当派不幸成了赵让选中的传声筒，用来像整个江湖传达赵让的威严，以及对黑道的“偏爱”。    
    　　“原来是楚王爷驾到，老道未曾远迎，还请王爷多多恕罪！”张三丰老远就发出爽朗的大笑，对赵让遥敬一礼。赵让心道：“好镇定的老头子，呵呵，我就先跟你扯会蛋吧。”    
    　　赵让微笑着对张三丰回了一礼，说道：“张真人，本王这厢有礼了，不知贵派是否欢迎本王这个不速之客啊？”    
    　　张三丰不动声色的做了个“请入内”的手势，赵让点点头，吩咐那三千近卫军暂时原地休息，自己则带了二十多名亲卫高手，随着张三丰和一众中年、青年道士来到了大厅。在他们进去后，近卫军立刻按照来之前赵让的密令，把武当派层层包围，不让任何可疑的人出去。    
    　　在雄伟的大厅中，自己这二十来人站在一起还没有那群道士们的五分之一多，但是赵让有三千近卫军在外，所以根本不怕有什么问题出现。这就叫实力决定一切，如果今天就只有这二十来个人到武当来，肯定是要被老道士用太极拳扫下山的。    
    　　赵让毫不客气的做了主座，亲卫们则是侧立在一边。他大喇喇的看着周围的摆设，暗道：“以前看武打小说还以为江湖好汉、武林豪侠之类的人都是不食人间烟火的，要多少银子就有多少，根本不用为钱担心。不过现在老子才明白，没钱的话连人都饿死了，还有什么JB兴致在江湖上混。这武当派的大厅这么破旧，看来道士们平时的日子过得挺紧巴啊！”    
    　　“王爷，今日大驾光临，不知有何见教？我等习武之人，礼数不周，请先用点茶水吧！”张三丰亲手从道童手里接过茶杯，很是郑重的捧到赵让面前。赵让施施然的接过茶，喝了一口后咋了咋嘴说道：“这茶味道独特，奇香扑鼻，真是极品！”    
    　　张三丰摸着自己那长及小腹的美须，说道：“此茶乃是武当后山特产，因为这种茶是在泉水边生长，十分其他，老道为其取名为‘清泉茶’。”赵让又夸了几句，接着只是喝着那甘美的茶，不发一言。    
    　　张三丰身后七个穿白色直领道衫的青年道士都露出紧张的神色，而老道士自己倒是神态悠闲，静静的陪着赵让喝茶。    
    　　喝掉了杯中茶水，赵让忽然笑着问道：“久闻张真人神功盖世，乃是江湖上的一个神话，手下七大弟子，都是江湖上后起之秀中的佼佼者。近年来，更创出一套名为太极的神奇拳法，可谓神乎其技。本王不才，对于武学一道十分热爱，也练了几年功夫，今日想要向张真人请教关于太极拳的一些问题，真人可否不吝赐教？”说着赵让还起身行了个江湖上常用的抱拳之礼。    
    　　张三丰眉头一动，眼里闪过奇异的神色，起身微笑着说道：“既是王爷不耻下问，老道自当知无不言，言无不尽。只是老道这太极拳法草创不过三年，流传并不广，很多人第一眼看到这套拳法，都以为是软绵绵的花架子，所以学习者很少。王爷能知道老道创出的这套拳法，看来的确是对江湖事非常了解啊！”    
    　　赵让心里笑道：“那当然，为了把江湖势力操纵在手里，我怎么能不对江湖事了如指掌呢？”    
    　　前世的时候，当时还是叫张海的他对于武术非常的有兴趣，搜集过不少所谓的关于武术的书籍，其中就包括太极拳谱。他对于太极拳的套路、招式以及要领都是知道的，但是前世的他手无缚鸡之力，练太极只为一个强身健体。现在的赵让，有名师指点（那些皇家侍卫个个身手不凡，赵让在他们的指点下，基本功打得非常牢固），有深厚内力（靠着王爷的权势搜集来一些珍贵奇药，吃了这些药并且用清阳真气把药力炼化之后，赵让的内力已经相当的深厚、精纯了），还有一副练武的好身板，所以他这些年练功时都不忘练太极拳，对于太极一道，也很有些火候了。虽然自问不可能有创始者张三丰那样的领悟和境界，但是赵让也不觉得自己向张三丰讨教太极拳是在班门弄斧了。至于这次来的正事，赵让也不着急，反正现在近卫军已经把武当周围控制住了，黄家的余孽没机会逃出去。自己身边这些亲卫也把这些道士死死的看住了，不怕他们去报信。    
    　　赵让走到大厅中间，对有些诧异的张三丰和其他武当中人说道：“真人所创的这套太极拳，本王也练习过一段时日，对它有一点拙见。太极拳和其他武学之道完全不同，讲究的是以静制动、后发制人。关键的要决，就在于‘虚灵顶劲、涵胸拔背、松腰垂臀、沉肩坠肘’十六个字。纯以意行，最忌用力。形神合一，是这路拳法的要旨！”说完，赵让双手下垂，手背朝外手指微舒，双腿分开平行，接着两臂慢慢提起至胸前，左臂半环，掌与面对成阴掌，右掌翻过成阳掌。张三丰惊讶的说道：“此乃太极拳起手式！王爷果然会这太极拳！”    
    　　赵让微笑着点头道：“请张真人指点。”说完就一招一式的施展了开来，同时口中叫出招式的名称：揽雀尾、单鞭、提手上势、白鹤亮翅、搂膝勾步、手挥琵琶、进步搬拦锤、如封似闭、十字手、抱虎归山……    
    　　将一套太极拳打完后，赵让只觉得神清气爽，心里积压的杀意也似乎消散了。张三丰拍手道：“好，好，好！没想到王爷对于这套太极拳的理解如此之深，恐怕就连老道的七个徒弟也是不如啊！”这话从他嘴里说出，十分的真诚，没有丝毫谄媚之意。    
    　　得到太极拳的创造者如此赞赏，赵让也有点自得，对张三丰抱拳道：“还请真人指点！”    
    　　张三丰没有说话，而是走到赵让身边，一招一式的把太极拳打了出来。赵让知道这是他在言传身教，立刻目不转睛的凝神观看。一开始，赵让只觉得张三丰似乎故意将姿式演练得特别缓慢，但看到第六招“搂膝勾步”之后，只见他左掌阳、右掌阴，目光凝视左手手臂，双掌慢慢合拢，竟是凝重如山，却又轻灵似羽，自然无比的换到下一招“手抱琵琶”。    
    　　看完张三丰的这套太极拳，赵让才知道自己还是刚刚窥得门径，境界离真正的至境还有相当的距离。不过，他也没灰心，毕竟自己练武并不是为了修身养性，而是为了自保，所以能否有效的杀人始终是他学武的第一目的。这太极拳，赵让只是当做闲暇时养气的手段，并不十分在意。不过，得到张三丰亲自指导，这对于赵让加深自己武学上的见识自然是大有裨益。    
    　　“多谢张真人指点，本王对真人的武学修为万分敬佩。所以，本王真的不愿意和武当派为难。张真人，把黄家的余孽交给本王带走好吗？”赵让对张三丰还是狠不下心用权势威逼，于是在双方回座后言辞恳切的提出了自己的要求。    
    　　张三丰露出一个苦涩的笑容，说道：“王爷，有必要如此赶尽杀绝吗？得饶人处且饶人，这句话始终还是有道理的。”    
    　　赵让毫有犹豫的说道：“只能怪黄家自己命苦吧，本王需要他们一家的命，来阻止更多的人走向和本王对抗并最终被本王杀死的路。这就算是杀鸡儆猴吧！”    
    　　张三丰沉默了一会，说道：“请恕老道不能答应王爷。”    
    　　赵让闭上了眼睛，心情很是郁闷的说道：“一定要如此吗，张真人？”    
    　　　　


第四卷  第五十九章 赶尽杀绝（下）

    　　“您真的不肯把人交给本王？”赵让耐着性子，保持着温和的笑容问张三丰。可是，看到张三丰那坚定的态度，赵让知道自己不需要再那么客气了。    
    　　赵让站了起来，叹了口气说道：“张真人，本王知道，江湖中人向来都不想和官家有瓜葛，也有自己的一套行为标准。可是，现在这黄家已经触到本王的逆鳞了。今日，武当派若是不把人交出来，本王就不得不得罪张真人了！”    
    　　斩钉截铁的说完这段话，赵让昂首走到大殿门口，喊道：“诸军听令，分五百人上来，包围真武大殿！”    
    　　张三丰脸色凝重的挥手让弟子们摆出了防御型的阵势，武当七子排成半月型，把张三丰拱卫在内。张三丰无奈的说道：“王爷真的要大动干戈吗？如此作为，岂不令天下人寒心？”    
    　　“张真人，本王只知道一件事，弟兄们，你们来告诉张真人！”赵让对已经来到大殿门口的五百近卫军喊道。    
    　　在来之前就得到训示的近卫军们齐声高呼：“有敢犯楚王爷虎威者，虽远必杀！”随着他们起了头，其他的近卫军也开始大声呼喊，声震九天。一众武当弟子大为慌乱，不少没怎么见过世面的年轻道士都被这种声势吓得脸色发青。    
    　　五十名手拿便弩的近卫军闯了进来，排成两队，瞄准了武当道士们，而五十名武功较高的近卫军则是握着大刀护住弩手的两翼以防高手从侧面突击。赵让带着亲卫退到他们旁边，静静的看着道士们，不发一言。气氛紧张极了，有几个年轻的道士看着杀气腾腾的近卫军，都有些站不住了。    
    　　“本王再说最后一次，只要张真人交人，那么本王立刻率人离开，以后武当就是本王的朋友。”赵让送出了最后的橄榄枝。    
    　　这时候武当七子中那个年纪最大、留着八字胡的宋远桥在张三丰耳边低声说了几句话，张三丰先是露出恼怒的表情，但很快就转为深沉，最后他的脸色已经略有点绝望了。但是，在宋远桥说完后，他紧咬了咬嘴唇，对宋远桥摇了摇头。    
    　　宋远桥焦急的说道：“师父，这是生死存亡之际，不能犹豫啊？”    
    　　“侠义之道不可废！怎可对强权低头？”张三丰固执的说道。赵让心知宋远桥是在劝他师父服软，毕竟现在形势很明显是危如累卵，只要赵让一声令下，武当估计就要灭派。而这老头却是如此的执着，固守着那所谓的“侠义道”。    
    　　赵让对所谓的“侠义”其实并不在乎，他认为绝大多数人行侠仗义都有自己的目的，非名即利，而且很多人借着侠义的名义滥杀无辜（一样是杀人，赵让认为自己从来不找那些虚伪的理由，要光明正大得多），把这两个字生生的毁了。在赵让的心里，唯一认为的真正侠义之人就是《水浒》里的鲁智深，他为恶人欺负善人而愤怒，出钱让金家父女回乡，三拳打死镇关西。他做这一切不为名不为利，只为了一腔正气。对于这种人，赵让虽然自问无法认同他们，但是有着发自心底的敬佩之情。眼下，这张老道显然也是这种真正的侠义之士，面对几乎就要灭派的局面，依然不肯低头。赵让暗叹一口气，想道：“看来我真的是不好下重手了，这种人是真正的硬骨头，杀了他，我的名声完蛋了，心里也不会安宁。”    
    　　赵让看着正气凛然的张三丰，沉默了一下，对外面的人下令道：“马上去搜寻黄家的余孽，如有反抗者，打倒就行，不要杀。”外面的近卫军得令后，立刻涌向武当派的除真武大殿外的建筑群中。    
    　　敏锐的察觉到张三丰的眼里露出一丝松弛之色，赵让心道：“看他的眼色，那黄家的六个人肯定不在其它地方了。张一风的人一直在监视着这一带，所以那六人也没有提前逃下山。这么说，他们就只可能藏在这真武大殿里了。”    
    　　挥手让弩手略微上前，紧紧的把武当道士们控制住，赵让带着亲卫们从一侧绕向大殿后面。张三丰急呼道：“不可！”瞬间已经冲出，只是一眨眼的功夫已经拦到了赵让等人的面前。弩手怕误伤赵让，不敢出手。宋远桥等人大为紧张，却是不敢妄动。    
    　　“张真人！”赵让也有点火了，喊道：“先把他拿下！”庐山八子、张含之应声扑了上去，九只手掌向张三丰身上的各处大穴拍去，这周围立刻被他们的掌风所覆盖。    
    　　张三丰双手流云一般的连连挥动，表面上看来是绵弱无力，但是却丝毫不差的扫中九人攻来的手掌。他们九个给这一扫之力带得身体向风车一样转了几圈才站稳。赵让见到他施展出这神乎奇技的太极手法，暗惊道：“不愧是宗师！”    
    　　闽北十二恶这次有七人跟着赵让来武当，他们见庐山八子他们被击退，立刻纵身上去，打算趁张三丰刚刚出手未及回气打他个措手不及。但是，张三丰的武功早已经到了大乘境界，比之前死于非命的黄子洋还要高上一筹，而且太极拳最不怕的就是群战。只见他双手合拢，只是抡了个小半圆，稍微靠前的六恶、八恶被他引得撞向其他兄弟，原本默契的七人合攻立刻告破，共有五人无功而返，只有功力最高的大恶、二恶没有被太极之力干扰，先后击中了张三丰的胸口和小腹。    
    　　“砰！”连续两声闷响，大恶和二恶就像棉花上一样，身体控制不住，被张三丰一挺身体，倒飞着撞向赵让。岭南四凶阴沉着脸把他们俩接住。他们满脸惭色，悻悻的瞪着神态悠然的张三丰。    
    　　楚风和楚云同时步出，一左一右以指代剑的夹攻，两道犀利无比的指力刺破空气，发出呲呲的破风声，向张三丰的双肩射去。他顿时露出严肃的表情，双肩轻轻抖动，以奇特的身法晃动身体，两道大袖不分先后的拂起，把指力化去。不过，他的袖子也爆成片片飞布，显然楚氏兄弟的功力极高，张三丰也不能轻松应付。    
    　　赵让大喊：“张真人，本王敬你武功盖世，不想彻底和武当撕破脸皮，可是你居然出手阻拦！难道你真得认为以一己之力能对抗军队吗！”    
    　　　　


第四卷  第六十章 年末总结

    　　张三丰无言以对，但是依然没有让开。赵让摇摇头，说道：“一起上，拿下！”    
    　　“住手！”一声充满悲愤之情的少女喊叫声让正要上去围攻张三丰的众人停了下来。赵让看着从大殿后面出现的一名绿衣美貌少女，心道：“正主儿出来了！”    
    　　随那少女走出来的是一个不超过十岁的小男孩，看上去怯怯的，而他们两人身后是四名太阳穴高高鼓起的中年高手，三男一女，应该就是黄家八名护院高手中走脱的那四个。    
    　　张三丰无奈的看着那名少女，说道：“无暇小姐，老道无能，护不住你们，愧对黄老英雄......”    
    　　少女黄无暇惨然一笑，说道：“覆巢之下，岂有完卵？真人为护我等面临此等凶险，倒让小女子过意不去。”接着看向赵让，说道：“王爷，现在我们已经出来了，不必再为难武当派的各位了吧？”她的语气十分冰冷，充满了刻骨的仇恨。    
    　　赵让却是毫不在意，他前世和今世加在一起三十多年的人生体验，已经让他的心志异常的坚定。他微笑着说道：“早这样不就行了？你们黄家犯的是重罪，所以请恕本王不能放过你们。”在他的示意下，亲卫们绕过已经全无斗志的张三丰，把那六人点住穴道，然后押了出去，交给近卫军们看管。这时候，武当弟子们还是很紧张，因为他们担心赵让还要追究窝藏重犯之罪。    
    　　深深的看了一眼张三丰，赵让忽然说道：“既然武当已经交出人犯，那本王姑念张真人是不明真相而收留他们，就不追究武当的罪责了。张真人，改日若有缘，本王定会再向真人讨教这太极之理。”说着他一挥手，弩手们收起了便弩，武当众人这才送了口气。    
    　　“这真武大殿也太残破了点，本王下山后，会吩咐这里的地方官派人重修，以表达对张真人的敬意。好了，打扰多时，本王这就告辞了。”赵让说完志满意得的转身走出大殿，身后传来张三丰的一声长叹。    
    　　带着六名黄家余孽，赵让率众离开武当山，返回了襄阳。他亲自把人交给文显，并且让他过几天派人到牢里送这六个人归天，对外就称他们是撞墙自杀或者因病身亡。这六人个，因为赵让大张旗鼓的去武当山捉拿，肯定会引起很多人的关注，所以不适合拿来训练成性奴，只能杀掉。想着那美丽的黄家长孙女黄无暇和清秀的幼孙黄羽，赵让倒是觉得有点可惜。    
    　　至于黄家没死的那几个，目前正在经受地狱般的折磨。赵让前世看的那些SM之类的H小说可不是盖的，里面的训练方式非常有效，对于被训者，他们的肉体在受蹂躏的同时，自尊和心理防线也会逐步的被摧毁，最后会丧失自我意识，彻底沦为性奴。这种人，赵让打算留在自己身边，做为“待客之道”之一。    
    　　过了几天，京城那边来了圣旨，让赵让自行处理这次的行刺事件。赵让自然是把自己编造的“事件全过程”写成奏章，让来传旨的太监带回去给理宗。按照他的说法，自己完全就是一个善良的受害者，黄家因为自己收留了一些和他们有仇的武林高手，对他十分仇恨，于是派人来杀他，结果行刺不遂，又在赵让上门询问时妄图杀害他。赵让对黄家的处理，在奏章中被美化了很多，尤其是灭门那事，被他写成是正当自卫，而去武当捉拿余孽之事则是一笔带过而已。赵让相信，自己这道奏章基本就可以给理宗一个满意的交代了。那太监还是上次来的那位，在又一次接受了赵让的贿赂后，很是高兴的拿着赵让的奏章回京了。    
    　　周氏和小月并不完全知情，赵让也不愿把全部情况告诉她们。不过，她们心里赵让占的分量太重了，一切想伤害他的人都被她们视为死敌，所以在知道赵让灭了黄家满门后也没有任何不满。    
    　　黑道出身的那些亲卫们却是异常的兴奋。他们以前混黑道的时候，对那些家大业大势力大的白道中人虽然看不顺眼，却也是不敢招惹。单说楚风，沦为黑道中人最重要的原因，就是因为黄家人辱骂他弟弟，他出手打伤了他们，得罪了黄家，所以逐渐被排挤出了白道，并为所谓的名门正派所敌视。这次，他们却借着赵让的官家背景和势力，好好的过了把瘾，不但把黄家灭了，还在武林第二大派武当的地盘上耀武扬威，连一代宗师张三丰也不敢拿他们怎么样。尝到了权势的滋味，他们都是如痴如醉，自问再也不想过回以前那种日子了。他们也知道，赵让就是自己的靠山，如果赵让出了什么事，他们目前得到的一切就都完蛋了，所以对于赵让的忠心更加的深了，这倒省了赵让很多功夫。    
    　　只有楚云，依然是郁郁寡欢，一切都随着他大哥，楚风做什么他就做什么，平日里连个笑模样都没有，王府里那些仰慕他的侍女都觉得他难以接近。赵让心里知道他还忘不了龙清秋，也不说穿。他将来肯定要收拾固龙斋的（赵让是绝对不会允许有能左右朝廷大事的这类门派存在的，他不允许自己的权力受到任何威胁），楚云或许就是一着好棋。    
    　　时间转眼又过了快两月，已经接近年关，离赵让进京面圣、过年的期限也近了。这两月，赵让一面继续巩固自己在军队里建立起的势力，拉拢了所有襄阳军队中的高级官员，甚至和四川那边的武将都有了来往，另一面加强了对文显等文官的控制，逐渐将他们的心收拢，发展出了自己在荆楚官场上的私人势力。虽然，目前自己还不能算真正掌控住荆楚地区，但是也算是初步让自己成为了这里的最高首脑。现在贾氏一党还在朝堂上和丁大全一党死斗，并没有多少力量顾及地方，这才让赵让趁虚而入，初步拿下了这荆楚地区。（赵让的到来已经让这个世界和原史大为不同了，原本应该已经完蛋的奸相丁大全此时还占据着宰相之位，贾似道是枢密使，两派可谓是新旧之争，近年来逐渐激烈，丁为了保住自己的势力，而贾却是以新贵姿态想要总揽大权。赵让就趁着这两派在京城里斗，一举在荆楚地区打下了自己的根基，并开始向两广和四川扩张。）    
    　　由于得月楼（目前已经有诸多分店，品酒大会后得月楼比原先的规模扩大了三倍）的美酒佳肴和新式家具的收入非常丰厚，赵让目前没有了财源之危，所以目前一切都在正轨上发展，没有脱离赵让的计划。    
    　　在这两个月中，还有一些事情，给了赵让很大的惊喜。例如：百越派来使者，正式和赵让订立了盟约，初步确定了合作关系，具体的条件等到赵让从京城回来再谈。正雨和彩云这些日子在襄阳过得很开心，也对赵让很佩服，所以愿意继续留下来，赵让自然是欣然同意，还答应带他们两人一起进京城过年。    
    　　还有一事，让赵让大为兴奋，那就是一名来自中东的商人在苏州和赵让属下的情报网取得了联系，还派了副手来襄阳向赵让送了一些名贵的异域礼品。赵让在接见那名大胡子阿拉伯人时只是随便问了问他们做不做奴隶贸易，结果这小子连声叫好，表示十分愿意和“萎搭阴冥（伟大英明，可惜那大胡子虽然能说一口汉话，但却是怪强怪调）的楚王爷”做这门买卖。赵让顿时来了兴趣，问他能不能从极北地区，也就是现在的俄罗斯地区抓一些白种人来，这个叫做奥马尔的家伙都快笑翻了，说道：“王爷啊！我们常年在那里买奴隶，您真是问对人了啊！”    
    　　赵让立刻和他约定，到京城以后和他的老大拉登（嘿嘿，名字比较恶搞）见面，商谈买奴隶之事。带着赵让送的酒，奥马尔乐呵呵的回苏州去了，而赵让则是心里乐翻了天：“妈的，老子真是好运气，将来从那些阿拉伯商人手里买下大批的俄罗斯人，男的训练好以后，充进军队当炮灰，女的就......唐朝时的胡姬，又要大量的出现在秦楼楚馆啦！钱啊，哈哈，滚滚来！”　　　　


第四卷  第六十一章 雪夜进京（上）

    　　窗外飘着漫天飞雪，寒意让老鸦在枝头哀鸣不已，屋子里温暖如春，赵让喝着玉壶冰，吃着鲜美的下酒菜，惬意极了。小月坐在他身边，仔细的看着一本书。那书，可不就是《纵横》吗？    
    　　“王爷，真的要今天晚上走吗？”小月放下书，凑到赵让身边，腻着声音问道。自从三天前的夜里，赵让借着酒意要了她的处女之身后，他们的关系比之以前，多了一分甜蜜，小月也开始喜欢对赵让撒娇。在别人的眼里，她精明强干，年纪虽小却极不好惹，但是在赵让面前，小月就是自己最可爱的小女友。    
    　　赵让哈了一口酒气，说道：“我要调那三千近卫军里最精锐的‘火山士’（火山士是赵让为这三千人新起的番号，取“侵掠似火，不动如山”之意，既可构筑最坚强的防御，也可以做为刺进敌人心脏的尖刀）陪我一起进京，虽然父皇上次的圣旨里承认了我有可以指挥整个荆楚地区军队的权力，但是这在我们大宋朝除了太宗皇帝和高宗皇帝外还没有先例，而做为亲王而拥有重大军权的这两位后来都是坐了皇位的。我也怕有心人会拿这事做一些不利于我的文章。虽然父皇信任我，可是他的耳根子太软，人太温和，容易被别人的意见所左右。在现在实力不够的时候，离开了我们这一亩三分地，还是韬光养晦点比较好啊！”    
    　　小月忽然抓起《纵横》，翻到某一页，看了半晌，沉吟道：“王爷所说的，和这书上的道理很像呢！看来这书的确是好书啊，小月以后还要下苦功钻研。”    
    　　赵让笑了起来：“难道我说的这些都值得你学吗？”边说边放下筷子，挪到小月身边。    
    　　“谁知道呢，反正小月知道王爷即使算计了天下所有的人，也永远都不会算计小月、娘还有清妃娘娘。管他那么多干嘛，反正你要干什么，小月都跟着。你说什么，小月都听。”小月靠在赵让的肩膀，喃喃的说道。    
    　　赵让露出会心的笑容，搂着小月，说道：“其实我还是算计了你一次的，你知道吗？”小月闻言，撑起身体愕然看着赵让。    
    　　“哈哈，那天晚上，其实我没醉，是故意要装成喝醉的！”赵让见她如此紧张，刮了刮小月的鼻头道。    
    　　“怪不得呢！你那天如果喝醉了，不可能会玩那么多花样......”小月红着一张脸，捏了赵让腰间的肌肉一把。    
    　　赵让想起那天晚上的绮昵，心头一热，抓住小月的柔荑，在她耳边轻声说道：“都过了好几天了，你那里也该复原了吧？要不我们就再来一次？”说完就要去搂小月的腰。    
    　　小月连忙推开赵让，脸上比此刻喝了酒的赵让还要红，娇嗔道：“不行，人家那个来了......”赵让顿时无奈的收回了手，心里哀鸣：“早不来晚不来，偏偏在我饱暖思淫欲的时候来，看来我今天得‘哲人其萎’了！”    
    　　“好啦，你去把奶妈还有张一风叫来吧，他们要留守在襄阳，所以我要叮嘱他们一些事。”赵让拍拍她的小脸说道。小月点点头抓起《纵横》出去了。    
    　　赵让坐在工匠们制作出来的“沙发”上，不禁又想到了目前自己手下的科技力量。这两个月来，招募的工匠数量激增，要不是卖酒和家具赚了很多钱，赵让恐怕都养不起他们，毕竟高薪才是吸引工匠们前来的最大原因。这些新来的工匠来自天南地北，甚至有从蒙古统治境内潜行到襄阳来的，目前总数量已经达到了八百人之多。    
    　　成就最大的还是酿酒和家具，毕竟这两类东西有赵让的亲自指导，也在一开始就达到了一定的高度，所以新式的酒和家具不断的被研发出来，源源不断的被销向四方甚至是国外。目前，赵让最大的财源也就是这两样了，在南宋境内，上流社会的人物府要是不存着几坛襄阳产的“长红”系列美酒，或是没有几套“襄阳制造”的新式家具，那都不好意思跟人家打招呼了。    
    　　另外，新兴的热点商品就是按照赵让的建议制造出来的避孕套、壮阳药和润滑油。后两者倒好说，壮阳药因为有大凶的配方，所以制作非常方便，而润滑油也不难配制，只是套子的制作材料太难找，也根本制作不出那种现代避孕套，最后在一名脑袋机灵的工匠建议下，用羊肠或猪肠为原料制作出来了这可能是历史上最早的避孕套（我以前看过相关的资料，似乎早期的套子就是用动物的肠子制作成的，这里就YY一下）。这种套子还算结实耐用，而且抹上了各种味道的香水，包装木盒上标明了“苹果风味”、“茉莉风味”或是“菊花风味”等字样，所以一上市就和壮阳药、润滑油一样大发利市。襄阳“辉瑞商行”（赵让给自己名下卖这三种情趣物品的商行取了这样的名字，是男人就该知道这个名字的来历）出产的“杜蕾丝”安全套、“花蕊”润滑油和“威而钢”情趣丸一个月内就横扫大宋境内的上流社会，虽然价格贵但是却是供不应求，成为了赵让新的财源。想到将来自己要用卖避孕套和春药的钱来组建军队赵让就觉得这真是很诙谐的一件事。    
    　　其他的研究也有很大进步，虽然赵让没有亲力亲为，只是按照自己前世在图书馆得到的那些资料给了一点提示罢了，但工匠们的悟性却不是一般的高，很快，无烟火药、小型的实心炮弹以及小型的火炮都被研制出来了。虽然还有需要改进的地方，但是在赵让带人去山里试验过后，军方的人都被这新式武器的强大威力震撼了。高达立刻拍板，随便给兵部打了个招呼，也不等兵部做出回应就命令襄阳地区所有为军队工作的工匠们立刻向赵让的那些工匠学习，把这些技术学到手后就立刻开始大批量的生产。目前，第一批武器已经制造出来，装备给了在襄阳的最重要外围据点---钓鱼城的守军。    
    　　不过，燧发枪的研发进度却不是太理想，毕竟这玩意是几百年后才会出现的，宋代科技水平虽然极高，现在就研发这种枪却也是难了点。最先制造出来的燧发枪，子弹虽然在赵让教给他们“标准化生产”和“流水线作业”的理念后已经合格了，可是枪管却不太牢固，炸膛事件时有发生，已经有六个试枪的士兵被炸伤了。赵让知道这是因为造枪用的钢不合格，只好亲自和铁匠们研究了好几天才改进了技术，最后造出了合格的钢材。目前总算制造出了赵让满意的燧发枪，六天前正好凑满三百只，被赵让装备给了火山士里的一队最精锐的弩手。他们很快就喜欢上了这种射程比强弩还要远的武器，整天在赵让请高达为他们专门准备的靶场上练习，就这么几天打掉了全部的上万发子弹，让赵让肉痛不已。因为军方的工匠基本都在忙于制造火药、炮弹和火炮去了，而赵让这边的铁匠人数有限，所以制作速度不快，一天也就二十来只而已，估计等赵让从京城回来后，速度才会提上去。赵让给他们的指标，就是在三个月内制造出两千五百只燧发枪来（子弹比较好制作，一天能有千来发）。    
    　　现在一切都上了正规，军队在赵让的新式训练法和教育法实施后，战斗力在不断的提升，只等着接受真正战争的洗礼，而新式的武器也得到了空前的重视。总之，赵让很满意目前的成绩，并希望明年这个时候就能让襄阳及周遍据点的近三十万军队全部都能涣然一新，成为这个时代中战斗理念和战斗工具都最先进的军队。    
    　　正当赵让想得正爽的时候，周氏和张一风来了。    
    　　　　


第四卷  第六十二章 雪夜进京（下）

    　　赵让忙起身迎接他们，他让周氏和张一风留守，一来是没有比他们更合适的人选，二来是幼鹰营和情报网“楚风”（也是赵让给自己的情报网取的名字，他很喜欢给人或事物取名字）的事情还需要他们负责，三来也是他想要让他们相处的时间多一点，或许会改变目前他们俩这种不尴不尬的平淡关系。    
    　　入座后，周氏首先问道：“小让，你真的不让我陪你一起进京城吗？”她近来可谓大权在握，没有人敢小看她这位王爷的奶妈，不过，对着赵让，她始终都是一副温和的慈祥之态，哪有半点王府总管的威仪？    
    　　“奶妈，你该知道，我除了你们几个是可以完全信任的之外，还没有谁可以让我把留守大任相托付的。郑泰能力很强，但他毕竟是新投之人，我让他负责管理工匠就够了；林寒虽然也是可以完全信任的人，但是她现在是负责商业方面的事，抽不出身来，而且她也不适合管理王府内部的事；孟虎和文兵在帮我打理近卫军中的事，他们两人一人不够圆滑，一个太年轻，帮我守住目前的局面已是不易，更不能插手其他方面的事。所以，想来想去，只能请奶妈你留下来主持大局。”赵让把自己的理由说了出来。    
    　　周氏是聪明绝顶之辈，管理能力极强，虽然是女人，但是却是赵让目前最得力的助手。只有让她留下，赵让才能放心自己的大后方。至于张一风，术业有专攻，他除了情报之事外对其他并不十分在行，但他必须留下来时刻关注四川和蒙古方面传来的消息，还要主持训练幼鹰营的重任，所以也不能跟着赵让进京。    
    　　周氏想了想，说道：“现在，你的安全问题不大，有三千火山士的保护，相信没有人能伤得了小让。就怕有人使阴谋诡计，哪可是防不胜防。”    
    　　赵让哈哈一笑说道：“从来就没有千日防贼的道理，倒不如我们先动手，让那些有可能会算计我们的人自顾不暇。”    
    　　看到赵让此刻奸笑的模样，两人都知道他已经准备好了毒计对付别人。对赵让来说，目前有可能威胁到自己的也就贾似道一党和固龙斋，那么他早已经准备好毒辣的奸计来伺候他们。前者肯定已经察觉到了赵让要抓地方大权的企图，上次的行刺也很有可能是他们主使的，而后者因为赵让把黄家抄家灭族并切楚风还大大的羞辱了他们的入世仙子李云萝一番，一向自高自大的他们没准会来给赵让捣乱。所以，抢先动手，让他们疲于应付，就算要还击也不够力度，就是赵让想要做的。    
    　　“对于王府和幼鹰营的保卫力度还要加强，让楚风的兄弟们加强戒备，这春节前后尤其要重视。如果有嫌疑人物想要对王府或者你们一干重要人物有不利的举动，可以先发制人，不要管是否搞错了。这非常时期，也只能宁可枉杀，不可放过。奶妈，千万不要手软好吗？王府的尊严是不能被侵犯的，如果有异动者，要早点下手！”赵让叮嘱道。    
    　　周氏连连点头，坚定的说道：“王府的安全我会负责的，小让你留了五百名亲卫来保护王府，加上现在侍从和侍女们个个都有一身好本领，相信没有人敢来放肆。”    
    　　赵让点点头，继续说道：“我不在，一切都要低调点，生意要继续扩大，一些新的生意要尽量撇清和王府表面上的关系，让别人不知道它们的背后就是楚王府。一来这样可以免去很多猜忌和麻烦，二来也可能把这些生意做诱饵，如果出现了想要吞并它们的野心之辈，王府就可以出面找理由收拾他，那不又是一大笔钱？既然不能明抢，就引诱他们上钩好了。”    
    　　张一风是一脸的佩服，他本来也是计谋百出之士，对于赵让那深沉似海的心机和毫无虚伪作态的表现非常的欣赏。周氏早已是见怪不怪，赵让也不是第一次说这些阴谋诡计，她已经习惯了。    
    　　“现在京里并不太平，贾氏一党和丁氏一党现在已经争得快到火并的边缘了，我那父皇又太糊涂，不懂得制衡之术，由得这么混蛋扰乱朝纲。现在，不合适的法令是一个接一个，苛捐杂税也多了起来，要不是以前打的底子厚，老百姓早就起来反抗了。我现在就是要进京打破这个平衡，让其中一边彻底失败，另一边则要实力大减，我则趁机结党，把他们都压制下去。等在朝堂上有了足够强大的势力，我会立刻回来组织对蒙古用兵之事，所以现在襄阳这边需要你们坐镇，绝对不能乱。”赵让缓缓的说出了自己此次进京真实的目的。    
    　　周氏和张一风倒是毫不吃惊，他们早就知道了赵让的野心。虽然赵让本人一开始的想法是自保，但是后来发现如果手里不能握有大权，那么一切努力都很容易白费，还可以让身家性命毁在那些权力比自己大的人手里。自从他放弃太子之位的那一刻起，他也真正的下定了要做一个大权臣大军阀的决心。    
    　　张一风听到赵让提到出兵的事，问道：“王爷，目前蒙古方面内斗渐起，蒙哥和忽必烈彼此不服，互相猜忌很深，所以对我们这边的用兵并不重，今年也只是全力攻了一次吐蕃，没能得手。现在正是我们发展的时机，如果挑起战争，恐怕实力不足啊！”    
    　　赵让心道：“你虽然谨慎稳重，但是毕竟对着国与国之间的博弈游戏不在行。”耐心的解释道：“现在就是因为蒙古的内部不太稳，所以我想蒙哥他肯定会酝酿一次对大宋的全力进攻，以外事来转移内部矛盾。现在吐蕃靠着恶劣的气候和地形保住了，但是只要蒙古人熟悉了那里的情况，吐蕃肯定完蛋，随后大理也一定跟着覆灭，那样的话，蒙古就完成了对我大宋的战略包围，形势对我们就大大的不利了。朝廷上的那些废物，就知道争权夺利，这种危急的局势却是不明白，就想着用钱去贿赂蒙古以求他不来攻打。哼，等我收拾了这群垃圾，一定要抢先出手，分散蒙古进攻吐蕃和四川的力量，并且尽量挑起他们内部的纷争，从而让局势向有利于大宋的方向转变。所以，最多就是后年，我一定要出兵，而且此战若败，万事皆休。”他的后手就是万一自己的努力失败了，就把宋人尽量转移到东南亚去，把那里的土人灭绝以后，建立一个新的国家。虽然对自己很有信心，但是世事难料，做好预先的准备总不会错。    
    　　张一风明白了其中的利害，于是表示会尽力收集蒙古那边的情报来帮助赵让。又说了一些要注意的事项，赵让见自己的准备工作已经做得差不多了，天色也暗了下来，于是笑道：“那我们就一起吃晚饭吧，奶妈，一风，我们要有相当一段时间不能见面了，今天就在一起吃顿饭吧！”    
    　　晚饭后，一切妥备，在周氏等人依依不舍的送别中，赵让带着小月、正雨、彩云、六名楚风高级成员以及一百名亲卫和四十名侍从和侍女离开了王府。车队出了襄阳，来到襄阳大营，在简单的和高达等高级将领告别后，赵让带走了三千火山士，在风雪中向京城进发。    
    　　赵让没有想到，他这一次进京的收获，将会超过他的预想很多，很多。    
    　　　　


第四卷  第六十三章 阴毒之计（上）

    一路无事，穿州过府，沿途都有各地官府提供食宿和粮草，赵让的大队人马不急不徐的赶着路，不久来到了九江府附近。    
    　　此刻赵让正在温暖的马车里，听着大凶等人谈论江湖上的逸闻趣事。大凶这小子来之前刚收到了他那“威而钢”壮阳药的第一份分红，近万两的银子乐得这小子天天笑嘻嘻的，也让其他人眼红不已，抓住他狠狠的宰了一顿。    
    　　“目前虽然因为蒙古鞑子打下了中原，南北的交流少了很多，可是谁也不会说这个武林从此就分裂了。若要说当今武林哪个门派势力最强，各种说法不一而足。固龙斋有千年历史，历代英才辈出，从东晋到现在哪个朝代它都吃得开，似乎跟那些皇室很能扯上交情，听说我们大宋皇宫里有一处月满阁，里面都是一些武林中的老一辈高手，是负责保护皇上安全的，其中据说就有很多出自固龙斋之人！所以，很多江湖人士都认为固龙斋是当今武林的第一大派，势力最大。”大凶这小子见多识广，说起这些来是一套又一套，直说得这家伙口唾横飞，好似一个资深的说书人。    
    　　听到固龙债的情况，赵让从鼻子里发出一声冷哼。他也知道月满阁基本就是固龙斋安插在宫里的一股强大势力，是目前的他不能轻易动的。但是，他却不容许有这种自己无法控制的势力存在，尤其是这股势力居然就在皇宫重地，为将来增加了一个变数。但是，现在他也没有什么办法来收拾固龙斋，毕竟出师无名，想用阴招又不得其门而入，要是真动了干戈，恐怕又会被有心人攻击。虽然他自己并不重名，但是如果背上了“奸王”之类的恶名，对自己将来招徕人人不利。所以，固龙斋他是无日不想除之，但是却没有什么合适的手段，只能暂时放这事放到一边。    
    　　“现在，少林寺和全真教都受了蒙古鞑子的封赏，基本不被我们武林接受了。不过这两派还是有很多人才的，他们的势力也不容小视。少林寺的方丈空寂和全真教的掌教丘处机都是当代的宗师级高手，据说空寂身负少林七十二绝技中的六项绝学，一身武功直追武当张真人，而丘处机已经将全真先天功练到了一个仅次于全真教始祖王重阳的高度。不过，他们不但允许手下弟子为蒙古人效力而且还收了不少蒙古贵族做徒弟，所做所为，连我这黑道中人都是不齿。”说到最后大凶冷笑不已。    
    　　赵让暗叹道：“没想到金老大笔下的武林泰山少林和道门至尊全真都已经为蒙古人效力了，恐怕他们都以为蒙古人肯定会统一天下，所以先做这投机之举吧？以后在江湖事务方面，这两个门派也是我要重点打击的对象啊。”    
    　　这时候，大凶喝了口酒继续精神抖擞的说道：“我们大宋境内，除了固龙斋，最强大的恐怕就是武当派了，不过它的威名基本上都是源自张三丰张真人和他的手下七名弟子。张真人的武功王爷也见识过了，那次他并没有使出真正的实力，我们三十二人虽然近来彼此切磋，实力有增长，但是若合在一起围攻他，就算赢了恐怕有七成人要折在他手里。他手下七名弟子，实力也不比楚氏昆仲差上多少，都是一等一的高手，属下自问自己最多也就能在他们任一人手下走上百招而已。”    
    　　赵让又想起上次去武当威逼张三丰的事。虽然和武当算是结怨了，但是后来他又让地方官去给武当修缮了真武大殿，还在前不久让人送去了一份礼物以做拜年之礼，并把这事故意传得武林上近人皆知。这样的话，自己和武当的关系反而暧昧起来，将来也有很大的转圜空间。毕竟，赵让还是很尊敬张三丰的，也希望武当能够支持自己，为将来自己对白道的控制起一个好头。    
    　　忽然，赵让心念一动，问道：“不知道这武林之中有没有魔教？”    
    　　大凶楞了一下，露出肃然的神色说道：“王爷，魔教可是江湖上的禁忌话题，不过既然您问了，属下当然是知无不言，言无不尽啊！”这小子露出一副“愿意为王爷效死”的凛然表情，倒是很滑稽。    
    　　“行了，你小子的心思能瞒过本王？只要你好好办事，将来的好处有你享受的！快点说吧！”赵让笑骂道。    
    　　“是是是！这魔教唐朝时兴起，据说来自波斯，教众信奉宇宙分光明和黑暗两极，世人皆在黑暗世界生存，只有努力修行，才能脱得黑暗享受光明。他们行事随心所欲，不拘礼法，而且下手狠辣，动辄灭人满门。”说完还有意无意的瞄了赵让一眼。    
    　　赵让心道：“这魔教却不是金老笔下的那个明教，倒有点像黄易《大唐双龙传》里那个大明尊教。这就是一邪教嘛！操，大凶这小子，看什么看，老子不就是灭了个黄家而已，居然把我和那魔教联想到一起！”于是他瞪了大凶一眼，大凶立刻端正态度，继续说道：“魔教一直和正派不对付，就连黑道也不愿意和魔教扯上关系，因为他们除了想称霸江湖，甚至还想建立自己的国家。在百年前曾经策划了一场大阴谋，企图趁着金兵南下之时把我大宋朝廷和武林一并消灭，不过却被所有名门正派和黑到枭雄联手破坏，最后魔教被剿灭，其庞大的组织分崩离析，而黑白两道也损失惨重，人才近乎断层。现在，我们也只能通过前人的记录去了解这些秘事，真想看看那场惊天动地的大战啊！”说着大凶露出神往的表情。    
    　　“你要是参与了那场战斗，估计逃不过一死！”赵让揶揄道。这时楚风骑着马在车窗外说道：“王爷，就快到九江了。”    
    　　赵让点点头，对他说道：“楚风，你先进来，本王问你一点事。”    
    　　楚风很快就进来了，大凶见赵让对自己使了个眼色，会意的立刻出去了。毕竟，他们岭南四凶、太湖六虎、庐山八子还有闽北十二恶都是粗豪汉子，处得非常融洽，而他们对本是白道出身的楚氏兄弟一向很是敬畏，所以彼此话不是很多。他知道赵让有很多事是分开让自己和楚风楚云来处理的，所以也不会去多问什么。聪明的他，知道上位者有自己的想法，随便揣摩不是自己该做的。    
    　　“九江有什么武林里有名的人物吗？你说几个给本王听听，最好是和固龙斋有关系。”赵让单刀直入。    
    　　楚风顿了一下，回答道：“只有一个人，那就是固龙斋的弟子之一，在江湖上保持威名二十年之久的长江大侠王林。这个人据说是幼年时被固龙斋的长老收养，艺成以后离开固龙斋闯荡江湖至今。哼，他是一个无耻的伪君子。”    
    　　“怎么说？你知道他的什么不可告人之事吗？”赵让很感兴趣的问道。    
    　　楚风露出厌恶的表情，说道：“这个王林有个嗜好，就是虐杀美女，在和美女交合快至高潮时用刀刺进美女的心脏，使她花径紧缩以让自己达到极至的快感。他做这种事时都是乔装打扮隐瞒身份，却在前年被我遇见他在一处农家做这禽兽之事，他把那家人除少女外全部杀了，还在奸污那少女时说着自己的这个爱好。属下以前见过他，所以认出了他。为怕受到他的追杀，我蒙了面从窗户外跳进去偷袭他，他居然丧心病狂的用那少女挡了我那夺命一剑后落荒而逃。这个家伙，就算黑道中也找不到比他更无耻的恶棍了。”    
    　　赵让先是愕然，随后冷笑不已。他在心里迅速构思了一条毒计，让楚风靠近自己，在楚风的耳边慢慢的说出了自己的计划......    
    　　　　


第四卷  第六十四章 阴毒之计（下）

    来到九江府，太守为赵让准备了豪华的住所，而近卫军则是暂时住进九江大营，领了太守特意准备好的物资，舒舒服服的享用起好酒好菜来。赵让接受了太守的好意，去了太守府赴宴，席间九江大小官员都在，赵让展现了自己风趣幽默平易近人的一面，和他们谈笑风声，让众官员只觉得和王爷在一起交谈简直就是如沐春风。赵让这也是刻意的表现自己温文尔雅的一面，以得到文官的好感，让自己有个“贤王”的名声。    
    　　躺在舒适的床上，搂着激情过后已经倦极而睡的小月，赵让却睡不着。他发现，自己需要把心思好好的调整一番。    
    　　让楚风去实施的那条毒计，就是命令楚风带上五名高手，潜伏在九江城里，暗中监视那王林，等一个他单独出来虐杀美女的时机，把他杀死以后，留下代表魔教的火焰标记（从大凶那里得知，魔教的标志就是一团用血画成的火焰）。杀了他以后，再暗中把太守或者是提刑官这样的朝廷官员引到王林的死亡现场，把官府拉进这件事，同时暗中散布消息，把王林的真实面目说出来，闹得武林乃至全九江都近人皆知。办完这一切，他们立刻离开九江，避开固龙斋的追查，回京城和赵让会合。    
    　　这条计策的毒辣就在于，用魔教的标记来故布疑云，不管别人信不信，至少当年魔教的凶残都是在武林典籍里有记录的，如果魔教重现江湖，必然会引发轩然大波，固龙斋身为白道领袖，自然要调查此事，那么注意力就会被引到这方面来。把王林的真实面目公开，则会或多或少的影响固龙斋的声誉，即使在江湖上无人敢怀疑，但是官府被扯进来后，恐怕固龙斋也不能抵赖了，因为目前的江西提刑官曾清就在九江巡查，他是宋慈的弟子，验尸能力极强，而且和他师父一样刚正不阿，此事固龙斋想要让他帮忙掩饰是肯定做不到的（此人是杜撰的，嘿嘿）。如果固龙斋铤而走险杀曾清灭口，那赵让就会利用手上的楚风全力传播此事，并且自己在朝廷上也会要求严办，到时候固龙斋疲于应付，恐怕也没有多少力量来给赵让捣乱了。    
    　　“希望楚风他们能顺利办成吧！就算固龙斋可能怀疑到我身上，他们又能如何？只要这事做得漂亮，短时间内谁也不会知道事情的真相。反正那王林的确是个人渣，死有余辜，等到固龙斋知道了是我做的，老子恐怕已经手握大权和重兵，到时候谁敢动我？他们就算知道是我做的，也没办法报复，哈哈，这倒有点从阴谋转到阳谋的味道了。”    
    　　“不过似乎我过于沉迷于诡道了。”这个念头一产生，赵让越想越觉得有理，不由得暗自警醒起来。    
    　　的确，虽然在发展自己势力的前期，赵让行了很多阴谋之事，一门心思算计别人。他靠着阴谋取得了不少成果：灭掉刘天，赚到了一大笔资金，还巧妙的获取了理宗对自己“办事能力”和“仁厚”的赏识；灭掉黄家，给所有武林白道一个下马威，把那次的刺杀事件借题发挥，起到了威慑江湖、拉拢黑道的作用；上武当强行拿人，事后又优待武当，与其保持了暧昧不已的关系，这又是为将来对白道的掌控埋下伏笔。而这次在九江布的这个局，则是把固龙斋扯进去，既破坏他们的声誉又转移他们的注意力。从结果上看，赵让做得很漂亮，但是，负面效果也不是没有。    
    　　这负面效果自然就是赵让对自己能力的片面发展。本来做为一个从现代回到古代之人，他读过众多的书，尤其对厚黑学非常的有研究，在这多年的宫廷生活中已经有了一套自己的处世哲学，那就是在朝则韬光养晦，在外则风生水起，对既得利益集团要分化、拉拢、离间、打击，若不为自己所用则一定要灭之，对百姓则是要善加管理，以利哺之，以法束之，尽量的争取民心。在外放为楚王的这一年，他在“黑”之一道上走得很得心应手，但是在“厚”这方面却做得不是很理想。    
    　　尽管主要因为他还没有大权在握，所以实行“王道”对他来说还没有足够的条件，但是现在他可是过于“霸道”了。对于文显，他就失之严厉，靠的是威逼恐吓的手段；对于武林白道，还是太过狠辣，虽然吓住了他们，却给自己在江湖上留了不好的名声，不利于将来控制白道；对于襄阳的武将、百越、余得孙，赵让虽然已经得到他们初步的效忠，但是这层关系并不稳固，赵让也没有给他们更多的实际好处，长此下去很难保证他们不会有什么异心。这些人心所向的问题，不是靠阴谋能够解决的，说到底，还得靠阳谋。    
    　　所谓阳谋，那就是对方明知道是你设的圈套，下的计策，可就是不得不上钩，而民众却把你做的任何事都看做是对的。从来成大事的人，都是阳谋为主，阴谋为辅。就打个比方，汉代开国皇帝，老流氓刘邦，他手下的主要谋士张良就是玩阳谋的好手，所以张良最受重用，陈平的阴谋玩得也很棒，效果很好，可就是要曲居张良之下！三国时的第一谋士，很多人说是郭嘉，也有很多人说是诸葛亮，这两位都是阳谋阴谋都能玩到极点，尤其是阳谋水平更是登峰造极的人物，而贾诩的阴谋计策已经到了鬼神皆惊的地步，可是就算大家承认他是三国第一聪明人，却不能认同他是三国第一谋士的观点。    
    　　现在赵让身边就是缺一个擅长阳谋的谋士，他自己也能做到，但是现在事务太多，自己事事操心，迟早累死。而现在又不是三国那个谋士如雨的时代，读书人都钻进了经史子集里，就算有才，也大多是内政方面而已。自己手下的人，周氏和林寒都是擅长管理的内政人才，张一风和郑泰既会管理又会搞阴谋，楚风等人则适合江湖搏杀或者暗杀之类的事，却没有一个有“王佐之才”的人物。看来，自己真的应该大力的去寻找人才了，不然手下连个象样的谋士都没有，哪还不把自己累死？    
    　　想通这一点，赵让顿时心情大好，这时，他才算真正的形成了自己的个人行事风格，端正了自己的心态，不再只是个陈平类的阴谋之士。不过，现在让他头痛的是，去哪里寻找擅长阳谋的人才呢？    
    　　次日赵让便离开了九江，他本来想去庐陵见一见民族英雄文天祥，不过想及他现在也只有16岁，刚中乡试第一，还在成长期，所以打消了这个念头。不过，他已经打算过些时候征召文天祥进京读书，自己则要将他彻底洗脑，把他培养成为一个拥有新思想的鬼才并且让他成为对自己死忠的部下。虽然，这种对人才的培养耗费时间精力，但是对文天祥极有好感的赵让却愿意这么做。想到了文天祥，他又记起一个人---谢枋得，这人也是原史上的抗元义士，很有才华，现在大概二十七八岁，到了京城再去寻访吧！    
    　　本来他就对南宋历史不是非常的了解，而现在因为自己的到来而有很大的变动，自己所知的知识派不上什么用场。那么，只有起用一些对形势走向非常清楚的谋士，才能对自己的决策进行最大限度的优化。赵让现在只想骂老天爷：“为什么TMD不把我送到三国去呢？”    
    　　十日后，一个消息震动武林：长江大侠在一户船家的渡船上被杀，身边留有魔教的血红火焰标记！各种传言顿时在整个江湖上此起彼伏，最引人注意的两条就是“王林性喜虐杀美女，多年来行恶不断，这次就是看上一户船家的女儿，乔装后夜半上船杀死船家夫妻并奸污那少女。曾清曾提刑来到案发现场后，立刻判断出这王林是在交合至高潮时被暗器射杀，尸体还被剁成十数段”以及“固龙斋一向护短，王林的所作所为他们不是不知道，却根本不规劝他，任他草菅人命，最后终于被魔教人所杀”。顿时，武林中又起大风波，而始作俑者却躲在暗处冷笑......    
    　　　　


第四卷  第六十五章 皇宫夜宴（上）

    离开九江的数日后，赵让一行人浩浩荡荡的抵达了京城，理宗早已经派遣了禁军迎接。赵让神态温和的谢过那名为首的三旬英武男子、禁军副统领何云飞，然后就让目前为火山士统领的孟虎领着三千人马随何云飞去早就为他们准备好的军营了。    
    　　带着亲卫和侍从，赵让进了京城。看着这繁华的城市，想起原史上南宋灭亡后的惨状，赵让忽然有了一种责任感。从前的他，做的一切努力都是自保以及满足自己的野心，并没有一个生为皇室成员的自觉。今天，他却感到了沉重的使命感。作为一个异数，他有着领先时代的智慧和知识，有着明确的目标和强大的斗志，就算是为了这座美丽的城市，赵让也要奋斗，不让蒙古骑兵的铁蹄踏进临安半步。呼出一口气，赵让此刻觉得自己人生的目标似乎高尚了一点。    
    　　理宗早就为赵让准备了豪华的住宅和一应俱全的侍从，由随禁军迎接他的太监领着，赵让一众来到了一处丝毫不比他在襄阳那座府邸要差的宅院。只看那三丈高的朱红大门，以及横匾上巨大的“楚王府”三字，就是气派十足。    
    　　车马安顿好后，已经是傍晚时分，太监们禀告赵让说理宗此时大概已经睡下了，请他明日早朝再去晋见。赵让也是舟车劳顿，加上一路上都在费尽心思的谋划自己的大计，也不想晚上还要进宫，就压下对母亲的思念，先去歇息了。    
    　　一路上，因为碍着旁人，所以和小月都没有欢好过，在洗了一个热水澡，享用了一顿美餐后，赵让躺着舒适无比的软榻上，抱着已经发育得很良好的小月，顿时压制了好些时日的欲火又冒了上来。    
    　　激情后，赵让搂着小月，疲倦的一同进入了梦乡。    
    　　次日一大早，赵让就从床上爬了起来，穿衣梳洗完毕后，连早饭都顾不上吃就急火火的直奔皇宫而去。他做为外放的亲王，回朝后是需要在早朝上正式参见理宗的。虽然没有睡够，但是内力精纯的赵让也已经恢复了精神，随着宫门口等候已久的太监们走进熟悉的皇宫，在太监们一声接一声的“宣楚王殿下晋见”的尖利呼喊中，赵让神态沉稳的走过长长的玉阶，信步进入金銮殿。    
    　　这是他第二次参与早朝（上一次是一年前正式受封为楚王时），他走到分为两排的群臣间，看着坐在龙椅上的理宗，跪下参拜，张口高声说道：“儿臣赵让，参见父皇，吾皇万岁万岁万万岁！”    
    　　理宗还是和赵让走时一样，满脸都是酒色过度的痕迹，比起一年前似乎更苍老了点。他满脸微笑的说道：“大皇儿平身！这一年朕听闻皇儿在襄阳大有功绩，颇得英名，朕深为欣喜啊！”    
    　　看着这个温和的老人，自己这十多年来的荒唐老爹，赵让觉得心里有点沉重。他对理宗并非没有父子之情，理宗对他的好，他都一点一滴的记在心里，但是他却很不满意理宗身为皇帝的一切作为。他起身，谦和的说道：“父皇过奖了，儿臣既然到了襄阳这座国之重镇，身为皇室子弟，就应该为我大宋的基业和百姓的安危而尽心尽力。还请父皇赦免儿臣不尊祖制，亲自为襄阳大营训练新军之罪责！”赵让心里知道皇帝老爹很疼自己，虽然他重文轻武，但是这不代表他不知道军队对国家安危的重要性。自己在襄阳训练新军并且率新军打败襄阳军中最精锐的部队之一突击营，此事肯定在朝中传开了，以理宗的性子，绝对不会加罪，反而会大加封赏。    
    　　果然理宗老怀大乐，说道：“大皇儿何罪之有？朕早已知晓皇儿武勇，而襄阳是国之重镇，大皇儿有如此练军之才，对朝廷是有益无害，朕嘉奖还来不及，怎么会怪罪于大皇儿呢？”    
    　　赵让心里倒是有点惊奇，怎么这皇帝老爹也知道军事的重要性了，不过脑子一转就明白了：“我的奶奶，太后可是个明事理的老太太，她要是肯辅政，绝对比我这老爹强多了。看来，是奶奶给我说了不少好话吧。”    
    　　把自己在襄阳的“成绩”用很合适的词句简要的向理宗汇报了一遍后，理宗是大为高兴，说道：“没想到大皇儿还有如此的经商之才，我大宋百年来靠商业来富民，皇儿此举倒是甚合朕心。听闻大皇儿手下的匠人研制出了绝世美酒，不知大皇儿可带来一些？”    
    　　赵让暗道：“果然三句话就露了本性，算了，反正我这酒早就为你准备好了。”脸上露出笑容，说道：“父皇英明，此次儿臣已经带了百坛美酒，而过十几日后，儿臣的船队就会沿水道运千坛美酒进京，父皇、宫里诸位嫔妃以及各位大臣都可以尽情品尝这绝世佳酿！这也是儿臣为父皇准备的新年礼物，以尽孝道。”    
    　　理宗高兴的撅起了花白的胡子，说道：“如此甚好，那么散朝后朕就派人去大皇儿府上取美酒来，夜里朕就设宴，我们父子还有你母妃、太后一家人好好聚聚，师宪（贾似道的字）、子万（丁大全的字）、毅夫（历史上本来该是宰相，但是现在却是任副宰相的吴潜的字，吴潜是南宋后期的贤臣，和文天祥一样都是状元出身）、德夫（丁大全的死党，任执政的奸臣马天骥的字），你们四人也一起来吧。”    
    　　赵让暗道：“我晕咧，就在这早朝上谈宴引之事，我这老爹果然是昏君，你要谈也要在御书房里谈啊。”    
    　　他注意到那四名出列致谢的大臣。贾似道他是早就认识的（自己日夜想要宰了他，能不认识他吗？），四十来岁的他一脸的精明强干，眸子里闪着灵动的神色，不过赵让却知道这家伙是个内战内行外战外行的垃圾，实为一最幼稚拙劣之政治人物（这家伙虽然阴险，但是却和理宗一样很“温和”，从来都是贬斥政敌，极少杀戮）。要说奸相，赵让觉得唐朝的李林甫虽然妒贤嫉能，却算是个实干家，能力很强，就算是死了二十来年的史弥远，也是个很有政治手腕的人物。赵让认为，原史上的贾似道能够总揽大权，原因就是南宋后期政府已经烂了根，而皇帝又是软蛋才让他这个垃圾成功了。现在赵让对自己和贾似道即将开始的争斗有着必胜的信心。    
    　　那丁大全和吴潜，赵让以前也见过，却是远观，现在才算看清楚他们的长相。前者面色青蓝，丑得掉渣，赵让恨不得把他那张脸踩得稀烂，暗骂怎么这南宋朝廷连半兽人都能当官，而且还是人丑心丑的奸臣；后者则是一派儒雅气度，三道长须直到胸口，算是个中年美男子，赵让对他的第一印象不错，加上历史上记载吴潜也是忠臣和能臣，所以赵让立即有了拉拢他的心思。    
    　　至于那马天骥，外表倒是不错，和吴潜一样长须美颜，但是赵让知道这混蛋是个弄臣，将来还是找个机会杀掉算了。    
    　　贾似道和赵让眼神交汇了数秒，彼此都是露出虚伪的微笑，丁大全和马天骥则是用炽热的眼神看着赵让，赵让知道他们现在和贾似道一党的争斗正在逐渐激烈，贾氏一党拥立贾贵妃生的太子，而他们却没有能够寄托希望的皇子，所以难免存着拉拢赵让的心思。赵让也打算和他们彼此利用一番，所以对他们俩也是回以微笑。至于吴潜，则是用莫测高深的眼神盯着赵让，不知在想着什么。    
    　　早朝散后，赵让拜别理宗，立刻去看望自己的母亲。    
    　　　　


第四卷  第六十六章 皇宫夜宴（中）

    一年不见，赵让的母亲清妃美丽依旧，见到长高了很多、神态也更加成熟稳重的赵让后欣喜不已。娘俩说了好一会的贴心话，赵让嘟囔道：“母亲，孩儿今天赶着上早朝，还没吃饭呢，现在有点饿了。”其实他现在内力已经有了不低的成就，几天不吃也没事，但是他还惦记着皇宫里的几位糕饼师傅的手艺，想要尝尝他们做的自己以前最爱吃的云片糕和糯米软糖。    
    　　母子两人坐在温暖的屋里，看着赵让狼吞虎咽的模样，清妃难掩自己的疼爱之色。赵让心里很是温暖，看着母亲，心道：“也只有母亲、奶妈还有小月是我的亲人，老爹和奶奶的分量还要差一点点。她一个人在宫里，不会结党，防人之心也不是很强，我还真担心有人会对母亲不利。看来我要尽快让张一风调一批人进宫来，以宫女的身份保护母亲。”    
    　　吃完糕饼，赵让喝了口热茶，说道：“母亲，在宫里没有人欺负你吧？”    
    　　“瞧你说的，怎么会呢？皇上和太后都对我很不错，我也照着你走的时候说的去做了，不去结交朝臣，在宫里低调处世。也就是你的表舅陆长友（杜撰人物，《生存之民工》里有个扬州民工叫陆长有，信手拈来，呵呵）和他的好朋友副宰相吴潜吴大人来看望过我几次，皇上都是知道的。”清妃笑道。    
    　　赵让心中一动，问道：“咦？怎么以前孩儿虽然听说过有个表舅，却是从来都未曾见过呢？”    
    　　“他们一家出来是楚州盐城人，后来迁居到镇江，我这位表兄一直在做地方官，所以你从小到大也没有见过。他九个月前因为政绩非常的好，擢升为户部侍郎，举家入京，所以能来看望我了。他那儿子，也是你表哥陆秀夫今年也17岁了，他本来在镇江朱方镇的鹤林寺里读书，也随他父亲一起进京了，他明年就要参加省试了......”清妃絮絮叨叨的说着这些家常事。    
    　　赵让只在听到“陆秀夫”三字后就觉得心都快跳出来了。没想到舍身报国的民族英雄陆秀夫居然是自己的表哥！历史上的陆秀夫和文天祥、张世杰合称“宋末三杰”，18岁中省试，19岁和文天祥、谢枋得同科进士，后来长期为南宋末年的抗元名臣李庭芝做幕僚工作。在元军破临安后，坚持抗元斗争，在元军攻破崖山后，陆秀夫抱着幼帝投海而死，以身殉国。赵让前世看史书时，读到这里总是觉得心情压抑，常说“崖山之后再无汉族”，对陆秀夫的敬仰之情不亚欲文天祥。那时有些丧心病狂的异族后代和汉族败类还在宣扬什么“文天祥不是民族英雄，阻碍统一大业”之类的言论，赵让常在网上痛骂这些人，只恨历史荒诞，汉族命运悲惨。现在，自己就站在历史的转折口，有机会改变一切，还能和自己敬仰的民族英雄们共同作战，这难道不是一件幸事？    
    　　想到陆秀夫，赵让当然就记起了和他关系密切的抗元名臣李庭芝。此人是1219年出生，很年轻的时候就曾经为大将军孟珙献策，后来历任建始知县、扬州知府、两淮安抚制置使等官，训练了民军抵抗元兵，成效显著。后来他应诏勤王，坚守一年多，不肯投降，最终在突围时被俘牺牲。此人赵让把他看做是南宋版张巡，是个可堪重用的大忠臣。按时间来算，目前他还在做建始知县，看来自己必须想办法提拔他，让他的才能在自己的手下发挥最大的作用，而不是像原史那样，因为贾似道这个垃圾的掣肘，没能顺利带兵救援襄阳，导致襄阳外援断绝最终失守。    
    　　清妃见赵让失神的在想些什么，脸色变幻不定，于是赶紧推了推他道：“让儿，你怎么了？想什么呢？”    
    　　“哦，没想什么，”赵让回过神来说道：“孩儿是想以后要照拂照拂我的这位表哥呢。”    
    　　“嗯，你现在办的都是大事呢，要是你表哥以后到你手下帮你的忙，那也是一件好事呢。”清妃若有所失的说道。    
    　　赵让心里有点惊讶：“怎么母亲似乎知道些我在外面的事？”忙问道：“母亲，这是谁告诉你的？”    
    　　清妃笑道：“还不是你那表舅和吴大人，他们说你现在训练了很厉害的军队，还做了很大的生意，威风着呢？你父皇也在我这里提到过呢！他看来也是很高兴的。”说着有些担心的问：“让儿，母亲虽然不清楚国家大事，也知道贾家现在势力很大，你在外面锋芒露得太过，母亲担心别人会怕你威胁到他们，下手害你。”    
    　　看着母亲关切的神色，赵让忽然下了决心，必须跟她说清楚，以免她受无妄之灾。    
    　　“母亲，你知道孩儿所谋者大吗？”赵让试探着问道。清妃呆看了赵让一会，喃喃的说道：“难道，让儿是为了......？可为什么当初你却不想做太子呢？”    
    　　赵让冷静的为她分析：“当初如果孩儿做了太子，恐怕就活不了多久了，贾贵妃他们为了二弟，怎么能放过我呢？母亲你也知道父皇耳根子软，恐怕他也不会坚定的支持我。当初，孩儿是以退为进，到了地方上，就可以发展自己的势力，不用受到贾贵妃一党的牵制了。”    
    　　“那么现在，你虽然有了这样的功绩，可是太子已经是你二弟的了，恐怕是无法更改的事实了。”清妃很快就平静了下来，毕竟她心灵深处当然希望自己的儿子能够当皇帝，所以对赵让所说并不为杵。    
    　　赵让压低声音道：“父皇的身子是越来越不好了，所以孩儿打算尽快在国内建立起自己的威望，凭着天大的功劳把二弟彻底给压下去，然后就......”下面的话虽然没说出来，但是意思却是很明了。    
    　　清妃看着自己的儿子，半晌才叹道：“让儿，母亲没想到，你有如此的雄心壮志，可是，你将来真的要对付你二弟吗？他是个好孩子，母亲看得出来他很喜欢你这个哥哥。”    
    　　赵让默然，随即坚定的说道：“贾氏一党这样猖狂下去，国家会给他们搞垮的，蒙古人随时会南下，到时候国家被灭亡掉，我们这些皇室连命都不一定能保住呢。孩儿要彻底把持大权，才能以举国之力对抗外敌，收复中原，所以不能允许那些敌对者的存在。母亲说的孩儿明白，二弟是无辜的，孩儿在这里发誓，将来不管发生什么，一定会善待二弟，否则天地不容！”    
    　　“既然如此，母亲也不能多说什么了，你自己一切小心就是。”清妃叹道。    
    　　赵让正要安慰母亲，忽然听到在门外有轻微的脚步声，心里顿时大惊：“糟糕，没带亲卫来，屋子周围没有警戒，可能是有人偷听了我和母亲的话！”身体闪电般撞出，推开门，只见一个十四五岁的小宫女瘫倒在地，惊恐的看着怒目以视的赵让。    
    　　见四周无人，赵让一把将她拎进屋内，关上门，随手将她扔到地上。清妃诧异的看着那小宫女，说道：“芳华，你为什么躲在门后面，要进来的话怎么不通报一声？”    
    　　那小宫女正要辩解，赵让挥手止住她，问清妃道：“母亲，这个小宫女的来历如何？”    
    　　清妃迟疑了一下，回答道：“她是贾贵妃前些天从她自己身边调给我的，我见这丫头伶俐可爱，就留在了清雅宫里。”    
    　　赵让点点头，微笑道：“这就是了，她一定是贾贵妃派上监视母亲的。”说着看了看面无人色的芳华，一掌切中她的脖子将她击晕，然后对清妃说道：“母亲，不要声张，孩儿这就回去一趟，带几个人来处理这个小宫女。您千万不能心软！她要是将我们方才的对话告诉贾贵妃，那可就大事不妙了。”    
    　　清妃神情复杂，想了一会，露出决绝的神色，点头道：“好吧，就交给你处置。”她在宫中这么多年，自然不会是软弱之辈。    
    　　赵让又叮嘱了几句，把芳华带上旁边的屋子里，弄醒她之后，开始对她进行催眠。完事后，他立刻回到楚王府，调了几名亲卫和一辆马车，把那小宫女用马车装上带出了宫。他一路上仔细的观察周围，发现果然有几个太监鬼鬼祟祟的跟着，于是故意让亲卫把马车停到僻静处，自己上去把他们抓起来也扔进了马车。    
    　　出宫后，赵让把灭口的任务交给亲卫，然后叫上侍从，运上五十坛美酒送进宫里交给御厨处理，以准备晚上的宴会。    
    　　　　


第四卷  第六十七章 皇宫夜宴（下）

    赵让端坐府中，品着香茗，等着宫里来传召自己的人来。    
    　　那几名太监，经过赵让的催眠后，所说的和那芳华一样，都是奉贾贵妃的命令或明或暗的监视清妃。不过，除了今天赵让和清妃和对话外，他们还没有听到什么有价值的话。赵让自然不会留活口，让庐山八子的阿三带着自己的腰牌，用马车将这几人送回宫去。当然，他们的归宿，就是宫里的水井和池塘。反正死了个宫女和几个太监并不是什么大事，赵让已经让人在他们身上塞了些珠宝，到时候尸体捞上来，活脱脱就是偷盗珠宝后因分赃不均，扭打起来结果一起溺水身亡的现场。他们身上有外伤，是进宫前赵让命令被催眠了的他们互相扭打造成的，而被扔下水后挣扎着也吞了很多水，这样就算是有宋慈之类的验尸强人，恐怕也难以推断出别的死因。    
    　　临近黄昏，宫里来宣召的人来了，此人正是南宋历史上绝无仅有的一个能干涉朝政的太监---董宋臣，也是赵让给自己列的一张必须杀掉之人的名单中的人物。其他在名单内的，包括贾贵妃、贾似道、丁大全、马天骥、关孙（理宗的外甥，受理宗的生身母亲全氏的喜爱，是全氏一族企图分取大权的代表人物，现在虽然还没有成年，但是赵让已经决定找机会除掉他了）、阎总烈（杜撰人物，阎贵妃之弟，外戚中权力最大之人。阎贵妃是理宗中年前最宠爱的妃子，虽然在赵让出生前一年就病死了，但是阎家还是很有势力的）、忽必烈、蒙哥等等。    
    　　董宋臣四十岁左右，也算相貌堂堂，但是脸色惨白，眼袋很深，似乎劳心劳力得很憔悴。不过，赵让知道这个死太监一门心思都放在逢迎理宗和勾结丁大全等人上，能不心力交瘁吧？他是今年才开始得宠的，通过张一风留在宫里的眼线传来的情报，赵让知道董宋臣目前在后宫的的势力发展受到了贾贵妃的遏制，所以便靠向了丁大全一党。赵让既然已经打算“驱狼吞虎”，所以也会和丁党保持暧昧不明的关系，既能利用他们打击贾党，也不真正和他们勾结，为将来收拾丁党埋下伏笔。    
    　　“哈哈，董公公，幸会幸会！”赵让忍住恶心，一脸温和笑容的对被侍从领进来的董宋臣拱手道。    
    　　董宋臣惯于逢迎，对赵让恭敬无比的行了大礼道：“咱家拜见楚王爷！奉圣上之命，恭请王爷入宫赴宴。”    
    　　赵让扶起他，笑道：“公公不必如此多礼，本王就和公公同去，来人，把烈火琉璃马拿来！”身边一位侍从立刻上前，把手中捧着的一个半尺见方的锦木盒送到赵让身侧。赵让顺手拿去，说道：“些须微礼，送与董公公把玩。”    
    　　董宋臣倒是一脸惊讶，说道：“咱家哪敢受王爷之礼还请王爷......”随着赵让打开了木盒，董宋臣下面婉拒的话也吞了回去，盯着盒中之物，贪婪之色无法掩饰的从眼中流露出来。    
    　　盒子里是一座小小的琉璃马，用单手便可握住，浑体赤红如血，非常的绚目。它是赵让手下的工匠们研究玻璃制品比较成功的作品之一。本来中国古代早就有了玻璃制品，但是像这座琉璃马那样晶莹剔透到纤毫不染的程度，却是这个时代的玻璃制品达不到的。加上如此鲜艳的颜色也是罕见，董宋臣自然被这美丽的琉璃马迷住了。    
    　　赵让把盒子关上，塞到董宋臣的手里，爽快的笑道：“董公公既然喜欢，只管拿去。父皇要靠着你细心伺候，公公的功绩着实不小，是受得起这稀世珍宝做为礼物的。”    
    　　董宋臣把盒子紧紧的攥在手里，把个拳头舒到赵让面前，有点为难的说道：“咱家做为内臣，收王爷如此重礼，似乎并不是很合适啊，还请王爷收回。”说是请收回，他那样子哪点有舍得的模样？    
    　　赵让心里暗骂道：“你TM要是这么谨慎，就不会得宠才一年就急着勾结朝臣了。”脸上却是装出不高兴的模样，说道：“本王是念着董公公照顾皇上有功，才送些礼物以表谢意，董公公若是不收，莫非是看不起本王？”    
    　　董宋臣自然知道见好就收，立刻不再多话，连声感谢后把盒子收了起来。又谈了一阵，陪着喝了杯茶，赵让便由董宋臣领着离开王府，坐车前往皇宫。赵让顺利的拉近了和董宋臣的关系，相信丁大全等人很快就会明白其中之意，过不了几天，赵让相信他们一定会主动找上门来的。    
    　　在温暖的文光殿中，理宗、杨太后、谢皇后、清妃、太子赵恭、贾似道、吴潜、马天骥、丁大全等人已经围坐在一方圆桌边，等候着赵让。见到赵让时，杨太后脸上的皱纹似乎都舒展开了，而谢皇后也是一脸慈爱之色。至于赵让的二弟赵恭，则是在赵让向太后理宗皇后还有清妃见礼后，离座向赵让行礼。    
    　　赵让见这个十岁的弟弟比一年前长大了点，容貌更加俊美，同年龄段的女孩似乎也没有几个能比得上他，暗道皇室血统还是比较容易出俊男美女的，自己前世并不算帅哥，但是现在却是继承了理宗和清妃的优良血统，容貌俊美，年纪不大却颇有点潘安再世的味道了。和赵恭见过礼，赵让发现他虽然眼里满是喜悦，却没有任何逾礼的举动，心里有点郁闷的想道：“我这弟弟也算是为了我挡了一灾，如果我当初成了太子，被洗脑成这样的一副小儒生模样，什么都不能自己做主，还不如死了算了。怪不得杨广那混蛋会成为暴君了，当皇子的时候伪装得辛苦极了，等到当上皇上，心理变态了，一门心思想着发泄，结果把个隋朝也玩掉了。我这位弟弟，倒也有那潜质，嘿嘿。”    
    　　入座后，太后、皇后亲切的嘘寒问暖，赵让也是应答如流。对于这两位最典型的后宫贤良典范，赵让丝毫不想把她们牵扯进这政治斗争中，但是她们的身份却是摆在那里，不可能置身事外的。他见贾贵妃没到，于是随口问起，得知她身体不适无法前来，让赵恭代替自己向赵让问好。赵让心里可不认为她是真的病了，嘴上说了句可惜，也不点破。    
    　　开席后，太监们把温好的酒给众人满上，理宗和四位重臣品尝后，赞不绝口。等到他们尝了数种口味的酒后，已经是略有点醉意了。太后、皇后和清妃喝不了烈酒，只对那樱桃酒和葡萄酒情有独钟。赵恭年纪小，本来不能喝酒，但是赵让说果酒的度数低，小孩子也是能喝一点，于是他也喝了几杯，咋着醉想要再喝，却是面红耳热，再喝就要倒下了。    
    　　宫里的菜虽然美味，但是赵让已经让自己那技术进步神速的王府厨子们养刁了嘴，对这阔别一年的御膳却没有多大的胃口了。理宗见他捏着懒洋洋的筷子左夹右挑，问道：“大皇儿，怎么了？御膳不合胃口？”    
    　　赵让点头道：“回禀父皇，儿臣对于庖厨之事也有兴趣，在襄阳时也曾让王府的厨子们烹饪出许多儿臣自己创造出的佳肴。恕儿臣直言，宫里的御厨固步自封，水准已经比不上儿臣的王府厨子了。”    
    　　理宗很感兴趣的问道：“真是如此？那么大皇儿能否教一教御厨们，让他们做些现在就能吃的菜？”    
    　　赵让想了想，说道：“儿臣遵旨，不过做此菜需要一种特殊工具，所以待儿臣差人去把它取来即可烹制！”    
    　　　　


第四卷  第六十八章 美味火锅（上）

    他要做的菜，当然就是火锅。这时候火锅还是刚刚在民间兴起，而且设施并不像现代那样完整，而赵让把自己脑中火锅的样子和手下的铁匠们说了以后，他们很快就造出了赵让满意的火锅具。这次进京，赵让当然也把全套的火锅器具以及配料都带了过来。    
    　　赵让叫来自己的一名随从，让他领着两名太监，回王府找小月，让人把火锅和配料拿过来。然后理宗把负责御膳的太监召来，听候赵让的指挥。至于桌上的御膳，理宗也叫人撤去了，他们都被赵让吊起了胃口，也对这些菜没什么胃口了。    
    　　“你马上准备一些食材，每样十斤装盘，必须是生的，而且要干净。听好了：新鲜牛肉、羊肉、鸡肉、猪肉、猪血还有海鲜，新鲜的菠菜、黑木耳、荠菜、芹菜、萝卜、白菜、豆角、蔓箐（一种非常好吃的蔬菜，苏东坡曾做诗赞美）、芥菜、姜芽、山芋、莼菜等各类新鲜蔬菜。这些食材待圣上享用过后不可浪费，留下来明日再用。”赵让报出目前市面上有的蔬菜，毕竟京城附近现在有了专门温室种植蔬菜以提供有钱人家冬天食用的农户，宫里要弄到这些普通的菜很容易。他那最后一句话，也让太后和皇后微笑不已，显然是对赵让不忘“节俭”很满意。    
    　　那负责膳食的大太监领命去了，而赵让则是坐回自己的位置。赵恭露出向往的神色，说道：“这么多材料，真不知道王兄要做什么菜呢！”赵让笑道：“二弟，放心吧，一定是你从来没吃过的美味。”    
    　　众人开始闲聊起来，赵让神态谦和的向吴潜讨教诗词，从苏轼谈到辛弃疾，从秦观谈到李清照，吴潜惊讶于赵让对于这方面的见识非常之高明。赵让前世是中文系毕业的，对于古代文学的造诣还是很不凡的，毕竟现代对于这古代文学的研究都趋于系统化和严谨化，很多理论对南宋文人来说是全新的。他把宋词一分为二，分为婉约派和豪放派，前者的代表人物为秦观、李清照，后者则是辛弃疾、苏轼。赵让表示不赞同重婉约轻豪放的做法，认为柔和钢都可谓美，豪放之美应该通过大丈夫之笔尽情抒发，而婉约之美也能在脉脉不得语间得以升华。他对苏轼和辛弃疾十分推崇，尤其是辛弃疾的《青玉案·元夕》，认为此词写出了人生所能达到的三重境界之一。他这一番言论在座之人都觉得很是新鲜，除了不学无术的贾似道外，其他人都是听得津津有味。不过，老贾也是有自知之明，知道自己的学问低，就装出一副虚心受教的模样，边泯着美酒边竖耳聆听，不时还发出“会心”的笑容。赵让自然是看在眼里，心里觉得好笑：“这家伙的演技还真不错，不过恐怕你丫连三首宋词都背不全。”    
    　　理宗也是博学之辈，虽然惊喜于一向喜爱武功的赵让也有不俗的文才，但也不能完全接受赵让的观点。他问道：“大皇儿，朕倒是觉得李易安的词算是冠绝我大宋。对了，那三重人生境界有何解释？”    
    　　赵让心道：“王国维大师，对不起了，我要让您的理论提前几百年问世了。”喝了杯酒，朗声道：“儿臣认为古今之成大事业和大学问者，必经过三重之境界。第一境界为‘昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路’；第二境界为‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’；第三境界为‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处’。辛稼轩已达这最高境界了！而东坡居士《前赤壁赋》中有‘惟江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色。取之无禁，用之不竭’之句，其人高洁豁达，境界倒与辛弃疾那独立灯火阑珊处不相上下了。”    
    　　理宗点点头，也没有多说，而其他人却是赞叹不已。吴潜听到赵让这一番言论后，眼中露出奇特的光芒，似乎要把赵让给看个通通透透一般。赵让心道：“老吴，我就是要你越来越重视我，到时候拉拢你也就更容易了。看来，大学四年还是没白过的，学的这些东西拿来唬唬人还是行的。要是老子回到了三国，那能够剽窃的东西就多了，现在到了南宋，唐诗宋词基本都是不能碰了。”    
    　　皇后叹道：“蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。圣上，臣妾以前对辛词涉猎过少，居然漏过了此等佳句。这般境界，真不是常人能达到的。”太后点点头：“的确是好词，皇帝，以后你也该多读读辛弃疾的词，哀家记得他也是个名将了，可惜未得重用，倒是朝廷亏欠他了。”    
    　　理宗连忙说道：“母后教导的是，明日儿臣下旨让瓢泉（也就是江西铅山县，辛弃疾病逝于此地）的地方官员好好修缮辛弃疾的坟墓。”吴潜此刻却是神色一黯，赵让看到后立刻明白了，说道：“吴大人，是否想起了亡友姜白石？本王很喜爱白石先生的词，也知道他现在葬在钱塘，是吴大人为其料理的后事。不如，本王出钱为其修缮墓穴，吴大人意下如何？”    
    　　吴潜先是愕然，但随后感激的说道：“谢王爷！白石他在天有灵的话，也会欣喜的。”    
    　　赵让微笑着点点头，又举杯敬了丁大全、贾似道和马天骥一杯酒。他捕捉到了三人眼里的不解和思索，心里笑道：“我这一手还不把你们弄晕？吴潜可以说是务实和抵抗派的代表人物，和丁党、贾党都不咬弦，夹在两党之间艰难发展。眼下，我对他示好，另外两党一时间肯定不能揣摩其中的用意。哼，老子就是要搞混这坛水，混水摸鱼才是我最该做的。”    
    　　这时候贾似道哈哈一笑道：“刚才听了王爷高论，真是受益非浅啊。王爷高才，可否做首词来，让我等一开眼界？”    
    　　其他人也连连称善，清妃对赵让表现出来的才华非常高兴，说道：“让儿，贾大人既然这么说了，你就做首词吧。”    
    　　赵让心里大骂，知道贾似道是想试探一下自己是否真的是文才过人，但是现在已经箭在弦上不得不发了。反正自己这番表现肯定会在皇帝老爹的心里加了分，也给了太后、皇后好印象，还能让丁党的家伙们结交之心更强，所以这词是不得不做了。    
    　　他想起在现代的一首评论宋词的作品，于是立刻剽窃过来，说道：“此词为品评宋词而作，名为《念奴娇·论宋词》。词本雅韵，初起时，牙板花间唱和。同叔把酒问燕子，几回花开花落。醉翁多情，柳七多怨，痴人多寂寞。东坡狂纵，词风始渐开阔。泥马看尽繁华，故国血泪，慷慨击筑歌。沈园梦断西北去，忍见南雁飞过。稼轩孤愤，横剑北望，事业与谁说？可惜易安，最恨梧桐萧索。”背完后，暗鞠一把汗，心道：“还好都记得，要是念错那就丢人了。”    
    　　“好词！”理宗眼睛一亮，赞叹道。其他人也是赞不绝口，不过贾似道眼里的神色却是多了一分戒备。    
    　　这时候，火锅被运来了，赵让立刻起身开始张罗。其他人结束了刚才对文学的谈论，兴致盎然的看着这其他的厨具。    
    　　　　


第四卷  第六十九章 美味火锅（下）

    　太监们把在众人眼里造型十分奇特的四个火锅摆在圆桌中央，添上足够的清水。然后按赵让的要求取来了胭脂炭（一种烧起来有香味的炭，高级货），放进火锅下面的炭灶。赵让为了照顾众人的口味，就找了一些鲜美又不会太辣的配料放进去。因为这时候还没有辣椒，于是赵让用花椒和胡椒代替，辅以八角、生姜等祛寒之物，这样汤的味道不但鲜美开胃又不会伤到他们的舌头（相信大家吃了太辣的东西后都会觉得舌头就像被开水烫了一样难受吧？）。而随后，各种食材也被端了上来，摆满了一桌。    
    　　“可惜的是没时间弄出那种鲜美到极点的老汤来，不过那老汤也是无数人涮完后留下来的，要是真用老汤伺候他们，等吃完以后知道这些汤混合了无数人的余唾，还不把我给宰了？”赵让估算了一下鲜度，心里思量道。他又看了看周围，见这殿里很宽敞，不会出现什么一氧化碳中毒的可能，也就放心的让太监们去点火。    
    　　点上火后，碇青的火舌舔着火锅底盘，煞是好看。丁大全好奇的问赵让道：“王爷，就等这水烧开吗？不把那些食材放一些进去煮吗？”这家伙看来以为吃火锅就是现煮现吃。    
    　　赵让倒是需要和他暂时打好关系，耐心的解释道：“丁大人，吃火锅的要决就在于，夹了一块食材，放进滚烫的水里涮一下，然后取出来蘸了调料吃。其味，和平常那些完全弄熟的菜大不一样，别有一番滋味。”    
    　　众人都是愕然，喝了醒酒汤后不再晕头转向的赵恭咽着口水，说道：“王兄，夹着放开水里滚一下就能吃吗？”    
    　　赵让点头道：“当然能吃，二弟你看王兄吃给你看。”他又等了十几秒，见水已经全开了，就夹起一块羊肉，放进自己和赵恭面前的火锅里涮了一会，估摸着时间差不多了，他夹起半熟的羊肉，蘸了点调料后塞进嘴里。“真是鲜美啊！”赵让嘟哝着大嚼起来，只觉得那羊肉的美味贯穿五脏六腑，浑身都惬意无比。    
    　　赵恭眼馋不已，却是把眼睛看向理宗。理宗笑道：“你这个小鬼头，既然这么馋了，那就吃吧！大家也不需要拘礼了，都来尝尝大皇儿的火锅吧！既然他都吃得这么香，想来味道一定很不错咯！”说着他也夹起一块牛肉，学着赵让的样放进火锅里。    
    　　见父皇都答应了，赵恭立刻高兴的夹起一块鸡肉去涮。贾似道做为舅舅，倒是表现的很关心外甥，替赵恭扎起袖子以免长长的袖口沾上调料，还为他夹了一些食材放进火锅里。    
    　　众人也都有样学样的照做，很快，赞叹的啧啧声从太后和皇后嘴里传出。皇后咽下一片白菜后说道：“圣上，以前臣妾吃白菜时从来没觉得它是如此的美味，甘甜中带着一丝鲜美的咸味，真如东坡居士说过的那样，和羊羔肉、熊掌一样鲜美好吃。”（苏轼有诗云：“白菘类羊羔，冒土出熊掌”，意思就是说大白菜像羊羔肉和熊掌一样好吃。）    
    　　太后也是连连点头，说道：“菠菜的甜味原来是这般的可口。”筷子的动作可是不慢，又夹起一根菠菜放进火锅里。    
    　　理宗把牛肉嚼得很是带劲，吞下去后说道：“朕没想到还有这种吃法，真是太妙了！”    
    　　众人吃得不亦乐乎，赵让也是筷子翻飞。他不时提点其他人掌握从火锅里夹出来的时间，告诉他们哪种食材涮多少时间最合适。赵让相信，贾似道应该会对自己的这番表现而疑惑，搞不清楚自己的真实面目到底如何。    
    　　观赏着窗外花园的雪景，品着美酒，吃着火锅，真是一种惬意无比的生活。赵让忽然明白为什么那些皇帝都反感向自己进谏的大臣了：自己过着这舒适无比的生活，大臣们却说百姓现在正承受着冻饿之苦，听到这样的话再好的心情也会被破坏。同时，赵让也在心里提醒自己，只要天下未定、蒙古仍在，自己就不能有丝毫松懈，也不能拒绝任何手下人提意见，否则，那就是和定都天京的洪秀全一样，最后的下场一定不会美妙。    
    　　赵恭吃饱喝足后，因为年纪还小，又喝多了酒，告罪后就被宫女抱回寝宫了。太后、皇后和清妃也是不胜酒力，随后也离去了。理宗倒是兴致高昂，和赵让以及四位大臣坚守岗位，一边喝酒吃火锅一边闲聊。像这种类似于家宴的场合，谈国家大事绝对是扫兴的不妥之举，所以赵让和四位大臣都很识趣的只谈些风土人情、市井异闻。    
    　　又吃了半个时辰，这才算酒足饭饱，理宗吃得醺醺的，和众人打了个招呼就要回宫就寝。四位大臣虽然喝的大多是果酒，但也是有点头重脚轻了，于是纷纷起身告辞。赵让知道该走了，于是对理宗说道：“父皇，这火锅具就留在宫里，以后宫里若有需要，随时可以吃。儿臣也有点乏了，就先跪安回府了。”    
    　　赵让由两名太监搀扶着，红着脸支吾道：“大皇儿......嗝！先回府去吧，从明日起你也要列席早朝了，回去休息吧。”    
    　　于是赵让和四位大臣跪拜谢恩后就一起离开了，出了文光殿后，马天骥和丁大全是互相搂着以免滑倒，而贾似道则是一脚踩空差点摔个四脚朝天，幸好被身后的吴潜一把抱住才没有出丑。    
    　　一路无话，五人都借着夜间的寒意让自己快点清醒过来。到了宫门口后，贾似道和丁大全互相斗鸡般对视了一眼，和其他人告别后就上车走了。马天骥则还是迷糊着，对赵让说道：“谢王爷如此招待，过，过几日下官想请王爷去消遣一番，王爷意下如何？”    
    　　赵让知道这小子在借酒醉来试探自己的意思，于是也装做口齿不清的回答道：“马大人有此美意，本，本王怎能拒绝？明日我们早朝后再说，如何？”    
    　　马天骥欣喜的向一旁的吴潜打了个招呼，然后对赵让行了一礼后离去了。吴潜没有走向自己的马车，待马天骥上车离去而赵让也挥手让御手把车赶过来时，他走近赵让，一副欲言又止的神情。    
    　　赵让原本迷糊的面容在马天骥离开后立刻恢复了沉静，对吴潜微笑着点点头，在他耳边轻轻说道：“驱狼吞虎，狼灭虎伤，一石二鸟，群丑皆亡。”说完便转身上车离去了。    
    　　在掀起车帘的一瞬间，赵让捕捉到了吴潜脸上那古怪却有掩饰不住的喜色，心道：“好！有戏了！”    
    　　　　


第四卷  第七十章 早朝之争（上）

    “哈哈哈哈！”赵让狂笑着拿着远在琼州的路勤通过楚风传回来的情报，只觉得自己的后路又多了一条，心里更加的稳定了.这可能就叫“手里有粮，心中不慌”。    
    　　原来路勤在几个月前为赵让带来一批黑道高手后，赵让没有让他继续为自己招揽高手（需要时间来笼络好目前有的高手，宁缺勿滥），而是交给他一个任务：去琼州买下土地，用那些被流放到琼州的犯人为工，种植大批罂粟田，准备等成熟后炼制鸦片烟，然后卖给蒙古方面。    
    　　鸦片俗称“阿片”、“大烟”、“烟土”、“阿片烟”、“阿芙蓉”等，是从草本类植物罂粟的未成熟果实中用刀割后流出的汁液，经风干后浓缩加工处理而成的褐色膏状物，这就是生鸦片，而生鸦片经加热煎制便成熟鸦片，是一种棕色的粘稠液体，俗称叫做烟膏。以目前的工艺水准，制作鸦片并不难，这玩意本来是18到19世纪英国拿来对付中国的毒物，现在赵让打算提前600年用这一招了，等到来年罂粟开花结果了，就会有一箱箱的鸦片被运到北方去，换来一笔笔的银子，造就一堆堆的烟鬼。试想一下，骠悍无比的蒙古士兵如果染上了毒瘾，还会是那横扫欧亚的勇士吗？    
    　　由于琼州守将白起（这小子和武安君同名，也是本人向一直对此书提出许多宝贵意见的书友“上将白起”的致敬）是高达的好朋友，所以赵让前些日子委托了高达写信给白起，让他照拂照拂路勤的“药材生意”。而路勤传来的情报上表明，现在白起因为路勤有王府特使的身份，又有高达打好了招呼，所以对路勤很是照顾，不但同意让路勤雇佣流放的犯人，甚至还派了一队士兵保护他。现在     
    　　罂粟田已经初步建成，就等着从拉登那里高价买来种子然后播种了。过些时日奥马尔就会去琼州送罂粟种子，而且离开琼州后还会来京城代表拉登和赵让谈买卖俄罗斯奴隶的事情，第一批货，赵让已经决定送到琼州去种罂粟，以求早日开始对蒙古的“毒品战”。    
    　　其实赵让也有去贩卖黑人奴隶的念头，不过现在虽然宋代的海运技术已经领先于世界了，但是还不足以安全的进行从非洲到中国的长途运输，货物尚且不能保证完整运到，何况是人呢。所以赵让思考再三，还是决定等以后控制住海军后，让他们去日本和韩国地区多抓些人来充做奴隶。    
    　　不过目前这还是个构想而已，赵让最迫切需要解决的问题，还是怎样在朝廷里的三股势力中，寻找最有利益的相处和利用方式。    
    　　在那次火锅宴后的七天，赵让天天上朝，但是一直保持缄默，对贾党和丁党之争不闻不问，理宗问到自己时总是推说自己是蕃王对政事不了解之类的话，而对吴潜、副宰相董槐、起居郎牟子才、礼部尚书姚勉等一干忠直之臣也是不去接近，仿佛这朝堂有他和没他完全是一个样。    
    　　他的这一举动自然让所有人都是糊涂不已，贾似道、丁大全两派的人看赵让的眼神越来越疑惑，连吴潜他们也是不能理解。第七天早朝后，吴潜终于是憋不住了。    
    　　赵让回到王府后，刚吃完午饭，正坐在书房里看书，下人来通报说吴潜前来拜访。赵让心里暗道：“来得好，虽然瞒不过贾似道和丁大全在外面的眼线，却是可以趁机把他们安插在王府里的眼线拔掉。”    
    　　于是赵让立刻叫来随自己进京、目前是“楚风”在他身边地位最高的四号卫红岩（这小子是某位兄弟写的《卫红岩传奇》中的主角，他老是在俺的书评区发广告，俺就帮他一把，让小卫露个脸）过来，吩咐他带所有留在王府的“楚风”成员监视所有侍从。这王府虽然是理宗赏赐给赵让的人，但是里面的侍从大多不是赵让从襄阳带来的，所以赵让知道他们中铁定有别人的眼线，平时与其他人无异，难以调查，正好这吴潜来了，眼线们不可能不去查探，这一查，能逃过“楚风”这些专家们的眼睛吗？    
    　　来到大厅，赵让只是连声招呼吴潜入座喝茶，一副悠闲的模样。吴潜摸了摸自己那并不浓密的胡子，深深的注视着赵让。赵让心道：“你这老家伙，虽然也算是个忠臣，可就是城府太深了，喜怒不形于色，让人捉摸不透。不过，你也别想看透我。”    
    　　对视许久，吴潜终于开口了：“王爷，近来早朝殿下您都几乎不发一言，却不知您的深意，还请王爷为老臣解惑。”    
    　　赵让喝了口茶，让清香甘甜的茶水顺着喉咙缓缓流下，然后才微笑着说道：“吴大人，您觉得本王目前的实力如何呢？”    
    　　吴潜思索了一下，说道：“老臣不能明了，只能判断，王爷已经初步控制了整个荆楚地区了。不过，现在也没有哪一方的势力能够有余力去阻止王爷。”    
    　　赵让心里有点惊讶：“这老头子的消息也是挺灵通的啊。”脸色不变的说道：“但是，本王在朝堂上没有什么势力，现在还没有拥兵自重的能力，所以不可过于露锋芒。”    
    　　吴潜继续问道：“老臣自然知道这韬光养晦之道，但是王爷却仿佛完全置身事外，对朝廷之事不闻不问，难道殿下没看出来，陛下对王爷的表现已经有点不满了吗？陛下对王爷可是寄予厚望的。”    
    　　“父皇是希望本王做当年仁宗皇帝时八贤王那样的人，可是，吴大人觉得本王能活着做到那个程度吗？”赵让苦笑道。    
    　　吴潜似乎早就预料到赵让的回答，笑了起来，说道：“那么王爷准备如何呢？是明哲保身还是窥视九五？看王爷在襄阳的诸多作为，虽然有一些令人费解，但是老臣觉得王爷绝对不会是那种甘于蛰伏的人物。”    
    　　赵让眼里迸射出凌厉的眼神，而吴潜却是毫无所惧，悠然的继续说道：“老臣了解王爷的雄心，也愿意帮助王爷。毕竟，我们大宋积弱了这么多年，再没有一个强势君主出现，离灭亡也就一步之遥了。”    
    　　赵让心里只觉得惊喜不已：“这是变相的表示效忠啊！这老头也算有眼光，虽然他不是那种可以完全控制的人，但是只要让我和他的根本利益符合，那么就没什么问题了！”他点了点说道：“多谢吴大人，那么本王就说一说自己的打算吧。这几天在早朝时如此表现，是为了迷惑贾似道一党。如果本王是偶尔发言却是切中要害，那自然是过于露锋芒，而说些不痛不痒的话，那就是两派都得罪了，两边都不讨好。倒不如什么也不说，既不直接被卷进两派纷争里，又可以让有心人感到疑惑。吴大人这不就上钩了吗？”    
    　　两人会心的大笑起来，虽然没有明说，但是彼此都明白现在算是都摊牌了，以后就要站在同一战线了。    
    　　==========================    
    　　推荐给大家一首歌，台湾新人Tank的《三国恋》，适合看三国类的书时听，各位可以在百度MPS里搜索，歌词如下：     
    　　将军北方仓粮占据    
    　　六马十二兵等待你光临    
    　　胡琴诉说英勇事迹    
    　　败军向南远北方离    
    　　家乡在那美的远方    
    　　期望在身上梦想在流浪    
    　　肩上剩下的能量    
    　　还能撑到什么地方    
    　　等待良人归来那一刻    
    　　眼泪为你唱歌    
    　　在我离你远去哪一天    
    　　蓝色的雨下在我眼前    
    　　骄傲的泪不敢润湿我眼睛    
    　　在我离你远去哪一天    
    　　灰色的梦睡在我身边    
    　　我早就该习惯没有你的夜    
    　　勇敢的面对    
    　　赤壁烽火连天战役    
    　　只挂掉我们七万个兄弟    
    　　长江水面写日记    
    　　愿你也能看见涟漪    
    　　家乡在那美的远方    
    　　泪水背着光安静而悲伤    
    　　肩上剩下的能量    
    　　还能撑到什么地方    
    　　等待良人归来那一刻    
    　　眼泪为你唱歌    
    　　在我离你远去哪一天    
    　　蓝色的雨下在我眼前    
    　　骄傲的泪不敢润湿我眼睛    
    　　在我离你远去哪一天    
    　　灰色的梦睡在我身边    
    　　我早就该习惯没有你的夜    
    　　勇敢的面对    
    　　我试着面对灰色的夜还在眼前    
    　　等待良人归来那一刻    
    　　眼泪为你唱歌    
    　　在我离你远去哪一天    
    　　蓝色的雨下在我眼前    
    　　骄傲的泪不敢润湿我眼睛    
    　　在我离你远去哪一天    
    　　灰色的梦睡在我身边    
    　　我早就该习惯没有你的夜    
    　　勇敢的面对    
    　　　　


第四卷  第七十一章 早朝之争（下）

    吴潜随即说明了自己的来意：“王爷，明日早朝你是万万不能再保持缄默了。昨天夜里，蒙古的使者来到了临安，陛下明日早朝就会接见他，并且会让群臣朝议。”    
    　　“据说这蒙古使者是来谈和亲之事，不知是否属实？”赵让沉声问道。    
    　　吴潜脸色肃然的说道：“此事王爷并不知情，而老臣也是刚刚得到消息。这名使者是奉蒙哥之命，以来谈论和亲为幌子，向咱们大宋来要岁币的。”    
    　　赵让皱眉道：“原来是来要钱的，啧，现在蒙古人在进行西征，今年北方又是大旱，怕是没钱了。哼，难道大宋要给他们钱，让他们去打下吐蕃和大理，然后包围住蜀地？这不就叫买凶害己吗？”    
    　　吴潜冷笑道：“可是那些人已经被蒙古吓软了，比当初的女真人更甚。王爷知道吗？这使者初来乍到，贾似道就去拜访了他，恐怕已经有了什么秘密协议了。可惜我等又不能拿此事弹劾他，他大可以用各种借口来搪塞。”    
    　　赵让点了点头，说道：“岁币？要是能用岁币来解决问题，就不会有靖康之耻了。不过，也不能直接拒绝，毕竟大宋和蒙古目前还不算完全撕破脸皮，他们留守在草原的十万铁骑要是南下，襄阳那边的压力就更大了。现在襄阳那边的军队还需要一年才能完成本王的新式训练，不能再承受更多的压力了。”    
    　　“但若是真给他们钱，那肯定是不能给少了，否则和不给是一样。我大宋虽然富庶，可也不能随便出这么多的钱。”    
    　　赵让心里也暂时没有办法，于是问道：“这次的使者是什么人？在蒙古地位如何？”    
    　　吴潜整理了一下思绪，回答道：“这次的正使是成吉思汗的孙子，拖雷的幼子阿里不哥。此人本来是按照蒙古‘幼子守业’的风俗留守在草原上，但是他这次自告奋勇要来出使，而蒙哥一向喜爱这个幼弟，所以就同意了。副使叫做完颜度，是女真人，身份是忽必烈的幕僚，是忽必烈推荐给蒙哥的。”    
    　　赵让把“阿里不哥”念了一遍，心道：“这个阿里不哥，应该是元史上在蒙哥死后和忽必烈争夺王位的那个宗王，后来失败了以后投降，不久就病死了。照理来说这家伙应该和拖雷一样留守草原，怎么会这么有兴致来南方？这让人费解啊！”    
    　　他望向吴潜，用征询的语气问道：“吴大人，还请指点一二，让本王知道明日朝议该如何表现。”    
    　　吴潜却是露出狡黠的微笑，说道：“王爷自己恐怕已经有腹稿了，还需老臣多嘴吗？”    
    　　赵让暗骂老狐狸，笑道：“吴大人果然高明，不愧是在官场上纵横数十年的能臣。本王的确已经有了自己的对策，还要请吴大人到时候声援啊！”他心里道：“和聪明人说话就是舒服，力气省了不少。”    
    　　“那是自然，那么，老臣这就告辞了！”    
    　　吴潜离开后，赵让马上叫来卫红岩。卫红岩一脸冷酷的说道：“王爷，有五人从吴潜大人进来后就一直在窥视，甚至有一人想要借着扫地想要接近窗户以窃听。现在这四名太监和一名侍女已经被属下抓了起来，关在地下室里，等候王爷发落。”    
    　　“你处理吧，问出他们幕后的主使人，然后让他们消失。”赵让说道。    
    　　卫红岩领命去了，而赵让坐在大厅内，有些头疼的思考着目前的局势。根据线报，蒙古明年就会全力攻打吐蕃，适应了高原地形和气候的蒙古人对拿下吐蕃是很有信心的，而大理就不用说了，根本挡不住蒙古人多久。但是，目前蒙哥的统治集团内部矛盾也是很激烈，几个汗国都有独立之意，不怎么受蒙哥的控制，而忽必烈也是野心勃勃，对汗位虎势眈眈，再加上一个留守草原、执掌草原雄兵的阿里不哥，蒙哥的日子并不好过。他急于发动对吐蕃的攻势，也是想要转移内部矛盾，并且借着军功进一步提高自己在蒙古各部中的威望，压倒忽必烈和阿里不哥。这样的意图，连远在万里外的赵让都知道，那阿里不哥怎么可能不知道？难道他不怕有心人给他来个暗杀，然后嫁祸给南宋？    
    　　转念一想，赵让又是释然。阿里不哥要是没有自保的能力，怎么敢离开自己的大本营---草原？而且如果阿里不哥出了什么问题，就算不是蒙哥所为，恐怕忽必烈也会扯到他身上。蒙哥的实力还没有到可以无视其他势力的地步，所以他不会冒着风险除掉阿里不哥相反还会派人保护。至于那个叫完颜度的人，既然是忽必烈的幕僚，其身份倒是值得玩味。现在赵让也不能肯定忽必烈推荐此人的目的，所以决定明天朝议后再说。    
    　　至于应该在明天如何表态，这也需要看当时的形势。赵让停止了自己的推测，进宫去向理宗请安。    
    　　理宗正陪着太后在御花园里散步，赵让见状，也陪着走了一会，待太后觉得累了，由人扶着回寝宫了，理宗叫上赵让，父子两个找了处凉亭，太监们奉上热茶，两人边喝边聊了一会，渐渐就说到了这蒙古使者的话题上了。    
    　　“大皇儿，你觉得朕应不应该答应蒙古的要求，给他们岁币呢？这里没有朝臣，你也不用紧张，说自己的心里话就可以了。”理宗说道。他没有一点命令的意思，因为他真的没有一个王者气派，更像是一位教书先生。对大臣说话，他都很少用比较重的语气，就更别提面对自己的亲人了。    
    　　赵让看着他眼里的一抹焦虑，心里很是难受：“唉，老爹啊，只能怪你命苦，如果你是生在太平时代，做个享受清福的贵族，那恐怕就是你最想要的。”    
    　　“父皇，儿臣认为，还是等明天朝议后再决定。就儿臣个人而言，是主张可以给，但是只给钱，暂时不给绢、米、茶等实物。”    
    　　理宗扬起了眉毛，问道：“大皇儿为何有如此主张？快给朕解释一番。”    
    　　赵让心里有点为难：“这里面的道理说出来，就算你明白，恐怕也不会答应。里面的毒辣计策一条接一条，甚至还包括了让蒙古人断绝兵源的绝户计。你要是肯答应这么做，我把脑袋割下来给贾似道当球踢。”    
    　　于是，他思索了一小会，面不改色的说了一段让自己都觉得恶心的谎话......    
    　　　　


第四卷  第七十二章 买卖人口（上）

    “父皇，现在蒙古人是缺钱，不过归根到底还是缺粮。他们的目的肯定是拿我们的钱向我们买粮食。天底下哪能有这么便宜的事情？儿臣认为，我们大宋现在不适合和蒙古人撕破脸皮，却也不能就这么随便把钱给他们。”赵让斟酌着字句，说出这样一番话来。    
    　　理宗点点头：“确实是这样，大皇儿有何妙策可以应付？”    
    　　赵让心道：“唉，只能忽悠你了。”说道：“父皇，儿臣觉得，可以先答应下来，但是以现在临近春节，用度较大的借口来拖延一段时日。在此期间，儿臣会用襄阳出产的奢侈品去贿赂蒙古重臣，让他们接受我们用奢侈品来抵押部分的岁币。春节过后，我们可以先送一批粮食过去，然后等他们再要的时候，表示要按市价购买，不同意用奢侈品换。这样一来，他们只是拿去了并不实用的奢侈品而得不到多少钱，他们要买粮食的话还得自己出钱，对我们大宋来说，这不但没有亏，还有得赚呢！”    
    　　因为皇室一贯是支持商业发展的，所以理宗也没有对赵让这副生意人的嘴脸有什么反感。他略一思索后，说道：“朕担心蒙古人出兵威逼大宋给他们钱和粮食，若是这样，又该如何？”    
    　　赵让忙给他吃定心丸：“父皇放心，以目前的局势，蒙古内部矛盾重重，蒙哥、忽必烈和阿里不哥并不是一条心，只要我们大宋示之以弱，只以拖和敷衍来应对，儿臣再暗中斡旋，这次他们占不到什么便宜的。”    
    　　理宗见赵让一副胸有成竹的模样，顿时也高兴起来，说道：“大皇儿果然是有才的，只是近来为何在早朝上不言不语？莫非大皇儿是怕朕会猜忌你？朕怎么会猜忌自己的儿子呢？”    
    　　看着理宗慈祥的容颜，赵让觉得心里某处柔软的地方被触动了，但是他不得不硬下心肠，并最终辜负理宗希望他能成为辅政“贤王”的期望。他沉默了一下，说道：“父皇，近来天气越来越冷，这种气候据说百年都难得一见，您一定要保重龙体啊！”    
    　　理宗笑着拍了拍他的肩膀说道：“放心，父皇虽然身体不是太好，但也还康健。倒是太后她老人家年纪大了，这等寒冷的天气恐怕会让她不甚习惯。有时间多去陪陪太后，太子他学业重，不像你现在还较空闲。”    
    　　赵让连声答应下来。两人喝完茶后，理宗回书房去了，而赵让则是跪安离宫。    
    　　其实赵让的计划远比他刚才所讲的要阴毒无比。蒙古这次的算盘的确如赵让所料，是借着自己那横扫天下的军力，威逼南宋给他们岁币以支撑明年对吐蕃的战争。他们知道直接要粮食不大方便，因为南宋方面短期也凑不了多少，所以以要钱为主、要粮为辅。等以后再用钱从南宋一批批的买粮过去。其实蒙古贵族有的是钱，但是蒙哥明年要发动的这次战争其实并没有得到所有贵族的同意，尤其是忽必烈一党，所以他能征用的钱粮都不足。所以，把主意打到南宋身上，这也算是大势所趋了。    
    　　赵让知道很多蒙古王公贵族在中原生活多年，已经习惯了那花天酒地的富贵生活，让他们回到草原去恐怕比杀了他们还难，所以他就想走这些贵族的门路，让他们知道南宋这边襄阳出产许多的珍贵新奇的玩物，激起他们的浓厚兴趣，然后争取在这次的岁币里加进大量奢侈品而减少钱粮的份额。等到蒙古方面需要粮食的时候，赵让则亲自负责和他们交易的事宜。他准备以低价出售，而且还搭配上一些货物，做为“礼物”白送给蒙古。而那些“礼物”，自然就有鸦片了......    
    　　因为鸦片至快也要到明年十月间才能出产第一批，而蒙哥对吐蕃的攻势会在明年夏季发动，所以赵让届时会让已经完成大半新式训练的襄阳军找个借口出兵，牵制一下蒙哥，减缓他们进攻的步伐。而且，明年赵让会让余得孙加快夺取蜀地军权的步伐，争取在吐蕃完蛋后帮助大理拖住蒙古军，等到鸦片在蒙古军队中肆虐并且襄阳军完成训练时，赵让就要发起一次比较大型的对蒙做战，最终目的就是击溃蒙古在中原的势力，不求将他们赶回草原，但是至少要把他们赶到黄河以北去。到那个时候，新式的兵器---火枪也将大量装备给宋军，再相持数年，积蓄够力量，就能进行决战了。    
    　　鸦片就是赵让这个计划中比较重要的构成部分，它不但是面向蒙古军队，而且将大量提供给蒙古贵族们。一个腐朽而失去进取心的上层也将是蒙古溃败的原因，用毒品去毒化蒙古贵族，是一种直接而有奇效的办法。    
    　　不过，计划虽然好，具体实施上却有不少风险。但，赵让虽然谨慎，却不会畏首畏尾，他既然认定了，那就会无所不用其极的去做。只要能达到最终的目的，就算多出几百万烟鬼又如何？    
    　　“老子管他们去死！死光了最好！”赵让咬牙切齿的想道。    
    　　回到王府，小月抓着一张大红的请贴把赵让迎进大厅，然后递给了他这张与众不同的请贴。看到请贴封面上的清真寺标志，赵让笑道：“应该是拉登到了吧？奥马尔上次给我们的信里说他的主人会在春节前后逗留在临安的。好吧，就让本王会一会这位远到而来的人口贩子吧！”说着心里还嘀咕了一句：“不知道这拉登会不会就是现代那位恐怖大王的祖宗呢？呵呵！”    
    　　请贴的正文倒是用标准的中国文字写的，意思是他拉登已经把赵让认为是自己近十年来遇到的最大的生意伙伴，今天晚上在临安的第一青楼“月满楼”摆下宴席，请赵让前去，和拉登欢聚并商谈生意。    
    　　赵让见小月一脸古怪表情的看着自己，坏笑道：“丫头，是不是怕我在青楼里‘红杏出墙’啊？看你，嘴都可以挂个葫芦了。”    
    　　小月哑然失笑道：“什么‘红杏出墙’啊！王爷你用词不妥啊！小月是担心王爷到青楼去和一个人口贩子谈生意，若是让有心人知道了怕对王爷不利呢！”    
    　　赵让微笑着说道：“放心吧，小月。父皇年轻时也在青楼坊间留下了不少风流佳话，就算让他知道了也不会怪罪的。有亲卫们的保护，又是在这京城重地，我的安全没多大问题。我答应你，绝对不会去乱来，因为青楼女子哪有我的小月好啊！”说着轻轻搂住了小月那不堪一握的细腰。    
    　　小月红着脸说道：“王爷知道就好！这是大厅呢，不要乱来啦！”赵让耸了耸肩，说道：“鬼丫头，王府里谁不知道我和你的关系，怎么还这么容易害羞？做那事的时候你可是一点都不害羞，豪放得紧......”    
    　　小月终于顶不住赵让的疯言疯语，挣开赵让的手跑了出去，赵让干笑着跟了出去，让迎面进来打扫的几个侍女都是莫名其妙。    
    　　夜晚，虽然天气寒冷，但是临安的夜晚却依然热闹不凡，尤其是“红灯区”，更是生意兴隆，人声鼎沸。赵让坐在马车上，看着外面那繁华景象，心里觉得挺有趣：“古代的大城市里都有专门的‘红灯区’，官府承认这一行业，并且收取重税。可以说，这大宋的军费也有六分之一是从女人两腿之间赚来的。在我前世的那个时代，这行业本来就是‘繁荣娼盛’，政府却不承认它是正常行业还要搞啥‘扫黄打非’。这又是何必呢？明明要靠这个行业捞钱，又要装出一副维护社会风气的模样，这中国的当权者，倒是越混越回去了，呵呵。”    
    　　胡思乱想间，马车停了下来，御手揭开车帘恭敬的说道：“王爷，月满楼到了，恭请王爷下车！”    
    　　赵让点点头，纵身下车，亲卫们也纷纷下马，随着走近这京城第一青楼。    
    　　　　


第四卷  第七十三章 买卖人口（中）

    只看外表，这“月满楼”没有一丝烟花之地的庸俗和喧嚣，外面虽然停着许多豪华马车，宾客络绎不绝的从街口赶来，但是门口却没有那种让人恶心的拉客女，而是只有四名宫装美女，以不卑不亢的态度迎接着客人。她们根本不说啥“XX大爷，您来了”之类倒人胃口的话，只是微笑的欠身把客人迎进大门。楚风在赵让耳边说道：“这四个女人都有不错的内功，她们穿这么少却毫无惧寒的表情，脸色依旧红润无比，可见至少有着十年以上的精纯内力。”    
    　　赵让点头道：“这月满楼背后的势力不简单啊！对了，楚云真的不肯来吗？让他一个人闷在屋里不大好吧？”    
    　　楚风苦笑道：“王爷，您也该知道我弟弟的事情了，他是不愿意来这种地方的。”    
    　　赵让会意的说道：“放心吧，本王知道他的心结一直解不开，本王会帮他的！”楚风感激的对赵让点点头，领着一班亲卫拱卫着赵让走向月满楼的大门。    
    　　四名各具特色的美女看到赵让一众三十多人走来，于是上前躬身为礼。一名身量颇高、苗条如柳的美女对赵让微笑着说道：“请问这位贵客是否有预先订席？”    
    　　赵让心道：“奇怪了，逛窑子还要预订床位吗？”淡然的说道：“有人请我到这里聚会的，那个人叫拉登。”    
    　　美女露出恍然的神情，说道：“原来是拉登老板的客人，请进！”说着退开，做了个请的手势。赵让“嗯”了一声，带着亲卫们走进了月满楼的大门。    
    　　里面的摆设出人意料的优雅，没有一点恶俗的趣味，居然带点异域风情，应该是高人所设计的。一队队的美丽女子或是端着托盘或是领着客人穿梭在大厅内，而几十名看上去孔武有力、太阳穴高高鼓起的大汉站在厅内各处，看似轻松，却用着稍带戒备的眼神扫视着从外面进来的宾客们。赵让心道：“这些所谓的‘二大爷’居然都是好手，我是越来越想知道这月满楼的后台是谁了！‘楚风’在临安毕竟没有做到了解一切，等今天回去后，要吩咐他们去查一查这月满楼的背景。”    
    　　一名戴着阿拉伯人特有的头巾，身上却穿着白色儒生服，留着卷曲胡子，整个人显得非常不伦不类的家伙迎了上来，用还算标准的临安话说道：“您来了？快请跟我上三楼去，主人正在等您！”    
    　　赵让跟着他走上楼梯，问道：“你叫什么名字？”    
    　　他低声说道：“王爷，我叫侯赛因，是主人的管家，和奥马尔一内一外帮主人打理生意。”这家伙的汉话可比奥马尔好太多了。    
    　　在一处雅间的门口停下，侯赛因对赵让行礼说道：“王爷，里面的地方不是很大，这么多朋友恐怕座位不够。”    
    　　楚风皱起了眉头，正要说话，赵让伸手拦住他道：“不用担心，拉登是朋友，怎么会对本王不利呢？随他们安排吧，你、大凶还有含之跟本王进去就行了。”    
    　　侯赛因也忙说道：“其他朋友请随我来，今天晚上各位的花销都算在我主人帐上！请！”说着指了指旁边的几间屋子。    
    　　赵让点头道：“弟兄们，你们去好好享受享受吧！既然拉登老板请客，大家也不用客气！”亲卫们听到主子这么说了，都很是高兴的笑了起来，对赵让躬身为礼后，由侯赛因领着进了那几间屋里。    
    　　待赵让带着楚风、大凶和张含之走进雅间，立刻觉得精神为之一振，因为里面点着一种极为清雅的香，吸了几口让人觉得神清气爽。里面立着两排美丽的侍女，而一张方桌后坐着一位留有帅气小胡子的阿拉伯人，对赵让微笑着起身相迎。    
    　　他大概二十来岁，全身上下都是汉装华服，只有头上缠着的头巾表明自己那伊斯兰教徒的身份，相貌英俊，眼神深邃无比。赵让立刻觉得此人不是个简单人物，露出温和的笑容：“您就是拉登先生吧？幸会！”    
    　　他看着拉登的样貌，惊异的发现除了没有大胡子和皱纹，这家伙居然和现代的“基地”老大长得几乎一模一样！    
    　　拉登恭敬的请赵让和另外三人入座，然后用非常标准的汉话说道：“王爷大驾光临，真是我拉登的荣幸！卡娃、路娜，给几位贵客斟酒。”赵让这才注意到他身边不是汉人女子，而是两名身材高挑衣着单薄的白人妖娆女子，看她们的模样，不像是阿拉伯女子，也不像前世看过的苏联电影里那些俄罗斯少女。赵让略一皱眉，说道：“拉登先生，这两位应该是来自欧罗巴洲吧？”    
    　　拉登露出惊异之色，说道：“王爷真是渊博，她们就是从东罗马帝国来的。本来她们是被海盗抓走并卖为奴隶的，后来她们被我买下，成为了我的女人。我在欧罗巴洲也有自己的生意，如果王爷想要搭上那里的商人，我可以做中介。”    
    　　赵让等那两名叫卡娃和路娜的白妞为自己斟满酒后，对拉登举杯道：“多谢拉登先生，我们以后一定会有越来越多的生意上的合作机会的！本王敬你一杯！”其他三人也举起了杯子。    
    　　拉登很是高兴的说道：“真是荣幸啊，王爷，拉登多谢您的美意！”说着举杯和四人碰过后一饮而尽。赵让虽然嘴已经给自己酿的那些美酒养刁了嘴，但也不得不在心里承认这杯中的桂花酒风味独特，不亚于自己的那些酒。    
    　　挥手让那两排侍女出去后，拉登说道：“王爷，不用顾忌隔墙有耳，因为这月满楼的幕后老板就是我。”    
    　　赵让一楞，随即大笑起来：“那本王倒省了去调查的劲了！”拉登也笑了起来，说道：“来尝尝这些来自我故乡的佳肴吧！”    
    　　手抓羊肉、新鲜瓜果、烤驼峰......赵让没想到在月满楼能吃到这么少见的清真菜，三名亲卫更是见所未见，随着拉登的热情招呼，都吃得非常惬意。    
    　　“王爷，你看她们长相如何？”拉登一边割着羊肉一边似乎是无意的问道。    
    　　赵让吞下嘴里的驼峰肉，说道：“别有一番异域风采，会迷到绝大多数大宋男子！”的确，光是卡娃和路娜胸前那对近乎完美的豪乳就够迷人了。那两名白人美女似乎听不懂汉话，只是微笑着不断为众人斟酒。    
    　　“那么王爷应该有兴趣收购这种异族美女咯！”拉登微笑着喝了一杯酒。    
    　　赵让心道：“好小子，进入正题了！”    
    　　　　


第四卷  第七十四章 买卖人口（下）

    赵让微笑着说道：“本王想知道，拉登老板开价多少？一次能提供多少人？”    
    　　“三千人如何？两千壮年男子和一千年轻女子。壮年男子每一名二十五两白银，年轻女子则是三十五两一个，王爷意下如何？”拉登缓缓的报出来自己的价码。    
    　　赵让之前专门找大凶等黑道中人了解过买卖人口的市场情况，拉登说的这个价码应该说是很公道的，甚至比赵让预计的要低。不要以为人口买卖是稀罕事，其实，在这大宋朝，有钱有势的人买所谓的“家仆”和“侍女”都是不惜一掷千金的，赵让就听说淮王赵基（历史上这小子的名字太难打了，简化为“基”），也就是原史上的度宗皇帝曾经一次买了五千人，此事在人口市场无人不知。    
    　　“原因？”赵让只说了两个字。    
    　　拉登自然明白他的意思，说道：“王爷身份尊贵，而且我愿意和王爷做长期的合作，所以我让出一部分利益以表示我的诚意。”    
    　　赵让看着拉登那对似乎把所有的光芒都能吸收进去的深邃黑瞳，微笑道：“拉登老板，本王觉得，我们之间不需要那些虚伪的客套，还是直接一点，对大家都有好处。”    
    　　拉登的眼睛里流露出一丝欣赏之色，点头道：“王爷和我这十年来所见过的一切大宋贵族富豪都不一样，拉登心里的东西，似乎逃不过王爷的眼睛。”    
    　　两人相视而笑，赵让说道：“本王别的方面不敢说，对于观人此道还是有自己的一番心得的。不管是什么人，都不可能在本王的眼皮底下掩饰住自己的本性。”从他嘴里说出这样不符合年龄的话，却别有一种看破人心的诡异魅力。    
    　　拉登摸了摸自己的小胡子，说道：“那么王爷认为我是哪种人呢？”    
    　　“一个野心大、能力强并且知道大局的商人！”赵让把自己心里对拉登的第一印象说了出来。    
    　　“是吗？王爷好眼力，那么，您愿意听一听拉登的故事吗？”拉登眼神似乎在眺望远方，用一种追思的语气说道。    
    　　赵让知道他是想委婉的透露自己的意图，于是微笑着做了个“请”的手势。楚风三人也露出倾听的神色。    
    　　“我的父亲巴里，是个盗墓者。”拉登像是在说和自己完全无关的事情一样，但是赵让依然可以从他的声音里听得出一丝颤抖：“我很小的时候就跟着父亲到处去挖坟，发死人财。沙漠很大，很危险，我们要避开那些杀人越货的盗贼，还有那些比盗贼还要狠的贵族军队。从小我就不认为这世上有真主，否则我妈妈那样虔诚无比的信徒为什么就会活活饿死呢？我父亲的行为，已经是犯了严重的教规，但是为了活下来，只有抛弃那些信仰了。”    
    　　赵让心里叹道：“他的童年看来尝尽了苦处，为了生存，连信仰也抛弃了。”    
    　　“我和父亲经常吃，哦，用这里的话说应该是‘霸王餐’。吃了以后就被人打得半死，然后像死狗一样被扔到街上。有时候，还被抓进监狱里，被那些穷凶极恶的罪犯欺负。后来我和父亲在一个巨墓里待了三个月，挖出了一笔让我们几乎疯狂的财宝，这才彻底改变了命运。从那墓里出来以后，我洗了整整一天的澡，可是身上那股死尸的味道还是没办法完全消除，我的鼻子似乎总能闻到那该死的味道。”    
    　　看着拉登平静中带着一丝悲愤的神情，赵让隐约已经猜到了这个阿拉伯商人的真实目的。    
    　　拉登喘了口气，喝了路娜递来的一杯酒后说道：“我们父子发了财，很快就成了大富商，可是那里的人都知道我们的底细。虽然没有人敢当面鄙视我们，可是我们都知道，他们在背后骂我们两父子是地上的豺狼，天上的老鹰，卑鄙无耻的食尸者。但是当着我们的面，他们却是一副友善的模样，盯着我们的钱袋，想要从那里掏走更多的金币。我们实在受不了那种恶心的环境，就离开故乡，来到大宋发展。”    
    　　“万幸，大宋人不排斥我们这些外国人，虽然那些达官贵人从骨子里还是看不起我们这些商人的。可惜，我那可怜的父亲，在来到大宋的三年里操劳过度，为我留下了一份基业后就离开了这个世界。我现在有的是钱，可是我不想再当个被人看不起的商人！他们可以鄙视我，但是我的子孙后代不能再遭受这样的命运！”拉登说到这里时露出了自赵让和他见面来最严肃的表情。    
    　　赵让呼出一口气，露出一个理解的笑容：“想要成为贵族，让自己的后代也能享受荣耀，不再被人歧视，是吗？”    
    　　拉登反问道：“王爷觉得我的这个梦想是不是不切实际？”    
    　　赵让止住想要呵斥的张含之，略带歉意的说道：“拉登老板看来是误会了，本王刚才不是嘲笑你。但是，你不太了解大宋，乃至我们国家的传统。本王觉得，您不需要成为贵族，只要你坚持好好的经商，你的后代再也不会受任何人的歧视。”    
    　　其实赵让知道，现在宋朝虽然重商，但是社会始终无法给商人和本身财富相匹配的地位，而且现在程朱理学开始肆虐思想界，影响了很多人对于商人的看法，导致现在很多大商人已经不能像南宋初期那样有较高的社会地位了。拉登显然是对目前的现状不满，而且还担心自己是外国人，将来可能会遭遇横祸（他做为阿拉伯人，应该是见识过基督教和伊斯兰教对“异教徒”的屠杀，对自己在南宋的外国人身份而担忧），所以想要迫切得到更高的社会地位，以保得自己和后代的平安。    
    　　拉登疑惑的看着赵让，说道：“王爷，我听不明白，还请王爷赐教。”    
    　　“拉登老板，您可能不知道我们这里的一个比较可悲的现象，用古语来说叫做‘君子之泽，五世而斩’。这句话解释起来，就是说一个有本事的人，得到了尊贵的地位和财富，但是他的后代没有他的本事，而别人又妒忌他们家的势力，所以这个家族就会遭受很多人的算计，最后恐怕不到第五代就会满门死绝。拉登老板，您愿意自己的后代遭遇灭门横祸吗？”赵让淡淡的说道。    
    　　拉登沉默了，在思考了片刻后，他说道：“那么王爷对我有何见教？我就直说了吧。前些时日，我在襄阳的伙计把王爷的平日作为报告过来，我分析后认为王爷是一个大宋境内难得的强势人物，所以想要和王爷合作，以搏个锦绣前程。”    
    　　“拉登老板，你现在的生活不好吗？为什么想要参合到这种权力之争呢？就不怕被牵涉进去，把自己的性命都搭上了？”    
    　　拉登露出坚定的神色，说道：“王爷，我是个生意人，所以这就是一次投机，把宝押在了王爷身上。相信王爷也该隐约猜到我的财力有多么雄厚了，有我这样的强援，王爷是绝顶聪明之人，会拒绝吧？至于王爷所说的什么五世而斩的，我想，只要我的后人不参加那些政界的事，一门心思做商人，得到朝廷支持的他们遭祸的机会也不会那么大吧？”    
    　　看着这个思维已经完全汉化但是依旧不是深刻理解中国的政治游戏规则的阿拉伯商人，赵让心道：“算了，人各有志，既然这个拉登想要在我身上投机，给自己搏个封妻荫子，那我何必客气？以后的事也不管了，只要他愿意合作，能给我提供钱和人，那以后给他想要的就是了！”    
    　　故意做了个思索的表情，赵让说道：“好吧，拉登老板，本王愿意和你们合作。不过，这事还需要从长计议。现在，我们先把这笔生意谈妥了再说吧。”    
    　　拉登露出大喜的表情，连声道：“哈哈！太好了！王爷，我一定用全部的力量来帮助王爷！以后王爷要和我联络的话，可以派可靠的人来月满楼找侯赛因。”    
    　　众人见生意已经谈妥，双方还进行了口头结盟，气氛为之一松。拉登说道：“这菜都凉了，大家快吃吧！”接着用一种奇怪的语言和卡娃和路娜说了段话，她们俩微笑着点头，然后出去了。赵让虽然不懂，但是前世常看关于中东地区的新闻，勉强能听出那是阿拉伯语。    
    　　又和拉登聊了一下异域风情，赵让展示了自己的“渊博知识”，从特罗伊和希腊联军的大战、木马计破城、奥德修斯万里归家，讲到穆罕默德建立伊斯兰教、庞大的阿拉伯帝国，直到罗马帝国、十字军东征和君士坦丁堡。其中很多都是连见多识广的拉登都不知道的，楚风三人更是闻所未闻。他们对赵让的广博十分佩服，都对这个年纪不大的王爷产生了“高深莫测”的感觉    
    　　说完这些，拉登又把自己具体的交易计划简要的说了出来。他从混战不断的某些欧洲国家、公国收购战俘、罪犯，从海盗手里收购人口，并把他们转卖到别的国家，包括南宋。目前销量最好的是白人美女，尤其是斯拉夫女人和中亚女人，很多达官贵人酷爱收集“胡姬”，训练成歌舞伎或者妓女。而很多健壮无比的欧洲猛男也是热门货，他们被训练成家丁或保镖后非常的畅销。眼下，他刚刚从西班牙海盗手里弄到了近万名人口，多为东欧人，从海路和陆路妥善的运到了泉州，待价而沽。赵让提出一个要求，就是拉登派人把自己买下的两千男人运到琼州种罂粟，一千女人则由赵让派一部火山士送回襄阳。拉登这时候表现出了自己合作的诚意，不但同意承担运费，还愿意让三十名在训练妓女方面经验丰富的妇人随火山士回襄阳。    
    　　赵让见拉登要“大出血”，于是“感激”的说道：“拉登老板，本王有一桩好买卖交给你呢。你的门路既然从大宋到欧罗巴洲都有，本王就把鸦片的生意交给你，你可以把鸦片销往欧罗巴洲，获利必将极度丰厚，其中除了成本，其余利润全部归你，如何？”    
    　　和拉登解释过“鸦片”的价值后，拉登敏锐的察觉到了其中的商机，激动的说道：“王爷，什么也不说了，拉登会用实际行动来表达对王爷的鼎力支持！”    
    　　赵让却是在心里恶毒的冷笑：“哈哈哈哈，英国佬用鸦片毒化了千年古国，用大炮敲开了中国的国门。老子现在提前六百年把鸦片倾销到欧洲去，并且在将来发展起一条对欧洲的贩毒线，用几百年的时间来毒化这些该死的白人，并且从他们那里捞钱，榨干他们的财富，让他们的后代的素质越来越垃圾。这在未来，就是决定东西方对抗胜负的关键啊！如果说这样做有损天和，就让老子一个人下地狱吧！那狗屁大英帝国做了多少天怒人怨的事才发展成一个日不落帝国，难道中国就不能？老子做就做了，以后的傻逼历史学家要骂，就由他们骂吧。”不过他脸上却不会流露半点心里的想法，温和的接受了拉登的效忠。    
    　　这时，卡娃和路娜带着十来名侍女从外面推门而进，那些侍女鱼贯而入，把手上托盘里的菜端上桌，并把残羹冷炙撤掉。赵让见这些菜都是地道的江南名菜，笑道：“看来拉登老板也知道那些清真菜并不是太合我们的胃口，也就尝个新鲜罢了。说到底，还是我们大宋的菜更可口啊。”    
    　　拉登深有感触的附和道：“是啊，在大宋的这十年，我最开心的就是这里的菜肴实在太美味了，吃饭在这个神奇的国度简直上升到了艺术的高度。”    
    　　赵让正要举筷夹菜，心里忽生警兆，抬头望去，见一名侍女突然闪电般扑向拉登，双手抓向他的脖子。    
    　　那指甲黑得吓人，显然是淬了剧毒，拉登腿一软，只能闭眼等死。可是，在座的楚风会答应吗？    
    　　　　


第四卷  第七十五章 东洋忍者

    当漆黑的指甲离拉登只有一臂之距的时候，楚风冷哼一声，单手一托，发出道无可抗拒的气劲，那侍女的手被那一托之力带得身体不由自主的往后退去。    
         
    　　电火石光间，另一名侍女撞飞了周围的几名侍女，从腰间摸出一把造型怪异的小刀杀向拉登。张含之大吼一声，身体笔直的撞向那名侍女，双手分击向她的头和胸口。在张含之刚猛无比的掌力逼迫下，那名女刺客在空中做出一个扭曲的动作，硬生生的避开了张含之的攻击。    
         
    　　赵让把拉登拉到自己的背后，拔出佩刀，大声喊道：“大家快来！这里有刺客！”这贯注了内力的一喊异常的响亮。    
         
    　　第一名女刺客迅速后退，和第二名女刺客飞身向窗户掠去。赵让心道：“看来不是刺杀我的，可拉登这小子已经是我的盟友，我可不能放过这些刺客。”手一挥，大凶已经会意的抢先挡在了窗户前，打出几根吃胜的骨头，阻挡住了两个刺客的逃跑路线。    
         
    　　一左一右，两爪一刀，狂风骤雨般攻向大凶，都是往他的要害招呼，看得出来她们力求一击必杀，从而在亲卫们赶进来之前从窗户逃出去。但是，大凶身为高手，其实力只比楚风差上一筹而已，立刻以快打快，双手模仿着上次在武当山所见的太极拳，用巧劲把那两名女刺客阴狠凌厉的攻击化为无形。    
         
    　　这时候外面一阵骚动，几名亲卫已经撞门而入。赵让心里大定，笑道：“大凶，你倒是现学现卖啊。”    
         
    　　大凶嚷道：“王爷，这两妞的内力古怪，属下应付得不轻松！”他刚说出这几句话，就被更加狂暴的攻击阻断了接下来的话。    
         
    　　亲卫们立刻把那些侍女赶开，并且散开包围住正激战的三人。因为屋子并不算大，所以只进来十四五人，其中六人站到赵让和拉登身边保护他们。那两名刺客攻得更急了，可是却无法突破大凶的防线，因为她们已经沉不住气，自然找不到大凶的破绽。    
         
    　　突然，两名刺客停止了对大凶的猛攻，身体一纵跃起两丈，那名用爪的刺客手上十片黑色指甲爆射而出，十道乌光激射，罩向赵让和他身边的拉登。而右边那名刺客则是把手上的小刀扔出刺往赵让。    
         
    　　“妈的！”张含之见她们用暗器袭击赵让，气得爆了粗口，和另两名和他一样出身大内侍卫的亲卫挡在了赵让的面前，舞出一大片剑幕，将暗器全部扫开。两名刺客落在桌子上，把酒菜打得一地都是，因为用力过猛，她们单薄的衣服都有不少撕裂的地方，左边那个射出指甲的女刺客更是露出了背部。    
         
    　　“抓起来！”赵让脸色不善的叫道，因为他看到了那女刺客背上有一朵菊花刺青，边上还有几个文字。那文字，正是赵让最厌恶的日本文字！“妈的，居然是日本人！”赵让心中怒极。    
         
    　　亲卫们呼喊着扑向那两名刺客，赵让忽然想起以前看得书和电影里日本最厉害的刺客都是忍者，他们有很多阴毒的手段，怕手下的亲卫着了道，于是大喊道：“大家小心暗器！”    
         
    　　不出赵让所料，先前使那应该是小太刀的武器的女刺客身体如陀螺般飞起旋转，众多日本忍者特有的飞镖仿佛下雨一样射向四面八方，幸好亲卫们得到赵让提醒，纷纷挥舞兵器把暗器格下。不过，还是有几人被划伤了。待那刺客落回桌上时，身上的衣服已经破碎得无法蔽体了，一身肌肤白皙得异常。    
         
    　　另一名刺客突然弯下腰去，把丰满的臀部对准了赵让。所有人都是一惊，亲卫们也生生的停住了冲势。赵让心里一动：“莫非这日本烂货知道逃不出去，所以想求我放过她？还真够骚的，居然摆出了后入的姿势......不对，应该是......”    
         
    　　赵让一把将拉登推开，只能来得及对身边的楚风喊道：“毒针！”    
         
    　　那刺客的小腹蠕动着，从两腿之间射出一蓬青影，目标正是赵让。楚风的反应极快，但是只能聚起不足六成的功利打出一掌，把大多数的针拍飞，而十来根针全部扎在了他的肩膀上。可是，楚风的护体真气坚固无比，那些针被他运劲一震，全部飞了回去。    
         
    　　两名女刺客都露出愕然之色，闪身避开那些反弹回来的针后再次向窗口扑去，回过神来的亲卫们扑了上去，把她们围了起来。楚风再不留手，上去和一名刺客接上了手，他和赵让一样都是“男女老幼一视同仁”的人，毫不留情的只用了三招就把她制服，一掌击在她的丹田，废去她的内力后才点住她的大穴，而另一名刺客也没有撑多久，被大凶如法炮制成了一个废人。    
         
    　　白羊般近乎全裸的两名女刺客被提到赵让面前，赵让看着惊魂未定的拉登，说道：“拉登老板，你怎么会得罪倭国的忍者？”    
         
    　　拉登狠狠的盯着两名一脸桀骜不驯的女刺客，说道：“多谢王爷救命之恩！我想，她们应该是某个大名派来的吧。”赵让见他用眼睛看了看这一屋子的人，于是说道：“你们先出去吧，本王呆会就出来。楚风，你们三个留下就行了。”    
         
    　　“属下遵命！”亲卫们自然是唯命是从，很有次序的迅速离开了屋子。    
         
    　　“王爷，我和倭国的萨摩大名有长期的生意来往，并且一直拒绝和其他大名合作，因为这些倭人很是阴险，表面上必恭必敬背地里却是一肚子坏水，也只有那位萨摩大名还算是象样的生意人。我想，应该是那些眼红的大名为了报复而下的手吧。”    
         
    　　听到拉登如此的解释，赵让眼睛一亮，说道：“这些该死的倭国矮子居然敢来杀拉登老板，还真是恶毒得紧。买卖不成还仁义在呢，怎么就能派人来杀你呢？真是无信无义啊！”    
         
    　　拉登的眼里满是怨毒的怒火，说道：“我曾经发过誓，除了死神，不会让任何人取走我的命！这些倭国狗既然这么大胆，敢对我下手，我绝对不会放过他们！王爷，还请支持我！”    
         
    　　“那是当然的，我们是盟友啊，他们来杀你就是和本王过不去啊！不如以后你也从倭国抓些人来做奴隶，本王一定买下来。听说倭国盛产金银，以后你帮本王卖鸦片到倭国去，那还不......”说到这里，赵让和拉登会意的奸笑起来。    
         
    　　看了看瘫在地上的两名日本女刺客，赵让厌恶的想道：“这个烂货还真是厉害，居然能从小X里面射针出来，真不知道是怎么练出来的？以后老子如果对上这些忍者得小心了，最好用最直接的方法杀了，不给他们用这种伎俩的机会。”    
         
    　　“拉登老板，怎么处理这两个刺客？”赵让问道。    
         
    　　拉登冷声道：“当然是问出她们的幕后主使者，再让她们彻底消失。”赵让笑道：“我手下的几位亲卫很擅长逼供，不如我留下他们来帮拉登老板审问出你想要的东西，怎么样？”见拉登点头同意，赵让又说道：“这两个刺客能够混进来刺杀你，拉登老板应该注意一下内部，没准是内奸帮了她们的忙。”拉登眼里射出凶光，说道：“多谢王爷提醒，我已经大概猜出谁是内奸了。”    
         
    　　屋内一片狼籍，赵让也没了留下来的兴致，于是说道：“那么本王就先告辞了，明日还要早朝呢！拉登老板，请为我注意一下蒙古使者阿里不哥和完颜度，如果他们来月满楼的话。”    
         
    　　“愿意为王爷效劳！那么让拉登送王爷出门吧。”拉登说道。    
         
    　　扫了那两具近乎全裸的娇躯，赵让露出一个暧昧的笑容说道：“拉登老板，刚才你也看到了，这小妞会从她那个小X里射毒针，那呆会要是您或者您手下兄弟享受她们的时候，可要千万小心，不要被针给扎了啊！”    
         
    　　拉登下意识的看了看自己的下面，苦笑道：“王爷也太小看我了，我拉登是不会随便和这种下贱的女人上床的。”    
         
    　　两人走出屋子，又说了些告别的话，赵让吩咐大凶等四人留下来帮拉登逼供，带着其他亲卫离开了月满楼。这次月满楼之行可谓是满载而归，虽然有日本忍者刺客这个小插曲，但既和拉登结成了同盟，又有了把出口鸦片毒害欧洲和日本人的机会，这收获让赵让心情非常愉快，一路哼着小曲回到了王府。    
         
    　　进入自己的卧房，赵让见小月趴在书桌上睡着了，面前还摆着几本书。他轻轻的推了推她，在小月耳朵边说道：“别睡了，快起来吧！”小月迷糊着睁开眼睛，见赵让一脸不正经的站在身边，说道：“王爷回来了？”    
         
    　　“今天收获丰富啊！我们来好好的庆祝一下！”赵让一把抱起小月发育得相当有料的身体，笑着走到床边。    
         
    　　把小月放到床上，赵让轻轻的舔着她那晶莹如玉的小耳朵，小月只觉得一股热气直冲自己的耳朵，正娇羞着想要挣脱，却给赵让给一把紧紧搂住了。飞快的解除两人身上的衣服，赵让微笑着看着身下的小美女，嘎嘎怪笑道：“今天我们玩些新的花样！”    
         
    　　小月双手抱紧胸部，嫩脸通红，紧闭着眼睛，嘟哝道：“每次都有那么多新花样......”    
         
    　　赵让分开修长匀称的美腿，把它们架到自己的肩膀上，然后......一室皆春......　　　　


第四卷  第七十六章 阿里不哥（上）

    “蒙古国正使阿里不哥亲王，副使完颜度觐见！”在宣召太监的高声呼喊中，赵让满是期待的望想金銮殿口。    
         
    　　一位身材非常高大、足有一米九以上的年轻帅哥昂首挺胸的走进金銮殿，他身着蒙古王公特有的华服，却没有佩带金银之类的装饰物，只是双耳戴有一对精致的耳环罢了。显然，此人就是阿里不哥。赵让注意到此人面貌英俊却无一丝奶油味，步伐稳定，似乎是踩着固定的节奏。不知道为什么，赵让对这个人产生了一种怪异的威胁感，仿佛这个人会是自己未来的大敌一般。“光看这副外表这家伙是个很标准的军人啊！可是看看我们这边的重臣，不少都是酒色过度的病秧子，唉！”赵让心里如是说。    
         
    　　后面走进来是一位身材魁梧却外表斯文的中年人，容貌普通，面色蜡黄，留着山羊胡子。他一进殿便用那对似乎无神的眼睛在群臣身上扫了一圈，当看到赵让时，那对死鱼一样的眼睛忽然射出异芒。赵让也微笑着和他对视，两人目光接触了几秒后才都移开了眼神。这个人，当然就是副使完颜度了。    
         
    　　阿里不哥和完颜度走到大殿中央，前者对理宗行了蒙古族的大礼，而后者则是行了半跪之礼。理宗也没多说什么，只是微笑着说道：“亲王殿下远道而来，不必多礼！”    
         
    　　赵让紧紧的盯着那位目不斜视的阿里不哥亲王，心道：“果然蒙古四杰---蒙哥、忽必烈、旭烈兀还有阿里不哥个个都不是等闲之辈，这年纪最小的阿里不哥都是这么的不同凡响。”他对这位年轻的草原亲王产生了强烈的戒备心了。    
         
    　　阿里不哥微笑着说道：“在下谨代表我蒙古国大汗向陛下问好，祝陛下福寿安康！”他一开口就是相当标准的临安官话，让在场的群臣都颇为惊异。而赵让则是心道：“和抗战时期日本鬼子里那些‘中国通’倒是很像，要夺取人家的地盘，先就要学会人家的文化。好个阿里不哥，真是不简单啊！”    
         
    　　一旁闪出那完颜度，也用很标准的汉话说道：“我等此来是奉大汗之命，来向大宋皇帝陛下恭贺新禧，并商谈两国贸易之事。使团带来些须小礼，已由礼部收下，还请陛下届时享用。”    
         
    　　理宗高兴的说道：“尊使真是太客气了，既是远道而来，眼下又是春节将至，不坊就和我大宋臣民共度佳节吧！”阿里不哥和完颜度立刻致谢，表示使团一定会留在临安，过完年再走。    
         
    　　说完场面话，就要直奔主题了。完颜度上前一步，躬身说道：“这次前来，我蒙古国还有一个来意就是向大宋求取‘岁币’，还请陛下为了两国和睦关系而准许！”    
         
    　　理宗顿了一下，和赵让交换了个眼色，朗声说道：“众位大臣有何意见？此事就由朝议来决定吧！”    
         
    　　贾似道率先走出，说道：“陛下，大蒙古国和我大宋目前并非处在战争状态，两国间当以和为贵。既然亲王殿下此来是商谈两国贸易之事，那么我们大宋为了表示诚意，不应该让王爷空手而归啊！”    
         
    　　赵让听到他的话，心里怒骂道：“真TMD是一副汉奸嘴脸啊！你他妈的就是那种最典型的无能官员---内战内行，外战外行！”他斜着眼睛看向那阿里不哥，却发现表面上保持微笑的他眼里也闪过一丝蔑视之色，心里更怒：“你要给人家当狗人家还看不起你！”    
         
    　　这时候丁大全立刻出列，一脸慷慨激昂的说道：“启禀陛下，蒙古人狼子野心，从我们大宋这里拿去了钱和粮食，再去打吐蕃还有大理，最后便包围住四川！我们大宋怎么可以给敌国钱粮，以支持他们对我们发动的战争？还请陛下三思啊！”    
         
    　　“这话听上去还真是为国为民啊！要不是老子知道你是逢贾必反的垃圾，还真会以为你是真心为国家着想呢！不过，他说的这个情况在现在是个人都能看明白，连蒙古人也知道，可人家就是仗着自己拳头硬，就这么直接问你要钱要粮食，而宋朝又是给惯了敌国钱粮的，都已经不以为耻了。赵让心里对丁大全的丑态讥笑不已，可是这笑却是有点无奈：宋朝对外敌实在是太无能太软弱了！    
         
    　　理宗皱起了眉头，却没有驳斥丁大全，显然是被他的话打动了。毕竟，他做了几十年的皇帝，对于天下大势也不是一无所知，心里也是知道蒙古人的野心和可怕。赵让那一番话虽然给他很深的印象，也从心底认同赵让的对策，但是现在丁大全这么直接的指出利害，他反而有点不知所措了。    
         
    　　阿里不哥和完颜度听到了丁大全的话后毫无反应。只是保持着淡淡的带点嘲讽意味的微笑，倒是丁党和贾党的人开始争执起来，从一开始的辩论直到近乎武斗的对骂，简直让赵让觉得无地自容：“一群傻逼，当着外人的面跟流氓一样，而且又没人敢真的对这两个家伙动动手，真是丢人啊！妈的，这场景还真像前世看过的台湾议会上那些傻逼‘立委’打群架。”    
         
    　　反倒是吴潜等一干人和赵让一样冷眼旁观，不时交换眼色。赵让对吴潜点了点头，然后故意咳嗽了一声，把目瞪口呆的理宗的魂儿给勾了回来。    
         
    　　赵让挥手制止了群臣的继续争吵，对阿里不哥勉强一笑道：“大臣们太激动了，让亲王您见笑了。”    
         
    　　阿里不哥躬身温和一笑道：“哪里，此事完全由大宋决定，我们只等诸位的最后结果。”这话说得既很有礼貌又带着一点威胁意味，赵让心道：“这家伙和我想象中的蒙古人差距实在太大，完全看不出他的深浅，还如此懂礼节知进退。这些外敌，都不是那么容易对付的，我以前是轻敌了。”    
         
    　　理宗的眼神求救般望向赵让，赵让心里一酸：“皇帝老爹在朝里可以说他根本不知道该信任谁，那些大臣拉党结派，根本起不到多少正面作用只能越帮越忙，而正直的家伙们又不懂进言的艺术，弄得老爹他只能相信我这个心怀鬼胎的儿子。”    
         
    　　赵让回过神来，深深的看了阿里不哥一眼，说道：“亲王殿下，本人乃是大宋楚王赵让，可否由本王来和殿下谈一谈？”　　　　


第五卷  第七十七章 阿里不哥（下）

    　“呵呵，久仰大名了，在襄阳励精图治楚王爷，小王我是非常的敬佩您啊！不知楚王爷有何见教？”阿里不哥用一种奇异的眼神看着赵让，很有礼貌的行礼后说道。他的眼神，让赵让觉得很不舒服。    
         
    　　赵让连忙也装模做样的回了一礼，说道：“眼下我们皇室为了筹办新年的花费用度非常之大，府库并不宽裕，而我父皇一向不轻易加赋，所以恐怕不能按照大蒙古国的要求赐予足够的岁币啊！”他摆出一副穷鬼哭穷的派头来。    
         
    　　阿里不哥却是保持着那副似乎要凝固在脸上的笑容，说道：“据本王所知，王爷的荆楚之地是异常的富庶，而王爷本人也操办着酿造美酒和制造新式家具的生意，可谓一本万利。想来，大宋就算再怎么样也不可能拿不出这么点岁币吧？”    
         
    　　“好家伙，对老子调查得还挺详细，看来回襄阳以后我必须加大清除间谍的力度，那些绝密的情报是千万不能被泄露出去的，不然老子的鸦片还有热兵器战术不就废了？”赵让如此想着，嘴上却是哈哈一笑，说道：“殿下真是了得，对大宋的消息相当灵通。”    
         
    　　阿里不哥回以诡笑：“彼此彼此，小王一向仰慕汉人文化，这一口的临安官话，也是苦学多日才小有所成啊！”    
         
    　　“得了吧，学了汉人的文化却来屠杀汉人，历史上像你这样的畜生蛮夷多了去。等老子将来起了兵，一定要把你这种胸怀狼子野心的蛮子统统杀光！反正杀一个也是杀，杀一百万也是杀！”赵让在心里恶毒的咒骂道。    
         
    　　两人又对答了几句，赵让在和阿里不哥耍了一阵花枪以后，提出要用襄阳出产的特产来抵当部分岁币，而那阿里不哥却是一副犹豫不决的表情，看来是对襄阳特产的价值不放心。    
         
    　　“亲王殿下，现在空口白话，您也不好下决定，不如就先在临安住下，和大家一起过这个春节，小王再请王爷效用襄阳特产，到时候殿下再做决定。不知殿下意下如何？”赵让说道。    
         
    　　阿里不哥沉思了一会，旁边的完颜度轻声说道：“殿下，楚王爷说得还是有道理的，既然此事一言难决，倒不如......”    
         
    　　“好吧，陛下，就依楚王爷所说，小王和完颜大人就留到年后再做出决定。”阿里不哥对理宗躬身说道。    
         
    　　理宗满意的说道：“既然如此，我大宋当一尽地主之谊，让二位满载而归。”    
         
    　　随后在几个大臣上奏了一些不是很重要的事情以后，早朝就这样结束了，这其中有让赵让感兴趣的一件事：来自西方欧罗巴洲的一个商团已经抵达苏州，并且不日就要进京拜见理宗。    
         
    　　赵让和阿里不哥同时走出金銮殿，两人彼此都注视着对方。赵让自打来到这个时代后第一次有了看不透眼前人的感觉，于是心里暗道：“这家伙真是高深莫测，居然从他的眼神里查探不到一丝异常的迹象，如果是这是伪装的，那么他的演技和我有得一比！”    
         
    　　“王爷，这个新年小王就在临安过了，届时还请王爷您多加关照啊！小王听闻襄阳的特产闻名大宋，所以心里十分想要见识一番啊！”阿里不哥靠近赵让，神态很是亲切的说道。    
         
    　　赵让也装出一副谦和的模样，一语双关的说道：“那是当然的，一定会让殿下您不虚此行的！”    
         
    　　两人各怀鬼胎，大笑着携手走出宫门后才分开。临行前，那完颜度深深的看了赵让一眼，那眼神中没有任何恶意，使赵让好奇不已：“这家伙刚才的眼神里居然有着请求和询问的意味在其中，真是奇怪！等以后有机会再单独和他聊聊吧！”    
         
    　　回到王府，赵让有些郁闷的坐在书房里，心里对阿里不哥的杀机是越来越浓了：“这个家伙是老子目前为止唯一看不透深浅的人物，也是现在临安局势的一大变数。老子最不喜欢的就是自己无法掌控的人，可惜不到万不得已，却是不能对阿里不哥下手。假如他死在这里，蒙古可就找到理由大举南下了，蒙哥或者忽必烈还能掌握住阿里不哥留在草原的那十万铁骑，襄阳也将承受不住那么强大的压力了！可是这个家伙实在是一个无法预测的变数，也许，是我最大的隐患也说不定！”    
         
    　　思考许久，赵让只得叫来一直留在“楚风”京城分部主持情报工作的六号，吩咐他集中一半人手，严密监视阿里不哥和完颜度的一举一动，只要他们有异常举动，立刻上报。这也是现在他唯一能做的了。    
         
    　　六号还带来了一个让赵让感到不安的消息（“楚风”在临安的分部会对临安所有的大事都有所关注，阿里不哥一行人进京自然会引起“楚风”的注意）：此次护送阿里不哥和完颜度进京的是一千五百名来自草原的“天狼军”精锐士兵，全部是由阿里不哥一手训练出来的，战斗力和战绩目前虽然未知，但是从装备来看大异于普通的蒙古骑兵，不但穿重铠配强弩，连马都穿着奇怪的薄甲，外型类似于金国的“铁浮图”、宋朝的“连环马”，机动力却是高了很多。赵让心道：“这一千五百人实在是一股很强大的力量，要是做出点什么事来，实在是不太好对付啊！这阿里不哥的实力还真是深不见底。不行！现在我这三千‘火山士’还不足以稳定大局，一旦出了什么意外，他们最多就是保护住我的安全而已。我得调更多的人进京啊！”    
         
    　　正当赵让有些焦虑的时候，侍从来报：“王爷，吴潜大人前来拜访！”    
         
    　　“快请吴大人到书房来，来人，备茶！”赵让连忙说道。    
         
    　　吴潜风一样的走进书房，赵让也不多话，示意他坐下，开口就问道：“吴大人，这个阿里不哥非常的不简单！”    
         
    　　“王爷，这对您来说，却未必不是件大喜之事啊！”吴潜喝了口茶后突然说出这么一句。    
         
    　　赵让诧异的睁大了眼睛，但是脑中在迅速运转、思考后随即明白了吴潜话中的含义，顿时哈哈大笑起来。同时，他第一次感觉到身边少了一个顶尖谋士，如果有这样的一个人，在刚才自己焦虑的时候，他就会提醒自己这里面的真正利害，免得自己再这样当局者迷了。　　　　


第五卷  第七十八章 吴潜归心

    其实，仔细的分析过后，赵让知道阿里不哥的到来对自己只是有利无害。不管这个阿里不哥有多么难以捉摸，他来的目的无非只有一个---从南宋这边弄粮草回去。而在这个问题上，贾党是完全倾向于给，丁党秉承一贯方针竭力反对，吴潜等人是静观其变，朝廷里的众人却难有一个合适的办法来打发阿里不哥。    
         
    　　赵让在此事上出言，既暂时稳住了阿里不哥，又没有在态度上倾向于某一党，从而仍保持着“待价而沽”的状态。这对于赵让在两党之间捞取最大化的利益相当的重要，并且阿里不哥留在京城，可以让贾党和丁党在这个问题上反复的争执，转移了他们大部分的注意力，赵让便可趁这个机会做很多原本不方便做的事。    
         
    　　想明白这一点，赵让也是神清气爽，一扫方才的郁闷，轻松的喝了口茶，对吴潜说道：“多谢吴大人的指点，不然本王还真是当局者迷啊！不管他阿里不哥的底细如何，本王做好自己该做的就行了。”    
         
    　　吴潜用那洞彻世事的柔和眼神在赵让脸上飘过，微笑道：“王爷的确非凡，只是一瞬间，便完全放松了心情。若是普通人，即使是明白了其中利害，怕也依然是对这复杂局势惴惴不安。”    
         
    　　赵让干笑道：“吴大人高看本王了，本王这叫外松内紧。”心里补上一句：“外松内紧，倒像是形容一件内裤，哈哈！”    
         
    　　吴潜也跟着笑了一下，随后正容说道：“王爷准备如何应付这阿里不哥呢？他真的会同意用襄阳特产来抵部分岁币吗？”    
         
    　　赵让整理了一下思绪，说道：“目前也无绝对把握，如果此人坚持要钱粮的话，我们也只好照单全给了。另一方面，本王会通知襄阳加紧练兵和筹粮，当蒙古对吐蕃大举进攻之时，本王将亲率新军北上牵制蒙古，并让蜀军配合吐蕃和大理进攻蒙古军队。在这个过程中，若是蒙古来买粮，我们只用一个拖字即可。只要蒙哥的远征失败，本王猜测，不是忽必烈借此机会势力大涨压倒蒙哥，就是蒙哥为了保住汗位而诛杀忽必烈。两人一旦反目，阿里不哥等有实力的亲王也无法置身事外，整个蒙古将会乱做一团。到了那个时候谁还会再提这岁币之事？”    
         
    　　吴潜惊得直盯着赵让不放，好一会才说道：“王爷真的这么肯定蒙古一定会内乱？”    
         
    　　“这是必然的。在蒙古人眼里，我们大宋只是仗着长江和蜀地顽抗一时而已，只要蒙古收拾掉周边势力后，大宋必定挡不住蒙古铁骑。事实上，若是没有本王，整个天下大势也必将如此。”说到这里，赵让露出傲然的表情，显然认为自己就是那改变时局的关键人物，而吴潜也毫不惊讶，因为他知道赵让有这个资格。    
         
    　　赵让继续说道：“蒙哥和忽必烈都是好大喜功之人，他们都想赶超前人，打下更多的疆土。所以，权利欲望如此强的两人，实力又是同一阶层，那么彼此将会很难共处。眼下蒙哥准备西征，忽必烈不会去干涉，但是只要蒙哥失败或是惨胜，忽必烈见对方实力下降，必定会去争夺大汗之位，届时双方内斗就将不可避免。那阿里不哥也无法中立，要么支持一方要是自立。若是他支持两人中任意一方，我们就暗中扶助另一方，保持一个均衡，让他们的内乱不那么轻易结束。在这段时间，我们的大宋则要抓紧时间建立新式军队并且储备足够的粮食，为将来收复中原之战做好万全的准备。”    
         
    　　这一番话说到最后听得吴潜是眼冒精光，显然是对“收复中原”十分的动心。不过吴潜还是问道：“王爷就这么有信心？有句话说的好，‘兄弟阋于墙，外御其侮’，蒙古也不乏才智之士，难道不会明白这个道理？要是他们决定先灭了我大宋后再争那汗之位又如何呢？”    
         
    　　赵让不屑的笑道：“这个道理谁都懂，可是那些身居高位者却是不能像普通人那样，遇到外敌时携手共同作战。别的不说，当初岳王爷眼看就要收复中原，还不是被自己这边的人害死了？对他们来说，我们大宋实力不济，迟早是要灭亡的，先把内部的敌人清除掉才是眼下最重要的事。等国内的大权都在自己手上了，再集中所有力量对付外敌，这就叫‘攘外必先安内’。这句话可以说还是有点道理的，尤其适合用在蒙古目前的处境上，可惜的是，本王也不得不照这句话去办了。”说到最后他直视吴潜，观察他的表情。    
         
    　　吴潜脸色剧变，随即缓和，点头道：“其实老臣从王爷的雷厉风行中就该知道，王爷绝对不是甘居人下者。只要是能够振兴国家扫平外寇，心狠手辣些也没什么不对。王爷如有驱使，老臣愿为王爷效劳！”这话可比发毒誓之类管用的多，不卑不亢，又表示了自己的立场，赵让心里赞道：“这吴潜还真是个能臣，将来我的事业可少不了他。”    
         
    　　赵让一脸欣喜的说道：“有吴大人等忠义之臣鼎力相助，本王定能扭转局势，完成先人未竟之事业！”接着说道：“吴大人，刚才本王所说的大计有一个前提，那就是本王能够主事，没有任何人的干扰，因此，贾、丁两党本王是一定要铲除的。吴大人想知道本王的全盘计划吗？”    
         
    　　看着赵让那清澈中带有一丝试探的眼神，吴潜毫不犹豫的说道：“只要王爷信得过老臣，但讲无妨！”    
         
    　　“这一套计划极为阴毒，阳谋阴谋交相纠结，恐为正人君子不喜，吴大人还要听吗？”赵让似笑非笑的继续问道。    
         
    　　吴潜平静的说道：“正人君子？岳王爷可当得起这个称号，可是他的下场......老臣不敢做这‘正人君子’，还请王爷放心的将计划说出，老臣愿为王爷参谋。”    
         
    　　赵让这才彻底放了心，说道：“本王是相信自己看人的眼光的，吴大人的确没有让本王失望。和那些迂腐的家伙大不一样！本王这就说，还请吴大人您指点一二！”    
         
    　　“哪里，王爷的眼光独到，洞彻大局，老臣只是查缺补漏而已。”吴潜展示了自己谦逊的一面。    
         
    　　赵让微笑着，像是谈论风月之事般轻松的把自己那一套毒辣无比的计划说了出来，听得吴潜是老脸通红，背冒冷汗。    
         
    　　“目前，本王基本控制了自己的封地，并且在两广和蜀地都安插进了自己的人，只要时机得当，必能将三块地方整合起来，为本王所用。那么，襄阳这边的压力大减，长江中段的防线也将更加稳固。那么，吴大人觉得，蒙哥和忽必烈留下的在长江北岸的军队会选择什么地方做为突破口呢？”    
         
    　　“本王一直在想，造成眼下的僵局除了对方的强大，还在于我们大宋的人们已经习惯了这舒适的生活，不愿意面对强敌压境随时就可能灭亡的现实。如果不让这江南繁华之地的人们知道敌人的凶残和狠毒，怎么能激起大宋子民们的血性和斗志？等到蒙古人全面进攻的时候，靠着一时的血气之勇怎么抵抗？换来的只能是被蒙古人疯狂的杀戮而已。因此，本王要让江南民众们亲身体验一下蒙古人的凶残，并且把事态控制在让他们既能认清现实又能不遭受太大损失的程度。同时，本王还可以趁机控制京城附近的兵力，从而把奸党们一网打尽！”    
         
    　　“要找什么借口本王自然早就想好了！现在本王虽然没有表明态度，但是和贾党不对付这是谁都知道的。本王届时会故意和丁党合作，全面打压贾党，再施计策，让他们做出行刺本王之类的大逆不道之事，从而削去他们的部分势力。等到蒙古军队打来之时，本王自然会设计让京城大乱，再趁乱以谋反的罪名将他们......”    
         
    　　“消灭了奸党后，本王再把打过来的蒙古军队消灭掉，就能赢得空前的声望。那时候，贾党和丁党已经倒台，父皇又是个没主意的人，只能依靠他的儿子---本王，那时候太子之位也将回到本王之手了。本王大权在握，就可秣马厉兵，准备将来的决战了。”    
         
    　　说完后赵让死死的盯着吴潜，看他如何表态。吴潜好不容易平静下来，也用灼然的眼神注视着赵让，问道：“老臣只有两个问题想问王爷。一就是等王爷大权在握时，如果对待皇上、太子和两党除主脑外的其他人；二就是王爷怎么安排蒙古军队打进江南，并且凭什么把他们击败？”    
         
    　　赵让见他问得如此犀利，只能老实做答：“第一，本王可以对任何敌对者下手，却无法对自己的几位至亲动哪怕一丝杀念。本王自然会奉养父皇，让他安享清福，而且绝不会加害二弟。当然，若是贾贵妃能识时务，本王也会放过她。至于两党的其他人，诛除首恶后其他人一概不问，但是无能者全部贬斥，空出来的位置由那些地方上有才能的官员顶上。第二，这是军事上的机密，目前不适合告诉吴大人，但是本王手上的火山士都是以一挡百的最强精锐，而且还装备了一种比强弩射程还远的火枪，并且本王还有后手，定能让事态都按照本王的计划发展。这么回答您满意吗？”    
         
    　　吴潜追问道：“王爷真的会放过太子吗？就不怕将来他影响王爷的大业？”    
         
    　　赵让脑中闪过二弟赵恭那可爱的小脸，摇头道：“本王喜爱二弟，绝不会做那手足相残之事，况且二弟性格柔弱，喜欢读书，只要将来本王好好照顾他的生活，相信二弟不会有怨言。历朝历代为了权力手足相残的事情实在是太多了，我们大宋已经算是其中在避免惨剧上做得很不错的了，而且还没有宦官专权的情况出现......”说到这里他发觉自己错了，因为现在的董宋臣就是专权的宦官。    
         
    　　吴潜似乎很满意赵让的表现，说道：“王爷没有虚伪的否定，可见在此事上对老臣非常的坦诚，那老臣也再无什么疑虑了，今后一切都凭王爷吩咐，襄助王爷的大业，为大宋复兴和百姓安康尽自己的力！”说完便离座跪倒在赵让面前。    
         
    　　赵让知道此刻吴潜算是真正的归心了，高兴的扶起吴潜道：“吴大人不必行此大礼，您要知道，这虽然是本王的事业，却也是整个大宋的事业。若是本王不率大宋子民们反击，将来汉人恐怕会遭受五胡乱华时那样悲惨的命运。”知道原史的他发出这样的感慨绝非无的放失。    
         
    　　吴潜连连点头，说道：“既然如此，那老臣就先告退了，近几日老臣将去联络朝中的仁人志士，暗中支持王爷。”    
         
    　　见吴潜要走，赵让起身送他出去，快到书房门口时，赵让想起一事，说道：“吴大人，本王现在身边缺一个谋士，您可为本王引荐合适之人吗？”    
         
    　　吴潜有些诧异的说道：“王爷身边应该是人才济济，为何还要老臣引荐谋士呢？”    
         
    　　“不瞒吴大人，本王身边大多是一些擅长内务、商业或者情报的人才，缺乏一个长于阳谋和阴谋的顶级谋士。因此，需要吴大人为本王救救急啊！”赵让苦笑道。    
         
    　　吴潜“哦”了一声，说道：“这样的人才，老臣还真能为王爷推荐一人！他是老臣的故人之孙，名叫慕容有雪，家人都去世了，去年来京城投奔老臣，眼下在老臣府中居住，准备科考。”    
         
    　　“吴大人，此人的能力如何？”这才是赵让最关心的问题。    
         
    　　吴潜呵呵一笑道：“王爷放心，慕容有雪虽然年轻，只有二十四岁，却对纵横之学极有研究，和老臣谈论国事时经常提出真知灼见，对很多人的品性评论也是一针见血，这方面他的才华堪比三国时的鬼才郭嘉。当然，此人也学王佐之术，极有心得，简直可比三国的那位荀彧。老臣常常感叹，慕容有雪这样的人才若在乱世，他一定是所有人都必须争夺的人才！”    
         
    　　赵让听得心动不已，笑道：“难道现在就不是乱世了吗？”    
         
    　　吴潜老怀大乐，说道：“对对，现在的确不是太平盛世，他慕容有雪必将大展才华！”说完，笑咪咪的告辞回府了。    
         
    　　“慕容有雪？居然被老吴称为是郭嘉和荀彧的结合体？天底下居然有这样的人？”赵让觉得自己的好奇心空前膨胀起来了。　　　　


第五卷  第七十九章 第一谋士

    当天晚上慕容有雪就带着行李悄悄的从后门进了王府，在他对守门者出示了吴潜写的推荐书后，早得到赵让吩咐的侍从立刻把他迎了进去，并带往赵让的书房。    
         
    　　赵让看着这名容貌和身高无甚惊人之处，穿一袭青色儒生服的青年，心道：“这小子就是慕容有雪？从外貌上看是没什么惊人之处，不过这倒没什么，庞统不也是长得相当的抱歉吗？”    
         
    　　“草民慕容有雪，参见王爷！”慕容有雪把包袱放到一旁，对赵让行跪拜大礼。    
         
    　　赵让连忙一把将他扶起来，高兴的说道：“吴大人对慕容先生是推崇备至，说先生您有经天纬地之雄才，特意推荐给本王。既然先生来了，那从今以后就为本王出谋划策，一展胸中所学吧！”    
         
    　　慕容有雪见赵让这么的客气，脸上的欣喜也看不出任何虚伪之意，顿时情绪也激动起来，再次对赵让躬身为礼道：“属下既受吴大人如此谬赞，王爷又这般看得起，属下自当为王爷鞠躬尽瘁，死而后已！”    
         
    　　“不需要先生死而后已！哈哈，只要先生襄助本王成就大业，必将封妻荫子、青史留名！”赵让边说边把他按到座位上。    
         
    　　寒暄过后，赵让得知慕容有雪并不知道自己祖籍何处，从小就跟着寡母颠沛流离，直到母亲去世后才去投奔吴潜。他们慕容家本来是江湖上有名的世家（和金老大书里的慕容世家不一样哦！），但是在他爷爷那一代时遭受了灭门横祸，只有他母亲带着刚刚出生的慕容有雪和他堂弟慕容有云逃了出去。慕容有云六岁时被一位武艺高深莫测的游方高僧收为徒弟，现在下落不明，所以说，慕容有雪现在可谓是个孤家寡人，一人吃饱全家就不饿了。    
         
    　　当然，这些赵让还会去派人核实，毕竟小心无大错，这调查背景是一项基本工作，是绝对不能或缺的。虽然，他现在对慕容有雪并没有什么怀疑之心。    
         
    　　“慕容先生，眼下本王还给不了你实际的官位，所以只能效仿古制，请您做本王的军师了！以后，本王和其他王府中人，均称呼慕容先生为军师，如何？”赵让一上来就给慕容有雪扣上了军师的帽子。    
         
    　　慕容有雪显然也是有准备的，欣喜的说道：“多谢王爷如此厚爱！那么，还请王爷介绍一下您目前班底的情况，属下好对王爷的实力进行一个比较公允的判断。知己知彼，谋定后动，这是属下的一个习惯。”    
         
    　　“这是个好习惯，行，军师稍等。”赵让满意的点头道，随后去书房门口叫一名侍女去把小月找过来。    
         
    　　看着婀娜的小月走进来，慕容有雪诧异的说道：“王爷，这位小姐是？”    
         
    　　赵让微笑着让小月坐到自己身边，回答道：“她是目前王府的总管小月，也是本王最亲密的人之一。小月主要负责为本王记录各类重要信息，本王给她一个职位，叫做‘秘书’，你直接叫她小月就行了。小月，这位是吴大人推荐的贤才，慕容有雪先生，现在本王已经任命他为军师，负责为本王出谋划策，你把目前我们的实力简要的为军师介绍一下，让他心里有个数。”    
         
    　　小月虽然是赵让最信任的人之一，但是一些事情她还是不知道的，比如训练性奴和贩卖毒品的事情。一来他不愿意这些过于黑暗的事情被小月知道，二来这些都是见不得光的黑暗事业，越少人知道越好，尤其是小月这样的女人。如果慕容有雪如吴潜所说，对苏张之流的纵横之术非常擅长，那么他绝对不会以这种事情为杵，那等有时间，赵让决定把这些事情也告诉慕容有雪。当然，前提是慕容有雪被证明完全可以被信任。    
         
    　　小月对慕容有雪嫣然一笑，说道：“军师，欢迎您加入我们这边，您一定会尽展所长的。”    
         
    　　慕容有雪有点发楞，不过随即就恢复了正常，显然是已经接受了这个美丽的小女孩也是赵让集团的核心成员之一的事实。他谦虚的说道：“小月姑娘，你太客气了，就请你指点指点在下吧。”    
         
    　　小月点点头，将赵让目前掌握的大致实力娓娓道来：“王爷目前直接控制的襄阳新军为三万，他们的统制孟虎和文兵都是直接效忠于王爷的，这三万人都是接受过王爷亲手训练的精锐之士，对王爷的忠心没有问题。其中的三千‘火山士’是真正的精英部队，随王爷一起来到京城。而襄阳其他的军队也因为主将对王爷或明或暗的效忠，可以说全部都在王爷的掌控之下。另外，王爷身边的亲卫也是个个精明强干，还有数十名江湖高手，可以力保王爷周全。”    
         
    　　“在四川地区，王爷的人已经初步拉拢了近四分之三的高级将领，因为做此事的王爷的部下就是当年威镇蜀地的余阶余制使的儿子余得孙。只要时机成熟，王爷完全可以让四川的军队完全听从自己的命令。”    
         
    　　“两广目前王爷也有所涉猎，百越人已经和王爷建立了盟友关系。并且目前百越族的公主和第一勇士都是王爷的客卿。百越族中擅长山地战的高手也开始帮助训练襄阳的军队了，务求在这一两年提高大宋军队在山地中的作战能力。”    
         
    　　“在商业方面，王爷名下的襄阳商行控制着现在名声鼎盛的新式家具、彩色琉璃、美酒......还有情趣用品的生意，并且扩张速度十分迅速，还与外国商人有生意来往！”    
         
    　　“另外，王爷还拥有一只庞大的情报组织---‘楚风’！他们编布天下，为王爷收集各种情报。在这京城，也有‘楚风’的分部每天把消息源源不断的传到王府。可以说，王爷的耳目众多，天下间几乎什么事都瞒不过王爷！”    
         
    　　说到这里，小月的语调里充满了自豪，倒是赵让有点不好意思了，补充道：“小月你这可是把本王夸得太过分了，‘楚风’有如此强大的规模多半都是统领张一风的功劳，本王只是得到他的效忠，才有幸坐拥了这样莫大的财富！”    
         
    　　小月不好意思的笑了笑，对慕容有雪说道：“军师，我说完了，详细的资料我那里还有，你随时可以拿去看。”    
         
    　　慕容有雪露出成竹在胸的笑容，说道：“多谢。王爷，属下有一个感想，那就是幸好皇上是现在这样的温和性子，不然换一个皇帝，王爷做出这般举动，恐怕绝不会有好下场。”    
         
    　　“是啊！父皇对本王实在是太好了，若不是这样，本王绝对不会有目前的实力。而且，若不是现在朝堂上党争得这么厉害，本王在地方上也不会发展得这么迅速。可是，他是好父亲，却不是好皇帝。”说到这里赵让有点黯然。    
         
    　　慕容有雪安慰道：“王爷不必难过，皇上性格温和，又相当信任王爷，所以王爷完全可以做我们大宋的李世民......当然，王爷是没有机会做那‘玄武门之变’了。”    
         
    　　赵让心道：“这家伙很会说话。”接口道：“那么军师对下一步有什么建议吗？”    
         
    　　慕容有雪闭上了眼睛，露出沉思的表情，赵让示意小月先出去，然后饶有兴致的看着慕容有雪。    
         
    　　“王爷，您是要用雷霆手段呢还是用怀柔手段？”慕容有雪睁开了眼睛，那里面闪着奇异的光芒。    
         
    　　赵让反问道：“这两者相比优劣如何？”    
         
    　　“各有千秋，又各有不妥。”慕容有雪为赵让分析道：“若王爷使用雷霆手段，一夕间将所有的政敌全部消灭，那么太子之位也是顺理成章的回到王爷手上。只要罪名安的恰当，真相隐瞒得当，相信不会有多少人反对王爷。毕竟，现在天下对这些把持朝政的奸党反感的人实在太多，而王爷又是位有作为的人，所以要得到人望并不难。但是，问题有二，一是除王爷能控制的地方外，会不会有部分握有军权的地方将领造反呢？据属下所知，目前握有苏浙之地十余万重兵的吕文德就和贾似道联系紧密，到时候王爷要把握全国军权，吕氏集团是非灭不可的，若逼得他们过早发难，长江下游的防线必将崩溃，对大局极为不利。二是王爷将如果面对皇上、太后和太子呢？尤其是太子，贾党被王爷料理掉之后，王爷是要逼宫，还是安心的当权王？这些问题处理不好的话，王爷大业难成。”    
         
    　　“若是用怀柔手段，挑动两党的争斗，从中渔利，并逐步建立自己在朝中的势力，最后总揽大权。这对王爷来说是一条稳妥的道路，恐怕也是王爷进京前想走的一条路吧？可是属下听闻那阿里不哥十分厉害，没有能直接答应王爷的要求，对我大宋的钱粮是念念不忘，让王爷之前的部署无法达成。另外，那阿里不哥留在京城，是一个无法掌握的变数，这也让王爷不能按照原本的计划徐徐图之了。所以，王爷没有那么多时间了。”    
         
    　　慕容有雪微笑着看着赵让，继续说道：“那么，王爷还是需要一个万全之策。而这个万全之策，目前属下也无法想出。毕竟，现在局势不明，还要看它的走势，才能定下一步怎么走。不过，王爷目前在京城的军力是不够的，这需要立刻解决，刻不容缓。”    
         
    　　赵让惊讶的看着眼前这个家伙，随即笑了起来：“吴大人所言果然不虚！你就是本王的郭嘉！哈哈哈哈！”的确，没有像赵让那样有充足的情报，却能把目前的形式分析得如此透彻，这个慕容有雪真的是不同凡响了。    
         
    　　慕容有雪谦逊的说道：“王爷，属下经常为吴大人谋划，对于朝中大势都了如指掌，所以能说出刚才那一番长篇大论，王爷也不必太高看属下。属下也是凡人，最多也就是看人看事准一些而已，真正主宰一切的，还是王爷。”    
         
    　　赵让非常满意他的表现，拍拍他的肩膀说道：“好了，本王很高兴能有你的辅助！军师，你先去厢房休息，本王会让人好好的照料你的生活和身体，将来大业成功，你再出仕，如何？”    
         
    　　“多谢王爷！”慕容有雪躬身为礼。    
         
    　　让侍女们为慕容有雪准备好房间，又把四名算得上绝色的侍女放到慕容有雪身边，让她们好好的照料慕容有雪的日常生活。当然了，包括那方面的需要她们也必须满足慕容有雪。倒是慕容有雪这小子脸皮非常薄，那四名侍女站到他身边时，他顿时束手束脚，站也不是坐也不是，逗得那四个侍女忍俊不禁。    
         
    　　正缺谋士，结果就有顶级谋士送上门，赵让是乐得合不拢嘴。慕容有雪的提醒他自然是放在心上，增加兵力以便于控制局势这也是赵让已经定好的一步棋。于是，赵让抓起毛笔，写下了这样一道命令：    
         
    　　“孟虎：目前京城局势看似平静，却是暗藏危机。蒙古使者、草原亲王阿里不哥率领一千五百名蒙古精锐部队‘天狼军’来到京城，此人高深莫测，‘天狼军’战斗力强悍，而京城禁军的指挥权不在本王手里，本王十分不放心。三千火山士虽强，却是暴露在明处，关键时刻恐怕不足以掌控局势，故本王特令你率一万五千近卫军暗中离开襄阳，从水路潜伏到临安附近。本王的新盟友，阿拉伯大商人拉登将会提供你们的栖身之所。调动之事，务必低调，除高达将军等关键人物外其他人一概不必通知。本王安危均在你手，望见令后立刻率军成行。”    
         
    　　放下笔，赵让叫上留在王府里的“楚风”十二号，让他派上心腹，通过“楚风”的传播渠道立刻将这道命令传到襄阳，给留守在那里的孟虎。他没有选择文兵，是因为文兵比孟虎略为心慈手软，可能在关键时刻拉赵让的后腿。    
         
    　　“好吧，就让我看看，这京城的局势会朝什么方向发展吧！”赵让靠在椅子上，露出自信的笑容。　　　　


第五卷  第八十章 诸多收获

    第二天早朝也是一样的吵来吵去，贾党和丁党彼此指责，围绕阿里不哥的事不断的争论。当然，对于赵让昨天的决定没人提出异议。赵让也乐得让他们吵，只是在他们问到自己意见时敷衍一下，表示自己会努力和阿里不哥协商出一个合适的方案。    
         
    　　最后还是不了了之，就那样结束了朝议。赵让无聊的审视着这群内斗专家，心道：“要是争论的都是国家大事，那倒是好事，可是这群家伙争来争去都是为了彼此攻讦，没有任何建设意义，养这些垃圾真是浪费粮食。”    
         
    　　在结束早朝时，马天骥在宫门口一路小跑到赵让的身边，一脸谦卑笑容的说道：“王爷，上次皇上家宴时下官就曾邀请过王爷赴宴，今日已经准备妥当，不知王爷可否赏脸？”    
         
    　　赵让心里暗骂，不过脸上倒是露出笑意，说道：“马大人有约，本王自当赏光。”    
         
    　　马天骥露出喜色，说道：“请贴稍后就将送到王府，多谢王爷赏脸，今晚王爷定能尽兴而归！”说完躬身一礼后迅速离去。    
         
    　　赵让心道：“看来丁党终于忍耐不住了，要和我明白的谈一回了。好，到了晚上再见机行事吧。”    
         
    　　回到王府，慕容有雪正在自己的房间里看着一些小月给他的资料，见到赵让走进来，连忙离座向赵让跪拜为礼。赵让受了一礼后坐下来，把慕容有雪拉到身边，按到座位上，问道：“军师，今天晚上马天骥要宴请本王，你也随本王一起过去吧。”    
         
    　　“王爷，丁党终于要靠向王爷了！”慕容有雪露出了微笑。    
         
    　　赵让点头道：“没错，今天晚上就可以知道他们的心意了。本王还需要军师帮助，不露出任何破绽，让丁党可以放心的和本王合作。当然，贾党那边也不能逼急了，要是他们一门心思跟本王作对，在这京城也是防不胜防啊。我们必须先把他们稳住，等时机成熟了再一网打尽。”说完露出一个阴狠的笑容。    
         
    　　慕容有雪眯起双眼，射出犀利的光芒，说道：“王爷，属下经过一夜对局势的分析，认为王爷还是先用怀柔手段后用雷霆手段最为合适。眼下局势还是比较缓和的，王爷大可以左右逢源，把态度尽量搞得暧昧一些，以王爷的权势，没人敢逼王爷表态。待到王爷的引蒙古兵进攻江南的计划成功后，王爷大可一举拿下京城重地的兵权，到时候自然是为所欲为了。对王爷最有利的就是，目前禁军的军权完全集中在皇上手里，而皇上极为信任王爷，王爷要拿下禁军的指挥权并不难。”    
         
    　　赵让高兴的说道：“准确！军师对局势的判断正合本王之意！”心里对这个谋士也是越来越有信心了。    
         
    　　这时候侍从来报：“禀告王爷，彩云小姐和正雨先生回来了，他们在街上打了人，身上还沾着血！”    
         
    　　赵让吃了一惊：“他们可千万别杀了人！”带着慕容有雪忙走出房间往大厅赶去。    
         
    　　正雨和彩云都是一副坐立不安的模样，在赵让走进来的时候，正雨一脸惭愧的站起来叫了声王爷，而彩云却是怒容满面，迎上来对赵让说道：“王爷，这里太不好玩了，我想回去！”    
         
    　　自打他们跟着赵让出襄阳后，一路游玩也已经有点思乡了，到了京城后到处逛了逛后也是索然无味，赵让知道后本打算等楚云等人回来以后再让人护送他们回襄阳，没想到今天却出了事。    
         
    　　彩云虽然比赵让大几岁，但是在城府深厚的赵让面前却摆不出“姐姐”的样子，刚才那话说得倒像是妹妹对哥哥的撒娇一样。赵让苦笑着看着她和正雨身上的斑斑血迹，问道：“你们是不是杀人了？”    
         
    　　正雨摇摇头：“我们没有杀人，只是打断了几个人的手脚而已。是那几个混蛋自己找打，跑过来说什么是阎将军的家人，要请公主却喝酒，我们不答应，他们就要动手。”    
         
    　　“阎将军？会不会是镇南公、福建统制阎总烈？他也是外戚了，年末自然是要进京的。”慕容有雪说道。    
         
    　　昨天晚上赵让已经把慕容有雪介绍给了王府众人，所以正雨和彩云已经认识了他。彩云说道：“军师一说就中呢，那个留着大胡子的死胖子是说自己是什么镇南公，被我一脚就踢飞了，真是不中用，哼！”    
         
    　　赵让忙追问，原来他们两个早上去附近的茶楼吃早点，结果就被一群人盯上了，在他们出去逛街时那些家伙围了上来，说是镇南公的手下，要请彩云过去陪镇南公喝酒。他们两个哪里肯依，一言不合双方大打出手起来。几个家伙被正雨用强横的内力硬生生震断了手脚，结果那镇南公气急败坏，自己从酒店里带着人跑出来抓他们俩。镇南公身边那几个人身手还很不错，把正雨缠住，镇南公则去强抢彩云，结果被之前没有出手的彩云狠狠一脚踹在胸口上，飞出去几丈，倒在地上不知死活。那些人都去救护镇南公了，正雨于是就拉着还想再打的彩云跑了回来。    
         
    　　“有没有人跟踪你们呢？”赵让问道。    
         
    　　正雨摇头道：“没有，王爷，属下在族里是最好的猎手，对于追踪之类的把戏非常在行，可以确定没有人跟踪我们。”    
         
    　　“没想到他们两个居然惹上了绰号‘阎王’的阎总烈！不过，这也未尝不是个好机会呢！”赵让眯起了眼睛想道。    
         
    　　这时候正雨问慕容有雪道：“军师，这个镇南公很厉害吗？我倒觉得他纯粹就是个废物。”    
         
    　　“他还真是个废物，可惜这个废物却当上了一方封疆大吏。他是十几年前皇上最宠爱的阎贵妃之兄，阎贵妃在王爷出生前就因病去世了，当时皇上伤心欲绝。她去世前曾哀求皇上好好照顾她的兄长，所以皇上对阎总烈格外的恩典，封他为镇南公，掌握整个福建的军权。可惜此人受皇上如此照顾，却是侍宠而骄，在福建那边鱼肉百姓，穷奢极欲，名声臭的不得了，人们都称他为‘阎王’。没想到这位阎王到了京城还是一样的德性，当街就敢强抢民女，嘿嘿，又正好犯到了王爷手里，真是活得不耐烦了。”    
         
    　　说完这段话，慕容有雪一脸“纯洁”的笑容，望向赵让说道：“王爷，福建军权到手了！”    
         
    　　“哈哈，身边有智囊就是好啊！简直是我一撅屁股，他就知道我要拉什么S了，哈哈哈哈！”赵让心里大笑，表面上却是镇定自若的对慕容有雪点点头，然后安慰彩云道：“你不要担心，那什么镇南公对本王来说只是个垃圾，他可不敢动你！这样吧，你这几天就去宫里陪一陪太后和本王的几位姐妹，怎么样？”见彩云勉强点头答应，赵让又对正雨道：“你就留在本王身边吧，放心，宫里的侍卫有不少都听本王的，他们会全力保护彩云公主的。”说完就让侍从把他们两个带下去换衣服。    
         
    　　慕容有雪待他们出去后，一脸佩服的说道：“彩云公主按照王爷的吩咐进宫，届时以她的天真可爱一定能够得到皇后和太后的喜爱，被封为真正的大宋公主也是丝毫不难。这既坚固了百越族的忠心，又在后宫里增加了一份倾向王爷的力量，真乃妙计也！王爷行事真是高深莫测，实在令属下佩服佩服！”    
         
    　　赵让笑道：“军师，你的眼睛也太毒了点，一下就知道了其中的玄机。不要乱拍马屁了，本王从你看彩云的眼神里知道，你对她可见一见钟情？”    
         
    　　慕容有雪难得脸红了起来，说道：“什么都瞒不过王爷，属下这只是痴心妄想罢了，也只有王爷如此人物才配得上......”    
         
    　　赵让挥手制止他的话，说道：“你就不要妄自菲薄了，以你的才华，完全可以和佳人般配。加上将来本王成大事后，你的地位绝对是水涨船高，还怕配不上人家？好了，要想抱得美人，还得看你自己的本事！”    
         
    　　慕容有雪顿时喜不自胜，连声道谢，赵让也是心情愉快的拉着他回到书房，继续分析局势，进行谋划。    
         
    　　下午，赵让去宫里像父母、太后和皇后请安，回来后得知马天骥的请贴已经送到了，而且送贴者还带来了一份非常丰厚的礼物。    
         
    　　那送贴者是个清俊的书生，见到赵让昂然走进大厅，立刻跪下高呼：“小人是马府管家马忠，拜见王爷，奉马天骥大人之命前来送请贴，并献上礼物以表马大人对王爷的敬意。”    
         
    　　赵让见他神态自若，相貌不凡，一边拿过下人从马忠手里接下的大红请贴，一边貌似漫不经心的问道：“阁下既做书生打扮，为何不去求个功名？”    
         
    　　马忠一呆，随即肃容回答道：“回禀王爷，小人本事马家佃户之后，读过几年书，因马大人见小人能写会算，处事得体，便从乡下老家将小人召来做管家。马大人对小人十分宽厚，故不愿去求取功名。”    
         
    　　赵让点点头，打开请贴，见上面是一行字：“今夜月满楼恭迎王爷大驾，万请王爷赏光莅临。”字体苍劲有力，竟像是出自名家之手，于是赵让问道：“这字是什么人写的？”    
         
    　　马忠回答道：“不敢欺瞒王爷，是小人亲笔所写。”    
         
    　　赵让点点头，微笑道：“不错，这字写得很好，看来马忠你也是有几分真才实学的，只做个管家有些可惜。”    
         
    　　马忠不卑不亢的说道：“多谢王爷夸奖，小人愧不敢当！”    
         
    　　随后马忠又把放在一边地上的礼物奉上，并送上礼单，赵让把它递给身边的慕容有雪，慕容有雪打开礼单读道：“极品云雾茶一百五十斤，极品龙涎香五十斤，翡翠玉猫一对，灵泉石十块，绿宝石五十颗，红宝石五十颗，蓝宝石五十颗，紫宝石五十颗，龙眼珍珠二十枚，一品珠宝首饰两百件。”念完啧啧赞叹道：“真是大手笔。”    
         
    　　赵让心里笑道：“丁党这帮家伙倒是舍得花血本来拉拢我！不过相比他们贪污受贿的财富总量，实在是九牛一毛！”见慕容有雪念完了礼单，赵让不动声色的说道：“照单全收！既然马大人如此礼遇本王，若是不收下，那就是看不起马大人了！来人，把这些礼物都先放进本王卧房去，留待本王回来处理！”    
         
    　　马忠见状就要跪礼告辞，赵让深深的看了他一眼，忽然说道：“本王这里缺一个男管家，今天晚上本王会和马大人提起，到时候你就来本王这里办事，如何？”    
         
    　　马忠眼里狂喜之色一闪而过，依然镇定的说道：“一切听凭王爷吩咐，能为王爷效劳，是小人的莫大荣幸。”    
         
    　　等他走后，慕容有雪说道：“此人倒是聪明，抓住了这个机会，在王爷面前表现出了镇定、见惯世面等能力，让王爷产生了招揽之心。呵呵，看来应该不是间谍。”    
         
    　　“你说得很对，不过还是要经过时间的考验才能下结论！准备一下吧，我们晚上去月满楼好好的再敲丁党一笔！”说到这里两人相视奸笑，大有狼狈为奸的默契感。    
         
    　　夜晚，月满楼前依然是人来人往，热闹非凡，迎接宾客的美女增加到了八个。看门口的马和马车数量，似乎今天月满楼的生意格外的热闹。    
         
    　　赵让和慕容有雪带着四十多名亲卫，来到了月满楼前。赵让诡笑着对慕容有雪说道：“军师，要不要本王替你安排一下？这月满楼里美女实在是众多，还有很多胡姬，充满异域风情，如果来了这里不好好享受一番的话，实在是可惜啊！”    
         
    　　慕容有雪苦笑道：“王爷说笑了！”    
         
    　　众人心情轻松的走进了月满楼，香风扑面而来，让人心旷神怡。　　　　


第五卷  第八十一章 气焰冲天

    亲卫们被马天骥的人安排在几间厢房里饮酒，而赵让、慕容有雪、楚风、大凶、张含之五人则是来到月满楼最高级的贵宾间。一路看去，保镖数量都远高于上次，显然是拉登在遇刺后加强了防御力量。    
         
    　　来引领他们的依然是侯赛因，他只会在极为尊贵的客人光临时才会亲自出马，以赵让的身份和权势自然有这个资格。他一边领着众人上楼一边悄悄对赵让说道：“王爷昨夜令人传来的消息主人已经收到，待王爷这次赴的宴会结束后，主人将与王爷商讨此事。”    
         
    　　“如此甚好！”赵让心里知道拉登绝对会答应为自己那一万五千近卫军提供食宿，找自己商谈的，也只是地点之类的具体问题。    
         
    　　当走进贵宾间时，赵让心里暗道：“真是太腐败了，这种摆设简直就是皇帝级别的，不过我喜欢，哈哈哈哈！”    
         
    　　在迷离而带有暧昧意味的彩色灯光中，一张不大的桌子边站着两排几乎全裸的美女，端着香炉等物事肃立。马天骥一脸殷勤的从座位上蹦起来，跑到门前迎接赵让等人进来。    
         
    　　“王爷请上座！”马天骥屁颠屁颠的把赵让请到主座上，然后在他身边坐下，其他人也依次坐下。赵让注意到马天骥身边还有两名较为脸生之人，于是问道：“马大人，这两位是？”    
         
    　　那两人一起起身向赵让跪礼，礼毕后其中年长者自我介绍道：“草民李文和，这是舍弟李文谦，今日得见王爷风采，真是三生有幸！”旁边那一脸强悍之色的年轻少年也是连声附和。    
         
    　　楚风变色道：“莫非是名震巴蜀的‘智勇双雄’？江湖上都说双雄均为顶尖高手，兄擅计谋弟擅陷阵，都是难得的人才，大异于一般的武夫。没想到，今日居然在此见到两位。”    
         
    　　李文和尴尬一笑道：“阁下谬赞了，我们兄弟二人受马大人大恩，目前为大人客卿，保护大人的安全。阁下是？”    
         
    　　慕容有雪、楚风和大凶都报出了自己的名号，李家兄弟看来也是久闻后两者的名气，彼此都恭维了一番。赵让听闻他们是蜀地的江湖豪侠，顿时心里产生了招揽之意，又见马天骥对那李氏兄弟并没有多少亲厚之色，心道：“这两个如果真如楚风所说是人才，那我要定了！”    
         
    　　马天骥一拍手掌，由侧门立刻走入十余名侍女，把各色美酒佳肴端上来。赵让惊异的发现这酒和菜居然都是目前得月楼以及下属酒楼所独有的招牌酒菜，也就是赵让制作的美酒以及按照赵让提供的菜谱烹饪的菜肴。不过他转念一想就明白了：“拉登这小子已经和我有了生意来往，而且我也吩咐过下面的人尽量和他合作，想来这都是林寒那边提供的帮助。也好，拉登赚的钱多，好处很大。”    
         
    　　这些酒菜都很地道，手艺和得月楼的大厨们有得一比，赵让吃得很高兴，连连接受马天骥、李氏兄弟和自己手下的敬酒。不过，他脑子里可是清醒得很，不时和慕容有雪交换眼色。    
         
    　　这时候，马天骥借着酒兴，忽然说道：“王爷英明神武，在襄阳大展雄才，仅用三月，便将一只新军训练成为能击败襄阳第一铁军‘突击营’的虎狼之士，古往今来鲜有人能有此等练兵大才也！后，王爷麾下商行，发展迅速，今已闻名遐迩，纵是陶朱再世也不过如此啊！我大宋能有王爷如此文武双全的贤王，真乃国之幸，社稷之幸，民之幸也！”    
         
    　　如此肉麻的吹捧让赵让都觉得骨头里冒冷气，干笑道：“本王何德何能，竟受马大人如此抬爱，真是惭愧啊！”    
         
    　　马天骥却是一本正经的说道：“这话谁听着都是谄媚之语，但是下官只想说，这是绝对的真心话！怎奈王爷却非储君，真是难以服众！下官为此，却是忧心冲冲啊！”    
         
    　　“哦？”赵让和慕容有雪对视一眼，暗道戏肉来了，微笑着吞下一块牛肉后问道：“马大人何出此言？”    
         
    　　马天骥郑重的说道：“敢问王爷对贾似道一党有何看法？”    
         
    　　赵让故作为难的看了看在座诸人，说道：“本王是藩王，不大好议论朝政吧......”    
         
    　　“王爷放心，这几位都是王爷和下官的心腹，尽可直言不讳。王爷目光犀利，前日对蒙古国前来索取岁币之事就是出了良策，可见对朝廷大事是很关注的，还请王爷不要推脱，畅谈一番对朝政的见解。”    
         
    　　赵让心道：“你这不是逼我表态吗？不过也好，也是时候跟你们摊牌了。我得摆出欲拒还迎的姿态来，先给你们吃颗定心丸。”于是赵让微笑着说道：“既然如此，那本王就开诚布公的和马大人谈一谈自己的一点想法。”    
         
    　　众人都露出倾听的神色，赵让喝下一杯葡萄酒后朗声说道：“若是一切还照着眼下这种态势发展，我大宋二十年内必将亡国，马大人恐怕届时也是富贵和性命皆不保啊！”    
         
    　　他一开口就是惊人之言，把马天骥给唬得脸色发白，李氏兄弟也是惊诧莫名。赵让见效果不错，于是继续说道：“朝廷里的大臣们斗得太狠了，就是拧不成一团，这样搞下去，国家大事俱休！现在军队又不是很强，只有借着长江防线和襄阳坚城、蜀地土堡来抵抗蒙古军队。等到将来蒙古人扫平我们大宋周围的势力举国南下之时，大宋就完蛋了。马大人，做那亡国奴可没什么好滋味的。”    
         
    　　马天骥脸上露出决然的表情说道：“下官是宁死也不做那亡国奴的！”    
         
    　　赵让心里一惊，随即明白：“我还是受某些小说的影响大了点，以为所谓的奸臣就是十成十的坏蛋。想那明末的马世英也是个内斗的好手，专权的奸臣，后来被清军抓到也是大骂敌人而就义。谁说奸臣就不能爱国，呵呵！”    
         
    　　“可是马大人也知道，现在朝廷上众臣不能团结一心，将来的前景实在是堪忧啊！本王是不想让这种情况发生，但是......哈哈哈哈，不说了不说了，今天我们是来快活的啊！这些国家大事自然是留到上朝的时候再商议的啊！来来来，我们继续喝酒！”赵让先是做出一副野心勃勃的模样，然后装作忽然醒悟到锋芒露得太甚的神情，连声催众人喝酒。    
         
    　　马天骥眼里闪过得意之色，神态也更加亲近了，显然对赵让刚才的表现很满意。赵让也是心里冷笑：“老子的演技如何？这种野心极大又城府颇深的王爷形象我光看电视就不知道见过多少，有位叫陈道明的演员就诠释得非常棒，我可是钻研过这类人物该怎么演的，怎么说也该拿个奥斯卡最佳男主角吧？你回去后肯定要跟丁大全他们说，楚王也是个野心之辈，是可以扶植的皇位争夺者。”慕容有雪则是和赵让相视一笑，眼里流露出佩服之色。    
         
    　　众人又开始吃喝起来，马天骥兴致极高，又叫上了十六名美丽的胡姬来陪酒，一人两个，左拥右抱。赵让见这些女人身量颇高而且皮肤极白，应该是斯拉夫人，于是也不客气，不时的在她们丰满无比的胸脯和美臀上过手瘾。还别说，比起小月那样的青涩果实这样的丰硕女子实在是摸得爽。    
         
    　　慕容有雪在这方面显然是初哥，给两名风骚的金丝猫摸得面红耳赤，他那窘态也让其他人哂笑不已。赵让摇摇头，说道：“军师啊，要不要让他们两个今天晚上陪你？”慕容有雪把个头摇得跟拨浪鼓一样，结果又引起众人一阵狂笑。    
         
    　　这时候外面忽然传来非常大声的吵闹声，还有人体撞击墙壁的声音，马天骥脸色一变，说道：“这是什么人在捣乱？”    
         
    　　那声音离他们所在的房间越来越近，最后居然有一个人被撞了进来，几名大汉拿着刀剑冲进来就要砍杀那人。那人穿青衣，手里拿着一把细长的剑，扫开那几人的攻击，往后面急退。    
         
    　　马天骥怒火冲天的一拍桌子，吼道：“你们是什么人，居然敢打扰本官的酒兴？活腻了不成？”    
         
    　　那几名大汉也不答话，只是冲上来去攻击那名青衣人，赵让心里暗道：“没准是刺客，小心为上！”于是喊道：“大胆！楚风你去废了这几个混蛋的双手！”    
         
    　　楚风立刻纵身迎了上去，长剑如暴雨般刺向前面的三名大汉，把他们刺得浑身血洞，最后一连六剑将他们的手腕削断。三个垃圾惨叫着往后飞退。张含之和大凶则是戒备的一左一右的夹住那名正在从地上缓缓爬起的青衣人。    
         
    　　这时十多人破门而入，外面还有很多人，似乎个个都有武器。一名黄衣老者看到已经成了废人昏倒在地的三名大汉，又看了看提着还在滴血的长剑一脸不屑的楚风，眼神瞬间充满了杀气，说道：“阁下下手好狠！和我们临江门的这梁子是结定了！”    
         
    　　赵让见那青衣人脸色乌黑，嘴角流着一丝可怕的猩红血液，知道他是中毒了，说道：“大凶，先帮他逼毒，保住他的命要紧。”大凶点点头，把那青衣人放到一边盘坐下来，然后单掌抵在他背上为他逼毒。    
         
    　　马天骥愤怒的就要起身呵斥，赵让则是挥手阻止了他，起身懒洋洋的说道：“你们是临江门？”    
         
    　　临江门是京城最大的帮派，和固龙斋关系非浅，每代帮主都是在固龙斋学过艺的，而且据说门里的长老高手也是固龙斋弟子。赵让一听到“临江门”三字，他那擅长策划毒计的脑子立刻高速运转起来。    
         
    　　那黄衣大汉见赵让虽然态度温和，但是一身华服显然不是普通人，止住其他想扑上来的手下，沉声问道：“阁下是谁？此人乃是魔教余孽，江湖上著名的杀手‘破风’钱清，我们今日在月满楼伏击他，为武林除害，阁下却纵容手下伤害本门弟子，还欲救助这个魔教余孽，是何道理？”    
         
    　　他身边一名相貌英伟却眼含傲气的青年喊道：“爹，不用跟他们废话，敢救魔教妖孽，绝对不是好人！”他下面的话却被从侧门潮水般涌入的楚王亲卫打断了。    
         
    　　赵让冷笑道：“说啊，怎么不说了？”挥手让亲卫们组成防御网，并让侍女们从侧门离开。楚风和张含之一左一右护卫在赵让两旁，马天骥也是心中大定，和慕容有雪坐了回去。    
         
    　　“阁下到底是谁？难道真的要和我们临江门作对？”黄衣老者皱眉说道，他身边的人也摆出攻击的姿态。    
         
    　　赵让忽然变了脸色，狠厉的喊道：“孙本成！本王乃是当今大皇子，楚王赵让！你说说，本王敢不敢跟你那临江门作对！”    
         
    　　所有亲卫都露出傲然神色，楚风更是冷笑不已。而叫做孙本成的黄衣老者差点跌倒，脱口而出：“楚王？”    
         
    　　赵让瞪着眼睛吼道：“在这京城重地，你一个小小的江湖帮派，居然敢行凶伤人，还敢在本王面前大言不惭！你们居然敢对本王亮出兵刃，是不是想行刺本王？”    
         
    　　孙本成连忙挥手让大部分人退出去，然后谨慎的说道：“王爷，此人是魔教凶徒，还请王爷......”    
         
    　　赵让打断他的话，骂道：“滚出去！本王可不知道什么魔教，只看到你们这些人持械伤人！而且还是用毒！你们这些所谓的名门正派是什么东西？就会玩这种下三滥的手段？明日本王还会过问此事，你们先滚！”    
         
    　　那个青年脸色杀气一闪，想要说些什么，被孙本成一把拉住。赵让心道：“这小子不服！”于是指着那青年说道：“你有什么意见吗？难道对本王有怨恨之意？嗯？”    
         
    　　那青年强忍着怒火，说道：“草民不敢！”    
         
    　　“哼，你们这些江湖人士，只知道以武犯禁，在这京城重地，当着本王的面也敢如此嚣张！这不但是不给本王面子，也是不给请本王来的马天骥马大人的面子！”赵让这话挑起了马天骥的怒火，他从桌子前站起，指着孙本成道：“小小的江湖帮派，居然敢在本官的宴会上行凶，打扰王爷和本官的酒兴！”    
         
    　　孙本成一干人都是说不出话，赵让知道话说到这份上差不多了，说道：“走吧！下次还敢在京城里闹事，本王绝不轻饶！”    
         
    　　那些临江门的人只能悻悻的离开了，那个孙本成的儿子走前还狠狠的盯了赵让一眼，赵让心道：“这小子对老子起了杀意了，哈哈，看来这些江湖人物还真的是不怕官家啊！老子正好借这个机会，好好的修理修理那些武林人。”    
         
    　　扭头看向还在逼毒的钱清，赵让的兴趣来了：“他是魔教中人？哈哈，又是一股可以利用的势力送上门了！”　　　　


第五卷  第八十二章 天月令牌

    　在楚风等人的帮助下，那名叫做钱清的青衣男子中的毒被暂时压制了下来。他的脸色也由乌黑转为正常，相貌很是英俊，倒没有丝毫一般人印象中“魔教”该有的狠戾之色，相反却有着读书人的儒雅气派。    
         
    　　见他还是昏迷，赵让对马天骥说道：“马大人，要不您先回去，本王在这里等此人苏醒后再问一问如何？这些江湖中人一向目无王法，是该好好的教训教训了。”    
         
    　　马天骥连连点头，不过冷静下来的他也有点疑虑：“王爷，这临江门也是京城里有名的帮派了，听说贾似道府上的护卫有不少都是出自临江门。”    
         
    　　“这种人不用担心，本王在襄阳就狠狠的整治过他们，到了京城也一样！”赵让颇有些骄傲的说道。    
         
    　　马天骥被这么一搅也没有了心情继续喝酒，反正今天他代表的丁党已经和赵让达成了默契，至于进一步的交流还需要一点时间来做准备。于是他便带着李氏兄弟告辞了，在走之前，赵让深深的看了看李氏兄弟一眼，心里坚定了招揽之意。    
         
    　　待他们走后，赵让立刻吩咐几名亲卫把钱清带回王府，让王府的大夫们好好的治疗，然后叫来侯赛因。    
         
    　　“侯赛因，你们的保镖实在不行啊，就任着那些临江门的人在这里撒野！”赵让看着那些保镖摇头道。    
         
    　　侯赛因苦笑道：“王爷，主人虽然有比较雄厚的实力，但是这临江门在京城一带势力很大，我们不愿意得罪这些地头蛇。也不知道他们是用了什么办法，查到那个姓钱的迷恋我们月满楼的君羡姑娘，就在那家伙喝的酒里下了毒然后想要围杀他。不想，他们却冲撞了王爷，也是自己找死。”    
         
    　　赵让点点头，说道：“放心吧，以后有本王做你们的靠山，这些人再也不敢在月满楼嚣张了。”    
         
    　　侯赛因把赵让和慕容有雪以及十来名亲卫来到后院，来到拉登所居住的别院。让亲卫们在门房里和月满楼的保镖一起守卫，赵让拉着慕容有雪走进拉登的房间里。    
         
    　　拉登坐在襄阳出产的“沙发”上，随意的看着一些帐本，而身边服侍的依然是卡娃和路娜这两位极品白妞。见到赵让和慕容有雪进来，拉登立即起身迎接，并让两位妻子去叫侍女来伺候。    
         
    　　赵让首先为慕容有雪和拉登彼此做了介绍。拉登见赵让这样的人物也对慕容有雪推崇有加，说他非常的聪明，顿时对慕容有雪立刻是高看一线，吩咐下人为慕容有雪献上最好的茶。    
         
    　　喝了茶后，赵让单刀直入：“拉登老板，您对于本王的请求考虑好了吗？”    
         
    　　拉登点头微笑道：“这一点问题也没有，我在台州那边有很多作坊，可以容纳九千人左右，就让贵军以雇工的名义随着我的商船经水路过去，而在临安外我还有几个小型的农庄，可以接纳其余六千人。还请王爷谅解，要是都把这一万五千人全部安置在临安城附近地带，实在无法保证不会被有心人发现。”    
         
    　　赵让表示理解：“本王明白，有劳拉登老板费心了。”    
         
    　　“这是哪里话，我既然决定全力支持王爷，这点忙都帮不上的话还谈什么诚意。”拉登说道。    
         
    　　慕容有雪插嘴道：“拉登老板，不知道您和蒙古那边有没有生意往来呢？”    
         
    　　拉登疑惑的说道：“不瞒慕容先生，我在蒙古那里也有自己的生意网，毕竟我是商人嘛！不过，要是王爷需要，我可以把在那边的生意全部撤回来。”说着露出一副肉痛的表情。    
         
    　　慕容有雪讪笑道：“您误会了，王爷绝对没有那个意思！”赵让也点头表示同意。慕容有雪和赵让一唱一和后继续说道：“王爷的意思，是想让您在蒙古那边的人手能协助王爷的情报组织‘楚风’，多收集一些蒙古那边的消息。”    
         
    　　拉登明白过来，连声答应。彼此又谈论了一下细节问题，赵让见时间也不早了，就带着慕容有雪向拉登告辞。拉登送给了赵让一件礼物：一件薄如蚕翼却坚固无比到刀枪不入的马甲。赵让接过这礼物时差点笑出来，因为他想起了那把藏在自己靴子里却从没用过的锋利匕首：“妈的，韦小宝的两件救命宝贝我都有了，难道他得到的那两件玩意就是我留下的？哈哈！”    
         
    　　回到王府，御医出身的王府主治大夫“小仲景”吕洪已经把金针把钱清中的毒逼得聚集在左臂，在准备放血驱毒的时候赵让和慕容有雪走了进来。吕洪收起小刀，恭敬的说道：“王爷，此人所中之毒虽厉害，但是已经被属下控制住，即刻便能解毒！”说话间带着一丝自傲。    
         
    　　赵让不以为杵，因为他知道吕洪有这个资格骄傲：当年理宗年轻即位，贪花好色，结果得了滑精之症，御医束手无策。眼看就要丧命，当时吕洪还是一位御医的学徒，年仅十五岁，却果断的开出了自创的药方，并且靠它救回了理宗的命。理宗对他恩宠备至，要不是赵让去年临行前再三恳求，理宗才不会答应让吕洪去做王府的大夫呢。    
         
    　　“辛苦您了，吕大人。”赵让温和的对吕洪致谢。由于吕洪受到理宗器重，所以虽已经不在宫中但是却依然保有御医的职位，并且还有子爵的勋位，赵让称呼他为大人是理所当然之事。    
         
    　　吕洪年约四旬，清俊的面容找不到一丝皱纹，清澈的眼睛里有着不亚于年轻人和热清。他躬身谢过赵让的问候，扭头望向慕容有雪，笑道：“这位就是王爷新收的军师慕容先生吧？昨日在下去拜访故人，未能及早向先生道贺，还请先生恕罪！”    
         
    　　慕容有雪见这位医界泰斗如此客气，有些局促的说道：“吕大人太客气了！”说着就要下拜。    
         
    　　吕洪抓住慕容有雪的手阻止他下拜，不过很快他的脸色就凝重起来，握着慕容有雪的左手，摆出了切脉的手势。慕容有雪虽然有点惊讶，但是见吕洪给自己切脉，也没有说什么，很配合的一动不动。    
         
    　　赵让关切的问道：“吕大人，军师的身体如何？”    
         
    　　吕洪皱了皱眉头，露出一丝笑意：“幸好！幸好！王爷，慕容先生一进门，属下便看出他眉宇之间带有一丝病容，虽然隐藏非常的深，可能慕容先生自己也没有察觉到。切脉后，这更证明了属下的想法：慕容先生身患痼疾，若不及早医治，将有性命之忧！”    
         
    　　赵让和慕容有雪同时脸上变色，赵让慌忙问道：“是何痼疾？”    
         
    　　吕洪回答：“应该是心脏有问题！慕容先生，是否会在比较劳累时觉得心跳异常的快？”    
         
    　　慕容有雪惊诧的点头。吕洪继续说道：“这是由于慕容先生的心脏里有问题啊！虽然病症隐藏极深，却是有外在表现的。若是不加医治，慕容先生难以活过三十岁！”    
         
    　　“妈的，还真是郭嘉再世啊，连那一身痨病都继承了！不行，好不容易有了这样的人才，可不能让他就这样挂了！”赵让心里想道，于是追问道：“那么，还没有到病入膏肓的地步吧？”    
         
    　　见吕洪点头，赵让才放下心来，说道：“还请吕大人细心为军师治疗，把病根都一起去掉。”    
         
    　　慕容有雪感激的对赵让说道：“属下谢王爷关怀，既然属下是命不该绝，遇到了吕大人，还请吕大人救命。”说着看向吕洪。    
         
    　　“这是自然，医者父母心，况且重症方才显出在下的本领。慕容先生此病虽然危险，但是发现得早，而且先生不是那种贪杯好色之徒，病一直没有被诱发出来，所以在下有绝对的把握在一年内把慕容先生的病彻底治好！”    
         
    　　听到吕洪下了保证，赵让这才放下心来。吕洪说道：“慕容先生的病并不急，待明日属下为他仔细诊治就是。此刻属下还要为王爷医治此人呢！他中的毒已经被属下控制住了，眼下就要放血驱毒了。此人的内功实在是深厚无比，自行把剧毒逼在内脏之外，否则属下也没有这么容易用金针控制住毒。”    
         
    　　“原来是个厉害的高手！”赵让点点头，说道：“那么就请吕大人为他逼毒吧，等他苏醒，就派人来通知本王，本王有一些问题要问一问此人。”    
         
    　　“是！”吕洪领命道。赵让点点头，带着慕容有雪离开了房间。    
         
    　　赵让再三叮嘱慕容有雪要保重身体，等明天再让吕洪医治，慕容有雪感动得几乎哽咽，在赵让的强制要求下回房休息去了。而赵让则是放送紧张的心情，在书房等候。    
         
    　　一个时辰过后，侍从来报：“禀告王爷，那名中毒者已经苏醒，吕大人请王爷过去问话。”    
         
    　　赵让连忙过去，一进门，就被一股凌厉无比的眼神盯住了。看向床上，那钱清虽然因为失血较多而脸色苍白，但是那带点邪异魅力的双眼却是非常有神，第一时间吸引了赵让的注意。    
         
    　　吕洪有点疲劳的向赵让告退，赵让勉励了他几句，让人送他回屋休息。楚风和大凶却是紧紧的站在赵让左右，尽着自己做为亲卫的职责。    
         
    　　“阁下是‘破风’钱清吧？为何那些临江门的人要说你是魔教余孽呢？”赵让走到床边，貌似漫不经心的问道。    
         
    　　钱清一楞，随即缓过神来，不答反问道：“您就是当今皇上的大皇子，楚王陛下吗？”    
         
    　　赵让还没回答，楚风却上前说道：“王爷，属下是江湖中人出身，对魔教的情况虽然不了解，却也听说魔教教徒极有本领，三教九流无所不为，因此为了王爷的安全，请准许属下先将此人搜身。”见赵让点头答应，楚风立刻上去将钱清的穴道封住，然后在他身上一阵搜索，把他身上的物件全部拿到了旁边的桌子上。    
         
    　　除了几瓶丹药和一叠银票外，只有一块银色的令牌。赵让拿起来一看，见上面只有两个字“天月”，顿时心里一动：“我当初从襄阳王府的卧房床底下找到的箱子里就有一块这样的令牌，上面也是天月两个字，唯一的区别就是我那块是金色的。难道，那牌子和魔教有关系？”    
         
    　　赵让示意楚风解开钱清的穴道，然后捏着令牌对他说道：“这东西本王也有一块，是金色的，不知和你这块有什么关联吗？”    
         
    　　钱清本来对楚风点住自己穴道的行为一脸愤然，但是听到赵让的话后跟傻了一样，死死的盯住赵让，倒把赵让给吓了一跳：“不会吧？我就平平常常一句话就把这小子吓成这样？我居然变这么厉害了？”    
         
    　　钱清忽然挣扎着想要起来，结果脱了力，倒回了床上。赵让忙说道：“你别急，现在先别乱动，有什么话慢慢说！”    
         
    　　“王爷，您认识我们神教的教主秦冲？”钱清急忙询问道。    
         
    　　赵让茫然摇头，钱清皱眉道：“奇怪，那么本教教主的随身令牌为什么会在王爷的手里呢？王爷可否让在下见一见那块令牌？”    
         
    　　“你等等，那东西放在本王卧房里，待本王去取来让你看看！”赵让说着就出去了。    
         
    　　“不会吧，这么老套的情节又让我遇上了？那天月令牌不会跟《倚天屠龙记》里的‘圣火令’是一类的东西吧？”赵让边胡思乱想边回到卧房，从自己装私人珍藏箱里翻出那块金色天月令牌。    
         
    　　回到房中，把令牌扔给钱清，赵让说道：“你看看，是不是这一块？”    
         
    　　“是！是！正是失落近三十年的教主令牌啊！我们天月神教终于可以结束分裂了！”钱清握着令牌喃喃自语。    
         
    　　赵让疑惑的问道：“你们是天月教？这是什么教啊？为什么他们说你是魔教余孽？”    
         
    　　钱清用炽烈的眼神盯住赵让，露出了有点诡异的笑容，赵让顿时起了一身鸡皮疙瘩，心道：“这家伙不是喜欢那调调吧？”    
         
    　　“属下参见教主！”钱清忽然挣扎着下了床，对赵让倒头就拜！    
         
    　　赵让心里是哭笑不得：“这......也太老套了吧？如果这是小说情节，读者大大们可是会骂作者的！啧啧，这和张无忌在书里遇到的情况有点像啊！”　　　　


第五卷   第八十三章 魔教教主

    “你的意思是说，本王现在已经是贵教的第十八代教主了？”听过钱清的解释后，赵让觉得这事实在是不可思议。    
    　　钱清所在的那个天月教，他们的前身居然就是源自战国时代的墨门。墨门的理论思想便是战国百家之一的墨家，为墨家创始人墨翟所建立，除了作为学术流派外，墨门还拥有一只比较强大的武装力量，足可影响天下大势。    
    　　在秦国一统天下后，墨门遭到血腥的镇压，几乎被彻底消灭，而剩余的力量在汉武帝时朝廷奉行“罢黜百家，独尊儒术”后度日艰难，知道南北朝时墨门已经接近消亡。    
    　　不过也是老天可怜，墨门在一位叫做雷天月的绝世高手带领下复兴。这时候的墨门，更像是一个武学流派而非学术派别了。他们为了纪念这位中兴之主，便将门派更名为天月教。经过十几代的传承，天月教在南方建立了坚固的势力，还参加了北宋初期的抗辽斗争和南宋初期的抗金斗争。    
    　　但是，在三十年前，当时一个传自波斯的理论较为偏激的教派---拜火教被武林白道扣上了魔教的帽子，并且在固龙斋率领的白道群雄攻击下被灭亡。由于当时天月教的教主秦冲和拜火教的女教主是恋人，出手救了部分被追杀的拜火教精锐，却激怒了对拜火教奉行赶尽杀绝政策的固龙斋。于是，天月教也遭到围攻，损失极大，教主秦冲为救手下去单挑固龙斋斋主，结果下落不明。残余的天月教教徒转入暗处以求生存，却是因为没有强势人物而四分五裂，始终无法统一。这种情况持续了这么多年，终于在今天得到了一个圆满的结果---对钱清来说，这的确是喜出望外的结果。    
    　　“我们天月教自问承袭先辈墨家思想，对下属管束极严，门下弟子的素质比那些所谓的白道还要好。可是那些强势门派，只要给我们扣一个罪名，就把我们弄得无法翻身。想那少林派和全真教，当年还是多么道貌岸然的名门正派，最后居然投了蒙古鞑子！”钱清说到后面已经变成对名门正派的声讨了。    
    　　赵让还好，身边的楚风和大凶已经是听得连连点头，大有同仇敌忾之意。赵让见钱清如此激动，心道：“也亏了他，才解完毒身体这么虚弱，还打起精神说了这么长一段话。”    
    　　吩咐楚风把钱清按回床上后，赵让凝神思索道：“这还真是从天上掉下个大馅饼啊！可惜却不是容易吃下去的！先不说那些白道人士在知道我这个王爷成了‘魔教教主’后的反应，就说这天月教里，想当教主的人肯定不少，不然也不会没有谁能力压群雄了。看来我得先用铁腕手段把这天月教彻底抓到手里，然后再用他们去对付固龙斋。呵呵，反正这也是给他们报仇嘛！”    
    　　“你们天月教，想不想取代固龙斋，成为白道第一门派？”赵让突然出声问钱清道。    
    　　钱清先是一楞，随即说道：“王爷愿意做我们的教主了？”    
    　　赵让却摇头道：“本王要知道你们现在的实力如何，还有愿不愿意向本王效忠。如果无法被本王掌控的话，这样的手下还是不要为好。”对手下必须握有绝对的掌控权，这是赵让收人做部下的第一原则，第二原则才是有才能。    
    　　钱清沉默了一下，说道：“小人身为神教副教主，教中五分之三的部属都是听命于小人。因为小人的武功偏于刺杀一道，所以到处行走以提高实力，并不经常留在本教总坛理事。其他的力量掌握在代替小人处理教中事务的左右护法手里。他们两人和小人的理念一向不合，主张用一切手段去报复白道，以挑起江湖风雨，从中渔利。在小人的压制下，他们志不能抒，因此若有怨言也是在所难免的。但是，这件事他们答应也成，不答应也成，由不得他们做主了！”    
    　　“那就好，既然如此，本王就答应你了！以后，天月教的事就是本王的事，本王的事也就是天月教的事！”赵让说完这句话后心道：“嘿嘿，以后我要称霸天下的事，也就是你们的事了！上了我的贼船，就别想下来了！”    
    　　钱清喜不自胜，说道：“属下拜见教主！神教必将全力支持王爷，为王爷效忠！”    
    　　赵让高兴的点头，示意他躺下休息，然后说道：“钱副教主，以后教中的事务你还是亲自打理比较妥当，要是再和这次一样遭了别人毒手，那就万事俱休了。本王会让天月教堂堂正正的回到江湖上，并且把过去的血债全部讨回来！”    
    　　见钱清兴奋得几乎要哭出来，赵让满意的留下几名侍从服侍他，然后抚慰了他几句，让他安心修养，有什么事等他恢复了再说。办完这边的事，赵让回到书房，并且叫上了还没有睡下的慕容有雪和楚风。    
    　　赵让坐在书桌前，心里琢磨道：“这事情来得真突然，没想到一块牌子居然给我弄来了一个门派。不过想来这钱清也不是什么好鸟，若不是老子有这么显赫的身份和势力，他也不会就这么哭着喊着要我当他们教主。有了我这个王爷教主，他们就可以洗白，由所谓的魔教摇身一变成了白道，那些固龙斋之流顾忌到我，也不敢算旧帐了。高！钱清这家伙的脑子还真灵活，这根本就是投机嘛！不过老子也不吃亏，反正也是互相利用，有更多的江湖高手为我所用，以后办事也方便多了！”    
    　　想到这里，赵让顿时笑了起来，慕容有雪也会意的笑道：“王爷这次又做了笔好买卖！”    
    　　“本王就知道，军师什么都能看明白，哈哈哈哈！反正现在那些江湖门派要掌握起来很麻烦，现在这天月教自己送上门来，和本王那可真是一拍即合啊！”赵让乐得合不拢嘴。    
    　　这时楚风出言提醒：“王爷，属下觉得此事还是需要谨慎对待。虽然此事表面看来倒也算顺理成章，但是属下还是觉得有些突兀的感觉。江湖上对魔教的传言虽然不尽不实，但也不应该是空穴来风。据说魔教中人淫邪成性，乱伦成风，而且炼毒之术几乎可比蜀地的唐门，若是此人对王爷怀有不轨之意......”    
    　　赵让赞许的说道：“楚风你多虑了，不过这也因为你一贯谨慎啊！再细想一番如何？”    
    　　楚风皱起眉头，苦苦思索，赵让打算借这个机会提升楚风的处事能力，以便在将来独当一面。因为赵让经过这段时间的观察，发现楚家两兄弟都是“可持续发展”的大将之才，放在自己身边做亲卫头子太屈才了，所以他绝对不能像大耳贼刘备那样把有统军雄才的赵云绑在身边，而是打算等到合适的时候，把他们放出去担当重任。    
    　　楚风总算舒展了眉头，说道：“王爷是否想用‘狐假虎威’之计，让天月教得到朝廷的正式承认甚至是封赏，在江湖上树立起强大的势力，并成为王爷在江湖上的代言者？”    
    　　赵让欣慰的笑道：“楚风你果然不负本王所望，这么快就想到了其中的要领所在。不错，不管那钱清心里是否存有私心，但是这投效本王之事却非什么阴谋，乃是一次投机行为而已。他们是想要借助本王的权势复兴，让天月教摆脱魔教之名。本王却也正好需要这样一个有一定实力的门派，在江湖上为本王办事，既不用本王直接出面，又可以以本王之势迅速发展。这样两利双赢之事，当然是却之不恭了！也罢，就让本王也尝尝做教主的滋味吧！”说到后面，他和慕容有雪一起大笑。    
    　　楚风也是笑起来，说道：“的确如军师所言，是一桩好买卖。不过，属下仍会对那钱清严密监视，以防万一。”    
    　　赵让和两人又谈了一些细节，便各自回房休息去了。次日，赵让起床后，问身边侍从钱清的情况，得知他还在熟睡，也不去打扰他，梳洗过后便去上朝。    
    　　今天是腊月二十四，离新年没几天了，皇城里的喜庆氛围已经很浓厚了。早朝上依旧如故，待散朝后马天骥在丁大全的暗示下悄悄告诉赵让，那阿里不哥近日一直受到款待，享用了不少赵让从襄阳带来的特产，而且和那贾似道来往甚密。赵让只得叮嘱他们不要过于高调，一切等过年后再说。    
    　　回到王府，留在九江为赵让收拾那长江大侠王林的楚云和另五名高手已经回来了，都是一脸疲惫之色。赵让知道他们已经圆满的完成了任务，非常的高兴。    
    　　却见他们六人身边还跟着一位十来岁的少年，容貌俊美，神态端严，赵让一看就十分喜欢，问楚云道：“这一位是？”    
    　　少年纳首变拜：“学生临江文天祥，拜见王爷！”    
    　　赵让只觉得心脏狂跳了一下，比起钱清称自己为天月教教主时更为惊诧，强行镇定下来，扶起文天祥，大笑道：“好好！”    
    　　　　


第五卷  第八十四章 金牌打手

    赵让欣喜万分的问楚云是怎么把文天祥带来的。原来，楚云他们在收拾了“长江大侠”王林以后就即刻回京，却在路上发现一群山贼在劫掠过路客商。这个文天祥也是路过，居然独自去战那些山贼，被他用剑杀死十几人。楚云见他一介书生也如此勇猛，便出手料理了其他的山贼，并和文天祥一见如故，结伴进京。    
    　　“学生本来在进京后就要离开去寻觅房屋以备明年的会试，但楚云大哥一定要学生来拜见王爷。”文天祥说着就要再次跪下。    
    　　赵让连忙把他扶起来，笑道：“不必多礼！早就听闻文天祥文宋瑞（文天祥字宋瑞）是赣地第一才子，十六岁就举乡试第一，现在宋瑞该是十九岁了吧？”他年纪比文天祥要小五岁，却显得比文天祥还要成熟老练，身上有着上位者该有的独特气质，稚气半点都无。    
    　　文天祥虽然为自己的名字被赵让所知而有点激动，但还是不卑不亢的说道：“多谢王爷抬爱，学生惶恐！”    
    　　赵让又挽留文天祥在王府住下，沿习课业，待明年再参加会试。文天祥见赵让态度真诚，也是备感荣幸，于是便应承下来，同意做赵让的门客。赵让顿时大为欣喜，吩咐侍女为文天祥收拾房间，并差帐房为文天祥准备一份丰厚的“俸禄”。所幸文天祥年纪不大还没有成为彻底的儒生，也不是很迂腐，对赵让的厚待还算泰然处之。    
    　　午饭赵让也是吩咐厨子们好好的表现，并把所有留在王府的重要部下叫来，和文天祥一起共进午餐。厨子们除了招牌菜，还新做了赵让所赐菜谱中的一道“盖浇饭”，是用白饭拌上配料后把豆子、南瓜、牛肉、鸡丁等盖在饭上的佳肴。楚云等人好些天没吃到王府厨子们做的饭菜，自然是胃口大开，文天祥更不用说，吃得不亦乐乎，就连赵让也因为招揽到自己最敬佩的古人之一，心情非常愉快，比平时多吃了一碗饭。    
    　　慕容有雪和文天祥是一见“倾心”，饭后便去谈论诗词和治国方略了，而赵让则是把楚风、楚云和赵中翔（就是原来的大凶，这小子和他的兄弟从小就是孤儿，连个正式的名字也没有，所以赵让便在前两天的晚饭中赐给了他这个名字，至于其他三凶，得到的名字分别叫做赵中强，赵中洋和赵中堂）还有已经可以下床行走的钱清叫到自己的书房进行秘密会议。    
    　　赵中翔现在气色非常好，因为他现在可谓手上有权，袋里有钱，吃好喝好，比起以前刀头舔血的日子，现在他仿佛身处天堂。加上赵让从来不摆架子，对他们都给予尊重并且还经常和他们开玩笑，让他对赵让这位主子真真正正的起了效死之心。他一进房间，便恭敬而又坚定的说道：“王爷，又有新任务吩咐我等吗？属下必为王爷效死！”    
    　　“哈哈！没错，中翔啊（其实赵让每次都想叫大凶为赵老湿，呵呵），这三十几个从江湖上投奔本王的高手里，只有你们三个是可堪大用的。楚云，你兄长应该把钱副教主之事告诉你了，你有什么看法呢？”赵让先问楚云。    
    　　楚云看了脸色苍白坐在一边的钱清一眼，说道：“属下没有什么反对意见，不过，既然天月教要为王爷效力，就必须按照王爷的吩咐改组，就像王爷训练军队那样，建立一只更强大的力量。”    
    　　钱清先是一皱眉，随即陷入思索，而赵让则是赞许的看了楚云一眼，说道：“楚云说得不错，虽然本王有意将江湖人士纳入本王的掌握中，让他们也为抵抗蒙古而出力，但是也需要订一套新的规矩出来方可。”    
    　　钱清松开了眉头，说道：“王爷（赵让下了命令，除非是有其他天月教教徒在场，不然就只能叫他王爷，毕竟这教主的称号老是会让赵让想起邪教，想起轮子功），属下当然是支持王爷的一切举措，还请王爷明示。”    
    　　赵让说道：“本王并没有什么太多的规矩，只是要让楚氏昆仲和中翔来协助你一起打理教中事务，并负责在以后所有江湖上的事宜，你看如何？至少具体的细节，以后再说。”    
    　　钱清自然是同意了，以他的眼光当然可以看出楚氏兄弟和赵中翔是赵让的心腹，赵让这是委以重任。楚风和赵中翔闻言都是十分的兴奋，志向不小的他们并不只想做个亲卫，而是渴望能独当一面，现在赵让给了这个机会，他们顿时大喜。只有楚云却是一脸淡然的表情，显然对这些事情不是很感兴趣。    
    　　“对了，钱副教主，天月教现在的实力如何？本王想知道个大概的情况。”赵让问道。    
    　　钱清立刻知无不言，言无不尽。天月教经过这些年的休养生息，实力已经恢复到全盛时期的七成。眼下，教中的产业由极善商贾之道的左护法“雷神”雷一民打理，已经在各大行业都有相当客观的成绩。而目前普通教徒有一万人左右，身手较好的有两千人，其中一流高手有三百多人，顶尖高手二十来人，完全可以和固龙斋有一拼之力。    
    　　赵让兴高采烈的要求钱清调几个顶尖高手来做自己的护卫，以补充楚氏兄弟和赵中翔离开的空缺。钱清立刻同意，并表示将立刻传信给天月教的高层人士，让他们立刻进京拜见赵让。    
    　　“王爷，神教在京城的分坛有三位顶尖高手，都是此处香主的副手，属下可以立刻调他们到王府来。”    
    　　赵让当然从善如流，让钱清把自己的银色令牌交给楚风，告诉楚风该去的地方和联络方式。楚风领命去了。     
    　　夜晚，楚风领着这三大高手回来了，赵让坐在大厅，远远看见楚风昂然走在最前面，身边分别是一名个子矮小，体形精干的三旬汉子和一名青衣中年道士，后面居然跟着一个身材娇小相貌可爱的少女。    
    　　钱清连忙从座位上起来，对赵让说道：“王爷，他们来了！”    
    　　赵让看着已经走进大厅并在钱清示意下向自己行礼的三大高手，脑中闪过方才钱清提供的资料：    
    　　“王正月（向我的文学史老师王教授致意），三十五岁，关西人士，入教二十四年，绰号‘霹雳手’。在其十岁那年父母皆为蒙古人所杀，从北方流浪到荆南，得到天月教分支机构的救助，并和一大批难民子弟加入本教。在入教后刻苦修炼，进步极大，十八岁时便升任‘黑龙’（天月教的精英弟子组成的暗杀军团，非一流高手不得加入，人数在八十人左右）成员。十七年来，无一败绩，其辉煌战绩包括：十八岁时独身北上刺杀蒙古亲王旭烈兀，将其重伤后，杀死十八名蒙古高手，受重伤，安全逃回宋境；二十三岁时再次赴蒙古，将投靠蒙古人的山西武林豪族耿家家主耿林莽在其六十寿宴时当场击杀，并杀死近百人后逃回宋境；二十八岁时在湘西遭到近四十名受蒙古人收买的武林败类伏击，杀死近半人后重伤而逃，伤好后有极大突破，武功直追前教主秦冲，并在三年内把当初幸存的伏击者全部杀死。近年王正月武功大成，自创‘闪电霹雳’功，故在教中得到‘霹雳手’之名。目前，他是天月教公认的第一高手，有可能在未来十年内成为前教主那样的绝代宗师。”    
    　　“知雨道人（向书友‘知宇之乐’致意），四十三岁，蜀中人士，入教三十四年。为前教主秦冲最小的弟子，教中大变后由右护法抚养，并从二十二岁至今一直担任教中巡查，巡视各地。经历大小近百战，杀敌近千人，平生最大成就为四年前刺杀蒙古国顶尖高手八达鲁，并在沙漠中奔逃二十天，在千余铁骑的搜捕下顺利突围。”    
    　　“萧豆豆（向书友‘小豆豆’致意），十八岁，入教十年，苏州人。是教中十年来收养的孤儿中资质最佳者之一，十五岁便成为教史中最年轻的‘黑龙’成员，轻功和暗器功夫在教中数一数二。三年来刺杀十六名蒙古境内的一流高手，最辉煌一战为去年十月杀死潜入宋境的著名杀手组织‘黑网’的一名高级成员‘夜叉王’。她有望成为教史上第一位女护法。”    
    　　赵让微笑着对那名精瘦的汉子说道：“您就是‘霹雳手’王山月先生吧？”然后又对青衣道士拱手笑道：“知雨道长，本王有礼了。”却对那看上去只有十四、五岁的少女咧嘴一笑，没有说话。    
    　　少女萧豆豆嘟起嘴道：“王爷为什么要忽略我？”声音略带一丝奶声奶气，倒和外貌相当匹配。    
    　　钱清正要呵斥，赵让大笑起来，说道：“没什么，你别放在心上，本王只是一想起你的名字，再看到你这模样，就有点忍不住想笑啊！哈哈哈哈！”    
    　　萧豆豆有点不满的嚷道：“王爷，难道我的名字和模样那么容易让你笑吗？”    
    　　“呵呵，也许吧，一看到你本王就想到了自己的妹妹！”赵让的确是一看到模样这般可爱讨喜的小女生就觉得心情很愉快。    
    　　萧豆豆摇摇头，被一脸严肃的知雨道人拉到了一边，而那王山月倒是呵呵笑道：“王爷可别被小丫头的样子给骗了，她杀起人来可是跟吃饭喝水一样自然的。”    
    　　萧豆豆正要反驳，却被钱清一瞪，把话给咽了回去。赵让心道：“这三个金牌打手，单从外表上看，倒还都是一副人畜无害的模样啊，可是如果钱清提供的这些教内绝密资料属实，那他们可都是杀人不眨眼的魔鬼啊！”    
    　　众人落座后，赵让开始考虑怎么样获得这三位大高手的忠心。有了他们的保护，人身安全就更有保障了。而且这个小美女萧豆豆也使赵让有点动心了。    
    　　　　


第五卷  第八十五章 以权压人（上）

    经过钱清的说明，三位高手都表示了愿意全力保护赵让这位新教主的人身安全。于是王府又增加了三位客卿，加上彩云、正雨和文天祥，目前王府共有六位客卿。    
    　　接下来几天赵让一边密令“楚风”严密监视宋蒙边境的军队调动情况、襄阳内部情况以及朝中重臣、阿里不哥的举动，一边继续在朝堂上长袖善舞，这边和吴潜等中立大臣眉来眼去，甚至暗地里允许吴潜和自己共享部分“楚风”的情报，而那边却和丁党维持着暧昧不明的关系，连续几日都接受了丁党重要人物的宴请，在第四日居然还在宴会上遇到了丁大全，把酒言欢，尽兴而散。这些举动自然是逃不过贾氏一党的眼线，赵让心里明白，所以才这样刻意表演。    
    　　眼看离除夕没几天了，赵让也参加了几次皇家主办专为款待阿里不哥的宴会，并且把襄阳产的生活用品和奢侈品一批批的运进阿里不哥的住处，让他享受个够。只是，阿里不哥这家伙实在城府太深，虽然对襄阳特产是赞不绝口，可就是对用襄阳特产抵岁币的事情不肯松口，非要说等到年后再决定。赵让一开始还以为这小子是想多享受享受，但是他立刻否定了这个念头：“连老子都看不透的家伙，怎么可能是那种贪图享乐之辈？想玩‘拖’字决？老子就陪你玩个够！”    
    　　今天是腊月二十八，赵让一大早起来就跑到宫里，让御厨把昨天就按照他的吩咐准备好的原料烹制，做成了大量的多口味的腊八粥。本来赵让从自己脑中留下的资料里知道腊八粥有一千年的历史，于是前几天就开始向周围的人打听那一天喝不喝腊八粥，结果所有的人都不知道腊八粥为何物！赵让心道：“莫非这所谓的一千年历史就是由我开创？有意思，有意思！”便把腊八粥的制作方法传了开来，并首先让御厨们来烹制。    
    　　早朝上，群臣们照旧在一轮争辩后准备退朝，却被赵让叫住了：“众位大人，今日是腊月二十八，本王研制出了一种叫做‘腊八粥’的食物，特请众位大人品尝。”    
    　　众臣面面相聩，都是有点摸不着头脑，不过丁大全等几个知道赵让爱好美食，又见理宗也是一脸笑意，就连忙称谢。其他大臣也不傻，忙跟着躬身为谢。    
    　　理宗饶有兴趣的问道：“大皇儿，朕昨天就听你说要在今日早朝后请群臣品尝新制美食，就让御厨全部听你的指挥。看来这腊八粥就是美食的名字了？朕和群臣就一起尝尝吧。”    
    　　在赵让的命令下，众多宫女将准备好的腊八粥端了进来，一共十大桶，香甜的气息很快就弥漫了金銮殿，一些嘴馋的大臣露出了垂涎欲滴的表情，理宗也是连吸了几口，赞道：“好香啊！”    
    　　赵让亲自从宫女搬来的瓷碗筐中取出碗勺，为理宗打了半碗以珍珠米为主料的腊八粥，由太监呈上去。理宗弄了一勺子的粥，吹了几口后送进嘴里，咽下后赞道：“味道甘甜，沁人心脾，好！”    
    　　“谢父皇夸奖！”赵让说着让宫女把腊八粥分发给其他大臣，一时间大殿内唏哩呼噜的喝粥声不绝于耳。    
    　　“父皇，大臣们一向都是起床后便立刻赶到宫里，顾不上吃早饭，而有时候若朝议时间较长，大臣们可就连吃早饭的时间都没有了。儿臣斗胆建议父皇颁下一道旨意，以后可以让御膳房准备粥食，让大臣们在偏厅食用后再开始早朝，这样对大臣们的身体很有好处，也体现了父皇体恤下臣的心意。”见群臣吃得都很高兴，赵让趁机上奏道。    
    　　理宗当然高兴无比，说道：“大皇儿说得有道理，准奏，即日起便实行这个规矩！”    
    　　群臣自然是跪谢圣恩，很多大臣望向赵让的眼神更增添了一分友善，赵让心中得意不已：“这就叫关怀备至，让你们都知道我是个贤王，至少心理上对我也更加尊敬，对以后他们接受我有用。”    
    　　在散朝后，赵让回到王府，却见门口一群亲卫将十来名汉子逼住，双方是怒目以视，互不相让。赵让顿时恼火起来：“狗日的，居然敢在老子家门口撒野。”    
    　　“你们是什么人？在本王府前干什么？”赵让下了马车，在王正月和萧豆豆的贴身保护下走上前去问道。    
    　　一名貌似首领的高大四旬汉子倨傲的说道：“奉我家主人之命，前来捉拿伤害我家主人的恶徒。”    
    　　“你家主人是谁？怎么追凶追到本王这里来了？”赵让继续问道，语调不是很严厉。    
    　　那家伙却没有一点恭敬的姿态，说道：“我家主人乃是福建统制，镇南公！我们查到前些天那两名当街打伤我家主人的凶徒就在这里，特来捉拿他们，还请王爷见谅。”    
    　　赵让面沉如水的说道：“就凭你们几个也敢来本王的地方抓人？阎总烈还真把这京城当做他的福建了？给本王滚回去，告诉你们主子，以后要是再欺男霸女，本王一定会参他一本！”同时心里暗道：“阎总烈这个垃圾已经来了这么些天，居然一直以生病为由不上朝，看来一门心思都扎在吃喝玩乐上了，这样的废物，一定要收拾掉，把福建的军权抓到我手上。”    
    　　几名汉子很是愤怒，但是慑于赵让冰冷的眼神，不敢说话。那名首领想了一想，在看到赵让身边的关山月后眼里露出一丝畏惧之色，说道：“我们走！”    
    　　回到王府，赵让问留守王府的章含之怎么回事，他告诉赵让，这些人在赵让上朝便在王府边上转悠，最后居然打算硬闯进去，结果被亲卫们给挡了回去，如果不是赵让回来了，章含之已经准备下令让亲卫们杀人了。    
    　　“好家伙，看来是嚣张惯了，连本王也不放在眼里。也好，正愁没机会收拾阎总烈。”赵让如是想。    
    　　这时候一直在负责监视京城大事的“楚风”的十六号却跑了进来，行礼后说道：“王爷，出大事了，由固龙斋牵头，众多名门正派在京城准备开一个所谓的‘英雄大会’，场地居然就设在镇南公阎总烈的府邸上！据‘楚风’的弟兄们分析，很有可能是因为上次王爷将黄家灭门，他们以此欲对付王爷！离这‘大英雄会’还有一个半时辰就要开始了！”    
    　　赵让一楞，随即脑中飞快转过念头：“好机会！好机会！这正是老子全面打击白道，并且收拢黑道之心的机会！也是老子在武林里正式宣布成为天月教教主的机会！这样不但天月教将会彻底归心，而且那些黑道中人也会闻风来投。就算别人想拿这个在朝廷上弹劾我，恐怕也没机会了。等老子过完年回到襄阳，就该拿下一半以上宋朝领土的军政大权了，那时候谁敢动我？”赵让早有一个秘密计划，在这过年期间达到自己初掌大权的目的，只要这个目的完成，区区江湖人物能奈他何？就算是固龙斋势力大，赵让也丝毫不畏惧，因为他要用强权来收拾所有宋朝内部的敌人，即使杀多少人他也无所谓。    
    　　“快，让楚氏兄弟、钱清、王正月等三位客卿、正雨、彩云公主还有一百名亲卫随本王前去镇南公府！其他人要提高警惕，保护好小月小姐、慕容军师、文先生等人！”赵让下令道。    
    　　很快，亲卫们便在大厅前方集合完毕，他们也受过赵让的军事化训练，所以丝毫没有那种散漫姿态，除了十几位江湖高手出身者外，其他人的能力也是增长迅速，实力很快就接近了江湖一流水准。有他们在，赵让自信没有人能近得了自己的身。何况，还有王正月、知雨道人和萧豆豆这样的恐怖人物保护自己，赵让更加有点有恃无恐了。    
    　　小月有些担心：“王爷，要是那些人对您不利......”    
    　　赵让自信的笑笑，说道：“别担心，身边这些人都是高手，相信就算有人够胆子来杀本王，这些兄弟们也不会答应，是吗？”他转头问亲卫们。亲卫们早就对赵让死心塌地，见赵让如此表态，都是狞笑着露出肃杀之色，然后他们异口同声的喊起了口号：“有敢犯楚王爷虎威者，虽远必杀！”    
    　　慕容有雪惊喜的说道：“真是虎贲之士啊！有他们在，王爷何处去不得？”然后他压低声音说道：“不过，王爷真的要去那里立威吗？上次灭黄家一门还不够吗？”    
    　　“上次还不够啊，这次那些大门派都到了，正是本王下狠手的机会。如果固龙斋的人忍不住对本王动手，还不坐实了行刺王爷的罪名？军师啊，不整倒这个自以为是的江湖门派，本王怎么去操纵武林？有一群武林高手为本王所用，相信你该知道能发挥多大的作用。所以，此行是非去不可了。”赵让在他耳边说道。    
    　　慕容有雪略一思索，连连点头。这小子近几天也见识了武林高手们的功夫，尤其是萧豆豆那能在数十丈外用银针刺中飞虫的本领更是让他佩服无比。赵让告诉过他，如果战争中有一群武术高手，那么可以做奇袭、暗杀、护卫等诸多事情，人不多却效果极佳，他听赵让说的有理，便同意了他的行动。    
    　　安慰了小月几句，嘱咐留守的亲卫们要提高警惕，赵让便带着人马直扑镇南公府。    
    　　　　


第五卷  第八十六章 以权压人（下）

    镇南公府从外面看就透着嚣张的味道，门口俩大铁狮子就是硕大无比，显得非常的霸道。赵让冷哼着说道：“小小一个外戚，就仗着父皇的宠爱就敢这么嚣张，我一个王爷、大皇子有时候都要夹起尾巴做人，阎总烈这老小子却是一点收敛都不懂，看样子，你是注定要死在我手上了。”    
    　　门口果然是护卫森严，居然还有一些明显是江湖中人者在护卫之中。赵让皱起眉头，从马车走下带着亲卫们大摇大摆走了过去。    
    　　护卫们见到赵让这么大的排场，都不敢上前阻挡，在赵中翔报出赵让的名号后，纷纷往两旁退去，任赵让这一行百余人非常嚣张的闯了进去。    
    　　本来赵让的情报网已经在这几天发现了众多白道著名人物都从四面八方来到京城，不过因为他们还没有什么不当的举措，所以没有提前报告给赵让。但是今天这些人却是齐聚镇南公府，“楚风”人员立刻回报，赵让这才气焰冲天的带人直扑阎总烈的府邸。    
    　　在大院中，摆放着众多桌椅，大约有三四百人坐在这里，在赵让众人出现后，原本热闹的气氛顿时冷场。赵让环视一圈，发现主席上坐着一个熟人---李云萝。她身边是一个冷俊的青年，眼神内敛，但是赵让一看就知道他非常的厉害。赵让的楚云却是身体一颤死死的盯着那个青年，眼神极为复杂，楚风同样也盯着他，杀气逐渐在脸上弥漫。    
    　　“他就是楚云的那位断臂山吧？的确是人中龙凤啊，可惜的是薄情寡义，该杀！”赵让心道。    
    　　这时候，那头肥猪---阎总烈从主席的主位站了起来，指着正雨吼道：“原来是你这个贼子，来人啊！”    
    　　看着这个营养严重过剩、仿佛一座肉山的阎总烈，赵让心里笑道：“怪不得彩云要打他，长成这副垃圾模样，真是浪费粮食。听说阎贵妃是个超级美女，可是她的兄弟居然是这副模样......一定要杀了他，就算不为别的，让这个垃圾毒害大家的眼睛也是罪！”    
    　　见一些人想要上来，赵让冷笑道：“阎将军，你这是什么意思？就这样招待本王？”    
    　　阎总烈回过神来，连忙制止了想上去的手下。开玩笑，现在赵让可是当红人物，加上显赫的身份，他一个外戚还真顶不过他。    
    　　赵让很是嚣张的走了过去，用眼神扫了扫坐在主席的那些人，拉了张椅子坐下，微笑着说道：“阎将军为何要对本王的客卿，百越族的正雨将军恶言相向？”    
    　　阎总烈脸上的肥肉颤动了一下，眼里闪过怨毒的光芒，说道：“王爷，此人在前几天，公然在大街上殴打下官，王爷明鉴！”    
    　　赵让对正雨和他身后的彩云使了个眼色，然后说道：“据正雨将军说，阎将军是对彩云公主无礼才使双方发生冲突的。彩云公主现在已经是皇后的义女，本王的姐姐，阎将军难道还要继续对她这样无礼？”如他所说，就在前天，最近在宫里人缘极好的彩云被不能生育的谢皇后收为义女，不日就会由理宗亲自授予公主的头衔。这个消息目前还没有公布，所以知道的人很少。    
    　　阎总烈脸色大变，随即换上了虚伪的笑容，说道：“都是误会，误会，来人，添桌子，招待王爷和王爷的部下！”说完把赵让请进主席，并且把自己的位置让给了他。    
    　　在座的那些江湖人士大多脸色难看，赵让看着这帮家伙，心里笑道：“一群蠢货，在这里开会，研究怎么对付我，现在我亲自上门来了，却顾忌我的身份不敢多话，嘿嘿！”    
    　　“王爷大驾光临，不知有何贵干？”阎总烈外表恭敬的说道。    
    　　赵让虚伪的笑道：“闻听阎将军请了诸多江湖豪客，本王也是习武之人，特来见识一下我们大宋的武林高手们。”    
    　　阎总烈尴尬的笑了笑，说道：“王爷太客气了，这些侠士们都是下官的护卫统领请来的，大家只是普通的江湖聚会而已。”    
    　　“妈的，普通的江湖聚会？你把我当傻子啊？”赵让心里大骂，露出一个诡异的表情，说道：“既然如此，本王也正好是适逢其会啊。本来这次前来是来看望看望阎将军，毕竟你来京城这么多天一直因病不上朝，此刻见到了这么多江湖豪客，本王很是高兴，不如也参加这个聚会，阎将军同意否？”    
    　　阎总烈无奈的摇头，这时候他身边一位头发灰白、目光锐利的老者说道：“王爷，在下是阎将军的护卫统领江百明，这位是固龙斋当代入世仙子李云萝，这位则是固龙斋少主龙清秋大侠！”他边说边介绍身边的李云萝和龙清秋。    
    　　赵让微笑着说道：“李仙子，久违了，上次黄州一别数月，仙子风采依旧。”李云萝眼中闪过一丝厉芒，表面却是保持着矜持温和的态度，对赵让点头道：“小女子见过王爷。”    
    　　“这位就是龙清秋龙大侠吧？本王属下楚云曾受您和固龙斋的关照，本王铭记于心，必有回报！”赵让话里带着刺。    
    　　听到赵让那挑衅的语言，龙清秋面无表情的看了他身后的楚云一眼，朗声说道：“王爷多礼了，草民不敢当！”赵让敏锐的从他的眼神里捕捉到了一丝异色，那是带点惊喜和无奈的眼神。    
    　　楚云神色已经逐渐平复，紧紧的盯着龙清秋，而龙清秋却似乎在刻意回避他的注视。楚风冷哼一声，轻轻的拍拍弟弟的肩膀，在他耳边说道：“王爷已经表态了，不要难过。”    
    　　“这位是青城派的掌门于农仁（作者：我也无耻的出一个场）道长，这位是黄山派的掌门曲雷（作者：我寝室的老大出场），这位是龙云会会主周星文（向周大致敬），这位是太湖绿林同盟的盟主肖定（向萧大致敬）。”江百明依次将主席的另外四人介绍给赵让，赵让心道：“青城、黄山、龙云还有太湖，这四大派都是亲近贾似道的，妈的，阎胖子这家伙原来是亲贾党的。”    
    　　于农仁是个四十来岁的男人，神态威严，留着一嘴小胡子。曲雷则是个白白胖胖的五旬老者，长得很“慈祥”，颇有点弥勒佛的派头，倒更像是个商人。周星文非常年轻，二十五六岁模样，拿一把折扇，虽然眼神犀利，脸色却是青白不堪，显然是酒色过度。肖定则是一副“李逵再世”的驾势，又黑又壮，像个屠夫。    
    　　赵让傲然的对这四个人只是点头致意而已。他发觉那周星文的眼珠子在自己和楚云身上直打转，那眼光使赵让觉得浑身鸡皮疙瘩直冒，心道：“妈的，不会也是喜欢那调调的吧？你找死！”    
    　　双方虚情假意的客套了一番，赵让也不多话，只是不停的吃着满桌的美食，其他人见他不说话，也不敢随便开口，气氛顿时变得很沉闷。这时候终于有混蛋忍不住了，站起来指着赵中翔喊道：“王爷，此人乃是岭南四凶中的大凶，我曾经在他手上吃过亏，不知道为什么王爷要招揽这种恶贯满盈的黑道中人为自己部下呢？这和王爷的身份似乎不符吧？”    
    　　赵让瞥向那从临近桌边站起的家伙，见是个獐头鼠目的三旬汉子，心道这正是立威的机会，于是怒目以视，大声说道：“你说的这叫什么话？他们又没有被朝廷通缉，又没有犯什么十恶不赦之罪，你有什么资格来管本王的事？”    
    　　那家伙语塞，正要反驳，赵中翔冷笑着说道：“阁下是龙云会的王勇吧？你为人暴虐，曾经因为想要霸占一个戏班子里的女戏子而打死三个人，把那女戏子抢到家里百般侮辱，要不是我三弟经过你家，顺手把那女子抢走，恐怕她已经被你弄死了。我等虽说是黑道人物，对你这样的白道中人也是自愧不如。”    
    　　赵让用凌厉的眼神瞪向王勇，叫道：“你若是做了这等事，是犯了大罪！中翔，此事暂且记下，以后去找那名女子，只要证据确凿，本王必会吩咐刑部调查此事！”    
    　　王勇的脸色立刻变得惨白，僵在那里不知该说些什么，周星文连忙打圆场：“呵呵，王爷，草民敬您一杯！王勇，不要多嘴，赶快坐下，像什么样子！”说着，很是殷勤的招呼其他人向赵让敬酒。    
    　　赵让很是讨厌周星文的眼神，勉强喝了杯酒，说道：“今天既然有这么多江湖人士在，本王正好公布一件事情，也请众位接受此事。”说完，他和王正月交换了个眼色，王正月上前一步说道：“王爷已经继任为天月教教主，并已求得皇上诏令，不日就将宣布天月教为正当门派，并由王爷主管！江湖任何门派不得违抗圣旨，若有对天月教不利者，以大逆罪论处！”    
    　　周围的人顿时大哗，李云萝的眼神变得异常的凌厉，赵让和她对视着，心里冷笑：“老子就是要用权势来压你们，你们再厉害也就是些江湖门派，就算固龙斋根深蒂固又如何？老子把黑道还有‘魔教’都控制住，还怕玩不死你们？”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


