《我的超级异能》PART 1  第一章 我的异能

    我发现我有异能力是在一天的中午，那时我正在教室里上课，盯着前面漂亮女孩的背影留着口水。    
    正是七月中旬，天气很热，老师在讲台上声嘶力竭地叫喊着，同学们全都垂头丧气，沉醉在半睡半醒，飘飘欲仙的一刻，根本不在乎老师在讲些什么，以至于老师拍桌子，踢腿，连叫三遍“抬起头来”也没人答应。    
    也不是没人抬头，我就抬着呢，全班就我一个人抬着高贵的头，对此老师觉得很奇怪，他知道我并不是一个好学生，怎么今天会这么认真听课呢？    
    我也知道自己不是一个好学生，因为我根本就没有听课，我正在对着那个漂亮的女孩意淫呢，那女孩是我梦中的情人，我曾经发誓要把她搞倒手。    
    那女孩叫林倩，长得异常地漂亮，挺挺的奶子，浑圆的屁股，坐在我的前面，经常让我想入非非。我追她的成功机率是千分之一，可是我别无选择，因为全班就剩下她和我是单身了，其余的每个人都有了自己的另一半。    
    我没谈恋爱是因为我太笨，林倩没谈的原因是因为她太高傲了，当她拒绝第二十三个同学的表示后，他们终于放弃了无望的努力，另寻新欢去了，到最后，全班就剩下她和我，成了名副其实的孤男寡女。在这里说一句，我们班只有二十四个男生。    
    我不知道林倩心中急不急，反正我是太急了，我们现在已经是高三了，再不谈恋爱就永远告别如此可爱的青春了，想想也叫人心疼。    
    我也想去向林倩当面求爱，可是我又怕她拒绝，所以一直拖到今天。    
    那时的我还不太坏，还不太坏就是说，我还是很善良的。有一句话是这么说的，人不是生来就坏的，是一步步的慢慢的变坏的。这句话不知是哪个混蛋说的，还挺有道理呢，很多年后，我一直在念叨这句话。    
    我正在认真地思考如何去追求林倩的方案时，老师那个老不死的家伙竟然叫我起来回答问题，你说这不是欺负老实人吗？我当然回答不出任何的问题，一是因为我笨，而是因为我正在想别的事，三是因为我根本就不知道问题是什么。    
    我曾经是全班的倒数第二名，并把这个地位光荣的保持了三年之久，直到最近才打破，因为我的好哥们，倒数第一保持者，终于退学了，把倒数第一的位子传给了我。临走时那家伙眼含热泪的告诉我，一定要保住这个位子，不容易啊，这是胜利果实。想想也是，能够三年如一日的保持倒数第一，还要忍受种种常人难以忍受的讥讽和挖苦，确实不是一件容易的事。    
    老师让我站着清醒清醒，我擦了擦嘴角流出的汁液，狠狠瞪了老师一眼，打算以后找个机会干掉他，当然，只是想想，我还真没那个胆子。    
    我站着，正好看见林倩的脖子，好白嫩的脖子啊，我发现头有些晕晕的。因为林倩穿的是圆领的衬衫，我又是站着，只要向前微微一俯身，目光就可以进入林倩的胸部。我大吃一惊，没想到林倩的胸部是这么挺，那对尖锐的弧形划过我的眼睛，我的脸色变得鲜红，就像喝醉了酒。    
    一只苍蝇落在林倩的脖子上，林倩动了一下，那苍蝇飞走了。可是那是一只好色的苍蝇，一会又飞了回来，不只是自己回来的，还带回来另外的五只，围着林倩色色的叫着。    
    我气愤极了，竟敢骚扰我的女人，我紧紧盯着苍蝇，打算将它们杀死在我的目光中。奇迹发生了，苍蝇竟被我的目光移动了起来。    
    我觉得很奇怪，又试着去用眼睛赶另外的苍蝇，果然是真的，苍蝇被赶到了一边，再也过不来了。    
    我难道有传说中的异能力，我摇摇头，实在是不敢置信的想。    
    我在以前从来没有过这样的能力，除了有时会发生一点比较奇怪的事外，我没什么特殊的地方。所谓奇怪的事情就是我总会预知一些什么，比如一个好端端的放在桌子正中的墨水瓶，我会知道它在什么时候会突然掉下来，而我就会赶在它落地之前接住它。我还对危险很敏感，一次从楼上落下一个花盆，就是在我的预感下躲开的。    
    下课后，我蹿出教室，我太渴了，看了林倩那坚挺的胸部，我突然有一种很想喝水的冲动。来到水房，喝了一顿凉水之后，才将心中的邪念压下去。我这人啊，是不在乎对别人讲什么邪念不邪念的，只要你真的想过，又何必怕说呢？所以，如果我是一个小人，我也是一个真小人，比伪君子好玩得多。所以，如果你是伪君子，千万别跟我矫情。    
    放学回家的路上，我向方伟讨教追女孩的办法，方伟是我最要好的朋友之一，那家伙长得五大三粗，比我这一根竹竿强多了，方伟经常笑我，来一阵大一点的风就能把我吹倒，对此我深表愤慨，却无言以对。事实如此啊，事实真是一个要命的事。    
    方伟告诉我：“追女孩子，首先要让她觉得你可以保护她，不如我们来个英雄救美怎么样，自古美人爱英雄啊。”    
    我来了兴趣：“快说，怎么救？是让我做英雄吧？”    
    “不如让我们边吃边聊吧，那样我才有更好的办法。”方伟看着路边的小饭店说。    
    我知道这家伙又想宰我了，可是没办法，谁叫我有求于人呢，谁叫我们是朋友呢？俗话说，朋友是拿来陷害的，女人是用来做爱的。我大方的点头说：“跟我来，今天我就豁出去了。”    
    “苏飞，等等我。”后面传来一个熟悉的声音，我不用看也知道，那是我的另一个死党崔健。    
    在饭店里，方位和崔健点了辣子鸡、宫保鸡丁、奶汤鲤鱼、木须肉、京酱肉丝等十几个菜，也不知道他们饿了几天了，我为我的口袋里的一百多块钱暗暗叫苦。    
    方伟和崔健则为几道菜的好坏差点大打出手，真他妈的小人得志，难道就没吃过这么好的菜吗？我对他俩说：“我说两位，要吃快点吃，吃完了说正事像，你们这样，以后出去别说认识我啊。”    
    “哪能呢，我们都认识了十几年了？”方伟的嘴里含着一块鸡骨头，说话有点含混不清。    
    崔健在一边装腔作势的说：“对啊，苏飞，怎么说话阿，你还想不想追林倩了？”他喝了一口啤酒之后，闭上了眼睛，美美的享受那瞬间的快感。    
    “我想啊，你们快说.”    
    “让一个女孩喜欢你，可不是一件容易的事，尤其是像林倩这样的冷美人，苏飞你要有点心理准备，失败了可别自杀。”    
    “快说吧，我还没有那么的经不起风吹雨打。”    
    “好吧，就来试试我的泡妞八十六计吧。”方伟终于吃完了。    
    我心中一喜，他妈的八十六计，还真不少，看来我是大大有希望啊，于是我把今晚最深情，最热烈的眼神给了方伟。    
    其实八十六计，至少有八十五计，是我已经用过的，或者是根本就不能用得的，我还真是高看了他们俩了，尽是些馊主意，没一点实用的。我自己甚至都比他们多一些追妞妙法。    
    商议到最后，终于有了决定决定还是采用最有胜算的“英雄救美”，方伟和崔健去联系几个外校的小混混，假装强暴林倩，然后由我在恰当的时候英雄救美。    
    “行不行啊？”我有些怀疑。    
    “包在我身上，如果不行，我把小翠送给你。实话告诉你吧，小翠就是我用这个办法追到手的，注意别外传。”方伟抹着嘴，又去服务台给每人拿了一盒中华烟。小翠是方伟的女朋友，听他这么一说，我放下心来。    
    事情进行得很顺利，当天晚上，方伟就带着几个满脸横肉的家伙找上门来，我一看他们的样子，心中很不舒服，脸上却没露出来。    
    “这是我的兄弟，你们帮帮忙吧，不会亏待你们的。”方伟的交游很广，认识许多校外的小痞子，因为他本身也是一个小痞子。    
    就在那天的晚上九点，我们的行动开始了。在一条偏僻的小路上，方伟和他们埋伏好，我胆战心惊的跟在后面看着。    
    这条路是林倩的必经之路，每次她回家都会从这里走，而且每次都是一个人。也不知道她为什么会如此大胆，也许是林倩的家离的学校很近吧，转过这条街再有五十米就是林倩的家了，我曾经很仔细的调查过。    
    林欢过来时，方伟一推小痞子们，五个坏蛋窜了出去。方伟又推了我一下，我身不由己的也冲了出去。    
    当时，我的心中一片混乱，只听见噼噼啪啪的声音，根本没看清发生了什么，就稀里糊涂的冲了上去。    
    等我来到林倩的面前时，我傻了，五个痞子被打倒在地，林倩正叉着腰望着我，白嫩的脸上，露出愤怒之色。两只芊芊嫩手握成的拳头离我那可爱的脸不及一寸。    
    我顿时呆住，不知道该怎么办好，我有一个毛病就是临场发挥的能力太差，一出点事，不搞的全盘皆乱，决不罢休。虽然我以前也练过功夫，可是那说出来都要羞死人的，我通常都是找来几本书在家里偷偷的练，像李小龙的截拳道，和少林寺的九大推手，以及武警的散打之类的之类的书，我买过近百本，却没有一本能坚持下来，惭愧啊。所以，我的功夫只能说是停留在理论的方面，毫无实战的经验，就像金庸金老头的《天龙八部》里大那个王语嫣一样。    
    我冲到林倩的面前，被林倩一脚踢飞出去，我的头碰巧撞在一块石头上，差点撞晕过去。我想喊救命，却又忍住，因为我想我才是强盗，该喊救命的是林倩。    
    我长得比林倩高，相信力气也比她大，可是为什么我被她这么容易的踢倒呢？我有些不服气，连着爬起来三次，又趴下了三次。    
    我终于决定认输，躺在地上不动了。    
    林倩走上来，用手指着我的鼻子说：“原来你是一只色狼，信不信我明天举报你。”    
    我立刻双眼含泪：“林倩同学，我错了。不对，林倩，我其实是来救你的，你没搞错把。”林倩哼了一声，把拳头靠近了我的鼻子。我顿时改口：“林倩同学，给我一次机会吧，我一定会好好学习，天天向上。”    
    我的表演很到位，所以有时候我总在想，我其实不应该做人渣，倒是应该做演员。当然，当时我的情况是因为惊吓所致，并不完全是表演，我痛哭不止，如果林倩真的告发我，我就得退学，就意味着我不能上大学了，虽然我考也绝对考不上，可那是两种性质的问题，唉，我可怜的大学生活啊。    
    我偷偷地向四周看了一眼，发现那些小痞子们竟然狼狈的鼠窜而去，林倩却看也不看他们，只是狠狠地盯着我。大概是因为我和她比较熟吧，熟人总是容易说话的，我悻悻地想。    
    方伟和崔健那两个家伙竟然不出来解围，真是交友不慎啊。    
    林倩蹲下来，我又想起偷看他坚挺胸部时的精彩场面，身子不禁一震，偷眼瞄去，正看个清楚，心中一荡，林倩发觉了，狠狠瞪了我一眼，抬手打了我一个耳光，怒声说道：“大色狼，你看什么呢？”我急忙垂下头去，不敢再看。    
    林倩伸手抓住我的衣领：“你如果不把我会功夫的事告诉别人，我也不把你想强暴我的事讲出来，怎么样，做个交易？”    
    我想也不想得答应了，对于林倩会功夫的事，我以前一无所知，自以为可以事无巨细的调查清楚地我，再一次陷入困惑，看来我实在不是做间谍的料。    
    到很久以后我才知道，原来林倩的哥哥是特种部队的，有这么一个哥哥，妹妹怎么会不厉害，如果我早知道，我是不会做这件英雄救美的蠢事的。而且，我听说，林倩的哥哥还是一个军官，比较有实权的那种。    
    林倩走了很久之后，我还躺在地上不起来。又过了N久方伟和崔健溜了过来，每人手里拿着一瓶啤酒，感情他们溜出去买啤酒了，我这时连骂他们的力气也没有了。    
    方伟鼓励我：“不怕的，一计不成又生二计，二计不成还有三计。三计不成还有后计，所谓计计皆有后来者，子子孙孙无穷尽啊。    
    我郁闷得说：“二计在那里？”    
    方伟有些不好意思：“我再想想啊，不能操之过急。”他故意把“操”字的声音加重了音调，很有些故意损我的意思。    
    我们喝了那两瓶啤酒后，又抽完两盒烟，带着近千只蚊子在我们身上留下的战果，互相安慰几句，主要是他们安慰我，然后就分手了。　　　　


《我的超级异能》PART 1  第二章 荒唐一夜

    我独自一个人在大街上闲逛，我们这里是一个小县城，晚上十点以后街上就基本没人了，除了几个外地的人走过来走过去，再就是几个上晚班的人下班回家。我看见有几个小混混不怀好意地看着我，我庆幸自己不是女人。    
    我不太想回家，我觉得自己太失败了，我要找回自己的尊严，走到一间发廊的前面时，一个外地的姑娘向我招手：“小兄弟，想不想舒服一下，进来试试吧。”我知道她说得舒服是什么意思，虽然我只有十八岁，可是对那方面的事已经很明白了，但是我没有机会送出自己的处子之身，想来也叫人郁闷。    
    我犹豫了一下，就走了进去，可是一看到里面的几个女人，明明有皱纹，却还强行化妆的脸，再加上装出来的媚态，让我的心中一阵恶心。    
    一个女人过来拉我的手，那个女人长得还勉强可以，我也就免强让她拉住了，那女人笑道：“小弟弟，几岁了啊，还是学生吧，呵呵，很清纯的小伙子啊。”说着就把我向里面的单间拉去，要命的是还把一只手放在我的大腿附近，轻轻的游移：“放心吧，姐姐会让你舒服的飘飘欲仙的。”这种若有若无的碰触，要接近敏感部位，偏又蜻蜓点水的方式是最要命的，我几乎有些把持不住了，身上火一般的热起来，就在这时，我忽然想起了一件事，立刻逃了出去，后面是外地女人粗野的叫喊。    
    我逃出来，倒不是因为我多么的好，多么的想和邪恶势力作斗争，说实话，我还没那个觉悟，也没想有那个觉悟，毕竟她们也是为人民服务，都不容易啊。我只是忽然想到，我身上没带钱，我向来是公平交易的，所以我跑了出来。    
    回到家里，爸妈已经睡了，我跟他们打了招呼，回到自己的房间，在家里我还是很有规矩的，也就是那种知书达理的孩子。    
    在卧室里，我打开电脑，在网上看了几本书，就是很玄幻的小说，他们只更新了一章，其余的我全都看过，不知道他们在忙些什么。    
    打开QQ我开始聊天，上面的好友不少，却没有我想聊的，小樱桃这时上线了，我立刻去问好。小樱桃是我的一个比较亲密的网友，甚至是可以发展成网恋的那种。据说她是一个很漂亮的女孩子，不过这是她自己说的，我没太抱什么希望，这年头在网上的恐龙比较多，稍微有点姿色的女孩谁上网呀。    
    小樱桃甜甜的吻了我一下，让我郁闷的心情得到缓解，我又找回了自信开始兴奋得和小樱桃胡侃。    
    聊了半小时，已经十一点半了，小樱桃要下了，我当机立断的提出我们要不要见个面，小樱桃犹豫了一下，当然，我是看不到她在犹豫的，只是她很长时间没打字，我只好耐心的等。    
    过了半天，这里的半天是一分钟零二十秒，小樱桃终于说：“好吧，周日在公园见面。”    
    我愉快的告别小樱桃，感到生活是如此的美好，让那个林倩见鬼去吧，鬼才爱她呢，说了这句话又有些害怕，我岂非也变成了鬼。    
    然后，我开始在网上乱逛，把我所知道的网站转了一个遍，然后又开始逛哪些黄网。那些网站我本来是不知道的，都是朋友们发给我的，那些家伙都是一些色欲旺盛之辈，远非我所能及，我总是在这方面佩服他们。    
    我在网上下载了两部电影，一部是《2046》，王家卫的，我比较喜欢王家卫的东西，尤其是东邪西毒，我看了不下十遍，对里面的那句：“你也可以变得很毒，只要你懂得什么是嫉妒。”对这句话，我顶礼膜拜，真是经典呵。    
    另一部是一部三级片，叫《一夜情》，由香港的一个很有明的女影星出演。我不太喜欢A片，觉得那些东西没意思，除了让你恶心没别的用处。    
    我打算先看一夜情，培养培养情绪，然后再看2046。    
    一夜情是一部拍得很烂的三级片，没有一点艺术的美感，我总认为三级片还是可以陶冶一下情操的，可是没有。至此，我的理想终于破灭。    
    我又变得很郁闷，爬到床底下找出一盒烟，想要抽时，却找不到打火机，那个我花了五十块钱买的流氓兔打火机。翻来覆去找不到，十五分钟后，我才想起，大概打火机在今晚作案时丢了。    
    我去客厅拿打火机，很小心的打开门，轻轻地来到客厅。我怕惊醒父母，于是尽量放慢脚步，像一只午夜的猫。    
    我找到打火机往回走时，看见妹妹房间的灯还亮着，就走过去和她说一些诸如早点睡，不然明天起不来之类的废话。    
    妹妹叫宝宝，一个五岁的小姑娘，长得白白胖胖的，是一个很惹人喜欢得家伙，是我们全家的宝贝。我走进去时，她正在偷偷看漫画书，我给她买的。听了我的废话，她对我说：“明天是周六，不上课的，大哥再见吧。”    
    我摸摸宝宝的头退了出来。    
    回到我的卧室，我将房间紧闭，又拉上窗帘，我怕父母发现我抽烟，这是我把烟藏在床底下的原因。    
    点了一根烟，接着看一夜情。那女主角很漂亮，并且善于脱得一丝不挂，她的体型倒还看得过去，不像有些女人，穿着衣服很好看，脱了衣服就让人恶心了。    
    那女人的的身体有些胖了，下体的毛发很多，有些扎眼。里面有个男人总在试图遮住那个女人的下体，不让我看得更清楚，就好像那女人是他老婆，我恨那个苯的像猪的男人。后来，我才知道，那不是苯男人的的错，应该是摄影师搞的鬼，好像还有导演，我操导演他妈的。    
    抽完第三只烟，一夜情播完了，卧室里烟气腾腾。我去开窗子，呼吸一下外面的新鲜空气，想起片子里面的女人赤裸的身体，又想喝水了，我喝了两杯凉水后，精神还是很兴奋。    
    我开始看2046，看了一会，觉得没劲。觉得王家卫的片子也不过如此，他和三级片的区别在于，三级片谁都可以看得懂，王家卫则是把一件谁都看得懂的事，搞得扑朔迷离。    
    看了一半，忽然想到，明天是周六，就是说我明天下午就要见到小樱桃了，于是我又去喝了一杯水，抽了一根烟。    
    又想起忘了和小樱桃约定带什么东西作为记号，记得别人好像都是用的玫瑰花，于是我重新上线给小樱桃发了信息，发完之后，又给小樱桃发了十几个色迷迷的笑脸。    
    下来后，我看着2046，觉得没劲，就关了电脑睡觉。闭着眼睛十五分钟后，丝毫没有睡意，数数数到三万六也没有效果，又想抽烟了，看见烟正在离我三米的桌子上。    
    想起今天得异能，于是我决定今天求证一下，用异能拿过烟来。我集中精力拿了十几次，没有任何的变化，我有些泄气，这证明了两点，一是，我根本就没有异能。二是，我有异能却不能自己控制，或者说，不能自由的控制，三是，我有异能，也能自己控制，但是只能移动比较小的物体，就像苍蝇和位子之类的，体积大的和重的物体就无能为力了。    
    我爬起来在卧室中找苍蝇，找了半天没有，却找到了一只蚊子，我用眼睛紧紧的盯住蚊子，果然不出我的所料，蚊子被我用目光在空中挥舞着，像一只小小的风筝，我狠狠的折磨那只蚊子，报了今晚在外面被叮咬的痛苦之仇，当蚊子奄奄一息之后，我又用目光将它大卸八块，我发现我真的很残忍，就是没有机会罢了，如果有机会，我倒是一个做坏蛋的好料子，以后，事实也如实地证明了这一点。    
    通过实验，我终于证明了自己果然有异能，但也有些失望，不知道这只能玩蚊子的异能有什么用处。    
    由于实验异能，弄得眼睛有些痛，大脑有些乱，就这样，我慢慢地睡了。只是在我睡前，又看了一个小时的小说，马尔克斯的《百年孤独》，又听了一个小时的音乐，把周杰伦的《东风破》听得有些吐了才罢休。在歌声中，我进入梦里，我还记得那时的时间是凌晨的三点四十分。    
    我做了一个梦，很奇怪的梦，我梦到自己来到了一个很奇怪的地方，那里对我很陌生。那里好像是一个宫殿，不过看不太清，只是我的想象。在那里，有一支枪悬在空中，是一把古代用长枪，在不住地旋转。长枪见到我，竟向我刺来，于是我立刻逃命。    
    直到长枪要追上我时，我才醒来，是被尿憋醒的。我去撒尿，发现内裤湿漉漉的，自己竟然遗精了。这是我的第一次遗精，就象处女的第一次做爱一样值得纪念，所以，我决定留下那条内裤。    
    我想了想遗精的原因，大概就是就是那个三级片和林倩的奶子，这两样东西，都是罪魁祸首。    
    看了看表，六点多了，我去吃饭，宝宝还没起来，也不知多晚才睡。    
    吃饭时，想到梦中的长枪，我决定去买一本弗洛伊德的《梦的解析》看看，下午放了学我就去买。　　　　


《我的超级异能》PART 1  第三章 性的觉醒

    第二天，我来到学校，心里很害怕，尤其是在我看见林倩到时候，幸好林倩在用功学习，根本就没有看我一眼，我放下心来，人家可是一个好学生。    
    我为了证明林倩已经忘了昨天的事，就故意向林倩借书看，林倩除了低声说你别来劲之外，没有其他的表式，不过就凭这一句话，我就放心了，最低在现在林倩没找我麻烦的意思，我得意地笑。    
    林倩还是把书还是借给了我，看看她的有些红晕的脸，我想，她是不是也有些爱上我了呢？我有些想入非非。    
    上课时，老师告诉了我们一个惊人的消息：离高考的时间还有十天。所谓惊人，只是对我自己而言，别的人在一年前就倒计时了，我却好像是第一次听到一样，浑身一震。    
    还有十天高考，那么就凭我这全班倒数第一的好成绩，考上大学完全是做梦。    
    老师在上面不住地鼓励我们，用了我们可以倒背如流的一些废话。其实，我们的老师并不是真正的关心我们，他在乎的是他的奖金，如果没有那些钱的话，我想他理都懒的理我们。    
    老师今天很卖力气，在班上讲完，又让每个同学单独去办公室谈心，而且是一个一个的去，每次不能是两个人。    
    轮到我时，已经快近中午，我有些饿，头昏眼花，再加上老师的一顿狂轰乱炸，我有立刻晕倒的趋势。    
    老师告诉我：“苏飞同学，你可要努力啊，在不努力，你就完了，你考不上大学，就会沦落社会，成为一个没有用的人，成为社会的渣子。”以上的一句话，是我唯一记住的一句，因为老师提到了渣子这两个字，我对这两个字很感兴趣。据说，记忆就是因为有兴趣才会记住，看来不假。    
    老师也有些饿了，和我谈过之后，直奔食堂去了。    
    我为了不沦为渣子，决定改过自新，重新做人。于是，我把我课桌里的东西全部保存起来，其中包括一把吉他、CD机、十几盘打口碟和十几本小说。    
    让我奇怪的是，当我把这些东西收完之后，我的课桌里空空如也，一本书也不见了，包括我的课本。    
    于是，我开始怀疑，我是否有过课本这件事，又接着怀疑，我是不是学生这件事，再怀疑，我是谁这件事，最后怀疑的是，到底有没有我这件事。    
    有人说，怀疑是一件很好的事情，他证明你正在思考，我思故我在。于是，我愉快起来，觉得自己很有深度，至少，我还是一个人。    
    下午，我去买了所有的课本，顺便买了《梦的解析》。看着崭新的课本我有些发呆，于是我就看哪本《梦的解析》。    
    看了很久，没看懂，只记住了一个象征意义。按照弗洛伊德的说法，我梦见长枪，是因为我的性意识已经觉醒，长枪指的是性器官。    
    我绝倒，我发誓我的性意识在十年前已经觉醒，绝不会到十八岁再觉醒第二次。    
    所以，我觉得经典有时候也不是一定的正确。    
    我故意把新课本摔来摔去，像后娘折腾孩子一样，折腾自己可怜的课本。终于在摔了一千八百次后，将课本整得面目全非，可以送进废品收购站了。    
    我松了一口气，这时才觉得可以看见去了，也慢慢的有了感觉，不再有第一次看新书的无助和胆战心惊。    
    刚看了一页，觉得有些饿了。我很奇怪，人活着到底是为了什么，难道就失去为了吃吗？我们到底还能不能有更大的理想。    
    想归想，饭还是要吃的。来到饭桌上，宝宝正一个人在大嚼巧克力，我拍拍宝宝的头，坐下来和她一起分享。    
    巧克力并不好吃，我一直这么认为，所以我一直不喜欢吃。世界上没有卑微的饮食，只有卑微的饮食者，世界上没有卑鄙的爱情，只有卑鄙的谈爱情的人，我忽然觉得我是如此的卑鄙。    
    晚上我在思考我的未来，课本做了我的枕头，思考到高考的第一天就想不下去了，只有回忆自己的过去。    
    我在一岁时，是一个可爱的孩子，笑得时候比哭的时候多，那时，我应该很快乐。    
    五岁时，我成了小区里的孩子王，每天赶着一群比我小的孩子玩打仗的游戏，然后再被比我大的小孩打。    
    十岁时，我是小学生，祖国的花朵，国家的未来，整天想着一句很有名的话，世界是我们的，也是你们的，但最终还是你们的。你们就像早晨八九点钟的太阳。于是我很自豪，真的是好好学习，天天向上，曾一度受到校长大人的接见。从那天起我开始喜欢校长的小女儿，并试图勾引她，也许，那一年就是我性意识的觉醒。    
    十五岁时，我在初中，我深信自己是个有理想的少年，相信只要勤奋就会成功，以后我才知道，只有勤奋是不会成功的，这是一句骗了很多人的鬼话。可是为了证明我的错误，使我沉迷于那句鬼话，我考上高中。    
    十八岁时，我面临高考还有十天，开始沉默，开始觉得明天不会有太阳。    
    我不知道到底是不是生活改变了我，我只是觉得自己颓废多了，越长大，越不快乐了。    
    我原来的学习还可以，是什么时候改变得呢？我竟然完全不知道，难道说着这就是传说中的叛逆。    
    我点上一支烟，开始思考我什么时候变坏的事，我最近抽烟抽得很勤了。    
    想来想去没有结果，又不想看书了，我将注定考不上大学，我的未来在那里？我有些失落了，躺在床上，望着屋顶发呆，烟灰落下来，烧坏了我的枕头，看来明天又会被骂一顿了。    
    我在黑豹乐队的歌声中睡去，听那听了一万次的《无地自容》：“人潮人海中，有你有我，相遇相识，相互捉摸。人潮人海中，是你是我，装着正派，面带笑容。”    
    在梦里，我又一次梦见了长枪，还梦见了网友小樱桃。长枪是金黄色的，我可以看得很逼真，长枪周围的宫殿也开始明亮起来，长枪就在我的面前。明天就要去见小樱桃了，我梦见了一个丰硕的女孩，但只是背影，只能看见丰满的屁股在前面扭来扭去，我就跟在后面。始终没有看见她的脸，她长得到底怎么样呢，是不是和她的身体一样好呢？    
    我忽然有一种感觉，总有一天，我会把长枪抓在手里，我将再不是一个普通人。我也会把小樱桃抓在手里，那将是我一生的朋友。　　　　


《我的超级异能》PART 1  第四章 千万不要见网友

    星期天的上午，我睡到十点才起来，根本就没去学习，我是懒得再学，因为再学也没有用，那又何必学呢。    
    下午，我仔细的打扮了一下，穿上了我花了几百块买的鳄鱼牌的衬衣和休闲裤，打上了金利来的领带，穿上老船长的皮鞋。再用我喜欢用的赭哩水，给头发定上了我最喜欢的发型，然后站在大镜子前面仔细的欣赏。    
    镜子中出现的是一个十分漂亮的美少年，这可不是我自夸，今天的我真的是十分的漂亮。古人说，人要衣装，这真他妈的是一句好话，有道理极了。平常很不起眼的我。现在一打扮，还真有些人模狗样。    
    我冲着镜子滋牙一笑，轻轻又整理一下发型，兴冲冲的向外走去，走到门口又退了回来。在抽屉里翻出我偷偷买的香水，小心的喷了几滴在身上。对于香水，我买来后还没有用过，我不敢用，怕被爸爸和妈妈发觉，如果真的被他们发现，我的日子就不好过了。    
    我虽然没有使用过香水，对使用香水的诀窍却很清楚，有人说男人用香水是变态，是不务正业。亲爱的的朋友，我偷偷的告诉你们，其实这是泡妞必须具备的十大绝技之一，是必须掌握的一门技能，有志于此的朋友，千万不可不学啊。    
    我这么说的原因有几个，最重要的一个就是，当你的女朋友不会喷香水的时候，你就可以……，呵呵。    
    喷香水，有几个重要的部位必须注意，是不能乱喷的，如果乱喷，效果就会大打折扣，反而不美。第一个部位，就是手臂的内侧，第二个是腋下，还有肚脐附近等一些比较容易挥发的部位。    
    除了这些地方，还有几个重要的地方，就是衣服的下摆和裤脚等处最好喷几滴。    
    等我把这些全部做完之后，我立刻被包围在一片香气氤氲之中。    
    我打开门偷偷地看了一眼，客厅里静悄悄的，只有妹妹宝宝正在看动画片，那个比较白痴的《天线宝宝》，宝宝却看得津津有味，我不禁想起了当年我看《聪明的一休》的日子。    
    我轻轻的叫道：“宝宝，快过来，宝宝……”宝宝回头看了我一眼，立刻一声惊叫：“啊……”    
    我看到宝宝吃惊的样子，不由得想起了《大话西游》中的部分场景，与现在何等的相似，唯一的区别就是，宝宝没有喊“鬼”这个字而已。出现这样的效果，那就证明我实在是太帅了，即使不帅，至少我也完全变了一个样子，才会让宝宝如此吃惊。    
    我得意的一笑：“快过来。”宝宝飞快地跑过来，拉着我的衣服，不住地这儿看看，那儿看看，眼里是无比的羡慕。    
    “宝宝，看到大哥这么帅，吓傻了吧？”我拍拍宝宝胖乎乎的脸说。宝宝一张嘴，打了一个大喷嚏，我暗笑，看来我得香水喷得多了一点。    
    “宝宝，爸爸和妈妈在家吗？”    
    “他们都出去了，哥哥，你今天你好帅阿，你要去哪里，我也要去。”    
    “不行，我出去办事，小孩子是不能去的，去了回被吃掉。”我做了一个凶狠的动作。    
    宝宝显然被吓了一跳，缩了缩脖子，但仍然不死心，用手紧紧的抓着我的衣服。    
    接下来的十五分钟，我费了九牛二虎之力，才摆脱宝宝的纠缠，为了快点离开，我用了自己的杀手锏，给宝宝买十本漫画书和十盒巧克力，这个办法可是对宝宝屡试不爽的。    
    走在去公园的路上，我的心里很愉快，很有兴趣的打量街上的红男绿女。当然，我的主要目标是那些女孩，尤其是漂亮的女孩，我很大胆的去看，不像有些人只会偷偷摸摸地看，我发觉街上的色狼很多，真正有狼的本色的人很少。爱美之心人皆有之，女人长得好看，还不就是让人看的吗，何必偷偷的呢？    
    到了公园，我去旁边的花店买了一束玫瑰花。花店的服务员是个二十多岁的姑娘，大概看我很帅，色迷迷的看我，对我大抛媚眼。于是，我对和小樱桃的会面充满了信心。    
    我花了十几分钟摆脱了花店服务员的热烈挽留，主要是我打算少花十块钱，那个服务员却死活不同意，真郁闷。到底会不会做生意啊，像我这么样的帅哥，可是他们最大的潜在客户啊，这个花店真是遇人不淑啊，哪天找他老板控诉她。    
    这个小县城，就像永远没有性高潮的女人，始终处于半睡半醒、半哀半怨、哼哼唧唧的状态之中，连带着这里住的人，也全都变成了这个德性，无精打采，没有任何的作为一个人该有的锐气。    
    当然，这也许是因为天气太热的缘故，整个一个明晃晃的太阳在头顶，看看也让人眼晕。    
    看来，要住，就住大城市，有魄力的地方，那样人也会有精神啊。我想到了北京，我决定报考志愿的时候，全报北京好了，管他能不能考上，先意淫一番再说。    
    如果说，我们的小县城是怨妇的话，那么那些大城市就是一个性欲旺盛的少妇，随时会迎接四海的旅人和游子。想到丰硕的少妇，我嘿嘿笑了两声，天太热了，我有些口渴，小樱桃还没有来，这个不守时间的家伙，我去旁边买了一瓶汽水，慢慢的喝着等她。    
    好像所有的女人都喜欢让男人等她，这真是一个不公平的现象，不管那女的是不是漂亮，都是如此男女不平等啊。    
    事事难以预料，这句话真的很正确，小樱桃没有等来，却有四五个满脸横肉的家伙站在了我的面前，其中那个一个家伙还亲热的用手拍拍我的肩头。    
    我正在沉思中，吓得我一激灵，有些反感的说：“干嘛呢，我们很熟吗？用得着这么亲热？我这衣服可是新的，很贵啊。”    
    其中一个领头的家伙嘿嘿笑到：“哥们，我们当然很熟了，你忘了那天晚上的事了吗，我们可是帮了你很大的忙啊，你难道也不表示一下吗？我们找方伟那小子找不到，只有找你了。嘿嘿，我们以后就是朋友了，互相关照吗？怎么在这等人啊，是不是那天晚上的那个骚货，说实话，那个骚货可真够进啊，兄弟你要悠着点.”    
    我扒拉开他的手：“你们还还好意思说啊，你们帮我什么了？我等谁要你们管，各位，我没有兴趣和你们交朋友，我和你们也不认识，请便吧，要找的话，就找方伟，我也在找他。”    
    那个家伙的涵养不错，重新把手放在了我的肩上：“哥们，怎么能这么说呢，至少我们认识了啊？关心一下应该的啦，最近，哥几个手头有点紧，麻烦兄弟一下了，哈哈……”    
    “我没钱。”我摸了摸口袋中的几百块钱，后退了一步。    
    “没钱的话，就把你的衣服脱下来，怎么着也不能让兄弟几个白来一趟吧。”那家伙的口气硬起来。我转身就走，心知凭自己的力量，根本不能和这五个家伙对抗，为今之计，就是走为上策。    
    其中一个家伙，疾步来到我的面前，在我的面前一伸腿。因为我有些着急，又有些慌乱，没注意到脚下，扑通的一声摔在地上。    
    那几个家伙把我围在中间，一个人把我揪起来，就在我的身上翻起来，我奋力的挣扎着，但在五个身材比我强壮的大汉面前，显得软弱无力，我口袋中的几百块钱，给搜了出来。    
    其中一人嘿嘿的冷笑：“你他妈的原来是个小富翁啊，还骗我们，看来不教训你一下，你是不会老实的，哥几个，给我教训一下，让他长长记性。”    
    迎面一拳正打在我的胸口，将我平平的击倒在地上，我仰面朝天倒在地上，剧烈的咳嗽着。一只大脚踏在我的胸口，几个耳光将我打得晕头转向，嘴里渗出血丝。这时，又被一人用脚踏在肋骨处，这一下很重，让我差点背过气去，这帮家伙下手还真黑。    
    公园里的人虽然不是很多，但经过这么一折腾，人们还是聚集了过来，也有三十几个，他们再次在外面为了一个更大的圈子，我我们围在中间。像是看表演一样，在一边指指点点，却没有一个人上来制止，真是人情纸薄，世风日下啊，见义勇为和帮助弱者，几乎已经成了传说中才见到的情景。    
    就在这几个家伙无情的击打我的时候，从外面的人群中走出一个美丽的女孩，即使我现在已经昏迷了，我仍然可以感觉到那个女孩的美丽，因为我认识她，那个女孩正是林倩。    
    林倩几步来到我的身旁，伸手推开几个正在暴打我的家伙，把我从地上拉起来。    
    那几个家伙一见是林倩，脸色全都露出惧色，领头的家伙还嘴硬的很：“小妹妹，原来是你啊，怎么美女救英雄啊，哥哥我才是英雄呢，你要不要……”    
    “砰”的一拳，林倩一拳正打在那人的脸上，那家伙捂着脸蹲了下去，鲜血从嘴里冒出来，在阳光下，是那么的红。    
    其余的几个小子一看不好，向上一围，打算以多取胜。林倩哼哼冷笑几声，身子一转，右手化拳为掌，斜斜的劈在一人的脖子上，力度之大，让那人直飞出去，重重跌在地上。脖子上的静动脉，是最柔弱不过的，稍微用点力，就会让人头痛无比，林倩这一下，可不是那么简单的，，再看那人已经昏了过去。    
    剩下的三个小子，全都傻了眼，林倩一个连环双踢，将两个呆愣的白痴踢倒。剩下的一个见势不妙，撒腿就跑，转眼间已经冲出包围的人群，他在人群外边叫道：“你们这对狗男女，有种的等着，我去叫人去，你们别走。”说完，一溜烟的去了。    
    林倩根本没追，拍了拍手，就像外面走去，连看也没看我一眼，就像我根本不存在。    
    “林倩，谢谢你救了我。”我在后面喊道。    
    已经走出十几米的林倩站住了，一转身，她又走了回来。我的目光开始迷醉，心也开始狂跳不止。透过明媚的阳光，透过我的被打得青紫的双眼，看着我梦中的美女一步步地走进。    
    在我色迷迷的目光中，林倩冷峭的站在我的面前：“苏飞，你跟本不算一个男人，就凭你今天的表现，想追我，没有希望了，我今天救你，没有别的意思，只是因为我们是同学，你要瞎想，小心你的脸。”    
    说完，大美女帅气的一转身，在我深情的有些过分的目光中离去，我看着她的背影，忽然觉得好像在梦中见过。    
    周围的围观的人群里，爆发出热烈的掌声，是对林倩的赞许，还是对我的讥讽呢，抑或是对他们那些人，对他们自己的一种无情的嘲笑吧。　　　　


《我的超级异能》PART 1  第五章 诱惑，让我风情万种

    我趁着那几个家伙还没有反抗之力，取回了自己的钱，急匆匆地离开了。离开时，我注意的看了一下，根本就没有拿玫瑰花的女孩，难道是小樱桃没有来，他妈的贱货，看我不上网上去骂她，竟敢欺骗老子，以后见了她，先上了再说，那样才能解我的心头之恨。    
    我没有注意到，在一棵树底下的草丛里，一朵玫瑰花正孤零零的落在哪里，红花绿草，极其动人的场景阳光落在上面，闪着妖异的光芒。    
    我直奔书店，去给宝宝买漫画书，我是书店的常客了，别看我平时的学习不怎么样，书店倒是来的很勤，以至于书店的营业员，一见到我就冲我点头微笑。遗憾的是，这位营业员是位老大姐，不然我会误认为她看上我了。    
    我来到儿童书籍区，给宝宝买了《恐龙战队》和《蓝毛淘气三千问》的系列图书，然后我习惯地走到了成人文学区，看看有没有新书，我平常就是靠看这些所谓的闲书混日子，你别说，有时候还是很有滋有味的了。    
    转了一周，发现没有合适的新书，净是一些老古董了，没意思的紧。我无精打采的叹了口气，刚要离开时，一本书吸引了我的目光。    
    那是一本刚出的书，作者不是很出名，我以前根本没有听说过。我看了一下出版日期，果然是新出的，从印刷到现在不足五天。    
    书的封面裝臻很漂亮，淡蓝色的封面设计，让人看了神清气爽，有一种很清凉的感觉。    
    让我注意到的是书的名字，在淡蓝色的如海洋翻滚的封面上，是三个鲜红的大字，非常有质感的三个古体篆字《搜异史》，我虽然对古体篆字知道得不多，恰好那三个字我认识，真是巧得很。    
    我拿起书来看了一下，里面书的是一些神奇逸事和上古神迹。本来这种书，书店里是很多的，我旁边就有十几本，它们已经到了让人讨厌的地步，但是我一看到《搜异史》还是被吸引住了，里面的介绍和其他的书有很大的不同，有很多是我所不知道的，而且文辞古雅，生动非常，我一看就喜欢上了。而且我觉得这本书有一股神秘地气息，好像就是专门为我准备的，它在不停地对我发出亲切的召唤。当然，这只是我的一种感觉，可是我很相信我的感觉，就像我相信太阳会让给你温暖一样。    
    于是，我把书买了下来，打算回家仔细看看。    
    出了书店，我又去超市给宝宝买了十盒巧克力，然后拿着那本书兴冲冲的回到了家里。    
    回到家里，我把漫画书和巧克力送给正在眼巴巴地等着地宝宝之后，我拿着《搜异史》回到了卧室，把书往桌子上一抛，我倒在床上，我的肋骨还有些隐隐作痛。    
    真是老天没眼，为什么我今天的出丑飞要让林倩看见。想起那几个小痞子，我恨得直咬牙：“妈的，敢整老子，你们等着，我也不是好惹的，我是不会就此罢手的。”    
    我爬起来，给方伟打电话，电话打通了，却没人接，我等了足有三分钟，才悻悻的把电话放下。    
    我又打电话给崔健，崔健正在复习功课，接到电话时，满嘴的中国英语，让我晕头转向。经过我的再三哀求和无数的恐吓，崔健才改说人话。他告诉我，他实在是太投入了。我问他方伟去了哪里，他告诉我，他也两天没见方伟了，据说方伟有事回家去了，要过四五天才回来，如果不是因为高考的话，十天也回不来的。    
    我沉默了一会儿，才发现崔健早就挂了电话了，崔健是个好学生，学习名列前茅，是一个名牌大学的苗子。    
    想起林倩来，我有些郁闷，她今天说的话太伤人的心了，竟然说我不是男人。我攥起拳头在桌子上打了一下：“我一定要追到你，让我这不是男人的男人给你给你个厉害尝尝，让你知道什么才是真正的男人。”    
    我分析了一下林倩这么说我的原因，一是因为我学习不好，可能考不上大学。二是因为我不会打架，比较软弱，经常被人欺负。于是我决定，我先要把大学考上，林倩考那个学校，我也考那个学校，反正一生是跟定你了。不会打架的问题，也很容易解决，考完了试，我就要去找人教我功夫，我一定要练得比林倩还要厉害，只有那样才能震得住她。    
    要考大学，靠我目前的成绩，简直是开玩笑，除非有奇迹发生，目前我只有认真的读书，争取在这十天之内，把所有的课程学得精通，除此以外，别无他法。    
    但是在这最后的十天里，我还有希望突破吗？我真的可以拿到大学的通知书吗？有一句名言是，从明天开始，我是不是要从明天开始呢？    
    带着这很多的疑问，我想了一晚上，却不得要领。其间，喝水十五杯，抽烟一盒，上厕所三次。我还上网一小时，小樱桃始终不在线，这个骚货，气死我了，我狠狠的骂道。    
    不久，我的愤怒也就渐渐平息了，因为我要想的事情太多了，小樱桃远远算不上什么了。有时候时间是可以抚平愤怒的，所以没有人能控制时间，谁也不能，所以，当你愤怒的时候，你就再等一会儿吧，看看值不值得愤怒。    
    我在网上看了一会电影，觉得没趣就下了。这一晚，几乎是不眠的。    
    将近天明时，我才睡去，今晚没做梦，很少见的一个夜。    
    白天去上课时，我呆呆的看着林倩的背影，丰满挺翘的屁股摇摆出最美丽的风景，我有一种要把林倩搂在怀里的冲动，我已经决定把这种冲动在以后变成现实。    
    我终于决定要执行昨晚的计划了，我要刻苦学习，只争朝夕，在这有限的几天时间里，把高中三年的时间补回来。在高考中能够拿出最好成绩，考上全国最出名的大学。    
    从今天开始，我将不会再浪费任何一分钟。    
    我想大声呼喊，因为我有了找回自己的冲动。    
    丰满浪女，红粉细腰，远观绝好。摆丰乳肥臀，粉面含笑，欲扣峰峦，桃之夭夭。抱于怀中，婉转调笑，更比远观胜三朝。抚三围，应为天下色，细喘娇娇。    
    寂寞让我如此美丽，诱惑让我风情万种。说实话，我真的被诱惑了，为了林倩，我在所不惜。    
    下午上课时，我开始制定复习计划，我拿了一了个笔记本，用了整整一下午的时间，把整个的复习计划详细到了每一分钟的程度。    
    我仔细的算了一下，离高考只有八天的时间，我的目标就是在这八天的时间里，复习高中三年的全部课程，说复习其实并不准确，因为其中有些课程，我根本就没有听过，要说从新学一遍倒是真的很合适。    
    晚上回到家，我在饭桌上和父母谈了话，我很认真地说：“爸爸妈妈，我从明天起就要投入到紧张的复习中去了，我的目标是北京的一所名牌大学。”    
    父母听完非常高兴，自夸我长大了。    
    当天晚上，我最后一次上网，小樱桃没有在线，我给她发过去十几个色迷迷的笑脸，留言给她说：“我这几天要考试，不能上了，等我考完了，再和你联系。”    
    接着，我直接下了线，下线后，我整理了一下房间，把和课本无关的东西全部收了起来，然后把课本摆在书桌上。    
    就这样，日子一天一天的过去，转眼间，五天过去了，随着考试的临近，我的心情却是越来越郁闷，眼睛里的血丝也在不住地增多。    
    在这五天的复习里，我发现自己真的没有希望了，从我第一天打开课本，我就发现我有百分之八十的知识没有掌握，有些甚至是根本就没有听说过，更别提运用了，要我在八天的时间里掌握这些知识，只能说是开玩笑。当然也可能会出现奇迹，世界上有奇迹吗，听说有，但是奇迹是不会光临我的，因为我并不聪明。    
    在五天的时间里，我只睡过八个小时，熬时间对我来说不算什么，我以前就总是失眠，已经习惯了熬夜。所以，即使我每天只睡一个小时，我的精神还是旺盛的很，以至于我自己都对我的旺盛的精力赞叹不已。    
    妈妈看了很心疼，她虽然不知道我如此的拼命，可是看到我眼里的血丝，自然心痛不已。妈妈每天变着花样给我做好吃的，每顿做的菜，没有一次是重复的。    
    他们越是这样，我的心里越是着急和失落，在这五天里，我这看完了一本书，还搞得不明不白的，其他的书根本就没有时间看。    
    一天晚上，我终于把课本扔了一地，呆呆的坐在课桌前面。我绝望了，我发现一切都变得没有可能。    
    一只蚊子飞过来，被我用异能狠狠的折磨了一顿，最后，那无辜的蚊子被我无情的抛到了窗外。我觉的我和那只蚊子是那么的相似，我们都那么可怜，我们都是弱者。但是，蚊子的命运掌握在我的手中，那么我的命运又掌握在谁的手里呢？    
    异能，我的眼前忽然一亮，一个想法慢慢得涌上了心头，虽然还不是很清晰，但总算给了我一丝希望，我的心里沸腾起来，有些兴奋。    
    我飞快地把地上的书捡了起来，动作又恢复了以前的轻快，然后我在床上躺下来，开始冥思苦想那个刚刚出现的念头，我要分析一下，它到底是不是可行的。    
    我的脑子里很乱，我想了很多，关于考试作弊的一些手段都一一想到了，却又全被自己一一否决。    
    高考请抢手帮忙和预先得到试卷的内容，是以往考试作弊的主要方法，但是我刚想到就被我否决了。因为都不可行，我还想了其他的各种可以想到的办法，想来想去都没有十足的把握。    
    最后，我一咬牙，看来只有动用我的异能力了，不管能不能成功，我都要试一试，并经这是我唯一的选择了。他妈的，人生能能有几回搏，搏起几回算几回吧，为了爸爸妈妈，为了林倩，为了我心中的梦想，拼了。    
    昨天，方伟从老家回来了，我抽空跟他说了那几个小痞子找我麻烦的事。方伟有些担心地告诉我，那几个小痞子虽然不是很可怕，但他们的身后可能有一个黑帮组织在撑腰，这几个小痞子应该是那个黑帮的下属人员。方伟说：“最好不要去惹他们，惹上帮会的人员，可不是好玩的，轻则家人不安宁、担惊受怕，重则家破人亡也是有的。”    
    我有些愤怒的问方伟：“你当初怎么会想到找他们呢，这不是引火上身吗？”方伟低头想了一下，一改往日的放荡不羁，难得的用郑重的声音说：“苏飞，你放心，我惹出来的事，我会摆平的，一切交给我好了，只是你要小心一点，恐怕他们会报复。”    
    听了方伟的话，在以后的几天里我一直很担心，怕那几个小子出来找麻烦，但是始终没有动静。我觉得事情已经过去了，心也慢慢的放下来，开始专心的备考。    
    可是，后来的事情证明，方伟的猜测是正确的，那些人果然不好惹，结果差点出了大事，也就是因为那件事彻底的改变了我对生活的看看法。    
    在剩下来的几天里，我又恢复往日的懒散，上课时也不认真地看书了，因为我已经有了新的计划，既然我再自学也学不到什么，我又何必要去学呢。我要抓紧放松一下，我将要把一切都交给命运和我的异能。    
    最后的几天，老师不再管我们，只是让我们自己复习。    
    在老师让我们填写志愿的时候，我很大胆的把几个志愿都写上了北京的名字，至于北京的那几所学校，我会以后再说。    
    我偷偷的看了看林倩的志愿表，也是清一色的北京的字样，而且第一志愿和第二志愿和我的完全相同。看来，我们俩的想法倒是很接近的。林倩，你是逃不出我的手心的。    
    转眼间，离高考只有一天了，明天就要高考了，我的心开始不用的有些紧张，我的办法到底行不行呢，能不能成功啊，我的心里也没底。    
    直到现在我才觉得，把所有的希望寄托在我根本不知所谓的异能身上，真是很玄呢。    
    别把鸡蛋放在一只篮子里面，这句话很经典，但是我却把鸡蛋都放在了一个篮子里，是福是祸呢？　　　　


《我的超级异能》PART 1  第六章 对老师下手

    终于来到了考场，我的心里充满了兴奋，我有一个很坏的毛病，就算是在做坏事的时候，我总是很兴奋，并且这种兴奋会保持很久，真正等我平静下来的时候，那是坏事已经被我做完了。    
    昨天老师给了我们准考证号和考场的名字，我很幸运的和崔健在同一考场，我不禁大喜过望。有崔健在我的身边，对我的计划有着极的大帮助，我的计划的成功的机率又会上升好几个百分点，我数学不好，到底上升了多少我算不出来。    
    晚上，我特意请崔健吃饭，方伟那个小子不请自到。我们一起先互相鼓励了一番，说了一些诸如“你能行得，你会成功的，拼拼就能行，试试就能赢”之类的无耻的肉麻的废话之后，我终于将我的计划说了出来，不过，我将我的异能隐瞒了，我不想暴漏我的异能，否则，会被人当成白老鼠的。    
    我只是要求崔健能在恰当的时机，把考试的答案告诉我，至于什么是最恰当的时机，我会用脚踢他一下，证明时机的来到。    
    方伟有些羡慕：“你们两个在同一个考场，而且还是前后桌，真是天公作美啊，你们那么幸运，我怎么就那么倒霉，被分到了困难考场。”    
    方伟分到的考场，全是排名靠后的难兄难弟们，难怪他要口出怨言了，确实够倒霉的。    
    我装模作样的安慰了他几句，说了些无关痛痒却很能打动人的话。方伟那小子不说话了，一杯一杯的喝着啤酒，仰天长叹：“人生多桀，生命短促，奈何奈何？”    
    方伟的声音，引来饭店里的其他人的无耻的窥探，我和崔健都有些尴尬，急忙对方伟说：“你醉了，别再喝了，酒量不行就少喝，明天还要考试呢。”    
    走出饭店时，已经是晚上九点多了，在分手时，我问他们，那里的蚊子和苍蝇最多，方伟打了个哈切：“垃圾堆附近。”    
    第二天，我和崔健来到了考场，站在外面一看，好家伙，人山人海啊，基本每个学生都有家长陪伴，完全是一幅上战场的模样。我不禁叹道：“我们都是祖国的未来，花季的少年，怎么这么大了还要人陪呢，祖国啊，我为你的未来担心啊。    
    我看着考场的考生，就像是冲在第一线的战士，全都是一幅视死如归的样子。    
    我为了避免出现这种情况，坚持自己来考试，婉言谢绝了爸爸和妈妈的好意，并且，我把这种独立的作风，也带给了崔健，让他的爸爸和妈妈也打消了送他去考试的念头。    
    考试终于开始了，我努力的平稳自己激动的心情，心里有点惴惴不安，却又带着一种极大的快感。    
    第一场考语文，对于语文，我向来毫无惧色，即使不学，我也可以轻易的拿个满分。所以，第一场考试成了我观察战场的第一场战役。    
    我先把前面的题做完后，趁着兴奋劲还没退去，奋笔疾书，转眼间，一篇美文出现在我的笔下，真是熠熠生辉，我在里面用了几个优美至极却愚蠢无比的老师们拍案叫好的句子，打算用这几个句子来博得老师的好感，赢得老师的同情，给我带来希望。这几个句子我用过，好用得很，我屡试屡胜，简直是仙家至宝啊。    
    我从十几岁就会搞这几个句子的勾当了，用赵本山的话说就是，我十几年来就靠这几个句子活着了。    
    我做完所有的题，又检查一遍，作文前面的基础题我做到了基本没有差错，得个好成绩是没有问题的，我开心地笑了。    
    看了看表，时间只过去了一半。我向周围看了一眼，这里和平时的考场没有什么两样，崔健正在我的前面，还在奋笔疾书，大概正在写作文。我看完了四周，最后把注意力集中到了监考老师的身上。    
    监考老师是一男一女，充分体验了男女搭配，干活不累的第一法则，我看到效果果然是不错的。两个老师始终在低声的调笑着，不，是谈笑着，眼睛却如老鹰一般锐利的扫视着下面，并不时地浮过我那可爱的面庞，让我的心里顿生寒意。想在这样的监考老师的注视下作弊，几乎是不可能的，就像常说的，老鼠给猫做三陪，不要命了啊。    
    尤其恐怖的是，那两个老师规定，不许向地上扔废纸，有废纸自己留着，发现谁的座位附近有废纸，立刻取消考试资格，他们还说这是上面的规定呢，我一听，有点傻了。    
    两个老师，一老一少，男的大约四十左右，面带忠厚，很有儒雅之风，不过一对眼睛出卖了他，经过我的细心观察，我发现他有一双色迷迷的眼睛，老是在一些漂亮的女生身上转，更多的时间则是停留在他的临时的同事，那个女老师身上。那个女老师，年轻貌美，大约三十岁左右。    
    女人三十，正是女人的最佳年龄，是一个女人最耐看的时候，丰韵飘飘，娇柔多姿，丰硕软绵。三十不浪四十浪，四十浪在浪尖上，从这句话上就可以看出女人什么时候最具有吸引力了，又有人说，三十如狼，四十如虎，此语更是一语中第。    
    女老师的身材一级棒，前凸后翘，看了特别养眼的那种。奶子颤巍巍的，在短袖衬衫上面，动人心魄的鼓起来，让人看了很有摸一下的冲动。    
    他的一双大眼睛，更是水波粼粼，笑眯眯的扫视着各处，望着下面考试的芸芸众生，不时的扫一眼身边的男老师，风情万种。    
    每当女老师下来走动的时候，我总是能听到倒吸冷气的声音，原因无它，是因为女老师的屁股太诱人了，可以说我们根本就没有交过纳么好看的屁股，在白色的绸缎裤的勾勒下，一抹浑圆凸现，只能用惊心动魄来形容。都是十七八岁的小伙子，血气方刚的年龄，哪个不心中一跳呢。    
    那老师扭来扭去的来回走动时，就像摸特是在走台步，我心里替这个老师可惜，这么好的身材，不去做模特，浪费啊。不做模特就是做影星也是毫不逊色的。    
    后来我听人说，她是一个兼职的模特，呵呵，看来我还是很有眼力的啊。    
    观察了很久之后，我终于把目标确定了下来，准备下一场就要实施。目标很简单，就是美女老师的硕大丰满的屁股。    
    千万别说我不尊师重道啊，我也是被逼无奈才出此下策的。　　　　


《我的超级异能》PART 1  第七章 我自由，我堕落

    在接下来的考试里，我终于遇到了意料中的难题，不论数学、英语还是其它的任何一科，我全都是一知半解，要想勉强及格的话，根本就没有可能。     
        时事逼我，我又能怎样呢？人家都说“时不我待”，我要是再犹豫，岂非就是对不起人民对不起党，对不起救国的理想。当然，这里说的有点大了，虽然我说的都是人们常说的一些很冠冕堂皇的实话，但是好像放在这里并不合适。在目前来说，我要是再犹豫，再不采取行动，第一个就是绝对对不起自己，而我要是对不起自己，会起到更加大的连锁反应，跟在我后面的就是爸爸、妈妈、林倩等人，我岂敢在心存善念，畏首不前呢？     
        于是我大义凛然的决定，先要对不起我的两个监考老师了。     
        考英语时，我看着卷子上的题目，脑子里根本上就是翼片空白，没有一点的存货。以前考试的时候，我都是依靠抓逑来作选择题的，但是采队的比例不足百分之十，直接导致了我的总成绩的稳定性。今天在这紧要的关头，我当然不能用那种毫无希望的办法。     
        我先是趴在桌子上，闭上眼睛，养了精神。现在还不是动手的时候，刚开始考，崔健还没有打完题，老师的注意力也特别集中，正是老师精神的兴奋时刻，此时动手。无易于自寻死路，而且我有一个发现，就是当我休息一下的话，我得异能力会更加的强大。经过十几次的思考之后，我决定把行动的时间定在离考试结束还有十分钟的时候进行。     
        “啪啪”，我的桌子上传来轻轻的敲击声，同时一股淡淡的香气飘了过来，我急忙只能睁开眼睛，发现美女老师正站在我的课桌前，关切的看着我，看到我抬起头来，就挽下腰低声说：“怎么了，不舒服吗？要不要去看医生？”     
        我急忙摇摇头，美女老师很关切地说：“那你快用心答题吧，是不是这几天太累了，考试期间不要熬夜，要有合理的作息时间，高考一次不容易，快清醒一下吧。”     
        说完走了开去，我定定地看着她的背影，心中有一种莫名的感动，美女老师的声音真好听，是我听过的声音里最好听的一个，还有一个我认为好的就是林倩。     
        在接下来的半个小时里，我的内心开始起了动荡，我在决定到底是不是实施那个计划。     
        最终，感动被我无情的摧毁了，算了，还是先为自己着想吧，反正美女老师受到的伤害并不很大，她却能成就我的未来，也值了。     
        在离考试结束还有二十几分钟时，考场里的气氛有些松弛下来，大多数学生已经打完了题，他们把试卷整齐的叠在一起，就等着交卷子了。     
        我悄悄的用手在衣袋中摸了一下，从一个早就准备好的小瓶子里面飞出十几只蚊子来，那些蚊子是我昨天晚上就抓好的，为了防止把它们闷死，我还特意在瓶盖上上弄了些出气孔。     
        蚊子一飞出来，立刻散了出来，都是极为兴奋的样子，这倒不难理解。不论是什么生物被困在一个笼子里面出不来，总是不甘心、很难受的，蚊子也不例外。如果说这世界上还有一个例外的话，那就是人了，我们总是自愿的被束缚在争权夺利和虚荣的这个笼子里面，一生也出不来，是不是比这些蚊子更可悲？那些出家人自称跳了出来，可是他们真的逃开了吗？     
        十几只蚊子，转眼间飞走了七八只，我根本没有料到会出现这种情况，打了我一个措手不及手忙脚乱，等我急忙用眼睛得异能去控制时，只控制了四只蚊子，其余的都逃之夭夭了。     
        算了，四只就四只吧，也许会更好控制一些，明天注意一些就好了。     
        我用眼睛异能紧紧地包住四只蚊子，先让它们在空中翻滚了一下，集体跳了一阵舞蹈，达到了控制的最佳状态，然后小心的控制着他们向监考的老师飞去。     
        两个老师这时也都松弛下来，再有十几分钟就可以收卷了，考试中没有出现一件差错，是令他们高兴的一件事，两个人都很满意地笑着，懒散的在聊着天。     
        我控制着四只蚊子缓缓的向着两个可怜的老师靠近，在即将接近时，我停了一下，我在思考到底让文字进攻谁，听了三秒钟，我还是决定，按照原来的计划不变。     
        这样做的原因有几个，我捡重要地说说。     
        第一，美女老师穿的薄，比较容易攻克。     
        第二，女人一般比男人害羞和胆小，除了什么事也不会当场说出来。     
        第三，也就是最重要的一点是，女人比较有吸引力，比男人更具有致命的杀伤力，尤其是美女。     
        我考虑再三，为了以后的几场考试着想，我毫无妥协的选择了美女老师。     
        我认真地瞄了瞄美女老师的屁股，把蚊子全送了上去了，那几只蚊子已经一天多没有吸血了，再加上被我的异能整得晕头转向，大概心中也是极为不满，有相机报复的心理吧，一见到眼前出现了一个丰满的肉体，怎么会不欣喜若狂呢？于是四只蚊子毫不客气地扑了上去，它们可不懂得怜香惜玉，趴在美女老师的屁股上，把嘴里的针插了美女老师全身最丰满最富有弹性的肉体上，美美的吮吸着。     
        美女老师正在舒服的拿着一个杯子，悠闲得喝着，就等着收卷子走人了，她想到了自己的男朋友还在等她，想到了家里发生的一些快乐的事，忍不住微笑起来，笑得甜美无比，旁边的男老师几乎看呆了。美女老师哪里会想到，正有一个蓄谋已久的阴谋正在向她悄悄靠近呢。     
        她忽然感到屁股上一阵的刺痛，还带有一丝麻麻的感觉，她抬手想用手去摸一下，刚一抬手，正看见男老师在盯着她看，立刻就停住了，脸上出现了一抹好看的红色，在一个男人的面前，去摸自己的屁股，对一个女人来说，是很难为情的，而且下面还有那么多的学生在偷偷的看她，她宁可选择自杀也不会那么做的。     
        美女老师一向对自己的身体很有信心，走在路上时，经常引得一些男人，甚至是一些女人在盯着她看，这本来是她一向引以为豪的地方，没想到在今天，优点反倒变成了缺点，在众人的众目睽睽之下，她实在是不敢轻举妄动的。唉，风水轮流转，十年河东，十年河西，美女老师遇上了我也是遇到灾星了，我只能在心里对美女老师说声对不起了。     
        美女老师的手不敢乱动，身子不住的轻微的颤抖着，屁股在椅子上不住地扭来扭去，打算用屁股和椅子之间的摩擦力将蚊子杀死在无形之中。     
        无奈，我早有准备，巧妙的控制着蚊子进行着躲闪，美女老师的反击宣告失败。     
        大家都知道，蚊子咬一下虽然不是很疼，但是那种又痒又麻的感觉却是谁都受不了的。     
        由于美女老师的超常反映，终于引起了男老师的深刻注意，他把目光牢牢的盯在美女老师的身上，目光的聚焦点则是美女的下部，因为主要是美女老师的下部移动的剧烈一些而已。男老师的此举，让美女更加难堪起来。     
        我借着这个千载难逢的机会，用脚尖轻轻的碰了碰前面的椅子一下，“啪”的一个小纸团滚到了我的脚下。     
        我观察了一下讲台上的两位老师，男老师正在焦急地问：“你怎么了，不舒服吗？”美女老师则是一脸通红，不知如何回答，只能矢口否认。     
        我一俯身，用十分至一秒的速度拾起了纸团，幸运的是，讲台上的两位，一个因为难受，已经有些魂不守舍，一个则是因为好色和好奇，心神已不再留意下面，虽然只有几分钟的空格，不过已经足够我用了。二者几分钟的空间里，能够充分利用的也只有我，所有的人，除我之外，根本就不知道有这么个机会。     
        而且，最为可喜的是，现在的试题大多数是选择题，据说是因为用微机看题方便一些，这无形中就帮了我的大忙，选择题真好做，抄起来也好玩省力，只是几个字母而已，出题的人还真是体谅我们抄题的学生啊。     
        所以，我用了极短的时间就把选择题抄好了，比我预计的要快了一倍，然后，我又开始抄别的题目。     
        由于我开始专心抄题，放松了对蚊子的控制，几只蚊子全都英勇献身了，为我苏菲的未来的伟大传奇事业，献出了自己最宝贵的生命，真是感动，值得怀念啊。     
        美女老师的痛苦终于解除了，长长出了口气，一幅如释重负的样子，男老师则是一脸迷茫，不清楚到底发生了什么。     
        时间到了，两个老师开始收卷子，我的试卷虽然没有抄完，但是仅仅依靠选择题，混个好分数也绝对没有问题了。于是，我心满意足的交上了卷子。     
        在回家的路上，崔健对我能在几分钟的时间，顶着被发现的危险，在两位位老师的严密火力下，安全的抄完卷子，佩服得五体投地。他很奇怪，我怎么会找出这么好的机会呢，而且还能把机会把握得这么好，最出奇的是，我好像知道有这么个机会。     
        对这些，我高深莫测的一笑，不作回答，引得崔健遐想一片。不是我不告诉他，而是因为这件事太神奇了，一般人肯定接受不了，所以，我决定严格保密，对谁也不说。现在这社会，说了肯定被当成白老鼠的，那多不划算，我还没玩够呢。     
        不过，听说国家有个专门的收集有特异功能的人组成的组织，叫什么龙牙的，不知我有没有资格进去。呵呵，开玩笑了，我才不进去呢，我自由，我堕落，我放荡，这些才是我喜欢的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 1  第八章 异能训练

    在很多年以后，我把这件趣事讲给朋友们听，他们都有些不敢置信的样子，并且当场毫不客气地指出了我的故事中的漏洞。     
        据他们的分析，漏洞主要有以下几个。     
        第一，美女老师既然不敢在众人面前大肆抚摸自己的屁股，她完全可以到教室外面和教室后面去解决，而没有必要在椅子上这么难受，根本就不合常理啊。     
        第二，几个文字是否能那样让人魂不守舍还有待考证，但是，两个老师不会大意到连我偷偷弯下腰捡纸团这样的大动作视而不见。     
        我见这几个小子竟敢怀疑我，于是我立刻对他们进行了大肆的批评和教育，主要是教育啦，我给他们分析道：“你们的第一个怀疑很可笑，因为当时有规定，教师和学生若非有特殊情况者，一律严禁在考试中间外出，以防止作弊的发生。而那一年又特别严，就是上厕所都不行，据说考试过后，有几个学生因为不能及时上厕所，竟然导致了膀胱炎，真是造孽啊。所以根本不能出去。那么为什么不能到教室后面呢？呵呵，你们这些笨蛋，美女老师如果忽然来到教室的后面不是更引起了男老师的注意吗，那样美女老师和一个卖骚的贱货有何分别。美女老师这种人可是极端要面子的，丢面子的事打死也不做，至于第二个问题，更简单了，你们亲自试一试就知道了。”     
        结果在实验时，我只是控制了两个蚊子，那时，我的异能和现在已经不可同日而语，就是已经根本不在一个档次上了，只控制两个蚊子是为了让他们心服口服而已，即使是这两个蚊子，已经让这几个家伙溃不成军，连连求饶了，如此可以看出，美女老师当时忍受了多大的痛苦。     
        我因为阴谋成功实施，考得不错，乐得我合不拢嘴，嘿嘿的不住傻笑着，爸爸妈妈以为我得了什么病，吓得脸都变了，我连忙解释说，因为我觉得考得不错才这样高兴。妈妈一听也高兴起来，特意做了一桌丰盛的饭菜来犒劳我，吃得我嘴角流油，同时也对明天的考试充满了莫大的信心。     
        当天晚上，我做了更加充足的准备，准备的内容不外是一些原材料的收集和对明天出现的一些情况的应对措施。     
        临睡前，我放出了两只蚊子，进行训练，蚊子这种幼小的生命，在我的控制下，根本没有任何反抗的余地，不一会儿就被我整的服服帖帖的，我要它们先自己在空中跳舞，撤去了控制力，就在它们高兴地发现自己竟然可以逃脱的时候，再把它们控制住，让它们在惊恐中度过了一夜，我有时发现我真的很适合做坏人。     
        现在，我发现我的异能力越来越强了，每多练习一个小时，都会增长很多，现在蚊子在离我十米远的地方，我都很轻松的控制住了，在以前我只能控制五米以内的蚊子，看来以后还要多加练习才行啊，我已经尝到了异能的好处了。     
        我慢慢的增加蚊子的为数量，看看我到底可以控制几只，等我增加到十只时，局面有些失控了，蚊子差点全飞走，我急忙稳下心神，蚊子才乖乖的集中到了一起，看来十只蚊子已经是我控制的极限了。同时我发现了一个问题，就是我的眼神很稳定时，异能就特别强大，能很好的防止蚊子出逃，我想起在考场中险些失控的一幕，高兴起来，我终于找到破解的办法了。     
        练着练着，我忽发奇想，能不能控制两只蚊子，分别向不同的方向移动呢？     
        我立刻又取出两只蚊子，先把它们集中的靠在一起，然后把它们很小心的向左右方向移动，奇迹出现了，两只蚊子缓缓地分了开来，向相反的方向漂去。     
        我心中大喜，看来我的想法是正确的，我可以控制蚊子向各个方向任意移动，我现在发现控制得还很吃力，而且速度很慢，很容易的就会让蚊子飞走。但我相信，这只是暂时的现象，随着我的异能程度的增加，这种现象一定会得到改变的。     
        我该给这种能力起个什么名字呢，我苦想起来，想了半天了没有想出来，我去端了杯水喝了下去，冰凉的水，带给了我的身体一阵冷气，我禁不住抖了一下，这时一个名字闯进我的心中---“寒冰术”，虽然我觉得这个名字和我的异能没有太大的关系，甚至不如叫空间移动术来得贴切。但是我喜欢寒冰术这个名字，喜欢就好，不顾忌太多，这是我的原则，我自由，我放荡，也是缘于喜欢啊。所以，寒冰术成了我的异能力的最终的名字，在多年以后，很多人在研究寒冰术时，对为什么叫这个名字展开了大讨论，甚至出了成千上万的论文和专著来证明，为什么叫这个名字，而不叫别的。     
        我罪过啊，只是为了我喜欢，就造成了这么大的动静，人这种生物还真不是盖的啊。我又练了一会儿，觉得有些累了，那两只蚊子也被我折腾得半死不活了，我停止练习，把蚊子重新装回了小瓶子里，看了看瓶子中还有很大的空间，于是我又抓了几只苍蝇放了进去。     
        然后，我打开电脑上网，我已经有十几天没上网了，真是破了历史纪录了，打开QQ上线看了看，小樱桃依然没有在线，我很无聊的应付了几个美女的轮番轰炸，和她们暧昧的调笑几句之后，我果断的关掉了QQ，然后在各大网站转了转，了解了一下国家大事和民间小事，还有一些无聊、无趣、恶心的事，看得我心花怒放，傻笑连声，网络就是他妈的好，能让你在家里就环游世界。     
        看了几张美女图片之后，又去了几个常去的逼逼爱死灌水拍砖，发几张不痛不痒的帖子，赚了几滴无知者的眼泪，然后我退出网络，准备休息了。     
        夜里。我睡得很安静，那个奇怪的梦已经好几天没有做了，从什么时候开始不做的呢？我很认真地想了一下，确定是在买回《搜异史》那本书以后，那本书里面到底写了一些什么东西呢，考完试后，我一定要认真地读一下。     
        早晨，我醒来后，躺在床上，就那么胡思乱想着，外面妈妈早就把饭做好等着我去吃了。哈哈，真是幸福啊，这根本就不像传说中的黑色的七月啊，完全是衣来伸手，饭来张口的完美生活啊。我们未来的理想不就是这样吗？我嘿嘿的傻笑起来，觉得自己生活在社会主义的大花园里。     
        吃了饭，崔健来找我了，我们急匆匆地赶向考场。     
        在路上，意外的碰到了林倩，她也和我们在同一个考场，于是我们结伴而行。     
        不知为什么，林倩今天和气了很多，不像以前那么永远是一幅冷冰冰的样子。主动和我们打招呼，和我和崔健都有说有笑的，崔健偷偷对我说：“苏飞，很反常啊，冷美人怎么转性了，不是真的爱上你了吧？”     
        我偷偷的瞅了一眼前面的林倩，林倩正在心不在焉的走着，好象在想着什么心事，脚下踢着一块小石头，早晨初升的太阳还不是很毒，空气中依然有一丝难得的，凉丝丝的感觉，我们正向着阳光走去，阳光落在林倩的身上，显得林倩那么的超凡脱俗，阳光在林倩的身上那个勾勒出她凹凸有致的极品身材。     
        看着前面的林倩的极度唯美的肉体，在摇摆中散发出的无限风情，我不禁想到了美女老师的丰满的屁股，不仅咽了一口口水。     
        临进考场时，林倩对我说：“考得怎么样，有把握吗？”     
        “没有，我的学习你知道，倒数第一。”我也不知道自己为什么这么说。     
        林倩沉默了一下，什么也没说，转身进了考场。     
        考试又开始了，我故技重施，仍然用昨天那个办法来对付老师，结果仍然是大胜而归，看着美女老师带着极度困惑的眼神，和被摧残得有些失意的脸，我有一阵内疚。     
        不过，内就没持续多长时间，就被愤怒代替了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 1  第九章 美女都很厉害

    崔健很不好意思地告诉我，他这次给我得答案有些问题，我大惊失色的问是什么问题，崔健支支吾吾地说了一万多句，我才大体明白过来，两眼一黑，差点晕过去。     
        原来崔健给我的答案全都错了，他给我的第一题的答案我却添在了第二题上，以此类推，全都错了开来。     
        我失魂落魄的摇头叹息，连呼天命如此啊，谋事在人，成事在天，冥冥中自有主宰啊。     
        崔健内疚得要命，看我难过的样子，讨好我说：“苏飞，都是我的错，今天我请客，向你赔礼道歉。”还没等我反应过来，就被崔健拉着去了一家饭店。     
        我们去的是黄家饭店，这家饭店在我们的这个县城里很有名，崔健这次很有诚意。     
        正是吃饭都时候，饭店人很多，我和崔健等了二十多分钟，才等到一张桌子，刚坐下，还没有上菜呢，从外面进来几个满脸横肉的家伙。     
        那些人一共有六个，全都带着墨镜，穿着黑色的衬衫，我正盯着他们看，一个家伙的目光扫了过来，我急忙低下头，那家伙的眼光狠毒，我又不想惹事，我一眼就可以看出那些人都是一些黑道的人，那些人少惹为妙。     
        我不想惹事，不代表事情事情不来找我，那几个家伙竟然来到了我们的桌前，一个人把手在桌子上轻轻地拍了两下，高声说：“我们要吃饭，你们滚开。”     
        我们很吃惊的看着他们，距离近了，看得特别清楚，我发现，那几个人的身上全都刺着一条青色的老虎，我心中一动：“莫非他们是青虎帮的人。”     
        我们这个小县城，虽然面积不大，人却很多，全国各地的人都有，鱼龙混杂，在这里有几个很厉害的帮会组织，这里的治安比较差，直接导致了这里帮会的发展壮大，青虎帮就是其中的一个。我的一个同学说，他的哥哥就在青虎帮里，据说，青虎帮是一个很大的帮会，在全国都很有名，帮会的总部在省城，这里的只是一个分部而已，但是即使如此，在我们这里，青虎帮也算是大哥级的帮会了。     
        崔健毕竟是个好学生，没有经历过什么事，看到他们如此不讲理，就站起来理论：“我们是先来的，凭什么我们让开，你用词客气一点。”     
        那人用一根手指在崔健的面前晃了一下：“我们不凭什么，小子，你真有种，看在你是学生，我不惹你，懂事的，赶紧走，少他妈的废话。”     
        崔健仰起头来：“我就不走，你能拿我怎样？”     
        那人把食指直指着崔健的眼睛：“小子，这是你自找的。”     
        猛然，他一拳打在崔健的胸口，崔健闷哼了一声，连人带椅子滚到了地上，我急忙伸手去扶，巨大的冲劲让我一个趔趄，也摔在地上，不过，倒地时，却没有意料中的疼痛，反而有一股劲力汇集到我的双手。     
        饭店里安静下来，吃饭的人很多，却没有一个敢站出来，大多数人以看他们一看他们身上的青虎刺青，就立刻移开了目光。更有几个胆小的，已经偷偷溜了出去。     
        青虎帮的人若无其事的坐下来，旁若无人的大声谈笑着。     
        这时，一个十分漂亮的女孩子走了过来，女孩大约有二十来岁，长得绝对是人间尤物，让人一见就惊为天仙的人。青龙帮人一看到她，立刻吹了几声口哨：“黄燕黄老板，好几天没见，你是越来越飘亮了啊。”     
        被称为黄燕的女孩，冷冷的看了他们一眼：“洪大明，你们最好不要在我这里惹事，不然，真出了事，大家面子上都不好看。”     
        黄燕径直来到我和崔健的面前，伸手把我们扶了起来：“对不起啊，让你们受惊了，我是这里的老板，我叫黄燕，为了表示我们的歉意，今天我请客，你们要吃什么菜，尽管点好了。”     
        我们跟着黄燕来到一张空闲的桌子上，在经过洪大明的身边时，洪大明阴阳怪气地说：“我操他妈的，神气什么啊，不就是一个开破饭馆的吗，老子见得多了，什么叫出了事面子都不好来看，我用得着给谁面子吗？你们他妈的配有面子吗？”     
        黄燕不理会他们，把我们安排好后说：“你们有什么事，直接找我就行。”说完就离开了。     
        因为有人请客，我毫不客气的点了这个饭店所有的拿手菜，还要了一瓶茅台还一瓶五粮液。     
        崔健看到我这种无理的做法，脸上很不好意思：“苏飞，我们这不是趁火打劫吗，你要的这些菜大概要值七八百元了，我都不好意思去吃了。”     
        我若无其事地说：“我们在这里被打了，他们出点血是应该的，我们的精神可是受到了严重的损失啊。”     
        崔健听我这么一说，也就毫不客气的大吃起来。     
        青虎帮的人看着我们这么挥霍，也有些吃惊，洪大明了一杯酒说：“那两个小子他妈的也挺黑，比我们还要强，是得理不让人的主，有前途。”     
        我吃完了，想起今天的考试，又想起今天的无辜被打，虽然饭店给了补偿，毕竟心里憋着一口气。     
        我看了看正在大吃大喝的青虎帮的众人，心里顿时火冒三丈：“打了人，就像这么完事，想得真美，青龙帮又怎么了？我偏要报复你们。”     
        我想了一下，决定用我的异能来报复他们，让他们恶心一辈子，才能解我的心头之气。     
        我要让他们知道，惹了我苏飞，就证明他们惹上了死神。     
        我偷偷放出十几只苍蝇，用寒冰术控制着它们，直接飞到了洪大明面前的盘子里，我把十几只苍蝇压缩成一个圆球，洪大明正伸筷子去挟菜，我趁机把苍蝇送到了他的筷子上，洪大明看也不看得向嘴里送去，在离嘴唇还有一寸的时候停住了，黄大明立刻扔掉筷子吐起来。     
        我在旁边微微一笑，恨意减轻了不少，青龙帮的其他人一看，一抬手，把面前的桌子掀翻了，盘子在地上被摔得得粉碎。饭店里一阵大乱，本来人就多，一乱起来，尖叫声和吵闹声组成的巨大的声浪，让我的头都有些晕晕的。     
        黄燕一脸怒意地走了出来，经过我们身边时，看见我们要了那么多的菜，也不由一愣，但什么也没说，匆匆地走到青虎帮的面前。     
        洪大明摸了摸嘴边的白沫，从地上站起来：“黄老板，你们的菜里有苍蝇，你说吧，该怎么办？”     
        黄燕冷峭地说：“我们饭店是正规的有卫生许可证的饭店，卫生绝对没有问题，我会尽快的调查这件事，十分钟以后给你答案，为了表示歉意，我请客，再新做一桌菜给你们。”     
        黄燕处理得井井有条，办事干练之极，真不愧是一个管理着大饭店的老板。     
        洪大明摇头冷笑：“黄小姐，那倒不必了，你以为我们还会在你这里吃饭吗，只要你答应我跟我出去玩一天，今天的事情就一笔勾销了，以后的保护费也可以少交点，你看怎么样？”     
        洪大明的话还没说完，黄燕猛地一抬脚，一脚踢在洪大明的腹部，洪大明一声惨呼到在了地上。我看到黄燕的出脚利索之极，原来她竟然还是习武出身呢，真是没看出来，我虽然实战不怎么样，对各种武术的招数和门派还是了如指掌的，刚才黄燕用的竟然是最难炼的北地弹腿。     
        青虎帮的其余的众人见状，一伸手从身上抽出了雪亮的短刀，把黄燕围在当中举刀就砍。黄燕并不示弱，一伸手抓起一把椅子，横拍了出去，两个青虎帮的人来不及躲闪，被打飞了出去，但是，与一个家伙绕到了黄燕的身后，举刀就刺。黄燕正注意前面，没顾得上后面，眼看惨剧就要发生，我冲了上去，我也不知道为什么我的速度怎么那么快，转眼间已经来到持刀人的身后，我顺手摸起一把椅子，狠狠的打在那人的背上，那人一声狼嚎，倒在地上不动了。     
        这时，黄燕也解决了另外的几个人，她看了看倒在自己身后的那个人，感激地对我说：“谢谢你。我欠你一条命，我以后会报答的，”     
        直到此时，饭店的保安和管理人员才赶了过来，黄燕看也不看他们。     
        黄燕站在洪大明的面前，冷冷地说：“赶快给我滚，以后再来这里，就不是这么简单的事了，希望你们明白，就凭你刚才说的话，你死都不知道怎么死的。”     
        洪大明还嘴硬地说：“你等着，我马上就回来，到时你就知道什么才是求生不能，求死不得了。”“还有你。”洪大明用手一指我：“你小子马上会明白，你根本就不该来这个世界上的。我们走，立刻回去向七哥报告。”     
        洪大明说了几句场面话，招呼着刚从地上爬起来的几个青虎帮的人，就想离开。     
        就在这时，从黄家饭店的二层楼上的贵宾厅里走下来一个年轻人，那个年轻人带着一副眼镜，穿一身休闲服，耳朵上带着一副耳机，好像正在听着什么。远远看去，这个二十多岁的年轻人，就像是一个大学生，全身带出的儒雅之气，给人一种极强的吸引力。     
        他一出来，黄燕立刻喊了一声：“大哥，你怎么下来了，这里的事还不用你管，我们可是说好了的，如果你管了，就是你赢了，我也不服，因为我没有让你管。”     
        那年轻人嘿嘿一笑，全身荡漾出一片阳光般的气息：“小妹，你没求我，我自己愿意多管闲事好了，你要是出了事，我怎么向爸爸和妈妈交待呢？”     
        说完，年轻人来到洪大明的面前：“我，黄生，黄氏家族的第二十五代主持人，现在我郑重地告诉你们，赶紧给我滚出去，我要是再看见你们来这里一次，就别怪我不客气了。还有，你回去告诉你们的老大，以后，黄家饭店的的保护费，从今天开始，拒绝交纳，告诉你们老大，要好自为之，不要做得太过火，给自己留条后路吧。”     
        洪大明张了张嘴，却没发出任何声音来，他听说过有个黄氏家族，也知道这个家族是中国最具有实力的特大集团之一，但是不知道那个黄氏家族是不是眼前这个年轻人口中的黄氏家族。     
        有个青虎帮的人还想骂几句，立刻被洪大明拦住了，洪大明也不傻，在还没有搞清问题的情况下，最好不要轻举妄动。     
        洪大明带着人灰溜溜的退了出去，叫黄生的年轻人拿出手机，拨了一个电话：“秦龙哥吗，我是黄生啊，呵呵，找你有点事，青虎帮的一个小子来砸小妹的饭店，你帮忙过问一下。好的，人已经走了，你别过来了，你直接联系青虎帮好了。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 1  第十章 惊世

    洪大明走过我的身边时，狠狠瞪了我一眼，让我不寒而栗。我急忙拉起还在狂吃的崔健，也没跟黄燕打招呼，偷偷的溜了出去，向学校狂奔而去。     
        崔健被我拉的摇摇晃晃，上气不接下气地说：“苏飞，你慢点，刚吃了饭，你跑这么快干什么，这样对身体不好，离考试时间很早呢。”     
        “笨蛋，你怎么这么不开窍呢。，我们惹了人了你知道吗？青虎帮可不是好惹的，帮会里的人全都心黑手辣，即使我们不害怕，也要替家人着想啊。”     
        崔健撇撇嘴：“真的假的啊，说的像拍电影一样，我们可是生活在法制社会里，我们国家应该还没有黑社会才对啊？”     
        我无奈的一笑，崔健这小子虽然在学习上很聪明，在别的事情上却比较傻，是那种只知道学习的人，有些是跟他真说不清楚，所以我也就闭了嘴，懒得再跟他说，只是加紧快走。     
        “吱”的一声，一辆崭新的美洲豹停在我们的身边，黄燕从车中探出头来：“喂，你们吃了我们的饭，怎么不打声招呼就走啊，太没礼貌了吧？”     
        车门一开，黄生和黄燕从车上走了下来，我打了个哈哈：“我们要去考试，所以走的急了点。不过，你们不是说请客吗？又追我们做什么？”     
        黄生走到我的面前：“我叫黄生，二十四岁，我觉得你很出色，希望可以和你交个朋友。”     
        我顿时也庄重起来，神色凝重地说：“我叫苏飞，十八岁，现在正在高考。我们交朋友当然所以，那就交吧，我没有意见，不过，我们赶时间，就先走了？”     
        我一把拉住崔健，转身就走，我可不想和什么黑道中的人交朋友，一看黄生的架势，就知道是黑道中人，而且还不是一般人物。我通过看电影知道，沾上黑道，就像沾上毒品，根本就摆脱不掉，人在江湖，身不由己啊，想起来也害怕。     
        黄生开车缓缓地跟着我们：“你们不要误会，我没有恶意的，只不过我今天看到了一些奇怪的事情，小兄弟，你要不要听听？”     
        我心中一动，转头望向车里的黄生，黄生在我望向他的一瞬间，眼睛里爆出一寸金芒，随即又隐去。我立刻明了，原来这个黄生也有异能在身，而且他已经发现了我的秘密，知道今天的事因我而起了，怎么办？     
        我脚下不停，嘴里随口说道：“我不懂你再说什么，我现在有急事，以后再说好吗？”     
        黄生不屈不挠的微笑着说：“苏飞兄弟，你今天惹了大祸了，你知道吗？青虎帮的人势力可是很大的，我并不是强迫你和我做朋友，我只是为了你安全着想而已。这是我的名片，出了什么事，拿出这个名片，会有用的。别人问你和我的关系，你就说是我的兄弟吧，我也只能帮你这么多了，其余的你看着办好了。”     
        黄生的指缝里夹着一张金黄色的名片，手指一弹，名片飞了过来，本来来势很急，飞到我身边时，正好力道用尽，停到我的面前。我反手接过来，心中暗到，黄生的力道发的恰到好处，没有绝顶的功夫做基础，是做不到这样举重若轻的，这种火候可是最难把握的，看来，黄生真的不是一个简单的人。     
        黄燕从车里探出头来：“以后有什么事，直接找我就行了，我哥哥可是很忙的，有事找他太难了，整天四处乱跑，真不知在搞什么？”     
        我笑了笑，把手里的名片看了看，心中惊骇不已，名片入手极重，绝对不是一般的金属做成的，难道是纯金的。     
        我听到黄燕的话，顺手把名片放进口袋里，笑着对黄燕说：“行，以后，我会麻烦你们的，今天谢谢你们的免费的饭菜，太好吃了，我吃得很高兴。”     
        黄燕也笑了：“应该是我谢谢你才对，是你救了我一命啊，以后我会报答你的，记住，我大哥那个名片要注意保存啊，跟你透漏一点吧，那不是一张名片那么简单，它还代表着十几万人的面子呢，你以后有了困难，可以拿着名片去找当地的黄家企业的人，他们都会帮你的，呵呵，这张名片应该叫黄金令才对，我哥哥只送给两个人，你是第三个，了不起啊。喂，以后常联系啊，难得我哥哥相中了一个小兄弟呢。”     
        美洲豹陡然加速，车身优美的滑了一个弧形转了回去，向来路疾驰而去。     
        我眯着眼睛，看着越来越远的美洲豹，在阳光中消失在路的尽头不见了。     
        我取出黄生的名片，仔细地看了以下，那张名片的大小和平常的名片没有分别，名片上面有着十几道电脑验证真伪的暗纹，在阳光的照射下，反射着不同的光彩，熠熠生辉。名片上面的字很简单，就是只有黄生两个字，在名字上面，是三条金色的小龙，探着头吐出火焰。     
        我不明白那三条小龙代表什么，但是我肯定这不是装饰品，最大的可能就是代表这三个人，那这三个人到底是谁呢？我把玩着名片想着，黄燕说这是黄金令，真的是黄金的吗，真的像他说得有那么大的权利吗？     
        我冲着阳光把名片举起来，这时我发现了一个奇怪的现象，在名片的侧面，显示出了几个字，字很模糊，仔细地看才能看出来，是黄生、秦龙、张三这几个字。我再把名片平着放下，就只能看到淡淡的团龙暗纹了，难道这六个字是三个人的名字，就是名片上的三条小龙的标志吗？我想了一下，认为这个猜测没有错，只是不知道另外两个人是干什么的。     
        在名片的角上我还发现了一个白色的牙齿，也不知道做什么用的。这张名片上的机关多多，层出不穷，还真不是一般人用得起的。     
        我通过阳光的照时，已经看出那是纯监制造的了，不愧叫黄金令，名符其实啊。     
        我欣赏了名片大概十几分钟，才和崔健赶回了学校里。     
        接下来的考试的作弊，进行得很顺利，虽然也出现了一些小麻烦，但并没有影响到大局。美女老师采取了各种的措施来防止蚊子对她的骚扰，她穿上了厚布的裤子，在裤子里面穿上三条内裤，穿上了长袖的上衣，戴上了眼镜，甚至还戴上了帽子。     
        但是随着我的寒冰术越来越熟练的运用和寒冰术的能力的越来越强大，我每次都化险为夷，轻松得粉碎了美女老师的反击，毫无阻隔的突破了美女老师组成的最后一道防线，终于是大功告成。     
        并且，我还挟胜利之势的余威所带来的美好心情，乘胜进击，继续扩大战果，对男老师进行了数次的攻击，效果明显。让这两个可怜的人，在这几天里，始终处于手忙脚乱，奄奄一息的被动局面，苦不堪言啊。     
        但是在最后一场，差点出了大事，不过我也因此近距离、零接触饱览了一下美女老师的春光乍泄的绝世风姿。     
        事情是这样的，最后一场快要到时间时，我发动了攻势，也成功了，但是在我弯腰去捡纸团时，竟然被美女老师发现了，美女老师虽然正在备受折磨，但是仍然尽忠职守，不愧是人民的好老师啊。美女老师已经站起来向我走过来了，我的手却刚够到纸团，我如果放下纸团的话，就会让崔健受到牵连，但是拿起纸团的话，我就会被抓个正着。怎么办，我一时间呆住了，愣在当场。     
        但是我毕竟是天下福星，这时一只麻雀飞了进来，在考场中乱撞，我一看，顿时心中大喜，暗叫一声：“天助我也。”急忙施展寒冰术对麻雀进行了控制，经过几天的练习，我已经能对麻雀和燕子这些小型的动物进行初步的控制了，虽然还不能任意的改变它们的运动方向，但是，却能在他们运动时给以引导，达到改变它们的运动轨迹的目的。     
        麻雀在我的引导下，径直地冲向美女来老师的眼睛，随着美女老师的尖叫和麻雀的尖锐的惨叫，美女老师的眼镜落子地上跌得粉碎，变故一起，考场里顿时变得一片混乱，人声鼎沸。我趁机把纸团捡起来，快速的放进了我的衣袋里，就和那块黄金令放在一起。     
        经过两位老师的严厉的联合镇压，考场里平静下来，美女老师经过一场变故，竟然还没有忘记我作弊的事，整顿好其他人之后，来到我的身边，低声对我说：“把纸条拿出来，我可以不追究你作弊的事情，毕竟你考一次也不容易。”我低着头根本就没有做声，这时候要是拿出来，那才是傻瓜呢，不追究，你说得倒简单，却骗不了我。     
        美女老师见我不理她，立刻把几天来的怒气发到我身上，她也真够大胆的，一手抓住我的脖子的衣服，一只手就去摸我的口袋，我和美女老师绝对算得上零接触了，我们的身体几乎靠在了一起，美女老师身上的香气让我精神一振，两颗硕大坚挺的奶了几乎碰到了我的肩头上了，她一弯身，我正看到她那对奶子的全部，真的是人间极品啊，我看过那么多的色情电影和书籍，还没有见过如此坚挺的奶子，那白嫩的色泽和微微颤动起来的乳波，让我的顿时麦面通红。说真的，还这样的绝色美女这么近距离的接触，还真的是第一次。     
        我口袋中的纸条和黄金令一起被掏了出来，美女老师一看到黄金令立刻就是一呆，她先看看我的脸，又低下头仔细看看黄金令，低声对我说：“你这名片哪来的，你认识黄生？”我正在处于极度兴奋之中，想也没想的回答：“我是他的小弟啊。”     
        美女老师啊了一声，动作迅速的又把纸条和行金令塞回了我的口袋，然后什么也没说的走开了。     
        我立刻明白了，美女老师可能认识黄生，不然她不会如此的吃惊，于是接下来，我在美女老师的视若无睹之下，抄完了考卷。我心里觉得奇怪，那个黄生怎么就这么厉害，黄金令我刚拿到就派上用场了，还真是管用啊，这真是一个护身符啊，看来以后真的要好好保管了。     
        终于彻底考完了，我看见美女老师眼含热泪的样子，我相信，这次经历美女老师是一生都不会忘记的，并且，这将是她一生中最为困惑的一件事情。我本来以为，美女老师还会找我问问黄金令的事情呢，那样我又可以大饱眼福了，但让我失望都的事，美女老师什么也没问，收起卷子就走了出去。真的不知道他们之间是什么关系，亲情？友情？爱情？这些谁知道呢？     
        考完试后，我很认真地分析了一下，除了有一门因为抄错了题，考得比较遭以外，其余的几科，由于崔健的无私帮助和我们之间越来越默契的熟练配合，考个我报考的名牌大学，应该没有问题的。不过，也很难说，没成为事实以前，所有的猜测都是很无聊的。     
        怀着兴奋的心情回到家里，什么也不做，先睡了两天在说，考试这几天连着每天只睡几个小时，真是累死我了。     
        两天之后，睡眠充足了，终于缓解了前几天的紧张情绪。我的精神完全恢复以后，我又开始了已经停了两天的寒冰术的练习，我刚一开始练的时候，就觉出我的异能下降了很多，看来寒冰术要经常用才行，否则，就像逆水行舟，不进则退的。     
        练习寒冰术，是很累的，主要是眼睛累，还有精神上也太别的累。练了几个小时之后，我已经觉得疲倦不堪，不过经过几个小时的练习，我的精神异能又恢复到了原来的程度。现在，我可以任意控制一只小鸟的飞行的轨迹了，让它向东，绝不会向西，比在考试的时候控制的那只麻雀，能力又进了几层。     
        现在那些苍蝇蚊子，我根本就不屑于再用来练习了，我对练习道具的要求原来越高了，证明我的寒冰术的能力越来越强了。　　　　


《我的超级异能》PART 1  第十一章 传说，战神千年一现

    我正在练习寒冰术的时候，一只猫咪跑了进来，那只小猫叫黑豹，是薄薄最喜欢的宠物。我试着用寒冰术去控制它，让我高兴的是，我已经可以让正在奔跑中的黑豹，在三秒钟内停住不动了。     
        我心中大喜，我的寒冰术的控制能力又激进了啊，速度还真的不慢。看来，寒冰术在未来的前途还真是不可限量啊，我要加紧练习才行。     
        在不断的练习中，我又得出了一个结论，就是我现在只能控制生物，却不能控制没有生命的物体。比如我现在可以控制一只小猫任意的移动一厘米远，却不能让一根头发移动分毫，真是怪事啊。为什么活的生物那么大都能够移动。没有生命的物体的质量那么小却不能移动呢？我百思不得其解，不过我相信其中一定有一个道理，如果能解开那个秘密的话，到时我的寒冰术的进步速度一定会更惊人。     
        算了，先不管他了，还是练习异能要紧，几天下来，我已经可以控制小猫在卧室里跳跃、翻滚和撒娇了，我甚至可以让小猫在看到老鼠时都能一定不动，想扑也扑不出去，真是进步神速啊，要按照这个速度来看，我要控制大型的生物也是指日可待了，我如此努力的练习，是有原因的，因为有一件事让我懂得了异能的好处。     
        那一天，宝宝非要让我带她去动物园，好像是她的老师要让她们写一篇叫游览动物园的作文。我们来到动物园时，人已经很多了，熙熙攘攘的。我紧紧地拉着宝宝，怕她跑丢了，宝宝太淘气了，一会儿看不见就可能溜之大吉，和宝宝出门要加一百二十个小心才行。     
        我们站在老虎的笼子前面看时，里面的老虎正在打瞌睡，很慵懒的样子，饲养员正想打开笼子进去喂食。这可是一个千载难逢的好机会，我长这么大还真没有见过怎么样给老虎喂食呢，所以，我特意往前挤了挤，很仔细得看着，宝宝也很兴奋，紧紧拉着我的手，使劲地向前探着小脑袋，我对宝宝说：“你这回可有的写了，真是好机会啊。”     
        饲养员进去喂了食，还没出来时，我忽然起了一个念头，我是不是能用寒冰术控制老虎呢，我集中异能，然后开始试着控制老虎，让人惊讶的事情出现了，老虎正在吞吃一只活鸡，我略微一用异能寒冰术影响它，老虎猛地抬起头来，两只虎目里射出两道寒光，直至的向我望来，接着老虎大吼一声，向铁笼子的出口处直扑过来。     
        由于饲养员正在开门想出去，当铁门还没关好之时，老虎已经扑到，一声虎啸转来，老虎抢先一步扑了出来，外面就是我们这些手无寸铁的游人。     
        我其实并不是在最前面的，我的前面还有很多人呢，我一看老虎扑了过来，立刻把宝宝藏在身后，我的前面紧挨着我的是一个十几岁的小男孩，老虎就向着那小男孩扑过来，其实我知道老虎是扑向我的，只是别人看到的却是扑向小男孩。当时现场一阵大乱，四周的游人开始四散奔逃，我要走的话，也还是有时间的，但是我知道我一走老虎就会跟着我乱跑，那样会不会伤及无辜呢？     
        我虽然不是一个好人。但也不是一个懦夫，事情既然是我引起来的，我就要摆平他，不然我还算男人吗，我一想起林倩骂我的话，我就来气。     
        我一把把我前面的小男孩拉到我身后，自己向着老虎迎了过去，老虎一声怒吼，趴在了地上一动不动了，这是动物园的管理员走了过来，十几来辆捕兽车把老虎团团围在当中，工作人员开始了捕虎的工作。     
        老虎被制服了，我被顺利地解救了出来，宝宝早已经哭得泪流满面，一看到我立刻扑到我的怀里，娃娃哇哇大哭起来，这时，四周的掌声响起来，对我见义勇为给与了赞赏之情。     
        一个英武的军官和一个俏丽的少妇领着刚才那个小男孩走了过来，那个军官来到我的面前，双脚一并，“啪”的敬了一个军礼，然后拉着我的两只手，连声说：“小兄弟，我叫刘金，是一个现役军官，谢谢你救了我儿子，真是太感谢了。”旁边的少妇提醒说：“快问问人家的名字，我们好登门道谢。”     
        我急忙说：“还是不用了吧，我其实也没干什么。”说完我就抱着宝宝急急忙忙地穿过人群向外走去。我刚才说的是实话，我真的没有做什么，老虎还是被我的异能弄出来的呢。     
        我回到家里后，开始思索为什么我能够控制老虎呢，但是好像又不是我控制了它，到底是怎么回事呢？难道是心灵感应，我能够和老虎之间能做心灵之间的沟通吗？     
        我想了好几种的解释，都不能解释得通，但有一件事我是明白的，就是寒冰术的运用能力远远超过我的想象，我如果真的能把寒冰术练好的话，前途真是一片光明啊，这更加坚定了我练习寒冰术的动力和决心。     
        让我意想不到的事，我的这一次出于自觉的举动，竟然在我们这个小县城掀起了不小的波澜，那个现役军官刘金找到了报社，在报纸上发表声明，向广大的市民寻找有关我的消息，表示能提供我的线索的，予以重谢。并公开发表了表扬信，表示了对我的感激之情和无比的敬意。     
        而且，这件事竟然传到了省城里，省城里的第一报纸《名城日报》，也发表了头版头条报道此事，一时之间这件事被传得沸沸扬扬，全省都为之一振。     
        我对此只是淡淡一笑，我并不想在公众面前露面，我的理想是自由，我这么说可能有些虚伪，世界上哪有不爱出名的人，那样的人不是呆子就是白痴，我当然不是白痴，但是我当时的想法就是这样，信不信由你好了。以后，我虽然还是不可避免的成了名人，但那也不是出于我的主观意愿，而且那件事实在是可笑的要命，也无聊得要死，还可悲至极，这是后话。     
        最后，这件事已我没有找到告终，三四天之后就慢慢平息了下去。     
        我这几天，除了练习寒冰术，其余的时间我回上网看书、聊天和看电影，日子过得倒也逍遥自在。     
        我在看书的时候，猛然想起刚买的那本《搜异史》还没来得及看呢，于是急忙去翻了出来。     
        《搜异史》里记载的东西都很惊奇和神秘，不过，让我最感兴趣底色是关于我们这个县城的一段传说。     
        我实在没有想到，在这本书上竟然会出现我们这个小县城的名字，我们这里在全省都不出名，更别说在全国了，而且也没有能赖以出名的东西，连个像样的旅游景点都没有，所以能在书上看到我们这个县城的名字，真是出乎我的意料。     
        书上记载的传说我从没有听说过，这个传说的奇特和神秘，以及作者煞有介事的介绍，让我读得如醉如痴，并开始对这个故事深信不疑，虽然这个传说是那么的荒诞不经和神秘莫测。     
        那个传说很长，如果要全部摘抄的话，恐怕三万字也写不完，所以，在这里我只能用几句话概括一下。     
        根据古老的传说记载，我们的这个小县城，在好早以前是一块人迹罕至的草原地带，平时只有一些放牧的人从这里经过，此外没有一户人在此定居。     
        在一个天气晴朗的上午，这个草原上突然出现了一座神殿。神殿是在一瞬间凭空出现的，毫无任何的征兆可言。据第一个发现神殿的人说，这里以前根本就没有任何的建筑，他在这里来来回回放了几十年的牛了，是根本不会弄错的。     
        神殿出现后，引来了无数的人参观，神殿里面很简单，除了一把放在圣坛上的石枪和石盒之外，别无它物。石枪和石盒都是用整块的时头刻成的，每块石头都有几千斤的重量。     
        人们纷纷对这个神殿进行了大胆的猜测和小心的求证，形成了很多的观点。其中，最有代表性的看法是，这里是一座战神之殿。因为从这座神殿里古往今来走出了太多的名将，有一种说法是这样的，凡是进到神殿里，用手摸一下那石枪的就会成为一代将军，如果能得到启示的话，就会打开那个石盒，到那时就会成为一代战神。     
        这种说法最有力的证据就是，春秋战国的孙武，孙膑，李牧，吴起，白起。秦朝的蒙恬，王翦。秦末汉初的项羽，韩信。汉朝的李广，霍去病，卫青。南北朝第一名将陈庆之。唐朝李靖。五代名将周德威。宋朝的岳飞，都曾经来到过这个神殿，拜祭过那把石枪和打开过那个石盒。     
        由于神殿的名气越来越大，来这里的人也越来越多，于是机灵的商人开始来这里经商，于是这里成了一个很大的市集，然后就有很多人在这里住下不走了，在这里盖了房子，娶妻生子，真正的定居下来，终于在北宋时期，成了全国最有名的都市之一，仅次于当时的北宋都城东京汴梁，声势之大，一时无两。     
        让人奇怪的是，神殿再突然出现了两千年之后，又突然神秘的消失了，绝对是突然消失的，一夜之间，人们吃惊的发现，那里除了一大片空地以外，什么也没有，而当天晚上还有人去拜祭过。神殿就像来时的神秘一样，去得也诡异，给人们留下了无尽的遐想的空间，惹人遐思。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 1  第十二章 我的灵异事件

    我读到这里时，故事嘎然而止，作者在下面写了几句话作为总结，神殿为战神居住之所，千年现世一次或几年现世一次，时间不等。凡进入神殿，获得启示者，皆为一代枭雄，此为战神的祝福，惟有德者得之。凡进入神殿，主富贵，大吉。     
        神殿有名，千古战神，欲得之宝，九曲连魂。七月三日，午夜现身。     
        下面还有一行更小的字，不仔细看的话，很难注意到。小字是，2005年七月三日，战神殿重现尘世，寻找有缘，现世时间一小时。     
        我看到这里，呆了很久说不出话来，我恨奇怪的是，我在这里呆了近二十年，怎么会没听过这个传说呢？而且好像也没有见过明文记载，如果真有这么一个地方的话，专管旅游的人还不乐疯了啊。     
        我特意出去问了问这个正在做饭的妈妈，妈妈听了那个传说，也觉得很奇怪：“我们没有听说个这个事情，是不是谁瞎编的吧？很神秘啊。”     
        我回到自己的宿舍，我又重新把那本书看了一遍，越看我越肯定传说是真的，绝不是像妈妈说的那样是编出来的，因为我有一种极强烈的预感。     
        我赶忙肯定的是，那个传说中的神殿，一定隐藏在一个没人看见地方。没人看见，不代表不存在。     
        忽然，我感到一阵强烈的睡意袭来，我顺手把《搜异史》当枕头垫在头下面，一分钟之后，我已经进入了梦乡。     
        在梦里，我又看见了那把长枪，金黄的枪身在不住地转动着，枪头上的金芒比以前长了很多，正在不住的伸缩颤动着。     
        我手里好像拿着一本书，我还看看了，是《搜异史》，我拿着《搜异史》慢慢得向长枪靠近，打算靠近去仔细地看看。     
        这是异变突生，长枪上的金芒猛地射到《搜异史》上面，《搜异史》也迸发出一道金芒，从我的手中脱手而出，一直飞到了半空中，接着向那把长枪急射而下，转眼间化成一道由红缨丝做成的枪套，将长枪从头到尾紧紧地包了起来。     
        就在我差异之时，长枪带着一团金芒飞了起来，向我的胸口直刺。我竟然忘了躲闪，大概是吓傻了吧，只能眼睁睁的看着，长枪缓缓的没入了我的胸口不见了。一阵强烈的刺痛传来。     
        我大叫一声，醒了过来，身上已经完全湿透了，头上的汗还在不住地冒出来，沾湿了我头下的枕头。     
        我看到枕头就是一愣，我明明把《搜异史》放在下面作枕头的，怎么那本书不见了呢？     
        我在床上乱找了一番，没有，我又扩大了搜寻的范围，搜遍了卧室的每个角落，也是找不到。     
        我这时想起刚才做的梦来，不由抽了一口冷气，刚才的梦实在是太不可思议了。     
        我忽然感到胸口的部位有些疼痛，急忙脱下衣服看时，发现胸口上有一个鲜红的圆点，圆点的四周是一圈金黄的圆晕。     
        我用手摸了摸，除了稍微有点刺痛之外，没有什么异常之处。     
        我想到长枪刺入我的胸口时的恐怖一幕，头上又流出冷汗来。那个梦太逼真了，就像是真的。我的心中忽然一动，难道这个红点和长枪刺入有关吗？难道那不是一个梦，而是真实发生过的。     
        我为自己的胡思乱想感到好笑，看看身上粘粘的出了一身汗，急忙去洗了个澡。洗澡时，我试着把那个红点擦掉，却怎么也消不去，我用了十几种沐浴液都没有效果，红点就像长在皮肤上一样，和皮肤和为一体了，最后，我终于放弃了努力。     
        让我最奇怪的是《搜异史》的丢失，因为我还想再看看那个传说呢。既然找不到，我就来到书店打算再买一本新的，书店里的营业员微笑着却又有些诧异的对我说，他们的书店根本就没有这本书，而且书店在半个月的时间里，也没有进过新书，因为书店正在整顿，所以不可能进任何的新书。     
        我拍拍头，有些疑惑了，这是怎么回事，明明是在这里买的啊。于是我客气得请他们查查销书记录，让我惊讶的事再次发生了，在那天的记录上，我买的书是《恐龙战队》和《蓝猫淘气三千问》，却根本没有《搜异史》的任何记录。营业员大姐很关心地问我是不是记错了我有些尴尬和失魂落魄的向外走去，甚至没有回答营业员的话。     
        回答家，我立刻到网上去查这本书的资料，正如我所料，在网上没有这本书的任何资料。     
        我躺在床上，心里有些乱，也有些恐惧，这真是我有生以来经历的第一个灵异事件。《搜异史》一定只是我的一个梦，和那把长枪同属于一个梦境，这在我刚做的那个梦里已经得到了证实。     
        只是这本书的梦比较真实，真实得让我觉得那不是一个梦。那本书只是我的一个想象，其实是不存在的。     
        不过，我还有一个更加疯狂的想法，就是长枪和《搜异史》都是真实存在的，它们存在于一个我们看不见的空间里，会由于机缘巧合出现在人间。     
        我吸了一口气，继续想：“我能感受到那本书，一定是因为其中有什么物质影响了我的大脑的脑电波，让我接收到了那本书发出的信息，所以，我才会感觉到如此逼真，一定的是这样的。”     
        我爬起来，凭着记忆力，把那个传说写了下来，，写到最后时，我停住了，七月三日，神殿现世，现在是七月一日，那么，传说中的神殿会不会重现人间呢？     
        这几天，我虽然一直处于困惑的迷雾之中，却一直没有放松对寒冰术的练习。但是让我苦恼的事情出现了，我遇到了练功传说中的瓶颈问题，我现在最大的成就，就是可以把小猫在原地转三圈，已经三天了，始终保持着这个记录，没有一点的突破。寒冰术终于到了最难的地方，开始停步不前了，我不知道这难题该如何解决，于是特别郁闷。     
        我忽然有一种预感，我要想突破寒冰术的瓶颈，必须要借助神殿的力量。而遇到的另一件事，也坚定了我的这个想法。     
        那天，我接到方伟的电话，他说请我喝酒。     
        我略微打扮了一下，就出了门，外面更热了，七月是一年中最让人难以忍耐的一个月。烦躁，郁闷，无聊，都会在这一个月里滋生。     
        和方伟一起喝酒时，我发现方伟的脸色很不好看，好像有什么不开心的事，他身上的衣服有些乱，一副很颓废的样子，这倒是很符合方伟的处事态度，他的理想就是做一个颓废青年，真是一个有理想的好青年啊。     
        我问方伟：“你考得怎么样，打算去哪里上大学？”     
        方伟喝得满脸通红：“苏飞，我这次够呛，怕是考不上了，我根本就没有用心去考。而且，我就是考上了也没钱去上，我爸爸和妈妈都下了岗，连吃饭都快成问题了，哪里还有什么钱供我上学啊。”     
        我抽出一支烟递给方伟：“以后打算怎么做呢？”     
        方伟狠狠的抽了一口烟：“我打算跟朋友道黑道去混了，帮人打打架，收收钱什么的，先干着，我除了这些什么都不会啊，而且，现在是好人吃亏，坏人得势的时代，我这也算顺应世界潮流了，我好要保证不太出格就好了。”     
        我闷闷的说：“黑道可不好混，人在江湖身不由己，进去容易，出来就难了。”     
        “我都知道，但是我有什么办法呢，总不能饿死吧。大学考不上，我好像没有出路了。”     
        我沉默了，我不想虚伪的去劝他，在你不能帮助朋友的时候，你还要去对他说，要好好活啊，不要误入歧途啊这类的废话。那就是对不起朋友，也对不起自己，这是对朋友友情的一种侮辱。我暗暗下了决心，等以后我有了条件，再去帮方伟，现在我也是自身难保啊。     
        方伟问我考到了那里，我说：“分数还没有公布，目前我也不知道，不过去北京是一定的。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 1   第十三章 奇门遁术

    我们临分手时，方伟对我说：“关于那几个小痞子的事，我已经摆平了，以后没事了，那几个小痞子后台是青虎帮的洪大明。青虎帮你知道吗？”     
        “知道，洪大明我也有耳闻，他现在有什么动向？”     
        方伟摇摇头：“这我不知道，不过洪大明落难了，被青虎帮的执法处卸下了一条胳膊之后，赶出了青虎帮，也不知道做错了什么事，还是惹了什么人。唉，帮会也不是容易混的啊，说不定哪一天就会出点事，除了事就是腿断胳膊折的，还不时有牢狱之灾，甚至还会把命搭上，难啊。”     
        我拍了拍方伟：“我再北京站住脚后，你去找我，我们一起干。”     
        方伟紧紧地握住我的手说：“知道了苏飞，你和崔健才是我真正的朋友，其余的人都比不上我们兄弟般的感情啊。”     
        方伟挥了挥拳头又说：“到时候，我们在一起开创大业吧，苏飞，我有一种感觉，你不是就居人下的人，金麟岂是池中物，总有一天，你会飞龙在天的，努力吧，以后我也好粘点光。我现在凭着一个朋友的关系进入了青虎帮，正碰上洪大明被赶了出去，就坐了他的位子。我现在也算是青虎帮的一个小头目了，我收编了洪大明手下的几个小痞子，正好解决了他们找你麻烦的事，所以，你放心吧，没人敢再找你的麻烦，如果有，就报我的名字好了。”     
        我心说：“我本来还想报仇呢，现在一看，还是算了吧，省得给方伟添麻烦，毕竟那几个小痞子是方伟的小弟了。”     
        我走在回家的路上，心情起伏不定，世事变化太快，昨日的同学，转眼间就要分道扬镳了，我心中有些郁闷。     
        走到县城的百货大楼门前时，我看到很多人围在那里，不时地看到有人抬手跺脚，我好奇的走过去看时，发现人群里是一张小方桌，小方桌的后面坐着一个相士，说相士是好听的，不好听就是算卦相面的。     
        相士大约五十多岁，面向儒雅，满面红润，颇有一些道骨仙风。最让人惊异的是相士的一头白发，他满头的银发飘飘，没有一根是黑色的，让人看了都会心中一跳。     
        相士上身穿一件白色的衬衣，下身被桌子挡住了，看不见。我当时想转头离开，因为在百货大楼附近，经常有这类的相士出现，有时一天能有十几个，公安部门屡次打击都没有效果。     
        我早就对这些人见过不怪了，也不相信那些比较玄学的东西，道理很简单，你既然可以上通天，下同地，中通天下，预测未来古今兴衰，预测他人生死祸福，那为什么不替自己预测一下呢？     
        就在我刚一回头，想要离开时，我发现了一个让我可以让我停留一下的现象。     
        当时，正是七月的中午，天气很热，太阳正在头顶热烈的燃烧着，我早已经是挥汗如雨了，头上的汗一滴一滴地落下来，这也是我要离开的主要原因。     
        我周围的人也无不如此，最夸张的一个人，他站了一会儿，脚里竟然发出了水声，去旁边一倒，汗水流了一地。据天气预报说，见天的最高气温超过四十度。最为恐怖的事，相士的摊子就在阳光下爆晒着。     
        但是我吃惊的发现，相士的脸上竟然没有一滴的汗，不但脸上没有汗，身上的白色衬衫上，也没有一点出过汗的痕迹。     
        我虽然不太相信玄学相术，但我却相信异能，相信气功。如果我猜得不错的话，这个相士一定是一个气功大师，而且造诣一定不可测。     
        这些从他的气定神闲的气质和流光溢彩的双眼中就可以看得出来。我还可以断定，这个老头一定是一个绝顶的高手。当然最后一个猜测，就是我的直觉了。     
        这时，相术师给以给一个人看完了手相，那人二话不说，随手就甩出一张百元大钞，千恩万谢得去了，好像相士给他算得十分准确。     
        相士抬起头来，在人群中扫视了一圈，最后把目光停在了我的脸上，相士的眼中爆出了只有我才能发现的阵阵异彩。     
        我心中暗道：“果然是高手，只从他的眼中的华彩就可以看出了，他绝对不是一个混迹江湖，骗吃骗喝的江湖骗子，恐怕真的有一些真材实料呢。”     
        这时相士向我点头说到：“这位小兄弟，是否有时要问呢？来，坐到前面吧。”相士的声音清朗，没有半点的杂质，极有吸引力。     
        我略一迟疑，也就走过去，坐在了相士的对面，看着面前的相士。     
        相士用手整理着方桌上的东西，桌子上面有一幅骨牌、十六枚明代的铜钱和六十四根竹签插在盒子里。     
        相士把骨牌推倒，又重新叠起来，洗了三四遍后，手指一弹，一张骨牌弹了出来，相士拿起看来一眼，向我微笑道：“我叫陈笑天，敢问小兄弟贵姓？”     
        “苏飞，。”我吐出两个字，很恭敬的回答。     
        “哦，原来是苏小兄弟，我看你是刚和同学喝完了酒，才离开饭店的吧。而且你和你同学要分开了，你很郁闷对吗？”     
        我一呆，下意识地说了句：“对。”     
        周围人声嘈杂：“果然是神仙一流的人物啊，人家是怎么知道的呢。”     
        陈笑天又说：“看小兄弟，天庭饱满，地阁方圆，眼含瑞彩，九露朝天，分明有人中龙杰之姿，好相貌，好相貌，未来不可限量啊。”     
        停了一下，陈笑天嗯了一声：“奇怪，分明是绝世之姿，怎么眼角带杀气，眉心有黑雾，印堂发暗呢？分明预兆着目前有及其凶险之事，有不幸早夭之相啊。怪事，怪事。”     
        我听得莫名其妙，不知道该如何插嘴。     
        陈笑天把一支笔递给我：“小兄弟，请写下一个字，不必多想，信笔写下即可。”     
        我拿起笔来，也没思索，信笔写下一个“因”字，然后恭敬的递给陈笑天。     
        陈笑天拿起来，端详着那个“因”字，过了五六分钟才说道：“是了，小兄弟，你若问求学，今年必定可以考上高等学府，若要问命运，只怕眼前却要有大难临头啊。但是，却又有机缘巧合，命透华盖，又有贵人相助之相，真是一个零乱之局，难解，难解。看来只能静待天时，以观后变了。”     
        我惭愧地说：“先生说的话，我不太懂，请先生详解。”     
        陈笑天用手一指那个“因”字说：“你来看看这个字的外形，是‘国’的外框，里面是‘一、人’两个字，联起来就是国内一人，内应吉兆，必高中啊，问官则官升，问学则学升。如果在‘因’字旁边加一个手的话，就是一个捆字，预示你以前曾经惹了事，种下了祸根，所谓前因后果，你有被囚禁的危险啊。”     
        我请教说：“请先生指点一二？”     
        陈笑天略一沉吟：“也罢，我和小兄弟也算有缘，就在这里瞎说几句吧。”     
        陈笑天拿过一张纸，在纸上刷刷点点，运笔如飞，不一会儿，几千字已经跃然纸上。陈笑天的字，笔力雄劲，铁画银钩，力透纸背，起笔处，雄浑微澜，收笔时，淋漓顿消。字，可称一绝。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 1  第十四章 异能顿悟

    陈笑天写完后，把纸叠起来递给我：“苏飞，回去再看吧，你这几天将会遭受前所未有的凶险，如果你能根据我的话去做，有可能遇难呈祥，凶险会变成奇遇也说不定。不过，人定难以胜天，就要看你的造化了，但是你照做了，至少可以增加一成胜算，其余的我也不敢保证多少，只有凭你自己的机缘造化了，你好自为之吧。”     
        我掏出一百元庆，递给陈笑天。陈笑天一摆手：“不必了，你还是学生，这钱我就不收了，如果有缘，你十天后再来此处找我，如果没缘的话，也是天意，天命难违啊。”     
        我说了很多感激的话，分手时，我问陈笑天：“老人家，你会不会功夫啊？就是武术。”     
        陈笑天随手拿起一粒骨牌，轻轻地向桌上一放，再去看时，骨牌已经没入桌面，和桌面齐平。陈笑天用手在桌子上轻轻一拍，骨牌直飞出来。陈笑天用左手接住，右手盖在桌子上的那个凹痕上，再拿开手时，桌子上已经完好如初了，再没有半点的痕迹。     
        周围的人哄然叫好，我看得如醉如痴，暗想：“我猜得果然不错，陈笑天果然是此中高手，看来我的运气还真好。”     
        我想起曾经的誓言，就是要练武术，还要比林倩更厉害，眼前不就是一个很好的老师吗？看来我一定不能放过这个机会。     
        陈笑天向众人微笑道：“武术，强身健体也，无所谓会不会、精不精、也无所谓高不高，兴之所至，即为上品，苦学才是正理，各位，我失陪了。”     
        陈笑天收拾起他的摊子，向众人一点头，飘然而去。     
        我回到家里，急忙拿出陈笑天给我写的那张纸。     
        陈笑天在纸上这样写道：“今年战神之殿出现人间，我有幸预测出来，所以才来此地一游。不过世事难料，我因有事要离开十天，不能亲眼目睹这一千年盛景，深为遗憾。     
        进入一见到你，才知道你才是真正的战神人选，因为你的身上已经出现了种种神秘的预示和异兆，相信你自己也有所觉察。     
        你身上有一红点初生，在胸部正中，这一点为太极点，就是战神的初级印记，含有无穷的能力，如果你能激发太极点蕴藏的力量，你将成为新一代的现代战神。     
        还有你的异能力，我察觉带了你已经开始运用了吧，只是你运用和练习的方法似乎不对。你以前用的是眼，这是不对的，你要用心才行，记住，用心去沟通。你不要试图去控制你面前的生物，而要用心灵和他们建立心灵的通道才行。     
        我再告诉你一件事，七月三日午时，战神之殿重现，只有一个小时的时间期限，你自己要把握住。还有，你自己想不做都不行，神殿早已认定了你，是逃不开的，不论走到哪里，都逃不开。     
        进入神殿，逢一则退，不可迟疑。逢二则进，不可大意。     
        你如果能从神殿中的启示的话，我相信你的身体会被改造一些，会变得更加强壮，更适合练武，这正是你所希望的，对吧？     
        十天之后，你到明珠宾馆找我，我们在详谈。     
        最后，还有几句话，我告诉你，试试自己的悟性吧。如果你能顿悟，你的胜算会再增加五成。这几句话，我是偶然得之，也不明白说了些什么，只能看你的悟性了。     
        奇门遁术，八卦合成。见刀不是刀，左眼不是眼。     
        你自己体会一下吧，写了这么许多，我已经算是泄露天机了。不过，减十年八年的寿命，倒没什么，只要能把你点开就好。呵呵……’我看完了陈笑天写给我的纸，半晌无言。纸上写的内容，我有些隐隐约约的能懂，有的则是根本不明所以。除了惊骇于事情的神秘之外，我还感到好笑，我怎么会无缘无故的和战神扯上关系呢，太夸张了吧，真是天下之大，无奇不有。     
        今天是七月二日，明天就是七月三日，明天就是战神之殿重现的日子了。可是神殿在哪里，我怎么才能找到它呢？     
        唉，不想了，还是随机应变吧，我先去练我的寒冰术吧，已经一天一夜没有练习了，不知道退步了没有。     
        陈笑天说要用心灵去感应，而不能去控制，我先试试行不行。     
        于是我把小猫叫了进来，开始和小猫进行心灵的沟通，然人兴奋的是，我竟然在盯着小猫的眼睛三秒之后，感受到了小猫的心灵。     
        我心中想到：“小猫，你向左转。”小猫向左走了一步。     
        “小猫，向右。”小猫向右走了一步。     
        我兴奋起来：“后退、前扑、打滚。”     
        小猫都一一照办了，做得一丝不差。我兴奋得跳了起来，高兴得大叫：“我成功了，我终于体会到寒冰术的真正意义了。对，是心灵感应，把所有的生物都作为你的朋友。只有平等、自由、友爱，这才是寒冰术的真正意义。”     
        这次领悟寒冰术的修炼方法，是对我日后能够踏上追求自由、平等、堕落和放荡的巨大推动力，在我的传奇的一生里，具有划时代的意义，是我生命的里程碑。     
        我又试着改进了和小猫的沟通方法，一上来，直接用心灵去沟通，发现效果更好，比试图用眼神去控制它强的多了。     
        寒冰术的领悟成功，让我对陈笑天的话充满了信心，我开始认真的钻研他写给我的话。     
        他在里面向我提到了奇门遁术，是不是指《奇门遁甲》呢？还有八卦，八卦我倒知道，是指的八个方位组成的一个图形，里面的意义深奥无比。     
        我去书店买了《奇门遁甲》和有关八卦的书开始看起来。     
        转眼，一天又溜过去了，我对《奇门遁甲》里面的知识和八卦的概论都有了一定程度的了解。     
        我听人说过，看《奇门遁甲》是可以把人看疯的，这让人们害怕的同时，也增加了吸引力也增加了神秘的效果。我开始看的时候很害怕，不过翻开书之后，发现里面的知识并不深奥，我基本一看就会。那些八卦的知识更简单了，我只是稍微看了一下，就了解了一个大概。看来，我和《奇门遁甲》术还真是有缘呢。     
        不过，我虽然看懂了，却不知道如何运用，只能到时再说了。不过，见机行事是我最不擅长的，我烦啊。     
        七月三日的午夜快要到了，我的心情有些害怕，不知道迎接我的将会是什么？福还是祸？     
        午夜将近，为了缓解紧张的情绪，我开始思索奇门遁甲和八卦图形之间的关系。     
        奇门遁甲被称为中华玄学的一大奇书，在老百姓的心目中仅次于《易经》，但是，关于《奇门遁甲》的传说比易经还要多，举不胜举。     
        据野老相传，如果真的能精通奇门，他就可以呼风唤雨，撒豆成兵，还可以拘鬼役神，法力无边无际。     
        但是直到现在，我也只是听到过这种传说，并没有见谁真的看通过，也没有见谁那么厉害。只是听说诸葛亮看过半部奇门，不知道是不是真的。这些传说，让奇门遁甲越来越神，越来越引入迷雾之中了。     
        八卦，四象所生，把个方位，有生有死，有休有惊，相生相克之间，很类似于无形之间的关系。     
        能不能把奇门遁甲和八卦相结合呢，那样会不会创造出一种全新的理论呢？或者可以真的参透奇门遁甲和八卦之间的关系，达到他们之间的和谐统一呢？    
    　　　　


《我的超级异能》PART 1  第十五章 破印而出的圣兽

    我正在胡思乱想，没发觉午夜已经到了，本来我房间中亮着台灯的，这时台灯慢慢的变暗了，是那种慢慢的变暗，不一会儿，我已经什么都看不见了。     
        我先是一惊，接着就放松下来，因为我毕竟有了心理准备，还是可以承受这些突如其来的变化的。     
        我顺手摸出一把折刀，握在手里，这把折刀是我跟方伟要的，那小子别的没有，这些刀具是不缺的。     
        我握着刀，静静的等着，心中暗道：“真的来了啊，还真准时。”     
        现在一切未明，静观其变是最好的选择。     
        黑暗淹没了一切，我现在连自己也看不到，只能听见自己略带有急促的呼吸声，我挥了挥手中的折刀，看不到一丝的闪光，真是太暗了。     
        室内黑到一定程度后，慢慢的又逐渐亮起来，发亮的不是灯光，而是一道门，一道闪着紫色荧光的大门。     
        大门十分的巨大，大概一扇有十几米高，上面雕刻着细腻的花纹，在紫色的荧光中看得很清楚。     
        这一定就是神殿的大门，我握着折刀走了过去，大门上的荧光落在我的身上，我的身上发出了一圈的光晕。     
        在大门口，我停了一下，大门内有时可拍得黑暗，是足以让任何人止步的黑暗。黑让让我害怕走去，进不进？我的心里在做着斗争。     
        大门里突然亮起了四盏灯笼，立刻引起了我的注意。灯笼都很大，灯光各异。一对发出金黄，一对发出火红。金黄的如黄金般绚丽，火红的冒着丝丝的火花。     
        我不由自主地向大门里走去，那四盏灯笼仿佛有着无穷的吸引力，让我在不知不觉中迈进了大门。     
        等到我发现进了大门时，再想出去，已经来不及了。大门再我进来后，不知何时已经关上了。     
        大门里面是另外的一个世界，在大门外边看，这里是完全黑暗的，等我迈进大门后，我才知道，这里面如同白昼一般。     
        我好奇的打量四周，然后就被吓傻了，我的面前竟然趴着两只怪兽。一左一右，静静地卧在那里，正好把前面的路给挡住。     
        怪兽的眼睛眯着，隔一段时间，就睁开来看看我，眼睛里透出金黄和火红的光芒，我刚才看到的灯笼，一定是它们的眼睛了。     
        我攥紧手中的折刀，心中不由苦笑：“用折刀对付怪兽，那只能是开玩笑了。”     
        我回身向大门跑去，却发现大门怎么也打不开，已经牢牢的关住了。我绝望了，我被困在了里面。     
        “遇一则退，不可迟疑。遇二则进，不可大意。”我心中想起陈笑天的话，莫非逢二的二，就是眼前的这两只怪兽吗？     
        我背靠着大门，细细的打量它们。左边的怪兽好像一只狼，却比狼的身体要大得多，可以用庞大来形容了，浑身的黑色皮毛闪着油光。     
        右边的怪兽要更加凶恶和奇怪一些，长着一张老鹰的嘴巴，却有着狮子的身体，身体的两侧是两个翅膀，正叠在一起，收在身体两边，一身金光闪闪的皮毛，让我的眼睛有些发晕。     
        我在原地站了很久，那两只怪兽始终没有站起来，只是不时地和我眉目传情。它们是不是假的呢？是不是用机关控制的？我知道古时候的很多怪兽就是假的，全是用一些精巧的机关在维持。     
        我这样想着，大着胆子向前走去。     
        十几米的路，我足足走了五分钟，才慢慢的挪到怪兽的身边，我没有猜错，怪兽果然是假的。     
        我大着胆子摸了摸怪兽，发现怪兽竟然是石头做成的，两只眼睛都是有机关控制的，在一定的时间内会不住的开合。     
        看来这是两只大殿的护殿神兽，我在很多有名的的大殿外面，都见过这种石雕，所以，倒是不觉得惊讶了。不过，这栩栩如生的雕像我倒是没有见过，真是鬼斧神工啊。     
        我走过来两只雕像的身边，发现怪兽的身后是一座石碑。石碑上的字都是篆体字，幸好我能看得懂。石碑上写着：双兽为战神的坐骑神兽，左面为黑枭，右面为紫鹰，皆神兽之上上品也，战神远游，为防孤傲受难以管束，危害世间，特封印怪兽，以待有缘。战神之规：逢一，兽则活，无缘之人，速退。见二，则有缘之人，可进来，受战神之衣钵，可为怪兽之主。不逢不见，则无害无喜无缘之人也。     
        我拿碑文和陈笑天的批语对照了一下，才算解开了一些秘密和隐语。     
        按陈笑天的意思说，我如果是碰上一只怪兽的话，那怪兽应该就是活的，千万不能靠近。如果碰上两只怪兽，那怪兽就是死的，可以进去。     
        相通了这些，我心中高兴，手不由自主地在石碑上拍了一下，没想到异变陡生，那石碑竟被我一下子拍倒了，两声怪吼随之传来，震得我的耳朵嗡嗡直响。     
        我正在疑惑石碑为什么不结实的时候，两只怪兽竟然飞了起来，略一停留之后，向我直扑过来。     
        “你们不是石头吗？怎么变了啊？”我惨呼一声向大殿里没命的逃去。两只怪兽一声呼啸，张开巨口，向我咬了下来。     
        我只觉得一阵恶风扑来，口中大叫一声：“完了，我命休矣。”就在这千钧一发之际，我的胸口处突然暴发出一道碗口粗细的红光，红光中一把长枪在不停的转动着。     
        两只怪兽一看到长枪，下降的势头顿减，呼啸一声从我的头顶掠了过去。长枪也跟着飞了起来，枪尖上洒出来万道光华，将两只怪兽牢牢地照在当中。     
        我急忙站过身来，紧张地盯着两只怪兽，两只怪兽似乎对长枪很是害怕，正乖乖的趴在地上。     
        我只是猛然想起了一件事，就是我只有一个小时的时间，我急忙看了看表，发现已经过去了二十多分钟了，顿时吓出了一身冷汗。我可要赶紧行动才是，不然可就惨了。     
        为什么两只怪兽会活过来呢，我要先把这个问题搞清楚才行啊。我快速的想了一下，也就知道了一个大概，我的猜想是：那个石碑一定就是封印怪兽根源所在，石碑被我破坏后，我把怪兽的封印无意中解开了，于是怪兽就活了过来，但是那石碑为什么那么容易被打破呢？怪事啊，难道真是天意吗？     
        我现在是退又退不出去，只能向前了，希望到里面后可以找到出去的方法。     
        我向前走了几步，却又站住了，两只怪兽拦在我的前面，我根本就过不去。     
        就在我焦急万分之时，我忽然想到了我的异能，对，还是快试试吧，反正也没有更好的办法，死马就当活马医好了。     
        我开始用心灵的声音向来那个之怪兽传递着友好的信息，而且一上来就用上了最有效的心灵沟通术：“黑枭、紫鹰，请让开前面的路吧，我是你们的朋友，你们到我我这里来吧，我最亲爱的伙伴。”     
        突然间，我看到到怪兽的身子一震，一声怪啸，全都人立起来，向我急扑过来。     
        我被吓傻了，一动也不敢动，眼睁睁的看着怪兽硬生生的扑到我的身上。让我惊奇的是，我一点也没有意料中的痛苦，相反，有一种特别舒服，特别温暖的感觉。     
        等我再睁开眼时，再也找不到两只怪兽的的影子。我抬起左手，发现左手的手腕处多了一个手镯。手镯呈现出两种颜色，半边红，半边黑。黑得如黑雾流动，紫的像紫气东来，森森万象。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 1  第十六章 现代战神

    我用右手去摸手镯，从手镯上传来温暖的气息，随之而来的是友好的反应，我感受到了两个十分友好的声音的回应。     
        我明白了，原来那两只怪兽竟然化成了这个手镯，真是太奇妙了，我有些疑惑的想：“是他们本来就是手镯呢？还是手镯本来是两只怪兽？”     
        想了两分钟后就打消了这个念头，什么也先别想了，先办正事要紧，我得赶紧离开这个鬼地方。不然，等会要是出不去，还不知会发生什么事呢。     
        我向大殿里走去，走动时，发现自己的身体特别有力，好像轻了很多，迈一步，能超过平常的两步远。但是，我来不及体会这些，因为我只有不到二十分钟的时间了。     
        来到大殿正中时，我发现自己陷入了一个迷魂阵中，四面八方全是通道，像蜘蛛网一样杂乱不堪，错综复杂。我该走哪条路呢？我犯愁了。     
        我坐了下来，我现在需要的是冷静，只有冷静下来，才能做事情。     
        静静的闭上眼睛呆了几分钟，我又把眼睛睁开，刚才我一直再想陈笑天给我写的那些字，现在，我能够依靠的，就是那些字了。想了几分钟，再加上眼前的现实，我竟然也有了一些领悟。     
        陈笑天说：“奇门遁术，八卦始成，见到不是刀，左眼不是眼。”     
        我喃喃地念到：“奇门遁术，八卦始成……”念了几遍后，我忽然福至心灵，心中豁然开朗，刚才在外面看到俄那些书，全部回到了我的心中，我想着书里的知识，看着眼前四通八达的通道，我笑了。     
        在我的眼中，这些通道已纪变得不是那么杂乱了，现在变得特别有条理，特别整齐，特别有人性化了。     
        这些通道全是根据奇门遁甲和八卦的知识建造的，其中的奥秘之处，很难在短时间之内说得清楚，我也不再去瞎想了，现在最主要的是行动的时候了。     
        现在首先要找到的是八卦中的生门，我仔细地按照八卦和天干地支推算了一下，然后在错综复杂的通道中找到了生门的所在。     
        “终于找到了。”我一声欢呼，毫不迟疑的闯了进去。     
        我进去之后，发现自己进了一个更大的大殿。大殿中弥漫着七彩的迷雾。我刚一进来，就知道来对了地方，因为我看到了圣台，看到了圣台上的长枪，也看到了长枪下面的石盒。     
        只剩十分钟了，我也不禁急躁起来，现在该怎么做呢？我实在是不知道下一步该如何去走。     
        我摇摇有些混乱的头，向圣台上面爬去，圣台很高，足有十几米，我很轻松的就爬了上去，很出乎我的意料。爬到圣台上面之后，我终于站在了长枪的身边。长枪的枪身上发出金黄的色的光，和梦中我所见到的一模一样。     
        我大着胆子向长枪伸出手去，手刚碰到长枪，长枪竟然像被风化的石头一样，粉碎了，大殿内腾起了阵阵的灰尘。     
        我被呛得连连咳嗽不止，心中不由恨到：“这里的东西怎么都这么不结实啊，那块石碑是这样，这杆石枪也是如此。真让人郁闷，还以为是好东西呢？”     
        等到灰尘落下时，异景再现。粉碎的石枪散落在地上的石块，竟然化成了一个石像，石像的手中托着那个石盒。一阵轻烟飘过，我看到烟雾上面有隐隐的字迹：见石碎者，与我有缘。     
        转眼间，轻烟散去，自己随之消失，大殿里恢复一片清明，一片祥和。     
        我看看了石像手中的石盒，心中一动，伸手向石盒抓去。我没想到石盒很轻，我轻轻一拿，就取了下来，也不知道是我的力气变大了，还是别的原因。     
        我用折刀把石盒的盖撬开，里面顿时爆出一团青森森的雾气来，光雾中飞过十几只白色的老鹰。老鹰飞完之后，光华稍减，我再向石盒内看时，发现石盒的底部躺着一把刀。     
        刀躺在一块红绸子上，刀身不是很长，仅长一尺八寸，属于刀中的短刃。刀身很宽，刀头处没有刀尖，就像被人砍断一样，齐崭崭的断了下来。     
        刀把上缠着五彩的丝带，刀鄂金黄，成龙头形状，龙嘴里吐出那截刀身，雪亮中带有清辉。后面的刀缨是一些鲜红的东西做成的，有点像蚕丝，又好像不是，正在盒内不住的舞动，很是怪异。     
        “见刀不是刀。”我念了一句，不懂的是什么意思，为什么见刀不是刀呢？难道是别的东西，我小心地看了看石盒里的那把刀，却没有三看出什么异常之处。我略一思索，不管这些了，先出去再说，我把石盒重新盖了起来，背在了身后。     
        该怎么出去呢，我左右看看。“左眼不是眼。”就剩这一句了，其他的都应验了。     
        “左眼。”我的眼睛转向了神像的身上。     
        神像高一米七多，和我的个子差不多。我去看神像的脸时，顿时吓傻了，那张脸分明就是我。     
        神像的身上披着一袭黑衣，全身上下一片黑色，给人一种凝重的感觉。我吓得要命，自己什么时候被塑造成神像了呢？     
        我转到神像的身后，看到神像后面是四个金字：黑衣战神。     
        我又转到神像的前面，或者说，我就站在了自己的前面。     
        还剩一分钟了，我的眼睛瞄向了神像的左眼，双手颤抖着摸过去。“左眼不是眼。”那到底是什么呢？但愿我能猜对，不然出不去的话，我还真不敢想象呢？     
        左手刚接触到神像的左眼，我立刻幸被电击了一样，身体被甩了出去。巨大的回旋力让我喘不过气来，大脑里乱哄哄的一片。“砰”的一声，我跌在了地上。     
        我急忙挣扎起来，再看时，我发现自己已经睡在了自己的床上，台灯的光正明亮地洒满卧室，和刚才比起来，这里真是天堂啊。我环视了一下四周，那个古怪的神殿已经看不见了。     
        我挣扎着爬起来，看了看表，正好超过午夜一个小时，还真他妈的准时啊。我喜极而泣：“我终于出来了，他妈的，我是再也不进去了。”     
        我跳下床，发现浑身酸痛的利害，每活动一下，都会有钻心的刺痛传来，让我忍不住呻吟出声。     
        我身子一仰，又倒在床上，躺着一动不动了，不一会儿就睡着了，这次没有做任何的梦，睡得很舒服。     
        早晨七点时，宝宝在外面拍门，大声叫我起来吃早饭。我答应了一声，起床时，发现身上的疼痛已经消失了。     
        我把全身检查了一下，除了左手的手镯之外，没有发现任何的异常之处。唯一的变化，就是胸口的红点，比以前大了一倍多，而且红点中好像有东西在不停的滚动着。     
        陈笑天说我胸前的红点叫太极点，但是太极点到底是什么呢？它的力量什么时候能爆发呢？     
        我特意去翻了一下书，没有找到太极点的介绍，只好作罢，反正过几天就能见到陈笑天了，到时候再问他吧。     
        我几次想把那个手镯拿下来，却怎么也取不下来，手镯紧紧的扣在我的手腕上，想转动一下都办不到。     
        这时，宝宝又来催我了，于是我穿好衣服去吃饭，吃饭时宝宝对我的手镯羡慕得要命，紧紧地盯着看了一会儿，非要我取下来给她带。我叫宝宝自己取下来，宝宝费了九牛二虎之力也没有办到，大哭起来。我只好安慰她，答应以后给她买个更新的。宝宝这才破涕为笑。     
        妈妈问我这手镯是怎么带上去的，我摇着头说：“我也不知道啊。”我这样说主要是不让妈妈发现这样的怪事发生在我身上，如果妈妈发现了，不吓坏才怪呢？当然我说的也是真的，我直到现在也还是莫名其妙呢。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 1  第十七章 黑衣刀甲

    吃了饭回到卧室里，我忽然想起昨晚还背回来另一个石盒呢，石盒到哪里去了，怎么看不到呢。     
        于是我四处寻找，终于在床底找到了石盒，我爬到床底把石盒搬出来，没想到石盒那么重，我费了九牛二虎之力才把石盒拖出来。     
        我昨晚拿石盒的时候好像是很轻松的啊，怎么现在这么费劲了呢？我百思不得其解。难道是昨晚我的能量正在突破时期吗？还是因为我在神殿里受到神秘的力量影响的缘故。     
        我用折刀再次撬开了石盒的盖子，这次打开石盒没有任何的异状。等我向石盒里看时，却没有看到意料中的那把刀，石盒的底部放着一件黑色的衣服。     
        “见刀不是刀。”我想起陈笑天的话，并没有惊异，有时惊异太多的话，就会让自己变得麻木。     
        我拿出那件衣服来，发现是一件好像风衣一样的衣服。整件衣服做得极其简单，没有任何的装饰品，最具有吸引力的是衣服的最上面的一个纽扣上拴着一块玉佩。除了那块玉佩之外，整件衣服并没有特别引人之处，要说有的话，就是衣服得料子，我始终看不出这件衣服是什么做成的，我可以肯定的是，这件衣服的料子，在我们这个世界上还没有。因为他比丝绸还柔软，而且能防水，还不怕火烧，这些我都试验过，最出奇的是，那件衣服根本就不能破坏，就是说连剪子都绞不烂。真不知道他是怎么做成的。     
        衣服上带着的那块玉佩，我也看出绝非凡物，玉佩紫盈盈的特别可爱，我拿起来，翻来覆去的看了好几遍，发现玉佩的背部有几个小字，不过因为笔画太细，字又太小，用肉眼根本就看不清楚。     
        我出去找来放大镜，经过仔细的辨认，终于确定玉佩上的七个字是：玉魄刀魂黑衣甲。     
        玉佩的顶部有个小孔，可以用线栓起来，我找了一根红线把玉佩穿起来，挂在了脖子上。     
        我不知道那件衣服是做什么用的，也不知道“玉魄刀魂黑衣甲”是什么意思，，我打算以后见到陈笑天在向他请教好了，至于那块玉佩，管他是什么东西呢，先玩玩再说。     
        我把那件衣服又放回了石盒里，重新把石盒盖好，我发现石盒的盖子上面刻满了图案，刀法精湛，粗细有致，一看就是雕刻中的精品，肯定会很值钱的。     
        我本来打算把放大石盒扔掉的，因为它太占地方了，但是一看到那些雕刻，就没舍得扔，打算先放在这里，等以后问问陈笑天，到底又没有用处，再做道理吧。     
        于是我把石盒又放回了床底，幸亏当时我没有扔掉石盒，不然就会丢掉一件绝世珍宝了，那不后悔死才怪呢，这是后话。     
        接下来的几天，我在快乐得生活着，每天是上午上网、看书，下午练习寒冰术，晚上再上网看书，是极有规律的。     
        我的寒冰术，自从上次领会了它的本质之后，现在开始突飞猛进。由于寒冰术的本源和我所追求的理想，或者说和我本身是相通的，所以，我的进步很快，很快就打破了瓶颈，径入了一个全新的境界。     
        我现在可以和小猫进行任意的心灵交流，能够对小猫进行任意的控制，达到了随心所欲的地步。     
        这时，我正在和我家的大狼狗进行沟通，用上了我在神殿中悟出的心灵直接沟通法，取得了不错的成绩，效果好的要命。     
        日子就这样一天天的过去了。     
        一天，崔健打电话告诉我：“考试成绩已经出来了，你去不去查分啊？”     
        我急忙说：“当然去啊，你在家里等我，我马上去找你，我们一块去学校。”     
        崔健很奇怪的说：“在网上查查不就可以了吗，干吗非要去学校？”     
        我坏坏的一笑：“这你就不懂了，我要去亲身体会一下那种拿到好成绩的感觉，我要在现场中感受成功的自我，我要身临其境的热爱美好的生活。你就在家里等着吧，在家里这么多天你不闷啊，就当时散散心好了，而且还有美女可看，何乐而不为呢？”     
        我简单梳洗一下，救出了门，找上了崔健之后，我们直奔学校，本来崔健还想给方伟打电话，被我拦住了，我觉得现在不应该刺激方伟，我先去看看他的成绩再说。     
        道学校时，我顿时傻了眼，我没想到人会这么多，人山人海啊。老师，学生，家长，整个的乱成了一锅粥，就像一个农贸市场。我这时也有点后悔来这里了，但是既然来了，还是进去看看吧。     
        我和崔健使出了浑身觉的解数，费了好大的劲，好不容易才挤进人群，来到分数栏跟前。我已经是浑身是汗，心里特别的不爽，那些老师们真是混蛋，为什么非要在这么热的天气里考试啊？     
        我眯着眼睛去看分数栏，从最下面一行开始看起，慢慢的向上移动，我想给自己一个惊喜，我要知道自己从倒数第一名上升到了什么程度，从下面看起的话，会更让自己满足一下虚荣心。说实话，我的心情还真是很紧张呢。     
        崔健在我身后说：“苏飞，你在看什么呢，快向前走几步啊，看你发呆的样子，这么远你能看得见吗？”     
        我当时的注意力正在分数榜上面，没有仔细分析周围的情况，听到崔健的话，随口答道：“能啊。”没想到此言一出，立刻引来无数的目光，我的身边立刻变得混乱不堪。     
        有人骂道：“不是吧，这么远你都能看得清，我的眼睛是2。0的都看不清，你是不是心情太激动了，发烧说胡话啊？真是胡说八道之极。”     
        旁边还有人讥讽：“这么远你都能看清，你以为你是天眼啊。真是的，吹牛你也要分时间啊，现在大家都急得要命，还要在这听你这白痴在这里胡说八道，倒霉。”     
        听大家这么一说，我也奇怪起来，是啊，被人看不清，我为什么看得清呢？而且是很清晰的。     
        我仔细得观察了一下四周，发现我离分数榜还有五六米的距离，在这么远的距离以内，要按平时我的视力的话，绝对是看不清的。众所周知，分数榜上的字向来以小见长，几乎是小到了不能再小的程度，比蚂蚁的话，也差不多了。有传言说：“学校把字弄得这么小，主要是为了检验同学们的视力，为国家选拔优秀人才云云。”     
        经过我的认真考证和周密分析，我终于得出一个结论，客观的说，要是再平常，我是看不清的，现在我能看清的原因，是因为我的视力有了大幅度的提高，而且是巨大的提高。     
        到底是靠什么提高的呢，是我的寒冰术呢，还是我在战神大殿受到的种种神秘的影响呢？是那两只怪兽，还是那个神像的左眼，甚至是我的脖子上挂的玉佩呢？我开始胡思乱想着。     
        这时，我开始随着人流向前缓缓的移动着，我不再说我能看清了，其实是我懒得在和他们争论这些他们永远不能明白的事情，说多了反而不好，对牛弹琴和夏虫语冰都是可笑的。     
        雄辩是银，沉默是金，我还是很明白的。     
        就在这时，发生了一件让我意想不到的事。     
        我正从下往上一行一行得找我的名字，同时我的心里紧张得很，虽然考试作弊成功了，但是毕竟不知道考得怎么样，而且我好像还抄错了许多的题目呢。     
        这时，后面忽然一阵骚乱，不只是后面的人太着急，还是有些恶作剧，人群猛地向前一涌。我知道，这一定是有人内在后面推了一把的结果。     
        我毫无防备地向前一扑，双手下意识地抱住了前面的一个人。     
        我抱住之时，立刻知道错了，我抱在怀里的是一个女生，从她身上传来的香气，和胸前那对鼓鼓的奶子，我就知道自己闯祸了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 1  第十八章 查分

    因为今天都急着要看分数，所以，不管男女都挤成了一团，离得特别近。     
        这对我来说，本来是一个极好的机会，我正好借此大饱眼福，现在的高三女生，身体已经全都发育成熟了，奶子高高，屁股翘翘，可以让我看得直吞口水。     
        但是，我今天的主要注意力全放在了考试分数上，所以，暂时忍痛放弃了看美女第一任务，做了一会儿好人。     
        没想到老天可怜我，直接把一个美女送到了我的怀里，真是老天有眼啊。唉，命运就是这样，艳福来了，想躲都躲不开啊。但是真的是艳福吗？我还不能确定。     
        由于天气很热，双方穿的衣服都很单薄，再加上出了一身的汗，衣服几乎是贴在了身上，和没穿衣服的分别不是很大。我和那个女生抱在一起时，绝对可以说是全方位的零距离的真正的亲密接触了，我们两个人就好像赤裸裸地抱在了一起。     
        由于后面的冲击力很大，我的双手正好扶在女生那对坚挺的奶子上面，并且下意识的用力捂住，借此来稳住我的身体不再向前移。     
        下身更是夸张，毫不留情的定在了女生的浑圆的屁股上，温软具有弹性的屁股，给了我一记致命的打击，这时我的身体发生了最原始的变化，一股火热的感觉窜到下身后，又回冲回了大脑，让我的头晕晕的，一时之间失去了动作的能力，只知道紧紧地抱住女生，却忘了松开。     
        各位，你不用说我太色。是，我是有些色的，我绝不会否认。但是，现在这种情况下，谁会无动于衷呢？     
        这种情形很容易解释，一个整天想着美女的人，一个十八岁的还没有经历过那种事的懵懂少年，一个近乎于裸体式的拥抱。最重要的是，我是第一次和一个女生做这么亲密的接触。以前，好像拉拉女生的手的机会都不多啊，毕竟我们班就剩下我没有女朋友了，那些女生们，除了林倩外，也都名花有主，我能去拉谁的手啊。     
        所以，今天的事，能不是最要命的吗？     
        你如果处在我这种情况下，还能够保持镇定的话，那你只有一种原因，就是阳痿了，去吃几粒蓝色的小药丸，才是正理啊。     
        当我挺起的下体接触到对方的屁股时，那女生终于从慌乱中清醒过来。大概刚才她也被吓傻了，根本就忘了挣扎。不过，时间是极短的，从我抱住她，到她反应过来，不超过一分钟。     
        怀中的女生“嘤咛”一声，猛地双肘后撞，两肘正顶在我的肋部，巨大的冲撞力让我的眼前一黑，肋部一阵剧痛，差点惨叫出来。肋部是人的身体上最为柔软的部位之一，一般来说，轻微击打人的肋部，就会使人丧失活动能力，而且，人的肘部是身体最坚硬，最具有攻击力的地方。在泰拳中，使用肘攻的招数最多，所以，泰拳是世界上最为有效进攻的拳种之一。所以，我在这种巨大的攻击面前，还能站着，还能忍住不叫出声来，也真的不容易了。     
        在我受到攻击的一秒钟之后，我立刻想到：“这个女生会功夫，就凭刚才的这招肘撞，就不是一般女生能够做到的，我还真是倒霉，第一次抱住一个女生，竟然抱住的是一个火药桶，倒霉，倒霉。”     
        一般的女生，被人抱住之后，都是向前挣扎的居多，很少有将身子反而向后缩的。但是这个女生就是这样反其道而行之，身子后缩，所以我才肯定，这个女生是受过专门训练的。     
        而最让我感动恐惧的是，我已经从她身上的味道，猜到了她是谁。她是林倩，因为我和林倩差不多有两年的时间是前后桌，所以对林倩身上的气味很熟悉，有时候一闻就能闻出来。这时，我忽然有一种想哭的冲动。为什么我一开始没有发觉时林倩呢，这是我第二次调戏她了吧，虽然这次我不是故意的。     
        不过，我根本就没有机会哭，接下来，林倩发挥了她高超的打人技术，让我哭也哭不出来。     
        我的肋部被撞，双臂自然的从林倩的身上滑落下来。林倩抬起左脚，重重的踏在我的左脚上，一阵剧痛传来，我的身子向后一仰，林倩已经脱离了我的身体范围，恐怖啊，她竟然穿的是高跟鞋。     
        林倩身子一转，林倩俏生生地站在我的面前。此时的林倩，双眼中带着煞气，脸色通红，微微的喘息着，显然是心中极不平静。     
        林倩的双手扬起来，“啪啪”两声，两个耳光打在我的脸上，又一拳打在我的小腹处，我终于抗拒不住这沉重的连环打击，慢慢的蹲了下去。     
        这时，林倩好像才发觉她打的人是我，不禁愣了一下，但是随即轻蔑的哼了一声：“败类。”就匆匆的挤出了人群。     
        人群中的其他人，还没有明白发生了什么事呢，只是看到林倩打我的场景，忍不住纷纷议论起来。纷纷指责林倩的野蛮，更多的人是对我的不懈：“就这样被女朋友打，真不是男人。”     
        崔健在一旁替我解释：“林倩还不是苏飞的女朋友，不要乱说。”有人很不满：“靠，林倩是谁啊，苏飞又是哪个，有人认识他们吗？你解释个屁啊，不明不白的。”     
        我费了好大的劲才缓过来，今天真是倒霉，莫名其妙的挨了一顿打，我摇摇头，吃力地站起来，向外面走去。     
        崔健在后面没命的喊：“苏飞，你去哪里，不会被打昏了吧，来干什么都忘记了。”     
        我回头说：“我出去一下，等人少了再来，你继续排吧。”     
        傍晚时分，校园里的人流渐渐的散去了，我从学校的校医室里钻出来。林倩刚才的那一脚很真够狠的，我的脚背肿起了一大块。不过，在一个下午的时间里，我倒是没觉得疼痛，和那个做校医的小姑娘聊天真是舒服的紧。小姑娘人长得漂亮，说话也甜，整天笑咪咪的对你看，如果有这么一个老婆的话，真是此生无憾了。     
        我出来时，发现崔健已经回去了，我看看天也快黑了，急忙来到分数榜的前面。上面一共有四百多名考生，要找一个人的名字，真不是一件容易的事。     
        终于，我在三十二名发现了我的名字，我松了一口气，看了我的考分后，我放下心来，按照我这个分数考我所填的志愿是没有问题的，即使第一志愿不行，第二三志愿还是可以的。     
        我看完自己的，又看看崔健的，这小子果然厉害，排在十六位。方伟却排在二百多名，没希望了。     
        我转身就走，走了几步又站住了，再次回到分数榜前面，找到林倩的名字，发现她竟然排在第八名。     
        我摇摇头，林倩确实不简单，不服不行啊。     
        再次转身时，我看到林倩站在离我不远处，正在看着我。     
        当时，学校里只有三三两两的人，我不知为什么竟然有些紧张起来。     
        林倩走了过来：“苏飞，刚才不知道是你，我也是一时激动打了你，对不起啊，没受伤吧？”     
        我故意冷冷的一笑：“林倩，凭你也能伤到我，你太高看自己了吧？你以为你是谁？”     
        林倩微微一笑，却并不生气：“苏飞，你的成绩我看了，考得不错，看来，你还不是那么不可救药。但是，你还是无可避免的是一个败类，是一个色狼。而且，你也不算一个男人，一个连女人都比不上的男人是失败的，也是最没出息的，女人最看不起的就是这一种，你占全了。”     
        说完，林倩转身就走，留下了呆呆的站在原地的我。     
        突然，我一拳打在我身边的一棵树上：“林倩，你等着，总有一天，我会让你乖乖的扑进我的怀里，我会让你崇拜我，让你以我为荣。我发誓。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 1  第十九章 中华三鹰

    回家的路很长，我走了大约二十分钟，在快要到家的时候，我被人拦住了。     
        当时，天已经很黑了，这段路的路灯又坏了，这段路的路灯是经常坏的，却没有人经常来修，不关心民生呀。由于天黑，我也没有看清那些人的样子，只是看到前面有六七个人站在路当中抽烟。     
        我想从旁边绕过去，就在我接近他们身边时，他们起身把我围住了。我一愣，心中暗道不好，转身想跑，却已经被几个人按住，把我摔倒在地上，在我还来不及做任何反抗的时候，那几个人已经开始对我拳打脚踢。先是腹部挨了一脚，接着是脸，然后是脖子，再接着就是乱拳了。那几个打人的看来都是打架的好手，因为他们知道哪里是能让人最痛苦的地方，他们就专门往哪里打去，而且毫不留情。     
        我已经分不出挨了多少拳了，我本想挣扎，却被几个人紧紧地按住，一动也不能动，他们终于打够了，把我拉起来，塞进一辆汽车里面。然后，汽车呼啸而去。     
        汽车走了大概半个小时，停住了，一个人把我拖了下来。下车时，我没注意地上的石头，正踏在上面，不小心跌倒在地上，一个人用脚猛踢我的肋部，让我有一种钻心的疼痛。     
        我被带到了一间房子里面，屋子里有十几个人，零零散散的坐在各处，全都冷冷的看着我。     
        我进来后，一眼就看见了洪大明，洪大明铁青着脸站在屋子的中央。一条胳膊已经没有了，只剩下一节空荡荡的袖管在不住地摇晃着，让人看了触目惊心。他的另一只手蜷着，拳头攥的格格直响。     
        我一看到洪大明，就明白发生了什么。这分明是洪大明在报复我了，真倒霉，我怎么就没有想到这个呢，我在心里骂自己。     
        我向屋里打量了一下，发现在洪大明的身后，是一张桌子，桌子后面的椅子上坐着一个中年人。中年人四十出头的年纪，微微发福的身子，透着彪悍。已经开始有些变秃的额头上，有一道很长的伤疤，让人看了触目惊心。中年人的脸上阴沉沉的，两只眼睛紧紧地盯着我。     
        我心中一惊：“莫非他就是青虎帮的帮主李刀疤吗？”我下意识的摸了摸我的口袋里的黄金令，黄金令还在，我贴身带着呢。我稍微有些放下心来，有黄金令，李刀疤大概是可以给面子的。至少，我不会再有生命的危险了。自从上一次考试的时候，黄金令发挥了作用后，我已经对黄金令的能力深信不疑了。     
        关于青虎帮的帮主李刀疤，我听我同学描述过，我那同学很会讲故事，描绘得绘声绘色、栩栩如生，将李刀疤像演电影一样讲了出来。所以，我对李刀疤的样子印象很深，尤其是他头上的刀疤，已经深深的刻在了心里。今日一看，八九不离十是他，因为我就像见过他一样。     
        我觉得很奇怪，洪大明不是被赶出青虎帮了吗？怎么又回来了，还和青虎帮的帮主又站在了一起。     
        洪大明看我进来，几步走到了我的身边，一拳打在了我的腹部，拳头上的巨大的撞击，让我“哇”的喷出一口清水，倒在了地上。     
        洪大明对我没有丝毫的怜悯之情，开始对我拳打脚踢，他不论是出拳的技巧，还是出脚的速度，以及拳脚的力度，都是极具威胁的，不一会儿，我的脸上，身上，到处都沾满了鲜血。     
        在这里，发生了一件让我百思不得其解，却足可以让我尴尬得痛不欲生的事情，就是我从战神之殿出来后，得到了很多的东西，还有所谓的身体的改造，以及我这几天引以为豪的、不住地加紧练习的寒冰术，在我被打的时候，竟然没有一点用处，一点抵抗的效果也没有。郁闷啊，痛苦啊。甚至连最低的减轻疼痛的作用都没有，真不知道我冒了那么大的危险，费了那么大的劲，到底得到了什么？一切就像一个完美的骗局，欺骗的人就是我自己。     
        洪大明象上了弦一样，正打得起劲，桌子后面的那个中年人忽然摆了摆手：“大明，先住手，问问他。有用的话，就留下，没用了，做掉算了。”     
        洪大明一听，立刻停了手，向中年人说：“李大哥，我听你的，我的气也出得差不多了。”     
        他一把抓住我的头发，把我从地上拉起来。在我起身的同时，“叮当”的一声脆响，一个金黄的名片大小的东西落在地上，我忍着痛偷眼一看，落在地上的时黄生送给我的黄金令。     
        李刀疤也看到了黄金令，急忙让人捡起来。本来李刀疤看到这么一大块金子很高兴，嘴里哼着小曲，拿起杯茶美美的品着。但是等接过黄金令时，手里的茶杯落在地上，摔得粉碎，他的脸色面的苍白，豆大的汗珠滚落下来。他高声叫道：“快把门关好，彻底关死。从现在开始，没有我的命令，任何人不得随便出入。”     
        说完，李刀疤来到我的面前，上上下下打量了我一番，让人取过一条手巾，把我脸上和眼上的血迹都擦去了。然后，他把黄金令举到我的面前：“这是谁给你的，是不是偷的，还是捡来的，要说假话，我立刻就废了你。”     
        说完，李刀疤两只鹰一样的眼睛紧紧地盯着我，我心中一动，心里升起了一丝希望，看来这个黄金令还真管用啊，在哪里都会惹起这么的大动静。于是我傲然答道：“这是别人送的，怎么样，你听明白了吧，既不是偷来的，也不想抢来的。你不想一想，黄金令这种东西，是那么容易被人抢去的吗，是那么容易就会丢的吗？在这个世界上有几块你难道不知道吗？”     
        李刀疤的脸地上露出了笑容，变得很和蔼可亲：“请问，你认识秦龙吗？”     
        我摇摇头：“这是黄生给我的，黄生是我大哥，我是他的兄弟。”     
        李刀疤吁了一口气，嘴里喃喃地说：“是这样啊，真是失敬了，原来是中华三鹰的小兄弟，刚才真对不起，有得罪之处，还请见谅。”李刀疤哈哈大笑起来，一副豪爽之极的样子。     
        我的心彻底放下了，心里在感叹着黄金令真是好用啊，同时也对黄生产生了极大的兴趣，他到底是干什么的呢，竟然有这么大的能量，让见过黄金令的人，都如见鬼神般的尊敬。还有，什么是中华三鹰，难道是黄金令中暗中隐藏的那三个人名吗？黄生，秦龙，张三，是这三个人吗？我一时之间浮想联翩。     
        李刀疤背着手在屋子中转了几圈，青龙帮的人没有一个人出声，都在等着李刀疤最后的命令。     
        忽然，李刀疤停住了，脸上的的笑容立刻消失，又恢复了阴冷无比的表情。李刀疤转到了我的面前，伸手拍了拍我的肩头：“小伙子，本来呢，我们也没想要杀你，只不过想让你拿点钱出来给我的兄弟看病的。现在不同了，你是中华三鹰的小兄弟，按理说，更不该杀你了，我们也不敢杀你。”     
        “但是，”李刀疤的语气忽的一转：“正因为你是中华三鹰的小兄弟，所以今天才非要杀你不可了，你要怪，就去怪中华三鹰好了，所谓，成也中华三鹰，败也中华三鹰，哼哼，只能怪你自己的命太好了，认识那么显赫的人物，也怪你的命太坏，落在我的手里。哈哈，天意啊，天意。”     
        李刀疤摇着头，慢慢的踱着步：“一切都不同了，这个世界就是这样，你现在不死，以后就是我们死，为了我们自己，只好让你死了。”     
        我这时已经听得有些傻了，不知道这个家伙犯了什么病，像说绕口令一般，说了一通我全都不明白的话。不过一点我是知道的，就是我今天的命是保不住了。我才十八岁啊，我真的不想现在就死了，最可悲的是，我还是处男呢，上天对我太不公平了。     
        李刀疤猛地转过身去，对身后的青虎帮的人大声说道：“在场的各位兄弟，都是我的心腑，大家都是自己人，所以我今天也不用瞒着了。这个人是黄生的兄弟，而黄生是我们的仇人，所以，这个人我打算做掉，你们有意见吗？”     
        青龙帮的人轰然答应：“我们没有意见，一切大哥说了算。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 1  第二十章 兄弟情深

    李刀疤语重心长的说道：“其实，我这么做，也是为了大家着想。中华三鹰都知道吧，那是何等人物大家也都有数，他们哪个人是好惹的。秦龙，混迹于黑道，是全国黑道的大哥级人物，谁敢不给他面子。黄生，黄氏家族的主持人，拥有资产过亿，和商界和政界的人物都用往来，我们更惹不起。张三，虽然看着不起眼，却是最难对付的一个，也是最让人看不透的一个，这人会医术，并且技艺及其精湛，还没出校门就被誉为神医，另外，此人还是电脑专家，在电脑上的水平，始终领先于世界的最高水平，曾被美国的权威杂志《时代周刊》誉为世界第一电脑奇才。同时，他还极具发明天赋，被《发明家》和《机械》杂志誉为第二个爱迪生。你们说，我们惹得起吗？这三个人，我们有谁能和他们抗衡？”     
        李刀疤停了一下，接着说下去：“这个人是中华三鹰的兄弟，你们说我们打了他们的人，他们会杀善罢甘休吗？所以，今天的事必须严格保密，不能走漏一点风声。今天的事清完后，每人发五千块钱，好好休息一下。就当没有这回事，你们懂了吗？”     
        众人齐声应道：“我们明白。”     
        李刀疤阴测测地说：“丑话先说在前面，我们先小人后君子，今天的事，要是谁走漏了风声，可别怪我心狠手黑，不顾兄弟之情。”     
        屋子里静了片刻后，所有人都一齐高喊：“大哥，你放心吧，我们绝对不会多说一个字。”     
        “好，”李刀疤冲洪大明一摆手：“这是你的仇人，你自己解决吧。”     
        洪大明闻言不尽愣了一下，有些迟疑，一抬头看见李刀疤凶狠的眼神，立刻应道：“大哥，我立刻解决。”     
        洪大明在腰里一伸手，一把短刀出现在手里，洪大明狞笑着向我举起了手中的刀，向着我的胸部刺去，扑的一声，一刀洞穿了我的胸膛，鲜血狂喷出来，溅得四处都是。洪大明被溅了一身一脸，显得更是狰狞，就像是来自地狱的恶鬼。一刀过后，洪大明又向我刺下第二刀，第三刀，我就那么冷冷的站着，既不呻吟，也不倒下，只任那胸中的鲜血狂喷。     
        反倒是洪大明见了我怪异的样子，觉得害怕，他脸色发白，双腿发颤，手中的刀再也刺不下去了，身子不停地颤抖着，好像比我还难受。     
        这时的我，已经没有任何的感觉了，只听见鲜血喷出时，发出的风一样的声音，真的很好听。我没有觉得疼痛，这是一件奇怪的事情，但是我已经没有心情来奇怪了，我的唯一的念头就是，我竟会是听着自己的鲜血流出的声音死去，我看到洪大明的样子，觉得很可笑。     
        死，真的很可怕吗？我在即将死去的一刻，竟然没有任何的害怕的感觉。     
        李刀疤看到洪大明的这个样子，不禁骂道：“洪大明，你他妈真是饭桶，你直接用刀刺穿他的咽喉不就行了，你看看你是什么样子，那个熊样，还做我的兄弟呢？我没有你这种兄弟，快杀了他，你不会连人都不会杀了吧？”     
        洪大明听到李刀疤凶残的叫骂，终于回过神来，，第二次把身子又挺直了，抡刀刺向我的咽喉。看着刀离我越来越近，我的心中也越来越平静，甚至我的嘴边露出了微笑，准备迎接这最后的一刀。     
        就在这千钧一发之际，房间的门被“砰”的一声踢开了，一个人从外面闯了进来。几个东虎帮的人上去拦时，被那个人几拳打倒在地，转眼间，那个人已经来到了我的面前，我用最后的一点力气睁开了眼睛，模模糊糊的看到了方伟的脸。     
        方伟的脸色发红，可能是喝了不少酒，手里握着一把两尺多长的片刀，他来到我的身边，一看洪大明正要向我下手，立刻一声大吼，一刀砍在洪大明的身上。洪大明站立不稳，一下倒在地上，身上的鲜血迅速的染红了地面，背上裂开一条长长的伤口，皮肉翻卷处，隐隐约约可见白骨，看来这一刀砍得不轻。     
        方伟一把抓住我的手，大声对我说：“快走。”     
        但是已经晚了，李刀疤从身上摸出一把五四手枪，几个箭步来到门口，将我们的去做挡住。他手中黑洞洞的枪口，指向了我和方伟的眉心。     
        李刀疤狞笑一声：“方伟，我本来还想栽培你的，没想到你竟然背叛了我。既然你这么不识抬举，那好，你就和他一起见鬼去吧。”     
        说着，食指一扣扳机，枪响了。     
        不过，枪没有打在方伟的身上，而是打在了我的胸口。我在李刀疤就要开枪的前一刻，用尽了全身的力气推开了方伟，挡在了他的前面，我自己挡在了李刀疤的枪口前。     
        此时，我的心神已经乱了，在最后的一丝清明里，我隐隐约约的看到了李刀疤又举起了枪。接着，我昏了过去，以后的事再也不知道了。     
        当我再次醒来的时候，我发现自己正在医院中，大概是正在做手术，我从医生简短冷酷的的命令和护士微微紧张的喘息中，知道了这一点。     
        当手术刀切开我的胸部时，我可以清楚地感受到刀子的锋利，划开皮肤的嗤嗤声，让我有一种解脱感，同时也有一种极度兴奋的感觉，就在这种兴奋里，我又进入了迷茫状态。     
        这次的情形很奇怪，我我好像在昏迷中，但是又可以感受到外界发生的事情。如果说是清醒地，却绝对是不正确的，因为我的眼睛根本没睁开。     
        主治医师叹了口气，慢慢得将手术刀放下了，有些沉痛的说：“晚了，心脏已经停止了跳动，又是一条生命啊。”     
        说完，主治医师脱下手套，向手术室外走去。刚走几步，后面传来护士的惊叫：“心跳，他的心跳又出现了。”     
        我听了这话觉得郁闷，这是什么医院啊，我根本就没死，却说我没了心跳了，我好了以后一定要把这家医院平了，省得他以后把好人都祸害了。     
        医生又奔了回来，重新开始了紧张的操作，“心电图运行正常，却没有心跳，怎么回事？心脏穿孔，却依然有体温，依然在持续供血中，血液却已经流干。脉搏，他的脉搏没有了，天啊，他竟然还在做梦。”我看到医生的额头不住地流下汗来，旁边的护士一个劲地擦都擦不完。这个可怜的医生，大概遇到难题了。     
        不知过了多久，因为这里没有时间的感念，只有无影灯的强光和各种仪器发出的各种怪响。终于，医生吐出一口气：“快，请示院长，我不行了，这个手术抬复杂，我请求换人治疗。快一点，我先在这儿支撑着，让院长快组织专家团会诊。”     
        一个护士急匆匆地跑了出去。不一会儿，手术室的门开了，一个年轻人人走了进来。那是一个高高的青年，身材很瘦，显得很挺拔。他的脸上露出神秘的微笑，其实他并没有笑，只不过给人一种他正在笑的感觉而已。微微上翘的嘴角，仿佛在讥讽一切。最引人的是一双眼睛，他好像有一双能够看透一切的眼睛，眼睛里闪着好奇和宁静的光。     
        年轻人的手里拿着一个皮包，皮包很大，鼓鼓的，不知装的是什么，那年轻人就这样施施然走了进来，神态平静，就好像在闲庭漫步一般。     
        两个护士急忙上去阻拦：“先生，请你出去，这里是手术室，闲人免进。”一个护士甚至来推那个年轻人，年轻人懒洋洋的一笑：“我只是进来看看我的兄弟，院长叫我进来的，麻烦你们让开。”     
        两个护士一愣，年轻人已经从她们身边走了过去。主治医师愤怒得叫了一声：“我现在需要的是一个医师会诊团，不是一个我不认识的年轻小子。年轻人快出去，告诉院长，把会诊团调来。”     
        年轻人仍是笑容满面：“不用了，我自己就行。”说完，开始向手上戴手套。愤怒的医师打算用手来抓那年轻人，这时一个威严的声音说道：“不要误会，他是张三。”接着，医院的院长走了进来。“院长……”几个人一起叫道。     
        院长点了点头：：“张三先生，就麻烦你亲自出手了，我们替病人谢谢你。”张三嘿嘿一笑：“病人是我兄弟，所以我才来这里。所以，用不着你感谢我，记住，千万别用我的名字做广告就行。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第二十一章 飞刀

    院长尴尬的一笑，退了出去。刚才的主治医师已经傻了，他没有想到人称医神的张三竟会来到这个小医院里，呆呆的站在那里，忘了说话。     
        那几个小护士更是睁大了好奇的眼睛，仔细的打量在医学界，被称为传奇人物的张三。看到张三英俊的外表，几个还没找男朋友的小姑娘，都禁不住芳心乱跳起来。     
        在医学界，是特别崇尚技术的，如果你真的医术高明，那么你即使年轻，也会受到所有人的尊敬，这是一个传统，很优秀的一个习惯，被所有的医务人员遵守着。所以，张三才会受到这么敬重。     
        由于医师和护士都在想各自的心事，却忘了自己的职责。以至于张三连叫了几声，都没人反应过来。我在一边暗自着急，真是没有职业道德啊，一个张三，就让你们忘了病人了。     
        “张三”，这个名字好熟啊，在那里见过呢，我疑惑的想。“对了，黄金令，我在黄金令上看到过，还听李刀疤提到过，张三好像和黄生他们被称为中华三鹰啊。嗯，一定是这么回事，刚才不是听张三说过我是他的兄弟吗，哈哈，我又多了一个大哥了。”     
        这时，张三和医师已经在交流我的病情了，他们说得很多的医学术语我听不懂，不过根据医师的脸上的表情可以看出，我的病情可不乐观啊。     
        张三倒是毫不着急，不愧是大师风范啊。他从自己带来的皮包里取出了各种的仪器和药物，开始了对我的治疗。     
        张三接手治疗之后，我慢慢失去了知觉，再次昏迷了过去，什么也不知道了。     
        我再次醒来时，我已经躺在医院的病房里了，看来我的手术已经完成了，而且一定很成功。我一睁眼就看到妈妈在垂泪。我一动，妈妈发现了，猛地站了起来：“小飞，你醒了，真是太好了。护士，护士，快来啊，我儿子醒过来啦？”妈妈高兴得像个孩子，脸上的泪水甚至还没有擦去。     
        下午，崔健和方伟来看我，他们带来了很多的东西，我一看方伟没有事，也放下心来。     
        聊了几句后，我才知道，我竟然昏迷了七天多，好家伙，还真是破了纪录了，想起以前每天只睡一个小时的日子，恍如隔世啊。     
        方伟告诉我：“幸亏是张三及时赶来，不然你就惨了。”我问：“张三在哪里，还在吗？”     
        “早走了，动完手术就离开了，神龙见首不见尾啊。那人真厉害，说你七天后就会醒来，竟然一天都没差，高人呀？”又说了几句闲话，我就开始问方伟那天的事情。     
        方伟咬了咬牙对我说：“小飞，上次你救了我一命。以后，我的命就是你的了，你想要的话，我二话不说。你有事，我是万死不辞。”     
        我大奇道：“方伟，该说谢谢的是我，怎么被你抢先说了。一切都是为了我，你才铤而走险啊。应该说，你是我的恩人才对。”     
        崔健在一边笑道：“好了，好了，都别争了，都是自己兄弟，那么客气干什么？还是说点有用的吧。”     
        听崔健这么一说，我们三人相视一笑，这时宝宝在一边插嘴说：“你们别让我哥哥笑啊，医生说了，刚动完手术是不能笑的。”     
        方伟急忙拍拍宝宝胖乎乎的脸蛋：“好的，不笑，我们不笑了，宝宝真是一个好孩子。”     
        接着，方伟对我讲述了那天发生的事情。我听完才知道，那天我昏倒后，还发生了很多的事情。     
        我中枪倒下时，李刀疤第二次举起枪，还没来得及发射。从外面又闯进来几个人。为首的是一个年轻人，长发披肩，面向粗邝，身材细长。最引人注目的是那青年的眉心的一颗红痣，就像传说中的哪咤三太子。     
        那年轻人进来后，双手一扬，几道寒光闪过，李刀疤的枪落在地上，再看他的手上，赫然插着一把飞刀。     
        飞刀长三寸二分，小巧玲珑，正钉在李刀疤得到手背上。     
        李刀疤一惊回头，颤声说道：“秦龙，你怎么会来？”     
        秦龙嘿嘿一笑：“李刀疤，你还真有种啊，敢欺负我的小兄弟，还敢杀人灭口，是不是没把我们中华三鹰放在眼里啊？”     
        说着，秦龙带来的几个人已经把我抬着出去了，方伟也跟了出去。留在屋子里的，除了秦龙和同来的黄燕外，就全是青虎帮的人了。     
        李刀疤冲着众人一使眼色，忽的一声，青虎帮的人把秦龙和黄燕围在中间。那些人都是一些亡命之徒，他们看看今天讨不了好了，立刻全都取出了家伙，向着秦龙和黄燕就砍去。     
        秦龙把黄燕拉在身后，一抬腿，正中李刀疤的胸口，将李刀疤踢飞出去，砰的一声撞在墙上，一口鲜血喷了出来。     
        秦龙一声狂笑，身子一旋，凭空飞了起来，啪啪啪，几脚，分别踢在每个人的胸口，那几个人哪里经受得住，全都向后翻滚出去，转眼间，屋子里除了黄燕和秦龙外，已经没有站着的人了。     
        秦龙的左手一翻，五把飞刀出现在掌心。秦龙冷笑一声：“各位，我们并没有仇，我也没有必要杀你们。但是，你们伤害了我的兄弟，可不能就这样算了。不然，以后别人提起中华三鹰会怎么看？     
        来吧，每人一把飞刀，略微警告一下，再要撒野，别怪我不客气。”     
        秦龙的手指轻轻一弹，几道寒光闪过，青虎帮的每个人都失去了一根指头。秦龙的飞刀可是一绝的，至少可与当年的一代大侠小李探花李寻欢差不了多少。     
        所以，不管青虎帮的人把手放在哪里，在刀光闪烁间，一根手指就这样失去了。     
        飞刀发出后，秦龙看也没看，拉着黄燕转身就走。后面传来青虎帮的人的呻吟声。     
        方伟说到这里的时候，脸上露出羡慕的神色，对秦龙崇拜得不得了，连声说：“那才是真正的高手呢，那气派，那风度，一般人装也装不出来的。我什么时候才能像他一样就好了。”     
        我奇怪地问：“秦龙怎么会知道我在哪里，还能及时地赶到呢？”     
        一问才知道，原来是崔健报的信。     
        崔健看完分数，找不到我，就一个人回家了。回家不久，就接到我妈妈的电话，说我还没回家。     
        崔健立刻就想到了我们那天惹到了洪大明的事，也猜到了是洪大明在搞鬼。又联想到黄生要认我做兄弟，还给了我黄金令。于是一个电话打给了黄燕。正好秦龙在皇家饭店里吃饭，于是就一起赶到了青虎帮的总部里。     
        接着就发生了刚才的事，秦龙的人把我送进了医院后，其余的事，我都知道了。     
        在我清醒的第二天下午，黄燕带了很多的礼物来看我。我向她感谢救命之情。黄燕笑道：“别多说了，你既然收了黄金令，我们就是一家人了，客气什么？”     
        我向她打听秦龙和张三的消息，黄燕笑着说：“那两个家伙和我哥一样，全都是有名的怪胎，向来是神龙见首不见尾的，谁知道他们现在到哪里去了。”“那要想找他们，怎么联系呢？”“没有办法联系，只有他找你的时候才会出现，不然根本就不会见到他们。”     
        我笑了一下，黄燕又说：“你可别跟他们学啊，我看他们再打你的主意呢，这么多年，我还没见过他们一起关心过一个人呢，你绝对是第一个。”     
        我客气了几句，心里也很高兴，虚荣心吗，谁都会有的啦。     
        今天黄燕穿得可真漂亮，配合着绝佳的身材，一个美人胚子啊，不知道以后谁有艳福能够娶到她。我躺在病床上，看着黄燕的背影，坏坏得笑着。看女人，从后面看最好了，真懂的女人的一定会同意吧，我终于忍不住笑出声来。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第二十二章 泡妞大计

    转眼间，我在医院已经住了七天了，我的伤口也慢慢的复原了。不过，医院非要让我在这里住上一个月不可。他们说，像我这样的伤口，没有一年多的时间是不可能好的。而且，像我这样胸部中弹的，治愈率仅为百分之十五，尤其我不但心脏中弹，还被刀将心脏刺穿，能够救活简直是奇迹。     
        他们否认我的身体已经复原，坚持不让我走，还要对我进行身体的检查。     
        我虽然知道自己确实已经复原了，但是其中的原因我却不清楚，我也知道医生讲的是实话，在七天内，那么重的伤就能好，除了奇迹好像没有别的解释了。我心中唯一的怀疑就是，是不是我练寒冰术的结果呢？也许是在战神殿中身体被改造后结果。     
        在爸爸和妈妈的要求下，我做了全身的检查。化验报告说，我的身体一切正常，没有任何不了反映，没有任何的后遗症。体内的一切器官运行正常，体能比正常人要强一个百分点，尤其是心脏的能力，心脏供血量超过常人的一倍。最后的结论是，我是一个正常人，至少比正常人要健康。     
        于是我趁机要求出院，这次医生也不好阻拦，怀着奇怪的心情为我办了出院手续。     
        在很多年以后，在这个医院的神秘档案中，第一条就是关于我的案例，这个案例从来没有人能解释，以至于我在成名之后，被归结为天意如此，成为医学史上的一大谜团。     
        在我出院后，医院没有放过现代医神张三到他们医院会诊的消息，经过医院的大肆渲染，终于这家医院名扬天下，本来是一家小医院，现在甚至几万里以外都有人慕名而来，于是这家小医院借此跻身全国大医院的行列，发展之迅速，让院长也惊讶的夜里都睡不着。     
        医院还特意来看过我几次，大概是因为张三的面子，也许是因为我这个病人太奇怪吧。     
        回到家里后，我又变得生龙活虎了。我在晚上，又练了一会寒冰术，已经好几天没练了，不知道退步没有。     
        一练之后，不但没有退步，反而更加精进了，我心中大喜。     
        自从听说李刀疤被青虎帮的人带回总部以后，我就在再也没有见过他。此后，在我的一生里，也没有见过那天要杀我的人中的任何一个。我猜想，他们不是被总部干掉了，就是自己隐姓埋名，不敢再出世了。我想，第一种的可能性更大，毕竟惹到中华三鹰的人是很难有好下场的。     
        青虎帮虽然厉害，毕竟还要给中华三鹰面子，这次出了这样的事情，青虎帮的总帮主如果草率处理的话，那就是很不懂事了。其实这也是，青虎帮向中华三鹰示好的一个机会，我相信他们是不会错过的。后来的事情，证明了我的看法是正确的，青虎帮的总帮主，果然是一只老狐狸。     
        自从出院后，我老老实实的呆了几天，又恢复了那种极具规律生活。过的悠哉游哉，不亦乐乎，暗叹天堂生活也不过如此吧。     
        这两天宝宝特别的乖，大概是因为我受伤的原因，一般不来烦我了。有时候宝宝来到我的房间里，会和安静地坐在一边出神。宝宝的样子特别惹人怜爱，我暗暗发誓，以后我赚了钱，一定过要让宝宝过得像个公主。     
        说到赚钱，我忽然想起来，我这几天在医院花的钱一定不少把。我家是工薪家庭，并不很富裕，平常也就是花钱的时候，手里宽裕一点而已，其实并没与多少存款的。家里要供我和宝宝上学，现在上学花钱的地方又多，所以，经常是入不敷出的。     
        那爸爸妈妈是从那里搞到那么多钱的呢？好像爸爸妈妈这几天脸上并没有愁容啊？而是很高兴的样子，真是怪了。     
        想到这里，我立刻去问妈妈是怎么回事。妈妈摸着我的头说：“小飞，你真的长大了，直到关心家里的事了，那住院的钱，是一个叫黄燕的女孩出的，听说人家是黄家饭店的老板啊？这么年轻，就能管这么大的事情，了不起。小飞，你是怎么认识人家的？”     
        我笑道：“我不认识黄燕，我认识她哥哥，所以，也跟他说过几句话。”我没敢把实情告诉妈妈。妈妈说：“黄燕说过几天还要请我们吃饭呢，你有空的话，就去看看人家，顺便把钱还给人家，挣点钱都不容易，我们不能要人家的。”     
        妈妈感叹着出了门，上班去了。     
        我回到卧室，打开电脑上网，看了一会书觉得很无聊，这是小樱桃上线了。我于是把她臭骂一顿，小樱桃这次和安静，没有和我顶嘴。过了好一会，小樱桃说：“上次我们见面我没有到场，对不起啊，因为我有急事。”     
        我嘿嘿笑了几声，小樱桃又问：“你的伤好了吗？”我一愣：“你怎么会知道的？”     
        “我会神机妙算啊。”说完，小樱桃就下了线，再叫也没有反应了。     
        临下线时，我意外地发现，今天已经是七月十五号了，我立刻大惊失色：“坏了，陈笑天要我十天后去找他，现在已经过去十三天了，误事，真误事，我怎么这么不长记性啊。”     
        我急忙收拾了一下，就出了门，直奔离我们家不远的明珠旅馆而去。在路上，我不住地念叨：“但愿陈笑天还没走，要是走了我就惨了。”     
        明珠宾馆里我家不太远，走路二十分钟也就到了。来到明珠宾馆的大厅里，我很礼貌的问大厅的服务员：“有个叫陈笑天的人是不是住在这里？”     
        大厅的服务员是个小姑娘，大概比我还要小，长得很漂亮，身材极棒，一看就是外地人，因为说话带有明显的外地口音，就是那种变味的普通话。那女孩打量了我一下：“你找陈老师，你是谁？陈老师现在不在，你如果不叫苏飞的话，就请回吧，陈老师除了苏飞水都不见，上次县长来了，都没见到呢。”     
        我大笑起来：“我就是苏飞，陈老师不在没关系，我在这里等他就好了。”     
        我坐到了小姑娘的对面，开始和小姑娘瞎聊，同时心中暗笑：“你可比陈笑天有趣得多，和你聊天，比和陈笑天聊天要棒。”     
        我平常并不是一个很多话的人，一般没什么让我说的事，我是很少开口的。今天我终于展开了如簧之舌，滔滔不断，妙语连珠，天花乱坠。小姑娘从爱理不理，到慢慢的惊讶了，羡慕得说：“你懂得可真多。”     
        其实我懂得不多，不过用来骗骗小姑娘还是够用的。     
        就在我要进一步调笑时，我发现小姑娘的脸色变了，鲜红的脸色变得苍白，嘴唇不住的哆嗦着。因为我是背对着门，所以看不到从外面进来了什么人。不过从小姑娘害怕的神情可以看得出来，来的人一定是他极为害怕的。     
        接着，我就听到了几声粗野的叫骂：“还有会喘气的吗，滚出一个来，今月的钱该交了吧，你们难到要让兄弟们喝西北风不成？”     
        我一回头，看见门口站着几个黑衣大汉，在他们的身上刺着一只青色的猛虎。原来是青虎帮的人，我的眉头一皱，真是冤家路窄啊。     
        小姑娘站了起来，结结巴巴的说：“我爸爸不在，等我爸爸回来，你们再来吧。”     
        “我操，等你爸爸回来，我们早就饿死了，我可是告诉你们，这已经是你们第二次故意拖延时间了，这一次再不拿钱出来，就别怪我们不客气了”那几个家伙，坏笑着像我们这边走过来。     
        我在一旁听着，也大概明白了怎么回事：这家旅馆是一个外地人开的家庭式旅馆，由于老板是外地人，所以经常受到本地帮会的勒索，黑帮以收保护费为名来聚敛钱财。但是现在，旅馆业萧条，一般很少赚钱，大概就是因为这个原因，他们才拖这么久，不交保护费吧。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第二十三章 青虎新帮主

    我看着小姑娘已经快要哭出来了，心中想着要不要多管闲事。     
        管，恐怕自己也会栽进去。我很有自知之明，我是空怀有一肚子的武术招数和没有任何作用的异能寒冰术，还有那个不知所谓的战神的祝福。上面这些，说起来很好听，很带劲，却根本用不出来，你说还有比这更让人尴尬的吗？     
        我现在是连一个普通人都打不过，更何况对方有五个人。再说，我又不是一个好人，凭什么路见不平，拔刀相助啊。     
        不管，小姑娘可就麻烦了，我这人就是心肠软。我已经看出这个小姑娘对我有意思，虽然我不知道这是不是我的自作多情。但是，我如果替她摆平这件事，她就一定会感激我，那时我何不趁机，嘿嘿，把我的处子之身破了也好啊。     
        再说了，我和青虎帮可是有仇的，正好趁这个机会出出气。再者说，我如果管了，就会成为英雄，英雄啊。我的内心深处虽然绝对成不了一个英雄，甚至对这个词还有些反感，但是我要的是在别人的心中留下英雄的印象而已     
        想到这里，我挺身站起来，拦在了五个大汉的面前：“各位，看在我的面子上，这件事等老板回来再说，既然老板不在，你们也要不出什么，不如就先算了。”     
        “给你面子，你他妈的是什么东西，还这么狂，滚一边去，别惹大爷发火。”几个大汉的气势很凶，丝毫不把我放在眼里。     
        一个家伙几步来到我的面前，大概看我很好欺负，伸手抓起我胸前的衣服，一拳打在我的脸上，我一张嘴，嘴里立刻流出血来。我挣扎着，却怎么也摆脱不了那个大汉的掌握。     
        我心中暗自发狠：“我真是太没用了，以后一定要学好功夫，那样就不会到处被人欺负了。”     
        大汉的第二圈又举了起来，这时一省霹雷般的大吼响起来：“住手。”     
        我听到声音很熟悉，转头一看，竟然是方伟。     
        方伟来到我们的面前，一扬手打在那个大汉的脸上，把大汉打得身子一歪，跌在地上，嘴里也是鲜血直流。方伟骂道：“你的眼睛瞎了，敢打我的兄弟。”     
        说完，方玮看了看我的脸：“小飞，没事吧，要不要去医院看看。”     
        “我没事，方伟，你怎么会来这里？”我用事手背抹了一下嘴角的血迹。     
        这时那几个大汉都走过来，冲着方伟恭敬的说：“大哥，你来了。”     
        方伟嗯一声，一挥手：“你们先到外面去，我还有话要跟我的兄弟说。”     
        那几个人退出去以后，我才问：“他们叫你大哥，到底是怎么回事？”     
        方伟苦笑一声：“我现在是青虎帮的分部帮主了。自从李刀疤被带回总部以后，总部来了命令，让我做了帮主，好像还是秦龙对总部的人举荐的呢。苏飞这还要谢谢你，没有你和我的关系，秦龙怎么会帮我呢，一切都是沾你的光，哈哈，我早就知道你不是平凡之人，现在你的好运已经开始显现了。”     
        我呵呵笑了几声：“方伟，这家旅馆的效益也不太好，每月能不能少收几个钱，他们旅馆有困难的时候，多帮帮他们。”     
        方伟二话不说，当即叫过那几个浑身发抖的大汉：“你们听者，以后明珠宾馆的保护费就不用再来收了。还有，每天派几个弟兄常来转转，如果有其他帮会的人来找麻烦，立刻报告我。”     
        那几个大汉轰然领命，方伟接着说：“苏飞，我有事先走了，你在这里忙吧。”说着，方伟压低了声音：“怎么了，在这里学泡妞啊，嘿嘿，那个小妞是不错，要加油啊。你放心，以后明珠宾馆，就像青虎帮自己的一样来看着，不会有事的。”     
        我还没来得及分辨，方伟已经淫笑着离开了。     
        我看看方伟走远了，又回到了小姑娘的面前，这时的小姑娘，对我已经不只是敬佩了，还有感激，更多的是含情脉脉，眼神中带着一种高山仰止的感觉。看来，还真的有门。     
        和小姑娘还没说几句，小姑娘正在表达她那绵绵深情时，陈笑天回来了。我当时正处于悠然自得，洋洋得意之时，心中舒服得不得了，看来被人佩服还真是个好事情啊。但是被人打断就不好受了，我狠狠的瞪了陈笑天一眼，不过没敢让陈笑天看见。     
        我一见到陈笑天就赶紧站起来，恭敬的说：“陈老师，你回来了，我因为有时耽误了几天，所以没有及时赴约，请老师原谅。”     
        陈笑天打量了我一眼，目光中漏出赞许之色：“呵呵，小兄弟不要客气，你的事我已知道，相见既是有缘，何必这么多礼呢？看小兄弟神采内敛，静若处子，这几天当有奇遇，而且福源不浅啊，恭喜，恭喜。呵呵，来，我们上楼去谈。”     
        陈笑天住在二楼的一个客房里，坐下后，陈笑天面色一整，神色凝重地说道：“苏小兄弟，你现在处在极度危险之中，你竟然不知道，真是太大意了。”     
        “危险？”我疑惑的问：“什么危险，还请老师指教。”     
        “你身上有宝气隐现，又面带雍容之态，虽是主吉，却又难免有小忧在身。”     
        陈笑天又仔细地打量了我一眼：“其实主要的危险还是来自你的身上的宝物，你现在一定身藏异宝，幸好，这里是小地方，回天眼通的人不多，那帮家伙也不屑于来这里。不然以你现在的能力，尚不能自保，可就麻烦了。”     
        “异宝？你是指什么？”我也有些吃惊了。     
        “你身上有一块手镯，还有一块玉佩对不对？那可都是千载难逢的异宝啊，这两件东西都是从战神之殿得来的对不对？”     
        “对，老师已经知道了，真不愧为活神仙啊。但是，我倒不觉得它们是异宝，它们在我有难的时候，在我收到伤害时，根本就没有给与我任何的帮助啊，相反，我的身体还不如以前了，这样的宝贝，要不要的没关系，还不如扔了呢。”     
        “你现在还不能使用它们，所以才会造成这种效果，当你能够激发太极点的能量时，你就会得到手镯和玉佩的人认主，到那时，小兄弟你就是现代的战神了。”     
        我摸摸头，无言以对，关于陈笑天的话，我似懂非懂的。     
        陈笑天看出我的疑惑，就对我说，我们来做个试验吧。但是，你要忍住痛才行。     
        陈笑天让我坐在椅子上，他伸出手掌，三指一蜷，露出中指和食指，我知道这种指法，俗称剑指，是施法时所用，难道陈笑天要对我施法。     
        陈笑天的口中念念有词，脚下踩着七星太极步，就是左脚踩七星，右脚踏太极，这种步法我在《奇门遁甲》中看到过，好像叫劫步，是一种很难练的步法，也是极难运用的。     
        陈笑天用劫步走了几圈，速度越来越慢，终于停在了我的面前，左手的剑指在我的四周划了一个太极八卦图，我只觉得有一股风吹到了我的身上，有一种很清凉的感觉。     
        然后，我就感到一阵巨大的压迫感，压得我透不过气来。这时陈笑天右手向外一扶，左手的剑指向前一探，正点在我的胸前，我的胸部立刻像爆炸一般，被一阵突如其来的痛楚所淹没。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第二十四章 激活太极点

    有人说，胸部产生出来的痛是最难忍受的，不论是心理的还是生理的，都是如此，我今天才体会到，这句话是多么的正确啊。     
        就在我感到实在难以忍受，就要昏过去时，我的胸口猛的发出一道红光，我觉得全身的痛苦顿时消减了不少，那红光由胸口发出后，迅速的波及全身，转眼间，我就被笼罩在一片红光里。     
        红光传到我的左手腕处，我只觉得左手腕处轻轻一动，好像有个东西飞了出来，凝神细看，果然，有两条黑影名如同轻烟一般溢出，在我的头顶处盘旋一阵，却像被什么东西挡住，又落了回来，落在我的面前。我定睛一看，原来那两条黑影就是战神殿中的那两只怪兽，这时它们的样子比在战神殿中见到的要小得多，而且精神很萎靡，好像没睡醒的样子。     
        这时，我的身上的变化引回了我的目光，不知什么时候，我的身上已经披上了那件黑色的衣服，大小正合适，就像给我做的一样，我正在惊奇，只觉得脖子上挂的玉佩一动，竟然落了下来，正飞到我手里，我伸出手看时，一把刀出现在我的手中，正是我在战神殿中的石盒里看过的那把刀，没想到它竟是由玉佩化成的，真是奇怪。     
        那把刀落在我手中后，异变再生，我的左手处，握刀的地方生出一层坚硬的厚厚的护甲，护甲呈青色，略带微黄，发出清淼的微光。     
        我的脸部则有一层面具盖住，只在眼睛处有一个类似玻璃样的东西，可以看见外面的事情，其余的部位一点也看不见，被严严的遮住了。     
        我轻轻挥了一下手中的刀，一道历光闪过，我觉到屋子里的地面都晃了晃。     
        就在我还没体会完的时候，一切又恢复了原样。怪兽，刀，黑色的衣服，面具，都消失了，一切的一切，都恢复了原来的本原，面前只有陈笑天正在含笑望着我。     
        我吐出一口气：“陈老师，这是怎么回事？”     
        陈笑天慢慢坐了回去，好像也有些疲倦：“我刚才用催神令激发了你的太极点的一小部分的功力，所以才会出现这些异状。因为这些太极点的力量太难激发，依靠外力是不行的，只有靠你自己，如果哪一天你能够自由的激发太极点了，你就可以随心所欲的运用你刚才见到的所有的东西了，你还是努力吧。”     
        陈笑天看我依然有些不太懂，就详细的解释说：“先说你那块玉佩，那块玉佩叫做玉魄刀魂，它在配合那件黑衣使用时，威力强大，所以，和那黑衣合称黑衣刀甲。在你的能力达到一定程度后，你就会被黑衣刀甲认主，以后，就像你刚才所见的，黑衣会披在你的身上，那块玉佩会化成一把刀。再说那块手镯，那更是一件千载难逢的宝贝，被称为双兽手镯，是战神的原来的座骑所化成的，如果得到他们的认主，就会得到它们的力量，就会在你危险的时候保护于你。它们绝对胜过千军万马，奇妙不可方物啊。     
        在这个世界上，拥有这种宝物的人很少，他们大多都是不世出的高人，像你这样留在人间的可不多。不过，你要留心的是，像你这种人也不是没有的，如果遇到带有怪兽的人千万要小心，不能和他们发生冲突。”     
        陈笑天想了一下，又接着说：“你是不是从里面带出来一个石盒？”     
        我急忙回答：“对，老师真是神算无疑，你的奇门遁术真是出神入化了。陈老师，我正想请教你一个问题呢，那个石盒有没用处，如果没有用处的话，我就扔了，石盒太大，放在屋里太碍事。”     
        陈笑天摇摇手：“不可如此，战神之殿中，岂有俗物。那石盒也有几万年的历史了，是一种奇妙之物做成的，如骨切下一块来，和水服下后，可治百病呢。昔年，药圣孙思邈就是因为偶然间得到一小块这种药物，才名扬天下的。     
        这种药，在医学界被称为石灵，以后，你可以凭藉此药，医治世人，完成战神悲悯众生的仁慈之心愿。你能从战神殿中安然出来，必定受到了战神的眷顾，才能有惊无险。当然，这也要看因缘际会，不可强求啊，苏小兄弟，你太幸运了。”     
        “陈老师，我的太极点的能量何时才能激发啊？我现在可是连普通人都打不过。”     
        “这就要看你的造化了，做得好的话，一年半载就好，做得不好的话，十年八年也说不定。”     
        我立刻傻了眼：“这么久啊？”     
        陈笑天笑道：“你的身体已经被改造过了，相信不会太久的。对了，你前几天受过枪伤对吗？看你左目缺了三根睫毛，当主你前几天出事，现在没事了吧？”     
        我说了前几天发生的奇怪的事情，对我的身体的病说得异常的详细，陈笑天听了哈哈一笑：“果然，果然，你能这么快的复原，当然是因为被战神改造身体的原因，不然怎么会吃现着种种异状呢。”     
        我也随声附和，对陈笑天的解释大加赞赏，现在，我终于了解了我的处境和我的困惑，心情豁然开朗了。     
        陈笑天仔细地端详了我一阵说：“苏小兄弟，你的身体被改造后，倒是练武的奇才啊。你且不可浪费了这大好的本钱，这也是战神给你的礼物，你不要辜负了，要好自为之。切记，要拜名师才行，如果拜的庸师，岂非辜负了上天的一番美意，那就是大大的不敬了，你一定把握好机会。”     
        我忽然福至心灵，起身来到陈笑天的面前，恭恭敬敬的施了一个礼，口中说道：“老师在上，受学生一拜，老师，你就是当世之名师，我一定要跟你学习武术，世上也只有你才能指点于我，老师你就收下我吧。”     
        陈笑天并没有租拦我，而是任由我拜了下去，等我拜完之后，他才挥手说：“苏小兄弟，拜师的话，我们以后再说，你先别叫我老师，这个老师我可不敢当。来，你先坐下，我们慢慢详谈。”     
        这一谈。就是一天，从早晨谈到中午，又从中午谈到晚上，我们谈的都是一些关于武术流派和武术技巧方面的事情。     
        我对陈笑天的知识真是叹为观止，有种仰之弥高，顶礼膜拜的感觉。而陈笑天也对我的武学的知识还有一些武术方面的见解大为惊讶，听到好处时，还拍案叫好，连称绝妙，兴奋处，会抚掌大笑不止。     
        要知道，我可是看了几百本的武术书籍啊，你认为哪些书是白看的啊，开卷有益，不论什么书看了都会有一定的效果的。我虽然在实战上面是个白痴，但在理论上我绝对是个宗师级的人物。所以，我才会说得头头是道，唬得陈笑天一惊一炸的。     
        当然，里面有许多见解都是我自创的，是发前人之所没有发，后人之所难以发的言论，所以才会让陈笑天叹服不已，不然，想那陈笑天何等人物，焉能这么容易就被我哄住。我在和陈笑天谈话的时候，也随口创造了一些理论，由于那些理论是在思想极度活跃时所创，所以更加精辟，不由让我对自己也开始佩服起来，我还真是博学多识啊。     
        临分手时，陈笑天告诉我说：“因为你的事情，我已经在这里多留了好几天了。现在有些事，必须我去处理，明天我就要走。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第二十五章 都叫我大哥

    陈笑天走到一边，拿出一个黑色的手包，从包里取出一本线装书递给我说：“你对武学的知识已经很丰富了，现在缺的就是实战的经验，再就是你身体固有的武术的基础。我希望你在最快的时间内能到好基础，到大学开学时我会来对你进行考核，如果考核合格，我会传你本门的武学，到那时我们在谈论我们到底是师徒还是师兄弟关系吧。在这么短的时间内打好身体的基础，在一般人来说，是绝对办不到的，但是对你来说，应该没有问题。”     
        我接过那本线装书说：“这是什么？”     
        “这是一本关于武术基础训培的经典之作，你认这体会一下，习武者，贵在于恒，有恒心者成大业。习武者贵在于悟，有悟性者可成大业。习武者，贵在于仁，有仁心者，可成大业。你要记住，想做非常之人，必行非常之事。你自己努力吧，希望你不会让我失望。”     
        我们又谈了好一会儿，我才恋恋不舍的离开。和陈笑天谈话实在太长知识了，陈笑天就像是一本百科全书，凡事没有不懂的。和他谈话时会有意想不到的理解和顿悟。     
        我告辞出来，走到明珠宾馆的大堂时，看到一个中年面人正在和那个小美女在谈话。看到我下了楼，那个中年人急忙迎了过来。     
        “你好，你是陈老师的朋友吗？”中年人恭敬的问。     
        “你不用这么客气，我叫苏飞，直接叫我的名字就行，我是陈老师的朋友。”我向中年人点点头，向旅馆外走去。     
        中年人紧紧跟在后面：“苏先生，谢谢你刚才的仗义之举，我叫柳城，是这家旅馆的负责人，我代表我全家谢谢你的帮助。”     
        我的脚步停也没停，因为我急着回家去消化陈笑天给我讲的话，所以我回答的直截了当：“你不用谢我，天下人管天下事，你不要太客气了。”     
        中年人啊了一声，有点说不下去了，张了几次嘴没说出声来。这时小美女也跟了过来：“苏飞，你帮忙帮到底吧，还有一件事你要管管。”     
        “什么事？”我停住了，既然有美女想邀，我可不能驳面子，再急的事也要缓一缓。     
        “在我们旅馆的门口，有三个人站在那里很久了，根本就不离开。他们可是很凶啊，吓得别人都不敢进来，在这样下去，我们的生意就完了。”     
        “我去看看。”我走到外面，柳城和小美女也跟了出来。     
        果然，在明珠宾馆门前的路灯下面站着三个黑衣大汉。每个大汉的肩膀上都刺着一只青虎，原来是青虎帮的人，大概是方伟派来的吧。那三个大汉确实够凶的，满脸横肉，怒目横眉，往门口一站，就像一道无形的大门。     
        在离门口很远处，有不少人在指指点点，却没有一个人敢过来，显然对这几个黑衣大汉很是顾忌。     
        三个大汉看我出来，立刻迎上来：“大哥好，见过苏大哥。”     
        我一愣，我什么时候又成了苏大哥了，怎么每个人都对我这么尊敬啊，不过这种被人尊敬的感觉实在是太好了，我喜欢。     
        这几个大汉如此尊敬我，应该是方伟交待的。那么我也就不客气了，既然是方伟的小弟，也用不着客气。     
        我对他们说：“要你们来这里看护一下，也用不着这么夸张吧，你们这样，谁还敢进来住宿。”     
        三个大汉恭敬的说：“苏大哥有事尽管吩咐，我们一定照办。”     
        “吩咐谈不到，你们也不用叫我大哥，我又不是方伟。关于这里的事，你们可以隔几个小时来转一下就行，不用老在这里呆着，只要没出事就行了。你们也可以找个机会放松一下对不对？”     
        “苏大哥说的是，那我们就等会儿再来。”三个人欢天喜地的去了，大热天的谁愿意老在一个地方站着啊。     
        我刚要走，小美女追了上来：“苏飞，我叫柳明珠，你真厉害啊，几句话就让他们走了，我真的崇拜你啊。有你在，我们以后就不怕被人欺负了，真是太好了。你以后要常来玩啊，一定要记得啊。”     
        “嗯”，我答应一声，向远处走去，身影消失在点点的灯火之中，我心中很高兴，看来有门啊，小美女主动把名字告诉我了，是一个好现象。     
        柳明珠呆呆的望着我的背影，脸上红红的，一幅幸福的样子。     
        回到家的第二天，我起床后，就拿出陈笑天送给我的那本线装书。那本书已经很破旧了，一定是被人翻了很多遍，以至于术的边缘都开始破损了。幸好是线装书，装订好，才没有散开。     
        书没有名字，连目录也没有，上来就是第一卷。     
        我小心的打开书读起来，一本很厚的书，我一口气就把书读完了，然后我把书扔在了一边，觉得特别郁闷，说实话，那本书我一句都没看懂。     
        是我太笨了吧，我只能这样安慰自己了。有时候，承认自己很笨，确实能够给自己一种极大的安慰。     
        既然看不懂，我就不去看了，那本书上的字我倒是都认识，但是连在一起就不知道什么意思了，还真他妈的奇怪。我一生气，把那本书扔在床底不管了，什么练习武术的基础啊，看不懂怎么练。     
        一天天就这样溜过去了，我每一天都在重复着前一天的事情，就像一个圆规，总在走着重复的路。     
        无聊之下，我又开始练习寒冰术，现在我的寒冰术的水平，连我不知道达到了何种程度，总之很高就是了。我觉得练习寒冰术虽然并没有多少用处，但是我还是坚持练下来了，即使没有什么用处，做个消遣也是好的，省的有时候闲得无聊。     
        现在，我使用寒冰术，可以和我见到的任何的生物作心灵的交流，并能够指挥它们做一些事情。有一次，我想知道能不能和人作心灵的交流，我去试验了一下，发现行不通，也就做罢了。     
        自从能够和动物任意交流后，动物园成了我常去的地方，这对宝宝倒是个好消息，她每天都会缠着我去那里，几乎成了习惯了。     
        有一天，我起床后，想打开电脑上网，忽然看到一道白光在窗外闪了一下。     
        我的卧室在三楼，所以我觉得很奇怪，到底是什么光能够闪到这里来。不会是闪电，现在外面是朝阳东升，阳光明媚。阳光正在我的屋子里面慢慢的爬行呢。     
        我走到窗子跟前，看了看什么都没有，于是我打开窗子，探头向外面去看，依然什么也没有发现。     
        我关好窗子，又回到了电脑前，心中觉得奇怪。     
        我刚坐下，立刻被惊呆了，我的电脑上面竟然停着一只仙鹤，不，确切的说，因该是一只由纸做成的纸鹤。     
        那只纸鹤正在那里梳理着没有多少的用纸做成的羽毛。纸鹤看到了我后，飞了起来，在空中做了几个漂亮的舞蹈动作，然后落在我的面前不动了。     
        吓得我急忙闪在一边，由于动作过急，椅子被我带倒了，我摔在地上，狼狈得要命。我一个翻滚，从地上爬了起来，尽量的离仙鹤远一些。     
        确定在安全距离以后，我停住了，伸手揉了揉眼睛，紧紧地盯着那只用纸做成的仙鹤。我实在不相信眼前的事情，由纸做的仙鹤，能飞还能做舞蹈动作，真是闻所未闻，见所未见，天下之大，无奇不有。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第二十六章 神功玲珑

    我试着用寒冰术和纸鹤交流，却没有任何对反应，这个办法行不通，本来嘛，寒冰术只能和生物交流，对于没有生命力的东西是无能为力的。     
        这时，纸鹤又飞起来，继续在空中做着舞蹈，这次飞舞的时间要长一些，足有十几分钟，我只能呆呆的看着，没有任何办法可想，对于这些灵异的事件，我一般是无能为力的，只能顺其发展，走一步看一部，随机应变了。     
        终于，纸鹤又落了下来，再次落在了我的面前。落下时，纸鹤展开了开来，变成了一张纸，漂落在我的面前。     
        我看看没有任何危险和异状，才小心的把纸捡了起来。只见上面写满了字，一看字体，我立刻放下心来，我认出了那是陈笑天的字迹。     
        一看到是陈笑天写的字，我立刻不觉得奇怪了，我觉得在陈笑天的身上可能会出现任何奇异的事情，我早已经见怪不怪了。     
        我拿着那张纸，从头看下去，纸条上的字不多，却对我有着巨大的作用。纸条的内容是陈笑天对他给我的那本书的补充说明。陈笑天在开头首先表示了歉意，他说因为走得匆忙，竟然把最重要的一件事情忘记了，就是忘了把读那本书的方法交给我，他这么做的直接后果就是我根本就不能读那本书。在接下来，陈笑天把读那本书的具体的方法告诉了我。     
        我读了他提供的方法，立刻有了一种醍醐灌顶的感觉，心里豁然开朗。     
        我兴奋的一下子跳了起来，在屋子中接连做了好几个很酷的动作，甚至还大喊了一声。本来，我生性淡泊，平时，就是冲动起来也不会太外露。像今天这样的举动还是第一次，主要是因为我今天太兴奋了，我觉得我找到了宝藏。     
        我现在终于找到了感觉，就是那种可以战胜一切的感觉，你说能不高兴吗？本来这种感觉在前几天没有看懂书的时候已经消失了，现在终于要找了回来。     
        据陈笑天说，这本书叫《九曲玲珑回旋经》，当初，写这本书的那个人，在斜的时候，为了防止书中的内容外传，于是别出心裁的创造了一种特别的文体写法，叫做回旋八法和玲珑九式。     
        这两种写法，在古今秘转中都曾经有记载，但是现在已经失传。     
        读这样的书，要按一般的方法来读，绝对不会读懂，定会让你觉得不知所云，完全没有道理可讲。这种书有一种独特的读法叫做神龙回尾。     
        接下去，陈笑天对神龙回尾，进行了详细的介绍。     
        最后，陈笑天指出，虽然我对你说了读书的方法，但是你能不能读懂，还要看你的悟性了。     
        最后，陈笑天告诉我说，那只纸鹤是用《奇门遁甲》术中的灵蕴篇的的原理做成的，说我如果与兴趣也可以去做。还说了奇门遁甲中蕴藏的各种玄机奥妙，看得我如梦初醒，又多了对奇门遁甲的一层认识，真是受益匪浅。     
        我终于明白，奇门遁甲真的可以有那么大的能力，我打算以后一定要把奇门遁甲搞通，要做天下奇门第一人。     
        我把神龙回尾法仔细地看了好几遍，直到完全记住后，我才又把那本破书找了出来。     
        这次，我用神龙回尾法一读，效果果然不同。本来是写满文字的纸上，现在看上去，竟然变成了半图半文的方式。     
        我觉得很奇怪，明明是字，换了一种看法，或者是读法，竟然变成了图，真是少有的绝学，只可惜失传了，不然我倒很想去学学。如果能把这种方法卖给间谍机构的话，一定能赚很多钱。     
        我的目光又回到了书上，书上的图是一个光头的简画的小人，正在盘腿打坐的一个图形。小人的身上有很多小黑点和横七竖八的连线，不知道表示什么东西。图形下面的字，是对上面图形的解释。     
        我往后翻了翻，一直翻到最后一页，都是用这个格式写成的。我摇了摇头，这是什么武术的基本功啊，倒是和传说中的气功的练习方法很接近。这不会真的是一本气功秘籍吧，我来了兴趣。如果是真的可就好了，那时我就可以练习气功，打遍校园无敌手，美女争着抢着让我泡，呵呵，想想也够爽。     
        我掏出一支烟，沉浸在幻想之中，不知什么时候，我抽的烟很勤了，也不知是习惯了还是上瘾了，也许都是。     
        等我幻想到我娶了十八个老婆的时候，我停止了幻想，停止不想的原因是我的烟抽没了，但是我又懒得再去买，所以我打算明天继续接着去想，今天就到此为止了。其实，我这纯粹是一种白日做梦，科学家说白日做梦有好处，我和敬佩科学家，所以，我努力的实践着，来证明他们的论点的正确，事实上，果然如此，它至少让我在白天没事的时候，不显得那我无聊。     
        我和其他白日梦的患者不同的地方是，我是一个实践主义者，我会尽力把我的白日梦变成现实，这是一个多么伟大的习惯啊，我很敬佩自己。     
        为了更加敬佩自己，我急忙的翻开了那本破书的第一页，开始按照书上的提示练起来。只有让自己行动起来，才是成功的标志。     
        在连那种气功之前，我按照我的习惯先给它起一个名字，叫什么呢，我想了很久，忽然想到那本破书叫《九曲玲珑回旋经》，那么，不如就叫玲珑功好了。我终于为我给它起了一个好名字而沾沾自喜，笑得像一朵花一样。     
        那本破书一共有四十五个图，第一个图就让我练了三天之久。在这三天里，我真是废寝忘食，达到了不吃不喝不睡的最高级的境界，当然，为了应付父母，我会象征性的吃点东西的，但是我的心绝对没有离开那本书。     
        别看书上介绍得很容易，但是我一开始练才知道，事情绝非那么简单，里面的内容太复杂，太精深了，要不是为了证明自己，我能够领悟，有资格领悟的话，我早就放弃了。     
        于是我打起了全部的精力，去思考，去领悟，十八年来，我第一次认真地做一件事情。     
        那些图上面的经络和穴道，以及运行的方式和路线，让我吃尽了苦头。终于在第三天的晚上，我察觉到丹田里竟然产生了一股气流，这股气流开始的时候很微弱，也很细小，几乎觉察不到它的存在，但是一个小时以后，竟然变得很大了，在意象中，足有碗口粗细。一会儿，那气流竟然快速的转动起来，逐渐的形成了一个涡流。     
        我的心中一阵高兴，按照书上的说法，我竟然已经练成了气海之旋。书上说，要脸成气海之旋，没有三年的时间是不能成功的，但是我只用了三天的时间。而且，我还练成了传说中的天眼通，已经可以内视了。虽然内视的程度不是很高，也不是很熟练，但是毕竟已经能够可以运用了。     
        第四天的早晨，我醒来后，只觉得大脑里轰然一响。一股气流从丹田里冲出，一直向上，直冲破华盖，直达百会，从百会穴中激射而出，在身体里面开辟了一条通道。终于打开了，三天以来，一直阻赛在丹田和通天之间的通道，豁然开朗。     
        我一翻身从床上跳了起来，高兴的一声长啸：“我终于成功了，我练成气海之旋了，哈哈，太棒了。”     
        书上的第一幅图就是气海之旋的示意图，书上讲，练成气海之旋，就表示已经登堂入室了。那是一切的根本所在，就是所谓的基础法门，是总则，起到总领全身元气的作用。     
        不练好气海之旋，千万不要往下练，这是书上的最后的忠告。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第二十七章 大学通知书

    在这里有必要介绍一下那本叫做《九曲玲珑回旋经》的破书，这是一本气功书，现在已经不用怀疑了。我深深地感觉到，这不仅是一本气功书，而且是一本已经失传了的气功心法。因为我以前读过的气功书籍，和这一本在原理上几乎可以说是背道而驰的。     
        一般的气功书，都是让人先采集外部的气息精华，来达到平衡内部气息的作用，然后，才是内部和谐，阴阳有济，气息流畅。这种气功的坏处是练习的时间长，进境慢，好处则是气息稳定，精纯。     
        而这本书则不同，它强调了内部气息的运用，主张身体内部自生气体，自练法门，强调了气息的进化。     
        所以，我觉得这本书更有效果，威力会更大，非常符合我的脾气。因为自身生出的气体，应该是与本身最为相合的，如果从外部吸收的话，反而是引狼入室，欲速则不达了。     
        我现在练成的气海之旋，就是以后气息的聚集之所，只要想办法把气息变大变强，气海之旋就会相应得变大，等到大到一定的程度之后，气息就会逐渐的顺着经络布满全身，那时就可说是大功告成了。     
        由于我在三天内已经脸成了气海之旋，虽然是进境神速，但是却把我累坏了，于是我决定休息一下，有张有弛，才是生存之道。但是有些傻瓜不懂的，我也懒得对他们说这个真理。况且，那本破书上说了，不能过于求快，应该是循序渐进才行。我想我这个速度应该是不慢了吧。     
        所以，我决定把气海之旋练成超大气旋之后，再去练第二幅图上的六脉图。现在我只要每天按时的练习一段时间，然后又可以恢复别的活动了，真是幸福啊，我的完美生活终于又回来了。     
        由于今天的任务已经完成，所以我决定出去玩玩，已经好几天没有出去了，都快得发霉了。     
        刚要出门时，邮递员把大学通知书送到了我的家里。     
        妈妈拿到大学通知书后，立刻高兴地叫我：“小飞，快下来，大学通知书到了。”     
        我一听妈妈的声音，就知道大学一定不错，于是，三步并作两步的跑下楼来。     
        我再跑动时，意外地发现身体特别灵活，腿上也更有弹性了，从气海中发出了一小部分的气体，直接充斥着我的双腿，让双腿变得更加有力度。同时，我的呼吸也和以前变得不同了，跑动时，气息自然变得悠长起来，就像传说中的龟息。     
        我明白这些都是练习玲珑功的原因，更坚定了我从此练下去的决心。     
        我接过通知书一看，我被北京京南大学录取了，这是我填报的第三志愿。     
        京南大学在中国可是大大的有名，那个学校曾经诞生过无数的无数的CEO，无数的金领白领，无数的千万富翁和百万富翁，当然也出现过无数的小偷、妓女、流氓和败类。这就是京南大学的鲜明写照，也是中国所有大学的鲜明写照。     
        京南大学在中国，名气之大，仅次于清华和北大，而在经济系的地位来说，绝对是全国高等院校的龙头老大，始终无人敢捋其缨，也难怪妈妈这么高兴了。     
        妈妈宣布，今天做好吃的庆祝一下，奖励我终于考上了好的大学。宝宝一听有好吃的，在一边兴奋得直叫，我看到宝宝兴奋的样子，也忍不住笑了。     
        妈妈特意请了假，从上午就开始忙活，充分展示了自己的高超的手艺，为我们做了一桌不次于满汉全席的饭菜，把我和宝宝吃得满面含笑。     
        在吃饭时，爸爸鼓励了我一番，还要宝宝向我学习。     
        吃完饭后，爸爸取出了五万块钱对我说：“你今天去黄家饭店，把这些钱还给黄燕，人家救了我们，我们不能再反过来用人家的钱。”     
        我答应着，接过钱，随即就出了门，直奔黄家饭店而去。     
        今天还是我住院以后的第一次出门呢，今天的天气很好，不是那么热，风轻轻的吹着，再加上我的心情很好，我觉得天更蓝，树更绿，路更平，车更快。我几乎就觉得，人生如此，也不算白活了。     
        我见到黄燕后，先客气了几句，表达了一下自己的感激之情，然后拿出钱递给黄燕。黄燕一看那些钱，就面色一沉：“你这是什么意思？是不是不把我当朋友？还是不想拿中华三鹰做大哥。”     
        我急忙解释：“你当然是我朋友，不然我今天也不会来了，那三位大哥，我更是敬佩有加。但是，我还钱不是我的意思，是我父母的注意。”     
        黄燕嗯了一声：“这些钱你拿回去吧，你现在既然是中华三鹰的小兄弟，这点钱也算不得什么。”     
        黄燕说着，把钱硬塞进我的口袋里，黄燕的身上像味道可真香，把我熏得晕晕的，几乎忍不住要把她抱住，但是我没有那么做，虽然我很喜欢女孩的身体，但是我还没有那么大的野心。我一看黄燕那么真诚，也就不好坚持了。     
        黄燕给我倒了一杯水说，坐在我的对面含笑问我：“听说现在各大学已经开始招生了，你考得还好吧，到哪里去上大学？”     
        我一听兴奋起来，关于我考得大学，我巴不得有人来天天问我，一天问个几百遍我也不会烦的，就是他们不来问，我也会自己说的，毕竟考上那个大学实在是太光彩了。于是我很自豪的回答：“你听说过京南大学吗，我以后就是那里的学生了。”     
        黄燕“啊”了一声：“真的吗？那可太好了，我就在那里读大学啊，以后我们就是校友了，你可要叫我学姐呢。”黄燕拍着我的肩膀，哈哈的大笑，笑得就像一个孩子，我从没见黄燕这么高兴过，在我的印象里，黄燕始终是那种很典雅的人，除了那天的打架事件以外，还从没有这么放浪行骸过。一时间我呆住了，看着美女这么狂笑，我还是第一次见到。     
        我并不知道，黄燕对我有一种天然的亲切感，所以才摘下了以往的面具，坦诚相对。     
        看到黄燕很高兴，我也很高兴，但有一件事我很奇怪：“学姐，你怎么会跑到我们这里来的，我们这里不会有那么大的吸引力吧。”     
        黄燕笑道：“我读的是经济系，京南大学要求经济系的每个学生，在大二时都要出去做商务，以此来衡量两年以来学到的知识，考察一下能不能加以运用，而且这个可是加入以后的考试成绩的综合评分的。所以我也就出来了，但是可气的是，我哥哥竟然说我不是做生意的料子，还劝我死了这条心。我一气之下，就和他打赌。我要用我自己的力量，来证明我能行，我是一个合格的人才。我不想让他帮我，所以，我就躲到这里来了，没想到还是让他发现了。”     
        “你现在干得不错了，让人敬佩啊。”我发自内心的羡慕的说道。     
        “我有的这些，在别人眼里也许是不错的，但是在我哥哥眼里，就是小饭店而以，难入他的法眼啊。不过，我们的学校已经给了我肯定了，我被评为全校的十大杰出青年呢，以后你有事了，我罩你啊。”黄燕嘿嘿直笑。     
        我们又闲谈几句，我说还有事，就告辞离开了。临走时，黄燕让我等一下，就匆匆地进了办公室。     
        不一会儿，她拿出一张十万元的支票给我：“这是十万块，你拿去做学费，我们学校有规定，新生入校，都要先交十万的。我认了你这弟弟，也没有什么给你的，这些钱就当是给你的礼物吧。”     
        我呆住了，不知道说什么好。     
        黄燕看我傻傻的样子，就说：“如果你觉得过意不去的话，以后你赚了钱再还我好了。小飞，你已经长大了，是个大人了，不能老是用家里的钱。我从十八岁开始，就自己赚钱了，再没有从家里拿过一分钱，这家饭店就是我靠我自己赚的钱来投资运作的。你也要自强才行呢。”     
        听了黄燕的话，我心中顿时涌起了一股豪气：“学姐，我会努力的，决不会辜负学姐的一片好意。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第二十八章 神功初成

    在我家里，爸爸不在家，妈妈正在为我的学费发愁，他们已经听说了每个新生要交十万学费的消息。     
        妈妈取出了多年的存款，但是只有三万元了，离那个十万是远远的不够，爸爸出去借钱了，不知道能借到多少。     
        妈妈很着急，虽然我考了一个好学校，为他们争了光，但是学费这个问题却很难解决，妈妈觉得有些对不起我。这一天，妈妈很一直后悔让我今天去还钱，如果不去还钱的话，现在已经差不多够了，但是当时却没有想到这一点。现在一切都晚了，妈妈愁容满脸，失神的看着宝宝正在看的动画片。     
        爸爸回来了，妈妈急忙迎了上去：“怎么样？”     
        爸爸什么都没说，向沙发上一靠，沉默不语。妈妈一看就明白了，生气地说：“我们平时可是没少帮助他们，现在我们用着他们了，连一分钱也没有吗？”说着，妈妈就要去打电话，被爸爸拦住了：“算了，求人不如求己，我们再想想别的办法吧，指望他们是指望不上了。”     
        原来，今天爸爸去了亲戚朋友家借钱，他们刚开始见到爸爸事都很高兴，等爸爸说我考上了大学，他们还是很客气的祝福了几句，但是已经有些冷淡了，等爸爸提出借钱时，他们的脸色终于变得冰冷，咬牙切齿地说没有钱，还举了很多的例子来证明他们现在是多么的困难，于是爸爸只能尴尬的出来，就是在前几年，爸爸把我们家的积蓄拿出来给他救急，现在他已经是小有名气的企业家了，说没钱，骗谁呢。     
        而他，还和我们家是很近的一个亲戚。     
        爸爸又串了很多家，遇到的都是同一种待遇，爸爸灰心了，怎么会这样呢？他去的都是可以出得起钱的一些亲戚家，但是却一分钱也没有借到。最后，爸爸来到一个平时关系很好，但是经济状况还不如我们家的亲戚家，才借到了两千块钱。爸爸很高兴，毕竟今天没有白出来，但是让他不明白的事，为什么有钱的不借，没有钱的却肯借呢？难道真的是人心不古，世风日下吗？     
        爸爸拿出两千块钱交给妈妈，就在他们在绞尽脑汁的想主意时，我回来了。     
        我看到他们着急的样子，一问知道什么事后，我就把黄燕给我的钱拿了出来。妈妈一看吓坏了，他们还没见过这么多钱呢。     
        在他们的追问下，我把一切说了出来，妈妈感动地说：“又是黄小姐，那真是一个好人啊，小飞，人家有事一定要帮人家。有句话叫滴水之恩，当涌泉打报，又倒是只做雪中送炭，莫做锦上添花，这些你都明白吗？”     
        我点点头，向爸爸妈妈作了保证后，把钱交给了妈妈，就回我的卧室去了。妈妈和爸爸的脸上终于露出了笑容。     
        此后，一连几天，我都在练习玲珑功，没事的时候就用那种神龙回尾法读那本破书上的字，一天我无意中发现了那本书的一个秘密，书的第一页，我总是觉得那张纸有点厚，才开始我以为是因为那是封面的原因，所以故意做得厚一点，好防止被磨破。但是我偶然发现那张纸竟是夹层的，我好奇地把夹层打开，发现了关于那本书的一个序言。     
        我本来就在奇怪，这样一本异宝，怎么可能没有序言呢，今天终于找到了，我高兴得跳了起来，在卧室里连翻了好几个跟头，自从练习玲珑功之后，我的身体就变得异常的灵巧，能够做一些以前根本就不能做的高难度的动作了，看来我的身体的素质加强了不少。     
        再说那篇序言吧，根据作者的介绍，这种功夫叫做玲珑功。我看到这里，不禁大喜，我竟然有先见之明，和作者的想法不谋而合，真是难得啊。     
        在序言里，作者讲到了练习这种功夫的一些要诀和一些弊端，让我受益匪浅，在对玲珑工的认识上，又进了一大步。     
        几天下来，我的玲珑功又是一个大的提升，气海之旋越来越大，已经有些波涛汹涌的感觉了，好像正在寻找出口一般在不住的澎湃着。最为出奇的是，在气海的中间，出现了一个巨大的喷泉，气流如同水波一样，在不停的翻滚着。     
        这好像和书上写的根本不同，甚至是背道而驰，书的前言上说，气旋练到最后，如一个核桃般大小，而那已经是丹田内所承载的极限了。气旋练成后的显著标志就是会出现一个涡流。而上面说的这两种，和我练得都不一样，我的气旋不像核桃像大海，连一点核桃的影子也没有，并且出现了喷泉却不是涡流，岂非很奇怪吗？     
        是我的练功方式不对呢，还是我走火入魔了，我心里害怕起来，急忙又仔细地看看书，发现我练得没什么出错的地方。既然没出错，为什么会出现这样的情况呢？大概又是战神的祝福搞得鬼吧，我竟获认真的思考，得出了这个结论。因为有人说过，当一切全不可能时，那么最接近可能得就一定是正确的。     
        有一天，我闲着没事，翻了一回奇门遁甲，又看了一回八卦真宗，最后又把玲珑功翻了一遍。在书的最后一页中写道：“玲珑初成，八脉重生，气通全身，皆可大成。”     
        我看了这段话后，忽然有了一个想法，能不能把寒冰术和玲珑功合起来练呢，这样既可以节省时间，还可以看看有没有新的发现。如果可以借此把气流运到全身，不久可以一步到位，省去很多满发的中间环节了吗。反正他都说了，气通全身，皆可大成。另外，由于我的自身的气海之旋和书上介绍的气海之旋有些不同，所以我也不必坚守书上的步骤了，还是按照自己的身体，来摸索着进步吧。     
        我慢慢将寒冰术中的精神异能导入了丹田的气海中间，先用寒冰术紧紧的把气海的周围锁住，然后从气海中挤出了一小点气流，开始试着在全身运行。     
        凡是被我控制的那道气体运行过的经脉，我都能感到一种很舒服的感觉，不时的有一种昏昏欲睡向我袭来。就在我几乎要睡去的瞬间，那气海翻腾起来，寒冰术竟然控制不住，终于在几秒的时间内，造成了气海的全面崩溃，气体布满了我全身的经脉。     
        我心中一动，知道自己竟然处于了一个紧要的关头，我好像在序言中看到过这样的一些话：气海之气，流出气海，奔涌如潮，达十六重楼，破玄关险隘，直达百会。此法需慎之，凡十年一下苦修者忌用此法，以免遭横生命危险，切记，切记。凡用此法者，即为大成之境。     
        这段话的意思好像是说，在练习中如果能达到气涌全身，疏通经脉，即是大成之时了。这是一个关卡，也是一道瓶颈，更是一座跃龙台，如果闯过去，就会成功，闯不过去，那就连身体也保不住了。     
        按书上说，十年一后才有此成就，我不到一月间竟然做到了，真是奇迹，连我自己都不敢相信。     
        为了慎重起见，我盘腿坐下，按照书中的方式，左手朝天，右手向地，开始引导体内混乱的气流做最后的冲刺，这一次我把寒冰术全部输了进去，用最大的努力保证这次的成功。     
        一小时以后，我进入了冥想阶段，离成功又进了一步，体内气流已经开始冲击十六重楼了。     
        不知过了多久，一小时一天还是十几天，我已经分不清了。但是我知道，我已经接近成功了。终于，身体内的气流将全身的经脉全部打通后，由百会冲出体外，再由地泉而入，形成了体内体外的一个大循环。     
        至此，玲珑功大功告成，这个速度，相信是陈笑天也不会想到的吧。     
        我浑身一颤，终于全部清醒过来，我慢慢的将气海中的气流压制住，开始封闭起来。     
        让我感到奇怪的是，有一股气流在我的左臂的经络里，竟不参加循环，也不参加闯关，就像看客一样孤零零的站在一边。显得那么的与众不同和孤芳自赏、桀骜不驯。     
        我奇异的是，我竟然收不回来，连收了几次都是如此，没办法，我只能把那道气流留在了我的左臂里，然后将奇怪的气流封闭住。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第二十九章 习武

    当我睁开眼睛时，窗外的天色已经渐渐的暗了，看看表，我足足打坐了三个小时之久，虽然不算太长，但是对我来时也不算短了。     
        我的身上舒服无比，这全是打坐的功劳，我决定以后要经常做这种有益于身心健康的运动。我忽然觉得我的左臂有些异样。急忙去看时，发现我的左臂变得白皙无比，甚至有些透明的趋势，我能够感觉到那道奇怪的气流仍然留在我的左臂里，我有些纳闷，现在我的身体实在是太奇怪了，净出现这些稀奇古怪的事情。     
        我从镜子旁边经过时，发现自己比以前高了不少。我的脸也开始粗犷了很多，不像以前的那么阴柔了，现在的我充满了英雄气概，完全不像一个十八岁的少年，倒像是一个二十多岁的青年了。     
        我的身体虽然在外形上没有改变多少，但是在气质上却是一日千里，连我都不敢相信这么一个气质绝佳的美少年就是自己。尤其是在身体的内部，我敢发誓，现在的身体已经不是我原来的身体了。他变化得实在是太巨大了。     
        现在，我的玲珑功已经练成了，寒冰术也已经进入了成熟期，没什么好练得了。我试着用玲珑功发出的气体，在寒冰术的引导下去冲击太极点，却没有任何的反应，看来还是达不到要求，还要继续努力的练习才成。     
        由于没什么事情可做，我觉得无聊起来。     
        人就是这么贱，忙的时候烦得要命，吵着要休息，但是一旦闲下来，就会觉得还不如忙了好呢。因为闲暇会让人空虚，空虚会让人寂寞，人是最怕寂寞的一种动物。     
        我为了防止空虚和寂寞，进入了现代搏击和中华古典武术的练习。在练习搏击的空闲里，会抽空的练练玲珑功和寒冰术，倒也不觉得太寂寞了。     
        选择练什么功夫，很费了我一番力气，经过了认真的论证和比较，并结合自身的条件，还有想达到的目的，我在中华武术这个大家园里挑来挑去，终于在最后选择了目前最适合我练习的自然拳。练习这种拳术的优点是可以任意施展，没有太多的招数可言，有点像霍元甲的迷踪拳，更像是现代的搏击术散打。其实就是因为它像散打我才练习的，我主要是像现代于古代相结合，来一个古今通吃。     
        在选择自然拳的基础上，我还加了一点李小龙的截拳道作为点缀。     
        截拳道是中国的骄傲，更是现代搏击的主要拳术之一，我没有理由不讲它发扬光大，否则，我连李小龙也对不起啊。     
        练习武术，最重要的是持之以恒，没有恒心的练武，只能是说笑和空谈。我非常明白这个道理，但是我生性懒散，虽然对武术极端的热爱，就是因为不能坚持，所以才导致了以前的三日打鱼两日晒网的尴尬局面。到头来，我只学会了一肚子的理论基础，实战的经验几乎为零。     
        现在，我终于下了决心要练好了，不然真的会辜负了我这么好的机会。为了能够很好的坚持下去，我做了一个决定，就是对每天的训练作了详细的安排，写了一张时间作息表，期待能够在剩下的一个月内能有小成。     
        我特意找了一张很大很厚的纸，把作息时间写在上面，然后贴到了我的床头，好起到监视我的作用。     
        时间作息表的主要内容是这样的。     
        早晨五点准时起床，穿衣、洗脸，刷牙，并做好准备工作，出门呼吸三口新鲜空气，做到浊气排出，清新之气到来。     
        五点半出去跑步，至少炮五千米，决不能耽误，要做到风雨无阻。     
        六点到七点，吃早饭，吃得好一点，好补充身体所需的能量。叫宝宝起床，给宝宝讲早起来对身体的好处，让她和我一起锻炼。     
        七点到八点，先做一百个俯卧撑舒活筋骨，为接下来的练习做最后的准备。俯卧撑不能少于一百个，少了要重新做。     
        八点到十点，开始正式的练习，先练自然拳，然后再练截拳道。     
        十点到十二点，自由的活动时间，可是看书看电影听音乐和上网聊天。     
        十二点准时吃午饭，要吃得饱。还要陪妈妈和爸爸聊天。     
        一点到两点，继续上网看书看电影听音乐和聊天。     
        两点到六点，继续练习武术，和上午设定相同。     
        六点到七点，吃饭，不能吃得太多，但是要吃得有营养。陪宝宝看动画片，给宝宝讲解她看不懂的地方，记住要有耐心，不能心不在焉。     
        七点以后，我要练习寒冰术和玲珑功。     
        晚上十一点准时休息。     
        我决定以后就要严格按照这个时间表来进行，绝不间断。     
        为了保证能够顺利地贯彻下去，我用每天三包巧克力收买宝宝，让她每天监督我。没想到宝宝嘴快，一会儿就把这件事告诉了妈妈，妈妈听了以后，非常的高兴，表示坚决的支持我的决定。     
        因为妈妈觉得我平素的身体就是太弱了，几乎一阵风也可以吹倒。妈妈说过很多次了，我都没有理会，以学习很忙搪赛过去。其实我所谓的学习就是看课外书，欣赏美女和逃课最外面瞎逛。     
        现在，我自己忽然有了这么高的觉悟，意识到了问题的本质，也难怪妈妈要高兴了。     
        由于有这么多的监督和支持，我在接下来的十几天里，坚持得很好。我在练习中，终于发现了我所掌握的武术的理论的重要性，并不像我所想象的那么一无是处，而是给了我巨大的帮助。     
        我可以很清楚的知道，我先做什么，再做什么，而不必去请教老师。对该做的姿势和身体该处于何种角度，我都了如指掌，所以连起来事半功倍，那些招数全都在我的大脑中记着呢。最主要的是我可以举一反三，在一套自然拳中，我能够理会别的拳法的要义，甚至可以加入进来，补充我认为自然拳中的一些不合理的地方。我虽然不是自创拳术，但是我对拳理的了解，也和那些著名的拳师大侠们差不了很多了。     
        经过这十几天，我感觉进步是神速的，现在我已经可以把一套拳术打得有板有眼、呼呼生风了。宝宝经常在一边高兴的跳跃着，表达着对我的羡慕和热爱，更多的是期待那三包巧克力。     
        由于我有了这么大的进步，所以我放松了对跑步和俯卧撑的坚持，更多的是把精力投入到了自然拳上面，我虽然不知道这样对不对，因为练武，身体的素质是第一位的，但是我想我的身体是被改造过的，即使不加锻炼，也是可以的，所以也没有多在意。     
        我在练到第十一天时，这种和谐的气氛被打破了，那一天，方伟打电话过来，说要请我喝酒，庆祝我考上了大学。     
        我当时正在练习截拳道的腿功，打得气喘吁吁，接到电话还不愿意去呢。不过我想到马上就要离开家了，以后在一起的日子就会越来越少了。再说我和方伟是铁哥们，他叫我我怎么能不去呢。所以，我自动中止了时间表，略微打扮了一下，直向和方伟约会的地方而去。     
        见到方伟时，发现方伟胖了不少，风度和气质都有了显著的变化，真是几日不见判若两人，他在行动和说话间，都在无意识的表漏出一股大将之风。看来方伟还真得很适合做老大。     
        我没想到凡方伟在短短的十几天内会改变这么，，不由感叹社会改造人的可怕，昨日的翩翩学子，却是今日的黑道老大。     
        而其中真正改变的时间才只有不到二十天，确实够可怕的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第三十章 艳遇

    我们喝酒的地方，被方伟选在了我们县著名的色情一条街的一家小酒店里。     
        色情一条街是我们这里的著名的三不管地区，这里到处都充满了糜烂和淫秽，一般的所谓的正派人是不会来这里的。经常在这里混的，都是一些地痞、流氓、和恶棍，再有就是一些黑道上的人物活动于此，还有就是一些有钱没地方花，有时间没处用，性冲动格外强烈的的一些家伙们的乐土，当然那些家伙们也不是好惹之辈，能够在这里出现的，都是坏的可以，或者是有两把刷子的人，没一点本事的，连这里怎么进都不会知道。     
        所以这里始终是打架斗殴的高发地带，也是警察局最头痛地带。管了好几次都没有效果，所幸就不管了。幸好，这里处于县城的郊区，不是那么的显眼，倒也影响不是很大。平日里，倒是警察流氓一家亲，井水不犯河水。虽然有时候警察也来逛逛，但是他们的目的却让人可疑。谁知道他们来这里干什么，美其名曰治安巡逻，但是有很多人都认为他们是醉翁之意不在酒，在乎美眉也。     
        方伟今天没有带他青虎帮的兄弟们，正一个人在那里浅尝辄饮，好不快活。     
        方伟一见到我，就立刻大惊失色的叫道：“苏飞，你怎么了，发生了什么事，怎么两天没见，你变了。”     
        “我哪里变了？”我很奇怪的问。     
        “具体那里我说不上了，只是一种感觉吧。你可是和几天前不一样了，在这几天里你干什么了？”方伟上下打量着我。     
        “我这几天练武术呢，方伟，你的帮会里高人多，有机会找几个跟我过过招，也好指点我一下，老是一个人练也没意思，不知道到底自己的功夫到了何种程度，方伟拜托你了。”     
        方伟抽出一根烟递给我：“原来是你在练功啊，怪不得我发现你变了，你放心，我会给你找几个真正的高手的。今天为了我们能好好喝酒，我谁也没带，还故意选了这个离我们青虎帮总部最远的地方，就是为了不让他们打扰咱们。这个事等我们回去再说，你放心，打架的事，我们帮会里可是不缺的，就怕你打得你心烦呢”     
        我点点头，也坐下，抽着方伟递给我的大中华，这小子，几天的功夫，连香烟的档次都提高了，怪不得那么多人想做老大呢。     
        方伟把椅子拉了拉，靠我近了一点，对我说：“苏飞，我现在太忙了，想抽个时间也没有空，真是人在江湖，身不由己啊。”我能够听出方伟的话语中虽然有着怨怒，但更多的是自豪和喜悦。     
        这也难怪，少年得志，不自豪才怪呢。     
        说实话，我并不赞成方伟去走黑道，我觉得那不是一个好的职业，如果那也算是一个职业的话。方伟应该有一个更有前途的职业，方伟有这个能力。我想以后我在北京混出名堂以后，再把方伟拉出这个火坑好了。     
        所以，我没有说话，把烟狠狠的抽了几口，转头望着街上的行人出神。     
        方伟见我没答话，也觉察到老什么，感叹道：“苏飞，我现在终于知道，你说说的追求自由是怎么回事了，像我们现在抽的这烟，决定抽不抽不抽它，就是我们的自由，但是要得到这支烟，却是要付出代价的。一个字，难。”     
        我笑着看看方伟穿的精品服饰：“方伟，你最近长学问了啊。看看你这身穿带，再看看你的神态，很像一个做老大的样子了，不错，不错。有人天生就是老大，你大概就是那种人吧。”     
        方伟不好意思的一笑：“不装着一点，难以服众啊，老大也不是那么好做得，表面上光彩，内里的苦，不足以为外人道也。”     
        说到这里，方伟放低了声音：“小飞，你还是处男，对不对？”     
        我皱了邹眉：“是啊，你没事问这干什么？”我有些羞愧，都成年了还是处男，真丢人，方伟好像在十四岁就能勾引小姑娘上床了，为这个，方伟没少取笑我。     
        方伟嘿嘿一笑：“我今天把所有人都支开，找了这个离我们帮会很远的地方，除了想找点自由的感觉外，主要是为了你啊。”     
        “为了我什么？”我奇怪的问。     
        “小飞，你都成人了，该大的地方也都大了，却还没有做过那事，你不急我还急呢，你可是我兄弟啊，怎么着也不能给我丢人是不是，所以我决定给你找个女人玩玩。”     
        我吃惊道：“你是不是打算在今天就完成我的第一次啊，怪得你选择这个地方喝酒。方伟，我的第一次可是很珍贵的，这里的女人我不碰，要玩你自己去玩。”     
        “小飞，我哪能让你去碰那些不干不净的女人呢？我是听说这里刚来了一个小姑娘，长得绝对是漂亮，最主要的是个处女，所以我就留意上了，昨天赶过来看了一下，真的不错，比你追的林倩要强百倍，小飞，你上了她，绝对不会和吃亏的。哈哈，小飞我对你不错吧，你要是不要，我可要了。”     
        我听的津津有味，也来了兴趣：“在哪里，我先看看再说？”     
        方伟高声地叫过老板嘀咕了几句，老板看了看我，转头去了。     
        不一会儿，一个十七八岁女孩走了过来，，那女孩果然飘亮，身穿紧身的连衣裙，衬托出苗条的身材，真是丰乳肥臀，走路的时候乳波臀浪，让人眼前一亮，心猿意马。我不知别人的反应如何，但是我有那样的反应，我相信只要是男人，都会有那样的反应。     
        最惹人喜爱的是女孩的脸，洁白如玉的脸庞呈现微微的椭圆形，有点稍微的胖胖的感觉，却是绝对在标准范围之内，再配上一双忽闪忽闪的大眼睛，西施在世，也不过如此。     
        那女孩很大方，走过来就坐在我们的对面，向方伟要了一根烟，然后就开始介绍自己。她甜甜的声音，让我心中一醉：“我叫青文，来自外省，是来这里打工的，初来乍到，还请多多关照。”     
        接着她又问我们的名字，青文很健谈，不一会儿已经和我们有说有笑，就是多年的老朋友一般熟悉了。     
        我素来不喜欢言谈，在一边听得多，说得少，主要是听方伟和青文说话，一双不怀好意的眼睛，不住地在青文的身上乱转着。考虑着要不要把自己的第一次送给这女孩。     
        这时，饭店里吃饭的越来越多了，老板开始忙忙碌碌的跑来跑去。     
        在离我们不远处，和我们隔着一张桌子，有四个年轻人正在喝酒。大概是喝多了，都脸色通红，正在大说大笑，毫无顾忌的吵闹着，就像这里是他们的家。     
        我看了看，那四个人大都在二十岁左右，看那穿着打扮，言谈举止，可以看出不是什么正派人，大概是黑道上的一些小混混。虽然他们很吵，却没人敢管，对于这种人，谁都怕惹祸上身。既然人家饭店的老板都不管，谁会管这闲事。     
        他们的声音越来越大，已经开始影响到别人的谈话了。     
        方伟开始还在和青文说话，渐渐的也注意到了那几个人，厌恶的骂了一句：“猪，他妈的一群猪。”     
        方伟的声音很大，我们俩张桌子离的又近，那几个人都听见了，一齐向我们望来。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第三十一章 青年热血

    方伟本来就是天不怕地不怕，没事还要找事的角色，现在又做了青虎帮的老大，后面有一个大帮会在撑腰，正是春风得意、志得意满之时，哪里会害怕他们呢，于是毫不畏惧的又回瞪了回去。     
        其中一个肥胖的家伙站了起来，但是被一个清瘦的年轻人拉住了：“老三，坐下。”     
        叫老三的胖子骂骂咧咧的坐下了：“大哥，他可骂我们是猪呢。”     
        被称为大哥的青年嘿嘿一笑：“他们会付出代价的，不过看他们的样子，也不是等闲之辈，我先过去探探他们的底再说。”     
        那大哥端起酒杯又喝了一杯，摇摇晃晃向我们走来。     
        来到我们的桌子面前：“我叫孙大虎，刚才我好像听到有人骂我们，还真是有种。兄弟，敢报个名吗？”     
        方伟根本不理他，自顾自的和青文说笑，我呢，经过了这几次的大阵仗，也有些磨练出来了，再加上最近练了一段时间的功夫，很有些底气，所以，瞅着那个孙大虎呵呵傻笑几声，也是毫不在乎。让我奇怪的是，那个青文竟然也不害怕，继续谈笑风生。我不禁暗自惊叹，这个青文恐怕也不是普通人，一般的小姑娘见了这阵势，早就吓傻了，哪还有心情谈笑呢？想到这里，我不禁多瞅了几眼青文。慢吞吞的点上了一根烟，抽起来。     
        孙大虎见没人理他，眼珠一转，目光也落到了青文的身上。刚一看到青文，他的眼珠就是一亮，因为青文实在是太美了，艳光四射。     
        孙大虎伸出拳头，本来是想一拳打在我们的桌子上，现在手指一转，竟去摸青文的脸。     
        嘴里还淫笑着：“你们知道害怕了吧，告诉你们，以后在外面少说话。今天大爷我的兴致好，就不跟你们计较了。我看着小妞不错，你们让出来，叫她陪我们喝酒，今天的事就一笔勾销了。怎么样小姑娘，我们可是很解风情的，绝不会伤着你，会很温柔的爱你，嘿嘿……”     
        见孙大虎的手伸过来，青文一闪，躲在了我身后，我淡淡地看了孙大虎一眼，继续抽我的烟。孙大虎以为我们真的怕了他，更加来劲了：“小姑娘，跟我来吧，让我给你尝尝欲仙欲死、飘飘欲仙的滋味。我们哥几个的功夫可是很好的，保证让你欲罢不能，天天跟着我们，哭着喊着让我们抱。”     
        说着，他竟然把手伸到了我的身后去抓青文的手，是可忍孰不可忍，这小子也太放肆了，根本就没把我放在眼里，怎么说我都是一个十八岁的热血青年啊，怎么能收这种欺负，再说我正好要找人和我过招呢？眼前正好是个机会，我怎么会放弃呢？     
        我一反手抓住了孙大虎的手腕，向前猛的一带，又向后一推，用的是自然推手。孙大虎登登地退出了好几米远，身体撞在一张桌子上，桌子上的东西稀里哗啦的掉下来，摔的粉碎，汤汁粘了孙大虎一身。     
        方伟向我一竖大拇指：“小飞，你长进不少啊，几天下来，功夫已经很有些门道了，哈哈，不愧是我兄弟。”     
        这时，孙大虎的三个同伙冲上来，把我们紧紧地围住，他们的手里都握着长刀。     
        饭店里一阵大乱，吃饭的人转眼间就跑了一大半，只剩下几个胆大的在露头缩脑的看着。老板在一旁急得直搓手，劝劝这个，再劝劝那个，却没有人理他。     
        孙大虎从地上站起来，对老板大喝一声：“滚一边去，少在这里碍事。你放心，这里的损失会有人负责的，最多以后少收你几个保护费就好了。你千万别报警，我们的事我们自己解决。要是报了警，你会知道有什么后果。”     
        老板退到了一边，心中骂道：“被人家打了，拿我出气，什么东西。”     
        孙大虎说完，从腰里摸出一把刀子，冲着我们而来。     
        方伟站了起来，却被我拦住：“还是我来吧。”     
        方伟低声说：“小心，谨慎，对他们别客气。刚才你是出其不意才打败孙大虎的，其实那个人很不简单，你要特别留心。”     
        我答应一声，顺手抓起一把椅子迎了上去。     
        孙大虎四个人直扑过来，向我举刀就砍。孙大虎手中的刀很长，是那种可以折叠的刀，要是全部放开的话，将近一米，是黑帮中比较常用的刀具之一，这种刀抡起来威风凛凛，杀气腾腾。     
        孙大虎首先出刀，他的刀势很快，转眼间就砍到我的肩头，我用手中的椅子一迎，咔嚓一声椅子竟被砍为两半。我一愣，孙大虎的第二刀已经到了，径直的刺向我的小腹。我急忙向后一个空翻，堪堪躲开了那一刀，却已经吓得满脸是汗，这个孙大虎果然不简单，看来我的功夫虽然有长进，但是还是不如人啊。今天要小心，不然真的要载了。就在我胡思乱想之时，孙大虎的刀又到了，这时我想躲已经来不及，只能眼睁睁的看着刀刺向我的胸口。     
        在刀离我还有几公分时，我用尽全身的力气，深吸一口气，身体向后急退，我自己也想到到我的速度竟然那么快，我只感到丹田的气海里，冲出一股气流，直达我的四肢，我顿时身上有了无情的劲力，也有了极大的弹性，竟然一退就是十几米，孙大虎的刀根本就没有沾到我一点。     
        孙大虎愣了一下，又冲了上来，另外几个人也围了上来，本来一个孙大虎我就应付不了，何况又加上三个，一时间把我弄的手忙脚乱，险情迭出。前几天学得的招数，现在是一招也用不上，只剩下拿着椅子瞎抡了。     
        几秒钟的时间，我已经顶不住了，转身就逃。但是我忘了一件事，打架时，最忌讳的就是逃跑。即便是你实在应付不了眼前的敌人了，你也要尽量地盯住。顶一分钟，就会多活一分钟。因为你要是在打斗中转身想跑的话，很可能受到伤害，甚至把命搭上。即使你比对方强一些，要是临阵退缩，也可能会遭到厄运。     
        为什么会这样呢，因为你要是一跑，气势自然就会弱了，打架其实拼的是气势，然后才是身体的体能和武术的招数。     
        当然，气势最主要的还是靠本身具有的能力来表现，不然，一个病人无论如何你是找不到任何的气势的。其实，我今天并没有落败，只是一转身间，气势弱了，孙大虎在我背后紧赶了几步，一刀劈在我的背上。我只觉得背部一疼，同时又是一凉，身体中的气流全集中到了背部，我立刻就感不到疼痛了。     
        孙大虎的刀猛地从我背上蹦了起来，巨大的反冲击得力道，让孙大虎也翻了出去，在地上连着滚了十几个跟头才停住，撞得饭店里的桌子东倒西歪。他一翻身爬起来，失声道：“你会气功。”     
        我现在也不好受，被人砍一刀，是高兴不起来的。我脚下一绊，向前跌了出去，这时，我的背后还有三把刀紧紧地跟在后面。就在我快要摔倒时，我被一个人扶住了，我一看正是方伟。     
        方伟扶起我，把我向后一甩，他自己抓起一把椅子，迎上了那三把刀。     
        方伟从小就是打架王，不愧是打架的高手，实战经验尤其丰富，在如此的劣势下，仍然毫无惧色。实战之丰富，远非我所能及，更是恰恰与我相反。     
        方伟一闪身来到三人的跟前，速度快的让三个人吃了一惊。没等对方有所动作，方伟手中的椅子已经扬了起来，第一下正打在那个胖子的脸上，胖子一声惨叫飞了出去，庞大的身躯压坏了一张桌子。方伟没有丝毫的停留，动作如行云流水一般，流畅无比，没有半点停滞之处。连着两声闷响，另外的两个也倒在了地上，伤势很严重，连爬都爬不起来。     
        孙大虎用冲了上来，这家伙眼都红了，向着方伟就下了死手。一刀劈在方伟的椅子上，将椅子劈做两段。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第三十二章 色狼和淫贼

    方伟趁孙大虎还没收回刀来的一个空间，一抬腿，正踢在孙大虎的小腹，孙大虎一声惨叫，飞跌了出去。     
        方伟将两个半截的椅子向地上一扔，拍了拍手：“小飞，打架讲究的是能把对方打倒，这是唯一的目的。打架不是比赛，打架讲究的不是好看，而是实用，并不在乎用什么招数。现代搏击的灵魂就是让对手无还手之力，小飞你要记住，不要学一些花拳绣腿，出手的时候，要快，要狠，决不能有半点迟疑，我看你出手时，总是在犹豫，这是你失败受伤的主要的原因。”     
        我这才想起自己受伤了，背后的刺痛也隐隐的传来，我急忙脱下衣服一看，好家伙，上衣裂开了一个大口子，像一只饥饿的大嘴巴。     
        我想看看自己背后的伤怎么样，却苦于看不到。青文走到我的身边仔细看了看说：“不碍事，只是碰破了点皮，没伤到筋骨，不用上药也会很快好的。”     
        我一听放下心来，青文说：“你先别动，我帮你把血迹擦干净。”青文的手按在我的身上时，我的身子一震，如一阵电击传来，我有一些发麻的感觉。青文的手可真柔软，用柔弱无骨和滑若凝脂涞形容是最恰当的。     
        长这么大，还是第一次有美女这么温柔的摸我呢，真舒服，我几乎忍不住呻吟出声来。     
        方伟把倒在地上的孙大虎一把抓起来，啪啪就是两个耳光：“我操你妈的，你敢打伤我的兄弟，如果我的兄弟有了意外，你就等着吧，我会把你大卸八块。所以，你他妈的还是每天祈祷我的兄弟快些好吧。”     
        鬼也拍恶人，这时的孙大虎，已经完全没有了嚣张的气焰，垂头丧气的笔斗败的公鸡还惨，面对着凶神恶煞般的方伟，一句话已说不出来。     
        其余的三个家伙，伤的比孙大虎要重得多，倒在地上根本就起不来，嘴里无一不渗出血迹，那个可怜的胖子的腿可能断了，软软的挂在那里，还没醒过来。     
        方伟威胁完孙大虎，招呼我离开这里，毕竟这里不是青虎帮的势力范围，一个出了大事，就会很难处理，虽然方伟现在有一个帮会的人可以调动，但是现在却是人单势孤，还是先离开这是非之地好点。     
        我刚站起来，从饭店外面的路上走来十几个人，嘻嘻哈哈的走了进来。那十几个人把本来很懒散的，一进来就发现气氛有些不对，又看见倒在地上的孙大虎，立刻一阵混乱。混乱只是一瞬间的事情，在极短的时间内，他们立刻警觉起来，迅速地占据了饭店的各个有利的地形，将来路去路都严密的封锁起来，一看就是训练有素，不是一般的混混可比。     
        难道是有组织的帮会的人，我的心中一紧。     
        其中一个领头的大汉，跑过去抓住孙大虎：“孙大哥，你怎么了，怎么会搞成这样？”     
        方伟的心中一沉：“没想到这个孙大虎竟然是黑帮里的人，今天的事情有点麻烦，看来走不了了。”     
        孙大虎一看来人，眼里立刻来了精神，用手一指我和方伟：“那两个小子不知是哪里的，专门跑到我们红帮的地盘来撒野，还把我们都打了，兄弟们，千万别放他们走了。”     
        领头的大汉一听，立刻高声叫道：“快把门堵上，关严，今天倒要好好玩玩，哈，已经好几天没舒活筋骨了，没想到还有人送上门来了，那我就不客气了。”     
        那人把拳头一握，嘎巴嘎巴直响，他示威的向我们扬了扬手。     
        “红帮？”方伟的脸色一变，拿出手机递给我，对我说了一个号码说：“快打这个电话，让人来接我们，要多带人，要快。”     
        我也有些紧张起来，从小到大，这样的场面还真没经过多少，除了上次被洪大明那个报复以来，这是第二次遭遇这样的危险。     
        我偷眼看了看周围的围住我们的十几个人，他们已经全部都把家伙亮了出来，清一色的两刃的长刀。     
        刀全部都是雪亮的，反射着外面的阳光，直刺向我的眼睛，让我的眼睛有一阵刺痛。我急忙收回了目光，手颤抖着按了一个号码，电话接通后，我递给方伟，方伟一边观察着周围的动静，一边拿过手机：“我是方伟，通知各部的兄弟，赶快到色街来找我，带好武器，人越多越好，速度越快越好。”     
        方伟的命令简洁明了，让我佩服之极，我自问让我在这种场合下说出这么有条理的话，我办不到。     
        方伟打完电话，对站在我身边的青文说道：“青文小妹妹，今天没你的事，你闪在一边吧，别让血溅在你的身上。”     
        青文正在擦拭我的伤口，闻言摇了摇头：“我不离开你们，你们是为了我才搞成这样的，我死也要跟你们死在一起。”     
        “呸。”方伟吐了一口唾沫：“什么话，什么叫死在一块，我还没活够呢，要想生死与共就去找苏飞，那小子正在郁闷没人和他一起死去活来呢，哈哈。”     
        青文哼了一声：“色狼，全都都是一路货色，我发觉我好像跟错了人，但愿我不会做错了决定。”     
        我摇摇头，方伟在这时候还开这种玩笑，也不过是为了缓和一下我们的紧张的气氛，放松是成功的一半，有他这么一搅局，我觉得轻松不少，心里的紧张也慢慢得下去了。     
        我对青文说：“他在开完笑呢，你别当真。”我不知从何时起，已经不把青文看作一个卖色的街头小姐了，而是把她和我放在了同一条线上，不知何时，青文渐渐影响了我的观念。     
        青文对我笑道：“我都知道，他开玩笑只是为了缓解情绪，刚才我也是开玩笑，所以，你们不是色狼，是淫贼而已。”     
        青文咯咯笑起来，我再一次被青文地灵慧和神情若定所惊住了，更加坚定地认为，青文绝对不会一个平常的人，一定会有很深的背景。因为一个女孩不可能在危急的关头还这么镇定的谈笑。     
        如果我猜错的话，青文只是一个很平常的女孩，没有任何的背景，那么只能说，这个女孩是个大才，是个天才，可当重用的，这样的人，一定不能让她飞走了，以后可是很有用的。     
        我大笑：“你和淫贼在一块不害怕吗？”     
        “不害怕，我的工作就是和淫贼打交道，你算是太小儿科的了，嘻嘻。”青文取笑我。     
        我一时语赛，这个丫头竟然看不起我，于是我故意吓唬她道：“不害怕的话，让我这淫贼来抱抱怎么样？”     
        没想到青文果然靠了过来，伸手抱住我的一只胳膊，丰满而富有弹性的胸部顶在我的胳膊上，让我的脸顿时一红，偷眼看去，青文虽然脸上有一抹桃红色，但是神态上却没有很大的改变。     
        方伟仰天长啸：“小妹妹，有胆气。你放心，今天我们是不会有事的，今天的事了之后，你要什么条件尽管提，我尽一切能力答应你。”     
        青文的面色一喜，娇憨的道：“这可是你说的，千万不能反悔喔。”说话的动作和神态，完全是一幅小儿女的娇柔之态，我忽然想起一件事，青文真的还是处女吗？怎么越看越不像。     
        这时，刚近进来的那十几个人已经把地上的孙大虎等人安顿好，抬到一边去了。     
        那个领头的大汉缓步走了过来，看到我们竟然还在谈笑，神情轻松，毫不把他们这些人放在眼里，不仅满面怒气，手里不停的挥着长刀，冷笑着向我们靠近。     
        大汉来到我们的面前，举刀劈在一张桌子上，竟然硬生生的将那张桌子劈为两半，他收回刀，得意地望着我们，方伟却是连眼睛也没眨一下。     
        大汉将刀向我们一指：“哪里来的来得两个无知的小子，知道这是什么地方吗？这里是我们红帮的地盘。你们竟然在我们的家里打我们的兄弟，未免也太狂了。今天，我就让你知道一下，我们红帮的利害。说吧，你们是哪里的，谁是你们的后台，是不是有什么帮会在给你们撑腰，让你们故意来找我们的麻烦。”     
        方伟微笑道：“原来是红帮的，怪不得，嘿嘿，我们是青虎帮的，你也总该知道吧？”     
        大汉闻言退了一步：“你是青虎帮派来的？”大汉的眼里有震惊之色，毕竟青虎帮算是我们这个县城花城的第一大帮，实力是不容小窥的，是我们这花城的黑帮之首，龙头老大，在花城四大帮派中的地位是举足轻重的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第三十三章 真的高手

    方伟冷酷的说：“我是青虎帮的，你们识相的话，就放我们走，当什么也没发生过，不然，出了事，我怕你担当不起。”     
        大汉狂笑一声：“青虎帮算个屁啊，你以为我们红帮就是好惹。，你口气倒不小，告诉你，就是青虎帮的帮主来到这里，都会对我们恭恭敬敬的，何况你这个无名个小卒。我可是红帮的刑堂的堂主。”     
        “青虎帮的帮主来过你们这里吗？”     
        “当然来过，李帮主可是我们这里的常客啊。可惜的是李帮主被人陷害了，听说有一个饭桶做了你们的新帮主，哈哈，青虎帮也快完了，一代不如一代。”     
        方伟的面色已一寒，一缕冷笑浮在他的嘴角，一把抓住放在桌子上的一把刀，这刀是刚才捡的孙大虎的那把刀。     
        方伟径自走倒大汉的面前，连话也没说，抡刀就砍，大汉没料到方伟说打就打，急忙用刀一迎，却没防备下面，被方伟一脚正中小腹，饶是那大汉身高体壮，但小腹是人体最柔软之处，其能遭受如此重的打击，大汉闷哼一声，倒在地上不动了。     
        大汉一倒下，红帮的其他人都围了过来，方伟用刀一指：“既然青虎帮算不得什么，那么我就让这算不得什么的青虎帮，把你们红帮在十几天内从花城除名，你们信不信？”     
        红帮的人一听自然火冒三丈，双方已经是话不投机，势成水火之势，现场的气氛越来越凝重，杀伐之气也越来越浓。     
        我算了一下，他们十八个人，我们三个，今天够呛啊。     
        我急忙对还在抱着我胳膊的青文说：“你快去找个没人的地方避一避，等会我们再叫你好了。”     
        青文点点头：“我们的人什么时候来，来晚了我怕你们两个笨蛋顶不住，你们两个笨蛋顶不住，我可就麻烦了，为了我你们也要大战神威，所向无敌啊。”     
        我笑了一下，心道：“大战神威，所向无敌，攻无不克，战无不胜，恐怕我们今天是达不到了。”大概我笑得很傻，很白痴，青文不住地看我，脸上的表情也是哭笑不得。     
        这时红帮的人一拥而上，发出了几声呐喊，一起把刀举了起来，向我和方伟直劈下来。乱七八糟的刀光中，人的生命，命运的尊严，再也找不到了。     
        我急忙一推还在发呆傻笑的青文，这丫头真是一个的傻大胆。这么危险的时候，还在那里幻想。青文被我推开了，我一伸手，把我面前的桌子举了起来，向着红帮的人扔了过去。     
        这招还真管用，一下子砸倒三四个，红帮的人忽得退了下去，暂时解除了面前的危机。     
        这时的方伟，却陷入了苦战之中，十几个人，十几把刀，把方伟紧紧的围在当中，虽然方伟身经百战，但是毕竟人家人太多，而且也都是打架的好手，所以，现在的方伟，比我的处境还要糟。转眼间，方伟的身上已经多了十几道伤口，鲜血染红了方伟的衣服。     
        我急忙冲过去救他，却被另外的红帮的人拦住。面对十几把带有血迹的长刀，整个饭店里显示着一片朦胧，蒸腾的血雾，四散飘飞，我们就在那血雾里穿行，是谁的的血，我们的，还是他们的。     
        方伟一声怒喝，砍倒了三个人，自己却被人一脚踢翻在地，身上的伤口崩出一片红色，我觉得一阵肃穆，原来，原来阳光中的鲜血也可以变得肃穆，我无能为力的看着方伟身上即将落下的十几把刀。鲜血是红的，我自己的鲜血证明了这一点。     
        我身上的血越来越多了，为什么我练得玲珑功帮不了我，为什么我练得寒冰术没有一点作用，为什么我练了十几天的工夫，却还是逃不脱失败的命运。     
        我忽然觉得好笑，我竟然背负着现代战神的名字走向死亡，死在几个帮会小混混的手里，这不是讥讽吗，天大的讥讽。     
        失败了，在很多的场合下不用死，但是现在这个杀场中，却注定了死亡的命运。方伟，我帮不了你了，我用最后的一把椅子腿隔开三把刀，椅子腿断了，木屑纷飞，长刀无声的刺过来，我微笑着，算了，既然我真得要死，那么就让我微笑着死去。     
        就在我们全都在闭目等死的时候，一直站在角落里的青文忽然站了出来，嘻嘻笑着说：“算了，既然他们已经败了，就算了吧，何必非要致人死地。”     
        红帮的人都能都停住手，很感兴趣地看着青文，其中一个家伙色迷迷的说：“小妹妹，你是他的什么人，这么关心他。他死了没关系，不是还有我吗，我不是让你一个人独守空房的。”     
        一阵狂笑传出很远，每个人都笑得前仰后合，红帮的那个领头的大汉说：“别笑了，先把他们做了，这个女人就留给兄弟们了。”     
        众人全都淫笑着，向我们举起了刀。没等刀落下，就听到青文轻轻哼了一声，接着噼噼啪啪，红帮的人从我身上飞了出去，全都跌在了一个角落。青文身子再闪，转眼间从我的身边来到方伟的身边，只见她一伸手，抓起红帮的人就扔了出去，速度之快，无以形容。     
        青文的身手竟然这么好，真没想到。我真是看走了眼，没想到我的身后还有这么一个高手。     
        青文把方伟扶起来，方伟已经是奄奄一息了，只能机械的迈着步子。清文又把我扶起来，然后把我们的胳膊搭在她的肩上，扶着我们向外走去，我还好说，身体瘦，没多少肉，虽然这几天很增加了一些体重，但是毕竟有限。方伟就不同了，身高体壮。我们两个人压在青文的肩上，把青文压得摇摇晃晃，青文走了几步就差点摔倒，不一会儿，已经是气喘吁吁，汗顺着额头流下来，嘀嘀嗒嗒的落在地上。     
        我挣扎了一下：“青文，你放下我，我自己走。”     
        青文嘻嘻一笑，喘着气说：“你，你走得动吗，别说废话了。”     
        红帮的人站在我们的面前，挡住了我们的去路，那个领头的大汉，眼里闪出残酷的寒光：“兄弟们，今天一个也别放他们走，那个女人千万别伤了她，我要送给帮主用。”     
        大汉摇头笑道：“小姑娘，身手不错啊，呵呵，我们帮主就喜欢你这样的，性子够辣，身体够棒，在床上一定也够劲吧。”     
        说完，大汉闪在一边，红帮的人迅速的挡在我们的前面，一步一步地向我们靠近。     
        青文轻轻把我们放在地上，嘿嘿笑了几声：“你们真要想倒霉，我也没办法，就成全你们吧，不然我倒是不够意思了。”     
        青文从身上摸出一个墨镜戴上，转身就向红帮的人迎了过去，我急忙说：“青文，小心点，那帮人可不懂的怜香惜玉。”     
        青文冲我展颜一笑，我立刻就被青文的魅力惊呆了，青文戴上墨镜可真好看，那个墨镜就是画龙点睛，给青文增添了独特的魅力，是在妩媚中加了一些狂野吧，反正我是很喜欢那种风格。     
        但是青文的话却不是那么好听：“对付他们还用得着小心吗，你以为我是像你们一样是两个笨蛋啊。”一句话，让我说不出话来。     
        青文走到红帮人的面前，根本就没有说话，一伸手，快如闪电的抓住一人的胸口，轻轻的一旋，左掌在他的胸部一推，那人还没明白怎么回事，身体已经飞了起来，青文的手轻轻一抖，那人打着旋飞了出去，如同一个巨大的风车，红帮的人全都仰头呆望，直到那可怜的家伙从天上落下，才回过神来。     
        青文一声娇笑，双脚在地上轻轻一顿，已经来到众人的中间，化掌为刀，左掌横扫，右肘连撞，打得红帮的众人东倒西歪，惨叫声响成一片。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第三十四章 黑镜

    在十几秒的时间内，红帮的人已经全都倒在地上。我在一边看着，心中的惊讶越来越甚，青文刚才用的功夫，好像是现代搏击的一种，却又融合了中古古代武术的精华，还带有空手道和跆拳道的影子，这个青文到底是什么人，这么厉害，我对青文的兴趣越来越大。     
        看看红帮的人都倒在地上了，请问一俯身，从地上捡起了一把刀，向着在一边的那个领头的大汉走过去，那个大汉是为今红帮最后一个站着的人。青文来到大汉的面前，抬手就是一刀，同时嘴中喝道：“我发现你是最贱的一个，说的话也够多，就麻烦一点多给你加点零碎吧。”     
        大汉见刀劈来，急忙一闪，青文的刀却如影附形，刀光一闪，直砍向大汉的左臂，大汉虽然躲出了三米多，但是依然没有躲出那刀的攻击范围，咔嚓一声，大汉的一条胳膊竟然被齐崭崭的卸下。大汉惨叫一声，险些跌倒，不过这大汉也真是狂野，这么重的伤，反倒是激起了他的凶性，一声怒吼，向青文扑了过来，伸手抓向青文的胸部，青文的脸色不仅一红。     
        青文一声冷哼：“不知死活的东西。”左手一搭大汉的肩头，大汉的前冲顿时被止住，青文抬起左膝，重重的顶在大汉的小腹，大汉的身体向下一弯，成了一个虾米状。青文左手在他的肩头轻轻一推，右腿在下面一拌，大汉一百五十多斤的身体轰然倒下，镇的地面都摇晃了一下。     
        青文手中的刀刷得旋转了一下，挽出一个如车轮般漂亮的刀花，刀尖一顺，点在了大汉的咽喉。这时大汉才一动也不敢动了。     
        青文忽然叹了一声，收回了手中的刀，随手一抛，长刀插进一张桌子里面，刀身发出嗡嗡的声音，刀把在不住地摇晃着。     
        青文扶起已经惊呆了的我，又抓起还在昏迷状态的方伟，向门外走去。红帮大汉哑声到：“你是黑镜的人吗？”     
        青文停也不停，嘴里随口说道：“黑镜算什么，不就是个杀手组织吗，我还看不上他们呢。再说，我也不是黑道中人，没和他们打过交道。你不想想，碰上黑镜的人，你还能活吗？”     
        “那你戴墨镜？”     
        “我到墨镜只是习惯，我不想看到鲜血。”青文把我们扶到了大门边，刚想去开门，大门被砰的踢开了，从外面闯进来十几条黑衣大汉。     
        这一下，差点把我吓死，仔细一看，放下心来，原来是青虎帮的人终于赶到了。     
        青虎帮的人进来后，急忙把方伟抬起来，就向外面走去。有两个人来到我的身边，把我从青文的身上接过去，也抬着向外面走去。     
        更多的人则是向着倒在地上，已经吓傻了的红帮的人走去。但是被青文拉住了：“算了，他们已经吃到苦头了，你们还是快去救你们的头要紧，不然死翘翘了你们就吃亏了。”     
        青虎帮的人不知青文是什么来头，不知道该不该听，我急忙说：“还是快走吧，要不然等会红帮的大队人马过来，我们就遭了。”     
        饭店外面的大街上，停着好几辆汽车，青虎帮的人把我们抬进车里，发动汽车，还没走呢，从色情一条街的两面过来一百多人，把我们赌在当中。     
        大街上阳光明媚，却静悄悄的，除了那一百多人的皮鞋踏在路上的清脆的声音外，再也没有别的声音。鸟鸣山更幽，这清脆的脚步声更衬托出这里的寂静和阴森，虽然阳光扑面，但是我感到了阴森恐怖。     
        在平时，这里是一条熙熙攘攘的街道，总是人流不断，那些路边的舞厅、酒吧、发廊和的吧，都停止了营业，将门关得紧紧的。     
        这时方伟已经醒了过来，看到走过来的人的最前面的是一个中年人。方伟一见那中年人，立刻低骂了一声：“他妈的是红帮的帮主杨发到了。”     
        我向对面看了一眼惊叫道：“方伟，他们有枪。”     
        方伟齐怪的问：“这么远你能看得出来吗？”我着急道：“我也不知道为什么我的视力这几天怎么这么好，总之我们要小心才是。”我隔得很远就能清晰到看到，红帮的人的手里大部分都拿着手枪，手枪的类型我看不清，不过我可以肯定那是一些真家伙。在红帮的人的脸上，全都露出毫不在乎的狞笑，轻蔑的向我们走来。     
        在红帮的帮主的手里，握着一把冲锋枪，随着他们越走越近，方伟也有些急了：“现在怎么办？”     
        我沉默了一下：“拼是拼不过的，谁知道红帮的人怎么这么大胆，在大白天明目张胆的带枪出来，这个罪名可不轻啊，他们一定是在警局了有人，所以才敢这样。”     
        方伟坐了起来，一动时，鲜血又涌了出来。我急忙制止道：“你别动，我出去看看，实在不能解决的话，我们就拼了。”     
        方伟挣扎着起来：“我和你去。”我先下了汽车，方伟在兄弟的搀扶下也走了下来，青文跟在我们身后，现在不管我们去那里，青文总是寸步不离。而我自从知道青文的功夫那么棒以后，倒是不再担心她，只是对她的身世越来越奇怪，她到底来自哪里，是一个怎么样的的人呢？     
        红帮的帮主杨发终于站在了我们的面前，他用冲锋枪支在地上，冷冷的地看着我们不说一句话，我们也全没出声，足足有五分钟之久，杨发才说道：“对面的是青虎帮的吧，不打声招呼就来我们红帮的地盘上胡闹。太不给我们红帮面子了。噢，那是方伟吧，早就听说青虎帮换了一个饭桶帮主，今日一见，果然不假，哈哈……”     
        红帮的人也跟着大笑起来，青虎帮则是怒目而视，脸上皆有愤怒之色。     
        青文说话了：“喂，对面的老乌龟，你在胡说什么，看你的样子，头大眼小，背鼓胸弯，倒象是一个千年的老乌龟，难道你就给红帮争了光了，那不就是说，红帮是乌龟窝了吗？没想到乌龟也能出来骂人，真是多少年没有的怪事，稀奇、稀奇。”     
        青虎帮的人也笑起来，都很感激地望着青文，终于让青文扳回了面子，不然青虎帮就栽倒家了。青文说完后，还问我：“我说的对不对？”     
        我笑道：“很对，很对。”仔细看了看杨发的长相，还真的有点像乌龟，也有些忍俊不禁，暗暗骂道：“这只老王八，是得有人骂骂他才解恨。”     
        杨发大怒，冲手下一摆手：“把所有人都干点，一个不剩。”     
        红帮的人答应一声，用了上来，六七十八黑洞洞的枪口对准了我们和我们身后的车子。     
        看来今天我们真是在劫难逃了，我有些伤心，我的爸爸妈妈和妹妹，还有我未来的老婆，未来的大学，我们就要再见了。     
        面对着枪口，任何人都是无能为力的，我还没傻到和手枪去抗衡的地步。我偷眼看看青文，那丫头倒是神情平静，好像任何事没有所发生，和眼前的枪和自己没关系一样，照样微笑着看着杨发，好像心有成竹。     
        突然，尖锐的警笛声响起来，划破了这里的寂静。     
        杨发的面色一变：“方伟，你小子命还真大，就先让你多活几天，几天之后，我要让青虎帮在花城除名。”     
        “我们走。”杨发带着红帮的人匆匆离去了。我们也钻进汽车，从另一条路撤了出去。眨眼间，这一条街上已经是空空如也。只有阳光扶过街面，亲吻着坚硬的路面，也亲吻着路面上的滴滴鲜血。在这时，这条界显得那么平和，仿佛什么也没有发生过。     
        但是路旁的已经几十年的老屋古巷可以证明，这里曾经来过什么人。这是一条很奇怪的街道，一边是最古老的建筑，一边却领导着这个城市的最超前的文明，这是一个畸形的地方。一个现代城市必有的毒。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第三十五章 我的知音

    在我们离开得五分钟之后，十几辆警车开了进来，围着整条街转了一圈之后，也就撤了回去。     
        我们回到青虎帮的总部时，天已经很晚了，我跟方伟打了声招呼就要回家。刚一回头，却被青文叫住了：“你别走，你走了我怎么办？”     
        我摸摸头：“我没有卖给你吧，你怎么找上我了，又不是我找你出来的，有事你找方伟好了。”我把这个大包袱交给了方伟，自己则匆匆离开了。后面传来青文不满的叫声，我一回头来到青文的面前，伸手抓住青文的肩膀：“宝贝，来让哥哥亲亲。”青文尖叫一声：“流氓，滚开。”我哈哈大笑，扬长而去。     
        其实我把青文留在青虎帮里，是为了方伟好，因为青文这个人实在是太神秘，功夫又太好了，如果方伟能够收为己用，把青文骗进青虎帮的话，那就太好了，绝对是方伟的左膀右臂。我都开始有点佩服自己了，能够为了朋友，做出这么大的牺牲，我真是一个好人啊。你看看青文长得那么漂亮，谁不喜欢呢，谁又不想和她干那事呢？本来他就是方伟找出来的小姐，我这样想，也不算玷污她。不过，我有一件事百思不得其解，青文一身这么好的功夫，为什么去做鸡呢？怪事啊，我在路上想了一路也想不出来，最后我只得出一个结论，就是青文一定有个很隐秘的身世，或者说，她做鸡是别有用心，是另有目的。     
        至于青文的真实的身份，和她到底有什么用心，我就想不到了。     
        回到家的第二天，我开始按照方伟给我的指点，练起了拳术，这次我放弃了那些全书种看似很花哨，却没有多大作用的招数，加上我自己制造的一些招式。     
        这样练起来，倒也是虎虎生风威风凛凛，我越练越高兴，都有些离此不疲了。在我练的时候，我竟然感觉不到疲倦，我一活动，身体中到处充满了气体，就像一个大气球，随时都会抵消肌肉产生的疲劳感，还会自动调及呼吸的频率，使我的呼吸始终处于一个低状态。我知道，这是我练习玲珑功以来得到的最大的好处，不过即使如此，我也很高兴了。     
        以上都是一些好处，唯一的坏处就是，我看上去有些阴冷的感觉，不过我为了自己能够练好功夫，其余的也顾不得了，只能在平常的时候多笑一笑了。古龙说，笑是最厉害的武器，我也觉得是。     
        除了练拳以外，我的业余生活也过得不错，在这几天里，我又翻出了我的吉他，学着唱屠洪刚的功夫，我觉得屠洪刚唱的真好，我怎么练都比不上。我好像善于比不上别人，就像练武术，我比不上一个女孩一样让人郁闷。     
        我的吉他弹得不是很好，已经不让人说成锯木头的声音了，我很满足。我还看了一本《追忆逝水流年》，不过没看懂，很打击我的自信心。本来自从我考上京南大学以后，我就认为自己真的学习很好了，但是这一次，又把我打回了原形，让我想起了自己是怎么考上的，郁闷啊。以后又听说，这本书是有史以来最难懂的一本小说，这时我才找到一点感觉，心理平衡下来。     
        我还趁闲暇看了一部电影，陆川的《可可西里》，那电影很好看，我再看的时候，竟然没有感到闷，真的不容易啊。     
        正当我要再看一遍的时候，方伟来电话求救，让我赶紧到青虎帮的总部，说有紧急要事相商。我觉得很奇怪，我又不是青虎帮的人，怎么会和我商量呢？不过，平我和方伟的关系，他叫我去，我不敢不去。     
        于是，我收拾了一下因为我练功而变得乱七八糟的卧室，带着一把折刀就出了门，自从发生上次的危险后，我一般外出都要带刀。     
        我上次受的伤已经好了，我不知道我的体质被造成了什么样子，那样得到刀伤在半天内就好了，愈合得一点也看不出来，虽然伤口不是很重，但是能到达这个程度也很不错了。     
        我赶到青虎帮的总部时，方玮正在给他的属下布置工作，看我来了，用手一指旁边的休息室，叫我先进去。     
        我看到方伟生龙活虎的，他的伤也好得差不多了。     
        我走进休息室，一眼就看到青文正在捧着一本书在看，她看得很认真，连我进来都没有发觉。     
        我一屁股坐在她的对面。“啊……”我刚坐下立刻像被针刺了一下跳了起来，用手指着请问说不出话来。     
        青文好不容易的抬起头来：“你有病啊，咋咋呼呼的？吃什么药了？”     
        “没事没事，就是好久没见你，很想你，今天见到你觉得高兴而已，呵呵。”我又慢慢坐了下去，不知为什么，我在青文的面前一点也不紧张，丝毫没有像在别的女人面前那样变得迟钝，而是变得有些口若悬河了，这不是好事，我暗暗对自己说道。     
        “还说没病，病得不轻啊。”青文嘟囔了一声，注意力又回到书上去了。     
        你知道我刚才为什么那么激动吗？是因为我发现青文正在看一本顶黄顶黄的书，就是色情的没法再色情的那种书，碰巧我昨天刚从网上看过，没想到今天就碰到青文再看。     
        那本书的名字我就不说了，免得得个引诱别人阅读不健康书籍罪，你可以在网上找，就是最新出的最黄的那个小说就是了。     
        那本书的内容，更是匪夷所思，是你永远想象不到的，也是完全挑战你的想象力的，我相信，不管你的思想有多么的龌龊，看了这本书，你都会自愧不如。     
        我坐在一边偷偷的打量青文，不可否认的说，这个女孩太漂亮了，也太神秘了，每次见到她都能给我一种惊讶的感觉，好像每次见到她，她都会干一些惊世骇俗的事情。就像现在，我还是第一次在公共的场合中见到一个女孩读这种书，而且还读的坦然自若。注意，我说的是公共的场合啊。就上面这些来说，我的惊讶是可以理解的。     
        我忽然想到，我们都在看这本书，那我们的想法该是多么接近啊，没准我们还是知音呢。我在一边偷偷的看这青文，一边嘿嘿的坏笑着。     
        一个小时以后，我坐在那里昏昏欲睡，口水都要流出来了，这是青文把书一扔，长出了口气：“终于看完了。”     
        我吃了一惊，惊醒了过来，不怀好意地说：“青文同志，这书怎么样啊？”我这话已经有些挑逗的意思了。     
        “很无聊，太没想象力了，没劲。”青文的话让我差点又蹦了起来，这丫头还真大言不惭，我忽然觉得受到挑逗的不是青文，而是我这笨蛋，因为我好像看见了青文的笑意，虽然她没有笑出声来，但是上扬的嘴角和轻颤的身体说明一切。     
        我刚要反驳，方伟走了进来：“小飞，你来了，你们聊得怎么样了，我今天叫你来就是为了青文的事情，青文都对你说了吧？”     
        “什么事？”我有奇怪，好像青文只顾着看书，什么都没跟我说。     
        方伟咳嗽一声，抽出一根烟，坐了下来：“苏飞，是这样，我今天就让你做一个决定，一个好女孩是否要坠入无底的深渊，还是要进入幸福的天堂，就凭你一句话了。”     
        “我，方伟，你没搞错吧。”我用手指着自己的鼻子，不敢置信的问。     
        青文不说话，在一边嘿嘿的笑，像一只坏坏的小狐狸。     
        接着，方伟开始给我讲了一个十分冗长的故事，方伟讲故事实在是太差劲了，水平低的挖地三尺都找不到，明明十分钟就能说完的事，他整整念叨了一个小时。     
        我在这里把所以得无关紧要的话去掉之后，就只剩下了下面的的这些。这时，我开始佩服方伟其实是有水平的，因为如果让我拿这些材料引申开去的话，我绝对说不了一个小时之久。厉害啊，这是我对方伟的评价。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第三十六章 同在京南

    方伟讲的这个故事的时候，青文根本就没有插话，也没有任何羞涩的表情，就在那里坏笑，好像故事里说的不是她，我还真得佩服她的定力。我同时也很奇怪，这个青文到底是个什么样的人呢？好像全身都充满了谜团。     
        至于那个故事的真实性，我持保留的意见，因为里面有太多的漏洞，以至于连方伟这个说故事的人，有时都难以自圆其说。所以，方伟也总是露出疑惑的表情。     
        故事是这样的，青文是一个贫困山区的孩子，今年十八岁了。她也是在今年参加的高考，青文的成绩很好，终于考上了一个非常有名的学校---北京京南大学。但是，青文的家境贫寒，实在没钱供她上大学了，于是青文就自己跑了出来，她要自己赚钱上大学。     
        青文流落到我们这里，找了很久，却没有找到一个合适的工作，终于一狠心，决定去做小姐，做那种靠本能赚钱的职业，没想到第一次接客就碰到了我们。     
        我在刚听的时候，已经开始了怀疑，青文的功夫可不是一般的功夫，一个在山沟里长大的女孩有这么厉害吗？莎士比亚说，这是一个问题。我虽然有了疑问，但没有去揭穿她，我自认为我还是一个挺高尚的人，不会当面拆穿别人。当然我不去拆穿，还有另外的原因，就是我听到了京南大学的名字。     
        “京南大学。”我跳了起来，很不雅的样子，让方伟和青文都大惊失色。     
        “没什么，我改怎么做呢？”我发觉自己有些失礼，又坐了下来。     
        “小飞，我倒是很想帮青文，但是我的帮会里最近也没钱了，外面的钱很多没收上来，兄弟们这几个月都快没亲钱花了，这都是李刀疤那老家伙搞的鬼。我没办法了，所以我只有请你来帮忙了，你不是认识黄家饭店的黄燕吗，你介绍青文去黄燕的饭店做吧。”     
        “那我不就成了皮条客了吗？”我一时极度郁闷。     
        “你是帮还是不帮？”青文说话了。     
        我把心一横：“青文，实话告诉你吧，我和黄燕也都是京南大学的学生，我们还是校友呢，这样吧，我先带你去，看看黄燕有什么表示再说。”     
        我还黄燕临走时，方伟告诉我：“青虎帮和红帮已经势成水火，不过在花城黑道元老会的调解之下，那天的事，也就不了了之了。不过，我是不会就此善罢甘休的，我要让所有人都知道，我方伟不是一个孬种。”方伟的眼中透出杀机。     
        我摇摇头：“方伟，现在毕竟是法制社会，你也不要做得太出格了。”     
        方伟笑了：“你放心，这次我不会用暴力的，我要用计谋。”     
        我也笑了一下，对方伟的话很是怀疑，我可没忘了，方伟是怎么用计谋帮我追林倩的。     
        我把青文送到黄家饭店之后，黄燕很热情地接待了我们，我说了一下情况，就告辞离开了，青文则留了下来。     
        我看了一眼正在四处张望的青文，能不能在这里混到学费，就看她自己的能力了。     
        我回到家里，在家安静得呆了几天，开始练一些比较实用的拳术了，虽然练得不怎么样，但是很有成就感。     
        离开学的时间越来越近了，我的心中也充满了对未来美好生活的向往和期待。     
        这天，我练了一会自由搏击术后，一时觉得很无聊，就去找方伟玩。     
        来到青虎帮的总部，发现那里静悄悄的，只有一个老头在打瞌睡，丝毫没有平时热闹的景象。     
        “不会出事了吧？”我的心中一沉，冲过去把那老头从梦中叫了起来：“你醒醒，先别睡了，这里的人都到哪里去了，方伟呢？他去了哪里？”     
        那老头愣了半晌才把我认出来，我真怀疑那老头是不是得了老年痴呆症，老头颤颤巍巍的说：“是苏先生啊，我们老大今天带人出去做生意了，大概就快回来了。”     
        刚说到这里，我听到楼下传来一阵汽车紧急刹车的刺耳的声音，接着就传来熙熙攘攘的说话的声音。     
        老头滋牙一笑：“他们回来了，我说得没错吧。”说完老头就冲了出去，身法竟然快得要命，我紧跟着他出来，竟然没看见他的影子。我这才惊叹，花城果然是卧虎藏龙之地，世外高人竟然那么多，真是人不可貌相。     
        我走到楼下时，方伟正在指挥着人从一辆辆的车上往下卸货物，楼前足足停了十几辆大货车，在车上装的，都是一些价值连城的东西，不知道方伟从那里搞来这么多的好东西，方伟还真有本事啊，这回青虎帮算是发财了。     
        方伟看见我，大笑着和我打招呼，我走过去，看着青虎帮的人热火朝天的忙碌的身影，不禁好奇地问：“方伟，这些东西都是哪里的？”     
        方伟压低了声音：“黑吃黑，我这几天把红帮的老窝给端了，他们的家底都给我来回来了，他妈的红帮还真富，随便搜了搜，就有这么多的好东西，看来色情一条街真是好地方，以后我一定要拿到自己的手下。”     
        我皱了皱眉：“青虎帮和红帮都是花城的大帮会，你们这么做，他们会善罢甘休吗？”     
        我听别人说过，在我们花城共有四个大帮会领袖着花城的黑道，分别是青虎帮、红帮、黑豹和鹰帮，这四个帮会都是设在花城的分部，总部都设在别处，在全国的黑道界，也都是赫赫有名的帮会。所以他们在花城的势力相差不大，都在伯仲之间。好像最近听方伟说还有一个花城的黑道元老会，不知是个什么组织，好像势力也不小。     
        方伟听了我的话后，哈哈狂笑，让他的一个手下替他指挥着。他拉着我走向一旁，我们各自点上一根烟后，方伟兴奋的说：“我不用怕他们的报复，因为他们想报复也没有机会了。红帮的帮主杨发，和他的一干心腹人等，现在正在接受审查，正留在拘留所里呢，大概用不了多久，他们就会在监狱里讨生活了。”     
        接着方伟讲起了整件事情的经过，自从我们被红帮的人欺辱之后，方伟一直咽不下这口气，所以，他派人对红帮的一切行动进行了监视和调查。期望可以找出红帮的漏洞，能将红帮一举击破。     
        调查的结果显示，红帮和其他的黑道帮会一样，黄赌毒一样不少，都涉及到了。     
        方伟同过了各种的关系，掌握了红帮大量交易关系的记录，然后又根据情报，掌握了一条重要的信息，红帮正在和一伙大毒枭在进行秘密的毒品交易。于是方伟立刻把这一重要的线索送到了县公安局，引起了公安局高层的震动和高度的重视。正好碰巧在严打期间，公安局的领导正在为从何处打击犯愁呢，忽然有这样一条重要的线索出现，公安局的领导当然是欣喜若狂，如果真的能够破获一起大案的话，他们的官位又都可以提升一步了。     
        这一次，公安局的办事效率极高，终于在现场来了个人赃俱获，直接把交易的双方带回了警察局。     
        方伟则趁红帮群龙无首之时，突然袭击了红帮的总部的秘密仓库，把红帮多年的积蓄一扫而光，全部集中到了自己的手中，这就是方伟所说的黑吃黑了。通过这次行动，青虎帮和公安局倒是各得其所，皆大欢喜之局。     
        说到这里，方伟面露得意：“红帮要和我作对，真是瞎了他们的狗眼，我有能力让他们死无葬身之地的。”     
        我拍拍方伟的肩头：“你终于堕落了，竟然变得真么狠，这么有心计，比我还坏，我佩服你。”     
        方伟正色道：“小飞，再过几天你就要离开这里，到外面去闯荡了。记住，在外面一定要小心，人不可太善良，太善良了就会被欺负，也不能只想着做好人。有时候，反而是坏人更吃香一些，如果你真的要做一个好人的话，就必须要有自保的能力才行，我觉得，坏人是一切的基础，让我们从坏人做起，再慢慢的变好吧。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第三十七章 持枪的美女

    听了方伟的话，我陷入了沉思，我觉得方伟的话很有道理，值得好好的考虑一下。     
        就在这时，一辆黑色的奥迪飞驰而至，“吱……”一声刺耳的声音响起，紧急的制动刹车让车身倾斜着滑出了十几米，车尾猛地一甩，车身猛地掉了一个头。但是毕竟是世界名车，在这样的高速下刹车，对汽车本身竟然没有丝毫的影响，不能不让人惊叹车子的质量，同时，更让人惊叹的就是，车子里那人的驾驶技术了。     
        车门啪的一声打开了，一个黑色的身影飘了出来，出来的是一个女人，漂亮的女人。即使以我阅尽美女无数的眼睛看来，她仍然是一个不折不扣的美女，一个二十岁出头的超级美女。     
        黑色的紧身衣，紧紧的衬托着美女如蛇般丰硕滑腻的身体，前凸后翘的顶级身材，让所有人都停止了动作，包括我和方伟。     
        方伟向前走了一步，停住了，那女人的手中提着一把小巧玲珑的手枪，蔚蓝的枪身上闪着微光。我觉得奇怪，为什么我最近总是见到拿枪的人，看来花城黑道的发展的势力还真的不是一般的高。     
        在我国，能够持枪的人很多，有军人，警察，特工人员，和一些特殊的工作人员，但是他们都是发有持枪证的，还有一类没有持枪证的就是黑道人员了。     
        那女人环顾了一下四周，最后将目光落在了和方伟的身上，向我们走了过来。     
        “她是谁？”我问道。     
        “不知道，但是看来来者不善。”方伟的面色阴沉似水。     
        “你是方伟吧，元老会让我通知你，立刻去开会。另外，红帮的财产你们最好不要乱动，识相的就立刻送回去。”     
        说完，那女人狠狠的盯了我一眼，转身就走。我看着那女人诱人的背影，又看着她像一条黑豹一样，矫健的掠入车子里，车子潇洒的掉头而去，撒下了点点烟尘。     
        我长出了一口气：“那女人不简单啊，身手一定不错。”     
        “她的屁股很圆啊。”方伟叹着气说。     
        “切。”我无语。     
        方伟嘿嘿一笑，对手下的几个人摆了摆手，立刻备车准备赶往黑道元老会所在地。     
        “老大，这些东西怎么办？”一个手下指着那些货物说。     
        “卸下来，全部运到我们的仓库，到手的东西相让我吐出来，没那么简单。”     
        一辆桑塔纳开了过来，临上车时，方伟对我说：“小飞，你先回家吧，这里面的事情，你就不用掺和了。”     
        我自顾自的钻进车里：“我想去看看热闹。”     
        方伟无奈的摇摇头，也钻了进去。     
        在车里，方伟一连打了十几个电话，电话的内容基本上是一致的：“立刻到花城路的清风别墅集合，全部带上午起，到了以后先隐蔽起来，有时我再通知你们。”     
        我坐在后面看着方伟，心里隐隐的有些不安，今天好像要有大的事情发生。     
        花城黑道的元老会的总部清风别墅位于一个十分隐蔽到地方，在一个风景绝佳的山脚下的第一座别墅里面。在这里，方圆一公里之内，再没有任何的建筑物，使得这座别墅异峰突起，很有些鹤立鸡群的感觉。     
        我和方伟走进清风别墅，来到会客大厅时，发现会客大厅里已经坐满了人。在大厅的门口处，方伟悄悄地告诉我：“这座别墅很不简单，竟然有雷达和反雷达装置，还有不下于二十个射击点，这些都是在我国的民事设施中绝对不允许的。这根本就不是一个别墅，简直就像一座战斗堡垒，要攻克这里，硬拼的话，很难办到，只能智取。小飞，今天小心一点。”     
        我点点头，迈步走进了大厅，大厅里本来在说的话，由于我们的到来停止了，变得静悄悄的，几十双眼睛紧紧的盯着我们，却没有一个人站起来欢迎。     
        方伟毫不客气地找了一个座位坐下来，我坐在方伟的身后，一抬头，却看见红帮的邦主杨发坐在正面的座位上，和他坐在一起的还有三个人。     
        杨发坐在那里，嘿嘿的冷笑着，盯着方伟，两眼几乎要喷出火来，一副要把方伟吞下去的样子。     
        方伟也看见了杨发，脸上也不禁一愣，扬声笑道：“杨发，我听说你不是进去了吗，怎么这么快就出来了，还要恭喜你啊，真有本事，佩服佩服。”     
        寂静的大厅里，方伟的狂笑，发出嗡嗡的声音。我低声道：“杨发在公安局里一定有人，而且那个人的权利不会很小，不然不会这么快就出来的，其中一定别有隐情。”     
        杨发狠狠地说：“姓方的，这其中谁在搞鬼，我想大家都心知肚明，也用不着遮遮掩掩，你把我送进了公安局，又抢了我的货，你够狠。不过，可惜的是你的如意算盘打歪了，公安局不是我开的，我却可以来去自由，你想搬倒我没那么容易，今天我希望元老会能对青虎帮加以制裁。”     
        方伟微笑的听着，眼睛眯成了一条线。     
        杨发说完之后，杨发身边的一个头发花白的人站了起来，方伟偷偷告诉我说：“这个人是元老会的会长何玉铭。另外坐在中间的那两个人，分别是花城的四大帮会的黑豹和鹰帮的帮主。”只见何玉铭站起来朗声说道：“根据元老会的决议，青虎帮要赔偿红帮五十万元，来补偿红帮的损失，另外，青虎帮旗下的场子划给红帮一半。”     
        方伟站了起来，语气平静地问：“请问，这是谁的决议，哪些人做出的决定。”     
        何玉铭说：“是有花城的所有黑帮的老大共同决定的，而我们元老会也是花城黑帮各位老大聚会的一个组织，你才做帮主不久，可能有些不清楚，现在明白了吧？”     
        方伟点头向周围的人逐一微笑：“明白了。”     
        大厅里坐着二十几个人，看来就是那些黑帮的老大们了。他们坐在一边，我和方伟坐在另一边，何玉铭、杨发和黑豹、鹰帮的老大坐在中间，显得壁垒分明。     
        方伟沉声说道：“既然元老会是所有帮会的集合，为什么没有青虎帮的事情，你们做决定为什么不通知我，再说这个决定有效吗？谁给你们的权利？”     
        何玉铭失笑道：“我说了，你是新来的，还没有经过考核，所以我们不能接受你，也就是说，我们花城黑道元老会不承认你这个帮主。”     
        何玉铭的话还没有说完，方伟一挺身站了起来，左手在身上一摸，抽出一把刀子来，几步来到何玉铭的面前，将刀一立，向着何玉铭的胸部刺了过去。     
        何玉铭没想到方伟说动手就动手，根本来不及躲闪，再说，他就是躲闪，也躲不开方伟的刀，何玉铭一声惨叫，手捂着胸口倒在地上。     
        杨发和两外的两个帮主，也被闹懵了，也全来不及反应，被方伟一刀一个砍在地上，三人顿时痛晕了过去，血流了一地。     
        大厅里的其他人被惊呆了，大多数的人都张大了嘴，却说不出一句话。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第三十八章 黑道霸主

    方伟回头把一个手机抛给我，随口说了一个号码，对我说：“快打这个电话。”他自己则紧紧的盯着在场的众人。     
        我接住电话，急忙拨了那个号码，只听电话里有人说了一句“明白”之后，就挂断了。     
        一分钟以后，外面传来一阵混乱，还伴随着几声枪响和惨叫，片刻之后，大厅的门被撞开了，青虎帮的人蜂拥而入，迅速地占据了整个大厅。     
        这是大厅里的人才刚刚从惊讶中反应过来，吃力的合上已经有些麻木的嘴。那些黑道的老大们的保镖们，刚要动作，才抽出腰间的刀子时，就被青虎帮的人逼住了，被刀子顶在咽喉，是谁也不敢乱动的。     
        方伟冷冷的站在大厅的中央，指挥众人把那三个被砍伤的人拖出去，吩咐人去搜捕还没有抓住的黑道的成员，务必要全部控制起来，争取彻底的控制清风别墅。方伟这次也算是有备而来，他先是先声夺人的控制了那些老大们，然后再由手下控制其他黑帮的手下，因为青虎帮早有准备，打了那些人一个措手不及，很容易就取得了初步的胜利，顺利地推进到了清风别墅的大厅，但是估计还会有很多没发现的，所以，他下令要全部戒严的搜捕。     
        然后，冷冷的说道：“各位，不是我方伟心狠手辣，是你们太不给我面子了，想让我走投无路。我这么做也是迫不得已，既然有人跟我过不去，那谁也别想好过，这是我做人的原则。刚才你们也听到了，元老会不承认我这个人，那我不会承认有个元老会，三大帮派想将青虎帮置于死地，还没那么简单，我现在宣布，从今天开始，花城没有元老会这个组织了，以前的元老会就此取消。”     
        “啪”的一声清脆的枪响传来，大厅的外面想起人体摔倒的呼声音，接着从门口传来一个女孩清脆的娇柔的哼声：“你想要取消元老会，你以为你是谁？”     
        方伟只觉的肩头一痛，一颗子弹在方伟的肩头擦了一道血槽，飞了过去，方伟不敢怠慢，身子一滚，躲在了一张桌子的后面。     
        又是五六声枪响，青虎帮又有几个人倒在血泊里。     
        我双目一闪，知道厉害，也俯身躲在桌子后面，随手抓了一把椅子在手里。     
        再看时，一个黑衣女孩出现在我的眼中，满面冷色的走进了大厅，她的手里提着一把闪着蓝光的手枪，枪口中还在冒着青烟。     
        她正是去青虎帮通知我们的那个黑衣美女，她一进来，立刻闪在门边，贴着墙站好，动作敏捷，行动极其有目的性，举手投足间，显示了良好的素质，一看就知道受过严格的训练所致。     
        黑衣女孩刚站好，立刻对着方伟的方向连开了几枪，子弹打在桌子上，木屑乱飞，方伟没有任何的反应，不知道怎么样了。     
        我心中一急，用眼睛算了一下我和黑衣女孩之间的距离，猛地扔出了手中的椅子，椅子如同一颗流星一般，径直的向黑衣女孩飞去。     
        黑衣女孩听到风声，转头一看椅子飞了过来，急忙一闪，闪得稍微慢了点，被一根椅子地腿挂了一下，黑衣女孩一声闷哼，退出了十几步才稳住身体，满脸通红。     
        我自从练习玲珑功和寒冰术以后，力气变大了很多，这一次又是用上了全力，黑衣女孩没有摔倒，也算是不容易了。     
        我知道时机稍纵即逝，不敢怠慢，拔出折刀，一个翻滚来到了黑衣女孩的身边，举刀就刺。     
        不是我不怜香惜玉，实在是那女孩手中有枪，太危险了，现在是不是你死，就是我活的局面，又因为我关心方伟的安危，所以我毫不留情的下了狠手。     
        没想到女孩的反应挺快，我一刀竟然刺空了，我左掌按在地上，脚下一个盘带，左脚狠狠的踢在女孩的左腿上，黑衣女孩站立不稳，直摔了出去。     
        我的手在地上一按，身体旋了起来，一个鲤鱼翻身站起来，再一次举刀刺过去，那女孩的身手灵活到了极点，虽然倒在地上，却并不慌乱，让过我的刀锋之后，伸手一拳打在我的脸上。     
        我只觉得脸上一阵刺痛，那女孩的力气还真大，但是疼痛只是一瞬间的事，片刻之后，我就觉得脸上一阵阴凉，疼痛感消失，脸上充斥着玲珑之气。     
        黑衣女孩一招得手，手在地上一压，身子一弹，向外滑出十几步，向我举枪就射。     
        怎奈我如影随形，紧紧地缠住了她，不给她丝毫的机会开枪，因为我知道，如果给她一个时间和一段有效的距离，让她有机会开枪的话，那我就不用混了。     
        所以，我必须紧紧地缠住她，一步也不能放松，这时，退一步的话，可能就是万丈深渊了。     
        黑衣女孩的枪还没有完全举起来，我已经贴近了她的身边，女孩脸上的冷漠和沉着已经消失不见了，变得又气又急，她大概没见过像我这样的膏药吧，沾上了就甩不掉，她的老师大概也没教过她。     
        我贴近她的身边，看到她的枪刚刚举起来，我急中生智，一把将她紧紧地抱住，巨大的冲劲让我们一起倒在地上。     
        于是我们展开了近身的搏击，幸好我练过几天，要不然还真够呛。这种近身的搏击，难免有肌肤相亲，所以，对女孩来说是不公平的，但是正是这样，才给了我机会。     
        我也顾不得非礼不非礼了，反正我也不是君子，正好上下其手，在女孩的身上乱摸。毕竟我的力气比她大大多，不一会儿她已经被我压在身下。为了防止万一，我还是用上了刚学会的擒拿手，双手如蛇般紧紧地扣住她的身体，并且随着她的挣扎，不时地变换着手型，终于女孩浑身酥软的倒在地上，再也没有力气反抗，那把枪也早被我扔到了一边。     
        我那女孩压在底下，伸手把那抢抓了起来，紧紧地盯在女孩的头上，女孩愤怒的望着我，却一动也不敢再动。     
        我急帮招呼几个人过来，把女孩看管了起来。     
        这时方伟也从桌子后面站起来，幸好那张桌子很厚，子弹没有打透，所以方伟除了肩头的那一处枪伤之外，并没有大碍。     
        这时，陆续有人从外面进来，都是青虎帮的人，他们已经摆清风别墅完全控制了起来，现在，这里已经是青虎帮的天下了。     
        大厅里的那些黑道老大们，在黑衣女孩进来的时候，也没有什么动作，他们都是一些老奸巨滑的人，全在静观其变。     
        方伟当众开始演讲，我没想到方伟还有演讲的天才，说的声情并茂，既让人感动，又极富鼓动性。     
        方伟首先陈述了一下元老会的弊端，接着又分析了花城黑道的发展和现状，着中的讲了一下各位黑道老大面临的问题和解决的方法，最后，方伟展示了自己青虎帮的实力。     
        当方伟把那些老大说得晕头转向的时候，他下令把那些老大们的手下押了过来，那些老大们终于认清了事态的严重性，最后的希望破灭了，于是纷纷发誓，认了方伟做花城的第一老大，黑道的新霸主。     
        我问方伟：“你难道不怕那三大帮会报复吗？你的胆子也太大了，他们可是在公安局都是有人的。况且，那三个帮会和青虎帮一样，在这里的只是分部，你这么做不是捅马蜂窝吗？你想他们的总部会善罢甘休吗？”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第三十九章 险情

    方伟听了我的话，摇头一笑：“你放心吧，没事的，我这也是执行总部的命令而已，总部来了话，让我统一花城的黑道，至于那三个大帮会的总部，自然有他们处理，不会来到我们这里的。”     
        我吁了一口气，也没什么好说的了。     
        回到青虎帮的总部后，方伟迅速发挥了他雷厉风行的作风，派人到花城的三大黑帮总部和那狭小黑帮的聚集地，将那里的帮会彻底的打垮收编，把得来的财物，一部分还给了那些帮会，更加巩固了人心，另一部分拉到了青虎帮，增加了帮会的资产。     
        几天之后，青虎帮掀起的花城黑道大变动告一段落了，方伟成了花城的名副其实的老大，统一了黑道。     
        正当我们在青虎帮里兴高采烈的喝酒时，我意料之中的事情发生了。     
        十几辆警车悄无声息的闯进了青虎帮的总部，车门一开，二十多名手持机枪的武警战士闯进了我们喝酒的大厅。     
        我和方伟对望了一眼，丝毫没敢反抗，就对着那二十多把快速连发的机枪，谁敢乱动，动一下还不变成筛子。自古民不与官斗，所以我们乖乖的被带到了花城的警察局。     
        到警察局后，我们直接被带进了审讯室，我和方伟分别被扣在一张铁椅子上，手上和脚上都有圆环紧紧地箍住，动一下都很困难。然后一个警察过来对我们的全身进行搜查，加查是否带有杀伤性的武器和刀具。     
        我长这么大，第一次进警察局，更别说来审讯室了，对周围的一切都奇怪得很，所以不住的东张西望。     
        我一点也没紧张，因为方伟对我说过，青虎帮在警察局里也有人，是一个很有实权的领导，一般来说，是没有事情的。     
        审讯室里坐着六个人，其中三个是审讯员，一个是书记员，还有两个警卫。     
        当警卫从我们的身上搜出刀具的时候，我看见中间的审讯员的嘴角露出了冷笑，看看她那刚毅的脸，应该是一个嫉恶如仇的人。我忽然感到今天的事，有这个人在的话，可能不太好办。这种人一般是不给任何人的面子的，个性太刚直，不会转弯，不圆滑，最难伺候了。     
        现在怎么办，我开始有些担心了，参与打架斗殴，并致多人伤残，可不是一个很轻的罪名啊，一旦被警察调查证实后，我的大学，我以后的前途就全都毁了，我的脸上冒出汗来。     
        我转头看像方伟，方伟正在满不在乎的微笑着，似乎对这一切习以为常。我心中焦急万分，我能不能靠寒冰术和玲珑功跑出去呢。想了一下自己都觉得沮丧万分，这分明是白日作梦一般，那两种功夫不可能给我一点帮助。     
        这时，一个警卫从我的身上搜出了黄金令，他拿着黄金令奇怪得看着，有些犹豫，不知道放回去还是没收。     
        这时坐在中间的审讯员也看见了黄金令，他猛地站起来，几步来到我的身边，从警卫的手中接过黄金令看了一眼，又仔细地看了看我的脸，就把黄金令放回了我的衣服里。     
        然后，他轻轻的拍了拍我的肩头，低声说：“你认识张三先生吗？这个黄金令是他给你的？”     
        我一看他见到黄金令的样子，就知道有门，急忙说道：“我当然认识张第三，他是我大哥，我认识中华三鹰的每一个人，我就是他们的小弟。”     
        那人听了，轻笑了一下，对另两个审讯员交待了几句，转身走出了审讯室。     
        大约十五分钟，那人又回来了，他的手里拿着一个批条交给另两个审讯员，两个审讯员一看，是局长写的条子，说抓错了人，要求立刻放人的命令批示。     
        那两个审讯员二话不说，就签上了名字，然后和刚才那人打过招呼，就走了出去。     
        那个审讯员走到我的面前：“刚才是一场误会，下怎奈已经查清了，很抱歉，你们可以走了。”     
        在他送我们走出警察局时，那人拉着我的手说：“张三先生是我的恩人，是他给了我第二次生命，以后你们讲到张三先生就替我向他致意吧，张三先生神龙见首不见尾，今生我怕是难以再见到了。我只是一个警察局小小的副局长，平时没什么帮他到地方，只能现在微进薄意了。”     
        我急忙说：“你放心，这件事我会和我大哥说的。”     
        那人欣慰的一笑：“我叫陈凤，很高兴认识你们，以后有什么事尽管找我，我能办到的一定尽力。”     
        我急忙拉过方伟说：“我叫苏飞，这是我的朋友方伟，你们认识一下，以后大家就是朋友了。”     
        方伟和陈凤握手，方伟很恳切地说：“以后还要陈局长的多多关照才是。”     
        陈凤点头说：“那是自然，你是青虎帮的帮主吧，这次你们闹得实在是太不象话了，以后要注意收敛一点。今天我本来要打算严格审查处理的，没想到却是一家人，呵呵，这也是天意，最近中央要暗中严打，扫黑除恶。你们以后注意点，别弄出人命，我再给你们盯着，问题不会太大的。但是，要是出了人命的话，我就不好处理了。”     
        方伟连连点头：“我知道了，我不会让陈局长为难的。”     
        我们有说了几句话，陈凤特意派了一辆警车送我们回去。     
        在路上，方伟问我：“你那个黄金令可真有用，你可要注意保存啊。”     
        我也很兴奋：“对啊，这可是一件宝贝啊，我以前都不知道它有这么大的能量，真是幸运啊，当时我还不想要呢，你放心，我不会弄丢了的。”     
        我们回到青虎帮的总部时，青虎帮的人正在乱成一团，群龙无首之下，不知道干什么好了。方伟一回来，立刻就引起了轰动，帮主竟然会被警察又送了回来，这不就是代表着清虎帮在警察中也有关系吗，太好了，每个青虎帮的人都信心大振，原来的失落的心情一扫而光。     
        这件事也在花城的黑道上引起了轰动，毕竟警察亲自公开的送黑帮的老大回家，这还是第一次，以前这样的事从没有发生过，看来青虎帮势力真的不小。以后一定要和他们好好联合才是。那些小黑帮的头头们都开始打自己的小算盘了。     
        后来越传越神，甚至说，青虎帮的老大就在警察局里任职，或者说，那天警察局长亲再来送青虎帮的老大。     
        一时之间，谣言满天飞舞，花城黑道又是一阵剧震，方伟和青虎帮的名字如日中天，以后再也无人能撼得半点，都心悦诚服的归服了。     
        在接下去的几天里，警察部门进行了几次大规模的扫黑行动，一次也没有动到青虎帮。青虎帮上下人心大振，看来方伟的黑帮老大的地位也算是地得到了警察部门的认可。     
        甚至，警察局长还和方伟喝过几次酒，一来二去，两个人就像兄弟一般熟悉了。     
        让人奇怪的是，方伟扫平了花城的黑道，打垮了那几大黑帮的分部，他们的总部却没有一点消息，也没有采取丝毫的动作，这很难让人理解。可以想到的是，青虎帮的总部很可能已经对其他三大帮会的总部采取了行动，才会出现这样微妙的局面。     
        关于那在场黑帮之战流下来了很多的问题，不能一一提及，但有一件事不能不提，就是那个黑衣女孩竟然在青虎帮的疏忽下被她逃脱了。临走时，那个女孩伤了十几个人，还真不是一般的强悍。     
        至于那个女孩叫什么名字，是从哪里来的，属于哪个帮会组织，没有人知道。     
        我当时以为那女孩跑了也就跑了，也没有往心里去，但是想不到的事，那女孩后来竟然给我添了那么多的麻烦。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 2  第四十章 同学聚会

    日子又开始无聊的过着，无聊的日子总是那么漫长且像白开水一样没有任何的滋味，我慢慢的将日子过得漫不经心，流火的七月已经过去，转眼间八月也已经过半。     
        自从和方伟分手，转眼又是十几天，在这十几天里，我连大门都没有出过，完全变成了大门不出、二门不迈的古代的小姐们。     
        再说的夸张一点就是，这十几天，我基本就是在我的卧室里度过的。     
        我自创的自然新派拳法，已经接近完成。     
        在这十几天里，我为这套拳法算是费尽了心力，几乎累的吐血，说废寝忘食一点也不夸张。我这才明白创造一件未知的东西是多么的难，于是我开始很崇拜那个叫爱迪生的家伙了。     
        累归累，看到自己创造出来的东西，确实很高兴。自然拳经过我的改造后，变得面目全非，不过威力应该大了很多，我虽然没有试验过这套拳法的威力达到了何种程度，但是我的自我感觉是良好的，这套拳法与以前的拳法绝对不可同日而语，我坚信，此拳一出，不同凡响。     
        我按照惯例，给这套拳法起了一个很好听的名字“同凡拳”，取不同凡响之意。     
        后来，方伟知道这个名字以后，还大大取笑了一番，说这个普通的名字，绝对配不上这套攻势凌厉的拳法。我哈哈一笑，没有辩解，谁叫方伟没有文化了，我懒得和他争论。     
        不过，方伟这个打架高手倒是对这套拳法说了不少恰当的评价。他说，这套同凡拳攻势凌厉，将攻击是最好的防守这一拳术的灵魂理论阐述得淋漓尽致，发时似春雨潇潇，收则如凝光顿止，出则龙行暴烈，收则灵蛇回首，绝对是一套难得的拳术。     
        他说得很对，因为同凡拳绝对是融合了各种拳术的精华。我除了采用中国武术攻击的精华招式以外，还加入了截拳道、空手道、跆拳道、柔道、摔跤、泰拳等现代搏击的攻击技巧在里面。     
        难得的是，我把它们融合得天衣无缝、相得益彰、泼水不进，犹若天成。     
        同凡拳的主要特点是实用，其中没有任何花哨的招式，每一招都以其独特的作用，既可以拿出来单独使用，也可以连起来使用，更可以拆开来使用，随时即可顺手拈来，信手一挥即是招式。     
        迦叶拈花而笑，创立禅宗一门，我是拈拳微笑，遂成一代大师。     
        同凡拳使用时威力巨大，攻击招式占了百分之九十还多，看上去就像是一套拼命的拳法。但是这套拳却很少有破绽，所有的破绽都在攻击下被掩盖住了，这就是攻击是最好的防守的灵魂所在。     
        当破绽不会被发现的时候，那就不能称之为破绽了，我为自己能想出一句这么有水平的话哈哈大笑，觉得自己已经是一个武学的宗师了。     
        就在我得意的大笑时，接到了方伟的电话。     
        方伟说要搞一个同学见面会，让我帮着约人。我满口答应下来，因为我很清楚方伟是怎么想的。     
        同窗三年，转眼就要各奔东西了，搞个分手宴会也很正常。不过方伟这么做也是给大家看而已。     
        以前，方伟在学校是同学和老师们讥笑的对象，和我一起受尽了人世间的凄风冷雨，尝遍了人生的悲苦，这里绝不是无病呻吟，只要你曾经有过那样的岁月你就会明白我的话。其实，一个人变坏是有原因的，不管是我，还是方伟，都是这样。     
        这也是我和方伟关系这么好的原因所在。     
        在课堂上，老师曾经郑重地说过：“方伟同学今生绝对难成大器，是注定会被社会淘汰的一部分人。”这句话让班里的同学们哈哈大笑，也给方伟留下了很大的心理阴影，方伟不止一次地说要找机会报复那个老师，都被我劝止住了。     
        我不知道那个老师这么说是什么意思，但是我却知道方伟那一次哭了。     
        现在的方伟，端掉了花城的元老会，又臣服了花城的其他三大帮会组织，再吞噬了其余的十几个小型的帮会，又得到了花城公安的庇护，可以说是志得意满。     
        现在花城的所有的娱乐场所的保护费，全部是由方伟一人说了算。大概这几天，方伟是因为接连不断的好事，让他的自信心空前的膨胀，所以才会办这次同学见面会。     
        他要向那些讥笑他的人表示，他方伟不像他们说的那样没用，至少在目前，他做得比他们其中的任何人都要出色。     
        方伟还说，为了照顾我的面子，使我顺利地完成我的泡妞计划，会餐的宾馆就定在了明珠宾馆。     
        我想到明珠姣美的面容，非常高兴，表扬了方伟几句，让方伟在那边也嘿嘿直乐。     
        接着，我开始找人，我第一个找的就是崔健，好久没见这小子了，也不知他在忙些什么，电话也不来一个。崔健考到了清华大学，为这，我们还专门庆祝了一下。现在崔健也是名人了，在我们这里，谁考上清华大学可是有重奖励的，并且在电视中天天表扬通报，崔健是美的要命，也忙得要命，几乎天天去给人家讲学习的经验，俨然成了一个专家级的人物了。     
        我们这一段时间，其实也是故意不和崔健联系，毕竟我们在黑道混，危险太多，不小心给崔健粘上就麻烦了，崔健这种人是不合适在黑道呆的，整个就是一个鲜明的正面角色，虽然，我们知道崔健的坏并不比我们少。     
        崔健不在，说是又出去游学去了，最近十天不回来。     
        接着我去找我的老师，就是那个该死的班主任老头，开同学会把那个老家伙弄去是必须的。虽然我对他很反感，但是我还是亲自去找了他，我觉得我毕竟还是尊师重道的。     
        当然，我也是怕打电话，他不给我面子，那样方伟就不能尽展他的风采了。我去是为了方伟，我在心里对自己这么说。     
        老家伙在家里闷得够呛，一听有同学聚会，想也没想就答应了。然后笑咪咪的又语重心长地对我说了些主任你真懂事之类的客气话，好像忘了他在前几天还说我是一个渣子呢。     
        他不会这么善忘吧，应该不会，我在高一时打坏了一块玻璃，直到高三结束，他都记得清楚着呢。     
        我说了一些敬仰的话，就告辞出来了，他竟然送我出来，不容易啊，这种待遇，好像是古代的皇帝亲自来送一个老百姓的规格，让我受宠若惊。     
        接着，我开始打电话找人了，对于我班上的那帮家伙，我懒得一个一个地去找，再说也找不过来，还是现在好啊，可以打电话，我觉得生活在现代真的很幸福。     
        大概那帮家伙们在家也很无聊，没让我费多少话就都答应下来，我在半小时之内就完成了任务的百分之九十九。     
        还剩最后一个了，就是林倩。我在考虑是打电话给她，还是亲自去找她，考虑半晌，权衡再三之后，觉得这是一个接近林倩的好机会，我要借机表达自己的爱情，如果有机会的话，我就干脆先把那事做了，生米做成熟饭，看看你还能怎么样。     
        我坏笑一声，打起了十二分的精神，穿上了我最好看的衣服，直奔林倩家而去。     
        见到林倩时，我发觉这丫头出落得更加飘亮了，如花似玉，简直就是在侮辱她。现在的林倩，在娇艳中透出一股成熟女人的吸引力，就是常说的大家闺秀型的美女。     
        林倩见到我很高兴，于是我的信心大增，对她说了同学聚会的事，林倩想了一下就答应了。     
        我们在她家的楼下说话，旁边不时有人经过，有认识林倩的，就别有深意地看着我们，他们的神秘眼光就像看着一对偷情的男女，其实我们什么都没干。     
        我对这些倒是不怕，反而觉得有意思，林倩却有些着急，她小声说：“我们去公园走走吧。”     
        我一听大喜，林倩这么说，不就是说明对我有意吗。我的自信心空前壮大，可以气壮山河。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第四十一章 我的桃花运

    平时没觉得公园里好玩，几颗七歪八扭的树，几座破破烂烂的山，再加上几条臭水沟，几块青黄不接的草坪，就构成我们这里公园的原貌。     
        但是和林倩走在这里，却和往日有很大的不同，今天的阳光真温柔啊，我们徘徊在假山小溪旁，林荫小道间，真是觉得这才是最完美的生活啊。     
        我今天尽展我的所能，把我说知道的笑话都说了出来，都得林倩咯咯直笑，一点也没有那个冷美人的影子，看到林倩的笑容，我都醉了。     
        在这里告诉你们一个常识，你们平时没事的时候，最好多背些笑话，到你们勾引小姑娘的时候肯定用得着的，记住啊，这是本门绝学，不可外传。     
        在小道的尽头，有一张椅子，是专门为情侣们准备的，我不止一次看见有一对一对的男女在这里亲嘴和干那种男女之事。     
        我说不止一次看见是说，我经常和方伟、崔健来这里偷看的，可惜的是，没有太厉害的镜头，最多也就是摸摸而已，连衣服都不脱，气得我在旁边都替他们着急。     
        方伟比我厉害得多，十几岁开始就偷看小翠洗澡，据说也没看见什么，只能看见窗帘上的影子，不过这也足以让方伟自傲的了。十几岁啊，想想我的十几岁，我那时还在勾引校长的女儿未遂而伤心呢，方伟那小子已经可以看着小翠的影子手淫了。     
        今天太气太热，所以这里没有人，静悄悄的，我想起以前看到的那些事情，心里痒痒的，浑身一阵燥热。     
        我们在椅子上坐下来，我怯懦半晌，终于鼓足了勇气说：“林倩，我爱你。”     
        林倩的脸刷得红了，却没有说话，表情也不是太抗拒，我一看有门，就大着胆子去拉林倩的手，林倩看看没人，顺势倒在我的怀里，我们紧紧地拥抱在一起。     
        这是我和林倩的第一次拥抱，虽然在历史上，和林倩有过多次的身体接触，但大多数是以我被打晕而告终。     
        现在则不同，美人在怀，玉体轻颤，幽香阵阵，让我意醉神迷。我的双手更不闲着，开始游弋于林倩的身体。原来这种事真的是无师自通的，我虽然是第一次干，却也做得有模有样。     
        林倩没有反抗，任由我的手在她的一对篮球上揉捏着，不时发出轻微的哼声。在我的手刚爬上去的一刻，我们同时出了口气，是在庆幸解脱呢，还是别的，总之是很舒服的感觉。     
        在我的手向她的下半身移动时，林倩阻止了：“别，现在不行。”     
        我不想让她太反感，也就适可而止了。     
        但是我的欲望已经被勾起了，毫无保留的顶在她的身体上，让林倩的脸更红：“流氓。”就把我推开了。     
        接下来，我们的说话变得随便多了，开始无话不谈。     
        林倩考上了北京大学，让我惊叹不已。林倩对我的表现也是很满意，她善解人意的安慰我：“我们的学校离的不太远，我们要见面很容易的。”我真感动，没想到平时凶巴巴的林倩，也会有如此温柔的一面，真是人不可貌相啊。     
        我故作郁闷：“林倩，我发现我太喜欢你了。”林倩用白玉一般的手指点了一下我的鼻子：“记住你今天说的话，如果你有三心二意的话，我就杀了你。”     
        我笑了，和林倩缠绵了一天，我才恋恋不舍到回家了，原来恋爱的感觉这么好，我真想大叫一声，那一晚，我没睡着觉。     
        第二天，我早早就来到明珠宾馆布置一切。     
        我来到宾馆时，明珠宾馆的老板柳城不在，柳明珠正在指挥着人摆桌子，一看到我进来，柳明珠立刻迎了过来：“苏飞哥哥，你来了啊，这么早。”     
        明珠今天穿得很漂亮，让我看了都有些眼晕，再加上明珠那不标准的普通话，显得更是娇媚异常，我急忙移开目光问到：“这几天生意还好吧，那些人没再来惹事吧？”     
        明珠高兴的说：“现在生意很好，有青虎帮在里面罩着，生意好做多了，现在的营业额已经很可观了。我爸爸好像是打算再买一家饭店，搞一家明珠宾馆的连锁店，认真地干一下，今天他出去，就是去跑这个事了。并且青虎帮还不时的介绍一些客人到这里来住宿，明珠宾馆的名气在花城市越来越响了。飞哥哥，这都是你的功劳啊，你说要怎么感谢你啊？”     
        我笑了：“只要生意好做就行了我，感谢就不必了。”     
        明珠让服务员先摆着桌子，又到厨房安排了一下，一切都安排得井井有条，明珠这么小，就能这么丝毫不乱的指挥若定，是一个难得人才，尤其是在经商方面，我看明珠好像特别有才华，不单是经营，在任何的方面好像都不错，因为我发现我来不来都没关系，这里的事根本就用不到我插手。     
        这当我在无聊得发呆时，明珠叫我：“飞哥哥，你过来一下，我有事跟你说。”     
        明珠宾馆虽然只是一家私人的宾馆，但是宾馆的占地范围很大，是一座三层的楼房，在我们花城，也算是一件高档的宾馆了。     
        明珠一直把我领到三楼的一个房间里，我一进去，立刻愣住了，这里分明就是明珠的卧室。     
        卧室的墙上挂着各种明星的油画，还有各种卡通图案的作品，明星图像和卡通图案，虽然有点格格不入，但是被精心的设计下，变得赏心悦目，不能不让人赞叹主人的独具匠心，由此也可以看出这间屋子的主人是一个多么爱好生活的人。     
        靠墙角处有一张很大的床，睡三个人也没问题，我用眼睛量了一下，心里思量着，睡在这张床上一定很舒服吧。     
        靠着西墙处，放着一个小书架，上面的都是一些期刊杂志，像《读者》、《知音》、《女报》、《商界》等等很多。     
        明珠在我身后说：“飞哥哥，这是我的卧室，现在还早，你就在这里休息一下吧。”     
        我有点不好意思，老脸一红说：“这不太好吧，这是你的卧室。”     
        “没什么啊，不过，你是第一个进我卧室的男人哦。”明珠笑着说。     
        我倒不知道该怎么回答，就走过去翻书，明珠问：“飞哥哥，听说你就要到北京上大学了对吗？”     
        我点点头，忽然听到一阵抽泣声，急忙回头去看，明珠靠在门上，已经泪流满面。     
        我顿时慌了手脚，急忙过去劝时，明珠扑在我的怀里，放声大哭。     
        拥抱着明珠，我心里蓬蓬乱跳，这几天我也不知怎么了，我这个著名的滞销货，竟然走起了桃花运，真是爽啊，抱着一个女人的滋味很爽，抱着一个美女的更爽。     
        我本来还想借劝她的机会，在她身上摸几下呢，但是一想到林倩，我的心沉静下来。我觉得这么做太对不起林倩了，我还要为林倩保护我得处男之身呢。自从和林倩的关系有了实质性的进展以后，我就决定要洁身自好了，我不是高尚，世界上将会没有低级的人。     
        我虽然放荡，但是我对林倩可是绝对是真的，这也不是说我对明珠就是欺骗的心里，我对明珠是另一种感觉，只要你是男人，你就应该明白我这种感觉的。     
        一想到林倩，我急忙把明珠向外推了推：“你可什么啊，受了什么委屈，只管对我说，我一定会帮你的。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第四十二章 寂寞的舞会

    明珠不仅没有被我推开，反而和我抱得更紧，她抽泣着，幽幽的说：“我从小就没有妈妈，跟我爸爸相依为命这么多年，没想到在前几天居然有了一个哥哥，我是多么高兴啊，我终于可以向世界宣布，我也有哥哥了，我真自豪啊。但是没几天，这个哥哥就要走了，我该怎么办？”     
        我笑了一下，拍拍明珠的头：“傻丫头，我又不是去了你不能去的地方，你可以去看我啊，北京离我们这里又不远，再说，放假的时候，我也是可以来看你的。”     
        明珠面露喜色，小嘴一噘说：“这可是你说的，一定要来看我，不许骗人家。”     
        我提明珠擦了擦眼泪：“都这么大的姑娘了，不要动不动就哭，你看你，眼睛都哭红了，这样可是很难看到的啊。”在这一瞬间里，我觉得明珠和宝宝一样，真的成了我的妹妹，这种感觉很奇怪，是那种被当作亲人依赖的感觉。     
        听了我的话，明珠笑了，笑得真甜。这时，宾馆的服务员敲门说：“外面的客人已经到齐了。”     
        我一看表，才知道在这里已经呆了一个小时多了，于是急急忙忙地走下楼来。     
        楼下的旅馆大堂里，已经坐满了人，该到的人都到齐了。     
        方伟正在人群的中间向我们的老师敬酒，我们的那老师正面含微笑的夸赞方伟，我觉得我们的老师确实有些健忘，以前他说的话，他总是不记得了。方伟很是落落大方，一改往日在老师面前卑鄙的样子，很谦和的笑着，相比之下老师倒是显得有些虚伪。     
        老师在喝了一杯酒之后长叹道：“你们要是能和方伟一样，这么有出息，就不付我所期望了。”     
        这句话让有的同学暗中撇嘴。方伟给老师敬完酒，就不在理那个老家伙了。他端起一杯酒走到大堂的中间，忘情的演说者，慷慨激昂，动情处几欲潸然泪下。方伟这几天的老大没有白当，鼓动人心学得相当的好，真是惟妙惟肖。     
        我们班里的同学全都敬仰着这个在以前他们看不起的人，眼中流露出的是羡慕。方伟一看，更加来劲了，频频向大家敬酒。     
        我一眼就看到了林倩，她正孤零零的作在一张桌子上喝着饮料，其他的人都是成双成对，怀念着昨日的恋情，展望着未来的幸福。     
        分手者有之，再一次私订终身者也有之，这主要是看他们在哪里上大在学，在不在一块而定。现在的人都很现实，毕竟明天就要各奔东西了，实在没法在一块，也不用太强求，本来他们的结合也是功课太重压抑所致。     
        于是，一轮明月照九州，几家欢乐几家愁，当时盛况，难以胜数。     
        我疾步向林倩走过去，林倩本来还是面带微笑，但是林倩一看我身后的明珠，再一看明珠的眼睛红红的，好像哭过的样子，我们又是一起从楼上下来。林倩脸上的笑容瞬间凝结成了冰块。     
        我还是第一次在大庭广众之下坐在林倩的身边，所以很激动，没有仔细观察脸上的表情，只是很自豪对周围的人点头微笑着，显示着我的成功。     
        果然有人对我坐在林倩的身边大为吃惊，其中报阔我班的百分之百的学生，都很惊异，看他们的样子，就差点连呼怪异了，其中一个家伙和方伟吃惊最甚，方伟还好说，另外那个家伙，在高中时，天生就和我是死敌，我们一起打过好几次架。据说他追过林倩十几次，林倩甚至都懒得和他说话，所以他今天吃惊是必然的，我心里有一种报复的快感。     
        坐好后，我向林倩问了声好，林倩却毫无反应，这时明珠被人拉到一边去了。我再次向林倩说了些甜言蜜语，又讲了几个刚学会的笑话，林倩依然没有反应。     
        我也有些恼怒，在同学的面前这么被挂起来，可是一件很没有面子的事，于是我端过一般就闷闷的喝起来。我不想解释什么，有时候一解释反而会变得更糟。     
        接下来是吃饭，吃饭的时候林倩依然不理我，却也没有把我从桌子上赶开。     
        我很郁闷，多喝了几杯，头都有些晕晕的。酒足饭饱之后，方伟别出心裁的要搞个舞会，于是众人尖叫着拉起自己的女朋友加入了狂欢的人群之中。     
        我很优雅的站起来邀请林倩，林倩冷冷的说：“不会。”     
        我站在那里，像被脱光了站在人们的面前一样，有一种极度的羞辱感，林倩不会跳舞吗，她就是我们班的文体委员，那健美的身材，完全就是为跳舞而准备的。     
        这时，那个曾经追求过林倩十几次的家伙走了过来，也邀请林倩跳舞，林倩二话不说得和他走了下去，留下我呆呆的站在那里，像一个傻瓜一样。     
        那厚脸皮的家伙走过我身边时，故意看了看我，难以掩饰他眼中的得意和对我的讥讽。     
        明珠走过来，看了看我的脸色说：“飞哥哥，你能不能和我跳一支舞，你能邀请我吗？”     
        我端起桌子上的一杯酒喝了下去，然后拉着明珠的手也加入了进去。     
        舞会很快乐，对我来说，却是一个寂寞的舞会。     
        跳完一圈之后，我再找林倩和那个人，已经找不到了，我的心沉了下去，直沉向无底的深渊。     
        舞会结束时，时间已经不早了，同学们纷纷的结伴而去，明珠说有事要告诉我，让我呆会再走。     
        方伟一脸怀笑得冲我眨眨眼睛，把我拉到一边说：“不错啊，进步神速，有前途。”我闷闷的哼了一声，没说话。     
        方伟把手压在我的肩上说：“苏飞，男子汉大丈夫，生于天地之间，就要做一些非常之事才行。不要让繁花迷了你的眼，粉红佳人，也是白骨骷髅，你一定要记住，不要沉迷于此，幸好我见机的早，已经退出了，你怎么好像刚刚进去的样子。”     
        我苦笑：“方伟，你真的退出了吗？那你的理想是什么？”     
        “我的理想说大不大，说小不小，大可以放眼世界，小可以在花城混个一生，也是不错的。我要说的是，我终于抛开了那些儿女私情之事。”     
        我长叹一声：“我视功名富贵如粪土，能和相爱之人徜徉于天地之间，岂不妙哉？”     
        方伟摇摇头：“你和林倩当时我都看见了，要不要教训一下那个小子。”     
        我沉默一下：“不用，要教训的话，我自己来就可以。”     
        这种为了争女人打架的把戏，我是不屑于去做的，但也不愿让别人去替我做。我要真的和情敌打架的话，我一定要自己出手才行。     
        方伟嘿嘿笑了几声，也离开了，临走时，还不忘交待一句：“小子，悠着点。”     
        今天的方伟出尽了风头，成了班里风头正劲的人物，把老师和所有的同学都比了下去。     
        方伟用半明半暗的语气，把所有的人都讥讽了一遍后，却赢得了热烈的鼓掌和喝彩。     
        但是我怀疑，他们把掌声和喝彩，全都给我他们眼前的一桌子菜而已。     
        但是方伟有些话还是能让人共鸣的：“你们上了大学有屁用，最后还不是要为了工作四处奔波吗？照样要赚钱养家糊口，我们不用说那些为人民服务和为了自己崇高的理想之类的大道理，这些说了，你们自己信吗？我算是走了一个近道，把大家以后要用十步走的路，一步就走到了，算是偷了个懒。”     
        明珠说她很闷，希望我可以陪她一段时间，所以我又在明珠宾馆多呆了一个小时。电视里正在重播《我爱我家》这部经典的喜剧片，我对这部片子，始终是百看不厌的，并不止一次推荐别人去看，他们全都像看白痴一样的看着我，很严肃的样子。他们好像已经忘了怎么去笑。     
        有一段时间里，我最反感的一个词就是“严肃”。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第四十三章 双美同行

    夜深了，我告辞出来，刚才我在沙发上看电视的时候睡着了，做了一个很美的梦。梦的内容记不清了，总之是很快乐的，按弗洛伊德的说法，我是缺少爱，是这样吗？     
        我答应明珠以后会经常来看她，在心里也真的把她当作了我的妹妹。     
        我和明珠在明珠宾馆的门前告别，今晚有月亮，很清冷的光洒在我们的脸上。我向着扑满月光的小路走回家去，这是一个在月光下静谧的城市。     
        我没有注意到，明珠也没注意到，在路的另一边的尽头，林倩正在注视着我，月光吻着她的脸，也吻着她脸上的泪。     
        八天以后。     
        终于到了要离家的日子了，我背上妈妈精心为我打好的背包，直奔黄家饭店而去。     
        我和黄燕已经商量过了，我们结伴同行。我曾打电话给崔健，那小子说要等两天再走，让我先走着。那小子还真忙的很。     
        我拒绝了爸爸送我去北京的要求，我说我已经长大了，我要像个大人一样生活。     
        妈妈本来很担心，听说和黄燕一起，放心不少，妈妈对黄燕的信任甚至超过了我。     
        来到黄家饭店时，黄燕正在等着我，黄燕的身边站着青文。青文今天打扮得很漂亮，脸上挂着欣喜的笑容。     
        我暗中笑了一下，我果然没有看错青文，她果然不是个平凡之辈，是能在几天内给自己赚到十万入学费的，现在一看就知道，青文将黄燕摆平了。这个青文太神秘，也太有办法了，不知用了什么招数，两人竟然一见如故，几天的工夫，已经像亲姐妹一样有说有笑了，我实在是对青文越来越好奇了。     
        黄燕和青文长得都很漂亮，都有着傲人的身材，又有着各自不同的引人之处，站在一起，实在是在伯仲之间，难分轩辕。     
        黄燕长的大气，典型的大家闺秀，不论做事还是说话，都特别沉稳，特别有气质，身材成熟可人，是拿男人梦想中的极品美女。     
        青文，清瘦秀气，是清秀可人的小家碧玉，却又有着一个女孩没有的英气逼人，给人一种强烈的吸引力。     
        黄燕一看到我来了，就把我拉上了停在门口的汽车，一溜烟的朝火车站而去。     
        从我们这里到北京，坐汽车远点，又不舒服，坐飞机绝对是浪费，所以就折中坐了火车。     
        在车上，一路上两个女人莺声燕语，笑声不断，刺激得我心中一动一动的，美色当前，却不能碰，天下最痛苦的事也莫过于此吧。     
        但同时我的心里也很自豪，和这么两个艳光四射的美女走在一起，还真的很有成就感。     
        但是在不久我就知道这种成就感要靠多大的代价才能换来了。     
        到了火车站，我就开始充当苦力的脚色，我问为什么我一个人搬箱子，她们却在一边看着。她们振振有词的说，因为你是男人啊。唉，我今天才知道男人还有这好处。     
        说到男人的好处，想起李敖的一句话，我是男子汉，不用月经棉。此语道尽了男人的幸福，真是经典。     
        那两个大箱子还真沉，我不知道她们为什么要弄一个那么大的箱子，还弄得那么重，女人就是麻烦。     
        黄燕的还好说，我还能搬得动，青文的就太夸张了，我搬了三次都没搬起来，也不知道她是不是放了一座山在箱子里面。     
        实在没办法，我用了全身的力气才搬起来，我敢说，要是我没练玲珑功的时候，我绝对搬不起来，还好是我早有准备。箱子里的装的是什么，有机会一定偷着看看，我暗暗的发誓。     
        我摇摇晃晃的走在前面，两位大美女则说说笑笑得跟在后面，轻松得要死。     
        我把箱子搬到火车里，喘着气说：“两位，你们为什么不办托运呢，还飞得要自己随身带着这玩意。”黄燕笑着说：“我们自己有搬运工怕什么，办托运还要花钱的。”     
        青文走过来擦擦我头上的汗说：“你的力气真大，我那箱子刚才两个人都没抬动，你还真是干搬运工的料。”     
        有美女擦汗，累点就累点吧，我的野心不大，小小的心灵就是这么容易满足，也不在乎她们怎么打趣我了。反正她们随身带着自己的箱子一定有自己的用意。     
        终于坐在火车上了，我长长的出了口气，真是累死了。     
        我选了一个靠窗的座位，黄燕和青文都坐在我的外边，青文看到我累得这样子，不由取笑我：“苏飞，你还是不是男人啊，搬几个箱子，这就累得这样。”     
        我压低了声音，坏坏的笑道：“是不是男人，你摸摸不就知道了吗？”     
        青文的脸色一红，骂了一声：“小淫贼。”就转过脸去和黄燕说话了。     
        我望向窗外，心里多少有些失落。“日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。”对于游子的心情，我还是深有体会的。如今，我也要离开家，离开父母和妹妹了，这是我的第一次出门远行，在我还没有开始走的时候，我已经开始想他们了。     
        忽然，我的心里跳了一下，眼睛被吸引住了，在站台上，一个男孩和林倩从候车室里走出来，站在站台上说话，由于隔得太远，虽然我的视力有了极大的提高，仍然看不清那个男孩是谁，不过我从感觉上认出了林倩。     
        难道林倩和昨晚那个小子，我心中一痛，不由紧紧地握住了双拳。     
        林倩和那男孩很亲密的样子，男孩帮她检查行李，林倩站在一边。     
        火车启动了，林倩从我的视野里消失了。     
        我沉默了，仅有的一点内疚被愤怒所代替：“有什么了不起，不就是一个女人吗，我会找到更好的。”     
        我决定把林倩抛开，一点也不再去想她，就让这一段还没开始的感情化作流水吧，我想抽烟，却被青文制止了，她指了指禁止吸烟的牌子，我再次默然。     
        火车上的人很多，也很杂乱，我是第一次出远门，对这一切很好奇，不住地东张西望。     
        火车上的女孩不少，漂亮得没有几个，要说比得上黄燕和青文的，根本就没有。     
        有很多的人在向我这边看，毫不掩饰眼中的欲念，有一个家伙把眼睛瞪得比鸡蛋还大，恨不得要把黄燕和青文吞下去的样子，黄燕和青文则是司空见惯，坦然自若的说笑着，留下我在一边替他们难受。     
        色狼真的很多啊，我缩了缩脖子，因为有无数的目光看完黄燕和青文后，无一例外的转到我的身上，眼中的欲念则变成了嫉妒和杀机。     
        我很明白他们的意思，因为都是一种人吗，他们一定是在考虑怎么把我赶走，好由他们自己来取代我的位置。     
        和美女在一起的感觉就是棒，我丝毫不理会杀人的目光，继续铙有兴致的四处看着，我才不怕有人杀我呢，我的身旁就有黄燕和青文这两个超级炸弹，谁惹了她们估计也没好果子吃。     
        不过我还是不希望有那个色狼耐不住寂寞，过来找我们，那样我就不得不挺身而出来保护她们，去替她们打架，问题是我根本就没有她们两个厉害，还要保护她们，真是笑话。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第四十四章 小偷

    黄燕和青文在嘻嘻哈哈的说着什么，他们俨然就是一对很亲密的姐妹了，几天的工夫，就能这样，大概她们相见恨晚吧。     
        我拍了拍身边的青文：“有人在盯着你们看呢，你们怕不怕？”     
        青文毫不客气地说：“色狼我们倒是不怕，因为我们的身边就坐着一只高级色狼，别人顶多看我们十几眼，色狼却看了我们三十五眼，这倒是挺可怕的。对不对，黄姐姐？”     
        “是三十七眼，你少数了两眼。”黄燕认真的更正道。     
        “超级色狼，你们不是再说我吧。”我指着自己的鼻子问。     
        “说别人，能对得起你吗？”青文的嘴里哼了一声，又转过头去和黄燕说话。     
        我苦笑了一下：“我看你们是为了保护你们，你可别想歪了啊。”     
        青文不理我了，我又四下巡视了一眼，我的后面是一个带着墨镜的大胖子，正在读一份报纸。我的前面是一对中年男女，看来是出门走亲戚的。     
        我的目光游移到一个女孩的身上停住了，看美女是我人生的一大目标和理想，见到美女不会轻易放过的，这女孩虽然不及青文，却也不算差的了。美女是不看白不看，看了也白看，她让你白看，为什么你不看呢？     
        不过，吸引我的不是美女的美貌，而是在暗地中慢慢接近美女的一双手。     
        我吃惊的把眼睛从女孩丰满的胸部移开，顺着伸来的那双手，望向那双手的主人。心中想到：“比我还大胆，竟敢在光天化日之下非礼美女，看来也算是色狼中的极品了，我训练得还不够啊，决不敢这么明目张胆，只能过过眼瘾，这小子行，真有前途。”     
        手的主人是一个二十多岁的年轻人，长得不咋地，比我还不如，一对三角眼，斜掉眉，尖嘴猴腮，流里流气的，一看就不像是好人。我虽然长得也不好，但是和他比起来，我就是美男子了，我心中沾沾自喜。     
        三角眼把手伸到女孩的衣服边上，手腕轻轻一转，一柄小刀从手腕处弹了出来，那柄小刀太小了，要不是我的视力有了极大的提高，我还真就看不出来呢。     
        三角眼用闪亮的刀尖，在女孩身上的皮包上一划，皮包顿时裂开了一个大口子，里面的东西无声地流了出来。     
        我有些生气，原来这家伙不是劫色，而是偷财，真是白白长了一幅色狼的样子，被他白糟塌了。看来，我还真是高抬他了，他妈的这家伙真不够意思，给天下的色狼丢脸。     
        有好事不敢独享，我急忙推推身边的青文和黄燕。     
        黄燕开始还很不耐烦地说：“你推我干什么，我正在看戏呢？”黄燕则是呵呵笑了一声，却没有说话。     
        我这时才发现他们也在看着那个三角眼在作案。     
        “你们怎么看见的？”我奇怪的问。     
        黄燕给我解释：“就你那幅色迷迷的样子，紧紧的盯住一个地方不放，脸上还阴晴不定，嘴里咬牙切齿，外带嘿嘿的坏笑，想不引起别人的注意都难。”     
        “切，我的表情有这么丰富吗？我有这么无聊吗？”我强烈的不满。     
        青文接口道：“有啊，你没听过这么一句话吗，生活就这么简单，道理全写在脸上。大概就是说你呢。”     
        我摸摸脸：“那也不会这么夸张。”     
        “你看看四周吧。”青文没好气地说道。     
        我仔细的观察了一下才惊讶的发现，原来我不知何时竟变成了一个反射镜，全部射到我身上的目光，都被我反射到三角眼的身上去了。由于连锁反应，射到青文和黄燕身上的目光，也被反射到三角眼的身上。     
        于是三角眼整个的暴露在人们的目光之下，而三角眼却是一无所知的干着自己的专业，不知道自己已经被近百双眼睛汇聚成了焦点。     
        我叹了口气，三角眼的专业技术不错，专业精神也还行，就是专业素质差点。他对危险没有一定的预警能力，就是这一点，将会阻碍三角眼成为一个顶级的小偷。当然，也可能三角眼只是初来乍到，是个新手呢。     
        唉，可怜的三角眼。     
        我心中有心内疚，其实这么多人看到他，都是我的错，都是我把众人的目光引过去的，我真是罪人啊。     
        最让我觉得可笑的是，那个漂亮女孩对此也是一无所知，他们两个还真是天生的一对，对外界的反应这么迟钝，而且配合得天衣无缝，真让人惊叹。     
        这时我发现了一个奇怪的地方，就是我们的位置和那女孩的位置，正好处于一个奇妙的角度，在这个角度上看去，不论身体怎么转动，都能够一抬眼就能看见那女孩和三角眼。     
        我刚想把这个重大发现告诉青文，突然心中感到一阵强烈的不安。我好像觉得要有一些事情要发生，但是究竟要发生什么，我却说不清楚。     
        我早就说过，我的异能对危险有着独特的感知能力，每当我心中有这种感觉时，那危险一定是离此不远了，我暗暗留神戒备，希望可以在危险来临时，能够躲开。     
        青文问黄燕：“我们要不要提醒那女孩一声。”     
        黄燕皱了皱眉：“先等等吧，我觉得有些不对劲，看看再说。”     
        青文“唔”了一声，脸上忽然露出一丝怪异的笑容，不过，只是一闪而过。     
        我听到黄燕这么一说，心中很惊讶，难道黄燕也感觉到了，看来是一定会有事情发生了，我提高了警惕。     
        三角眼和那女孩的配合已经到了高潮阶段，三角眼从那女孩的包里取出了一个钱包，刚要往身上放时，被女孩发觉了，一把就抓住了三角眼的手腕。     
        三角眼一看被发现，立刻凶相毕露，从身上掏出一把刀子，恶狠狠的叫道：“放手，不然我杀了你。”     
        女孩是个要钱不要命的主，死活不肯放手，三角眼一急，一刀刺在女孩的肋部，鲜血立刻涌了出来。     
        车厢内顿时一阵大乱，人们从好奇到震惊，直到三角眼刺伤女孩后，终于反应过来，顿时乱成一片，但是却没有一个人干出来见义勇为、拔刀相助。     
        最可恨的是，有两个乘警就站在这节车厢的入口处，却视而不见。     
        我叹了一口气：“这个社会啊，越来越让人失望了，怪不得坏人横行无忌，好人遭殃呢，主要就是被坏人的气焰压下去所致。     
        我一挺身站了起来，打算做一回新时代的雷锋叔叔，发扬一点社会的正气，树立一点人类的尊严，表现一下，自己是个好人。     
        我心中确实是这么想的，也许正因为我不是一个好人，才会刻意去表现吧。当然，说得不好听点，也许在我的潜意识里，我只是想去认识那个漂亮的女孩而已。     
        原因不重要，重要的是行动。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第四十五章 温柔一刀

    我刚站起来，心中警兆突现，我觉得背后响起一阵轻微的刀风，我的背上立刻响起了一层冷汗，竟然有人在背后偷袭我，这是我想不到的。     
        来不及回头，我只用眼角的余光扫了一下，便看见一把刀，一把雪亮的尖刀正斜斜的劈向我的背部，猎猎的刀风，斜劈而至。     
        在这时，我要向全不把身体躲开已经来不及了，因为刀来得太快。在这紧急的关头，就能体现出我练了几天工夫的效果了，自从创造出同凡拳以后，我还没试过呢，所以我倒是有信心躲开，再说我还有玲珑功的底子，我心中充满了斗志。     
        我只能把身体略微向左一侧，背部很自然的一斜，刀尖在我的背部划过，”嗤“的一声，我背的衣服已经裂开了一个大口子，幸好我反应够快，并没有伤到皮肉。     
        这时的我，早已经不是昨日的吴下阿蒙，自从同凡拳创出以后，已经和以前判若两人。我避开那一刀之后，身子向前一倾，手一按前面座位的椅子背，身体飘了起来，一个漂亮的翻越，来到了中间的过道之上，这一下，退开了足有我六米远，成功的逃开了那把刀的攻击范围。     
        不过，毕竟是在火车上，人太多，又有些座位和茶几等家具，所以行动时会受到阻碍，能在这么短的时间内，闪出五六米，已经是我的极限了。     
        偷袭我的人就是我后面那个戴墨镜的胖子，那人确实够胖的，至少有二百多斤，和我比起来，我两个也比不上他一个。     
        胖子一刀没刺中，也大出意料，口中“嘿”了一声，身子一动，也从里面翻了出来。     
        别看胖子的身材波澜壮阔，就像一座大山一样，动作起来却丝毫不见肥胖对他的影响，行动时，像一条猫一样敏捷。如行云流水，没有一点多余的动作，做得恰到好处，俨然一副高手风范。     
        于是我心中暗暗留意，几个起落，胖子已经来到我的身边，对我扬手又是一刀，这一刀直贯前胸，隔得很远，我已经感到了刀风的冷气森森。     
        我身体一转，让过刀锋，反手抓住胖子的手腕，顺势拉直，身子再一转，用肘部直压向胖子的手臂。     
        这一下如果压实，胖子的手臂非断不可，胖子好生了得，见如此凶险，却视而不见，刀也不撤回，仍是顺势激进，眼看我就要的手之时，胖子的手腕完的一翻，把我的手硬生生的摔了出去，刀势一变，直点我的咽喉。     
        我一肘压空，姿势不变，随即踢出左脚，直踢向胖子的小腹，在胖子的刀尖离我的咽喉不及两寸时，我的脚先踢中了他。这还因为是胖子的肚子特别大的原因，不然，我真还有点玄。     
        胖子腹部中了一脚，一声闷哼，如同一个皮球一般的滚了出去，吓得周围的乘客纷纷声声惊叫。     
        胖子滚出十几米远，在一个窗口处停住了，他伸手擦擦嘴边的一丝血迹，呵呵笑道：“不错，不错，果然英雄出少年，怪不得有人那么看重你，竟连我也伤不了你。行，有点门道，小子，记住，我们以后应该还会见面的。”     
        说完，胖子一手拉开窗户，在人们的惊呼声中，从呼啸的火车上跳了出去。我急忙扑到窗户前，向外看去，只见胖子如一个皮球一般缩成一团，快到地面时，身子忽的展开，凌空两个空翻，问问地站在地上。     
        我暗暗喝了一声好功夫，这个胖子刚才用的是凌空三翻中的招式，难道是凌空派的人。这个凌空派相传是在元朝时，由一个叫凌空的人所创，经过近千年的熏陶，倒是独成一家，在全国的武术派系中占了一席之地，只是凌空派只是单传，所以很少有人知道，要不是我博览武术典籍，而且对那一招凌空三翻很感兴趣的话，我也不会知道。我曾经专门练过很久的那招凌空三翻，但是比起胖子来我就是连三岁的小孩都不如了。     
        当然，那时只以前，我还没有练习玲珑功的时候，现在如果再去练的话，应该会有很大的突破。     
        还没等车上的人反应过来，又是几声惊呼传来，刚才那个三角眼和那个女孩，竟然也从车上跳了下去。     
        车厢里的乘客都被吓傻了，这些可怜的人们什么时候见过这么离奇的事情，最多也就是在电视和电影中见过这样的情节，在现实中，他们一直以为这是不可能的，现在这样的事情忽然出现在他们的身边，也难怪他们要张着大嘴，连气也喘不过来了。     
        他们不相信，是他们没练过武术，练过武术的人都知道，练到一定的程度后，爬火车和跳火车都是轻而易举地事情，就像我们看过的《铁道游击队》那样，他们那些人其实就是一些练武术的高手，这种论调经过国家权威部门的调查核实，已经证实这种看法的正确性。     
        我正在发呆，青文跑过来，把我拉到座位上坐下，开始检查我有没有受伤，还不是关切地问长问短，让我好感动，他们真是对我太好了，好得异乎寻常。只是她们没有夸我的功夫好，多少让我有些郁闷。     
        不过，能享受到青文的手在我的身上滑动的感觉，也是太妙了，一时间我有一些飘飘欲仙的感觉。黄燕从行李包里拿出一件新的衣服给我，拿过那件破了的上衣看了看，随后扔到了火车的窗外，我看了有些心疼，毕竟我是穷人家的孩子，懂得珍惜啊，那件衣服补补还能穿呢。     
        换上新衣服之后，我长出了一口气，还是和美女出门好，做什么都有人照顾，还能养眼，好一个爽字了得。唯一受不了的就是色狼的无端骚扰和和那些准色狼的杀人的目光，不信你看看，当青文再为我服务时，有多少人又把眼睛瞪了起来。     
        这时，车厢里的混乱引起了乘警的注意，其实他们早就注意了，只是刚才没有过来而已。有两个乘警冲着我走了过来，走到我面前，有些凶狠的要我去警卫室走一趟，说要让我配合调查刚才的事，还指着我方的鼻子说我带头闹事，我都有些懵了，好心情一落千丈，有些不知所措的望着乘警凶狠的脸。     
        出现这种情况，主要是因为咱的年纪小，没经过样的事情，不知道该怎么办，再说咱可是好人，这要一去，我的名声不就毁了吗。     
        我刚一迟疑，一个乘警已经凶狠的抓住了我胸前的衣服。     
        我心里有些生气，这两个乘警刚才在看热闹，现在闹事的去了，却要拿我顶帐，明明的欺软怕硬，难道我就是好惹的吗？是不是在那我出气啊。     
        这时，一个乘警已经把我向外拉去，一边拉着我，一边还恶狠狠的说：“就是因为你这些渣子在里面，才搞得我们每天不能休息，今天一定要好好的教训教训你。”     
        我咬咬牙，抬手就是一拳，“砰”的一声，那名乘警捂着嘴退了出去，素爱膀子顿时肿了起来。     
        令一个乘警一见同伴被打，伸手摸出腰间的手枪，直接把手枪顶在了我的头上：“不要乱动，再动一下我就开枪，小子，你不服气是不是，你这是在妨碍公务。”     
        这时，被打的乘警拉响了警笛，不一会儿，十几个乘警已经聚集在了这个车厢里，那些乘警全都满脸凶恶的样子，也不知道管理部门从哪里清了这帮瘟神一样的家伙来，真是比土匪横要蛮横，可能他们一个个怒气冲冲的样子，分明是要把握吞下去一样。     
        这也难怪，平时他们作威作福惯了，一般的乘客，都是出门在外，那里敢得罪他们，对他们的命令都是言听计从，养成了他们骄纵的处事方法。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第四十六章 神秘

    我今天竟然打了他们一拳，这不第是一声闷雷响在他们的心中，他们怎么会善罢甘休呢？     
        我也豁出去了，我冷冷的说：“你们不要仗势欺人，别人怕你们，我可不怕，我又没犯错误，使他们先攻击我的，我不信你们没看见，明明是你们偏袒罪犯，现在又要拿我做替罪羊，你们不怕被耻笑吗？”     
        一个乘警道：“有理别在这里说，到我们的办公室再说吧，一定会跟你讲清楚的，没事的话，自然再放你回来。”     
        十几个人推推搡搡的架着我向警卫室走去，我还要挣扎，请问走到我身边：“你先去吧，我和黄姐姐再想想办法，你放心，不会有事的，这里的事又不是你的错，你要记住，你的命值钱，有些人的命不值钱，所以，你不要冲动的去和他们赌命，这样是不公平的，因为有些人不配，他们只是贱种而已。”     
        清文又转头对乘警们说：“我希望你们不要乱来，不然后悔的将是你们，干你们这一行，也不要把事情做得太绝了，那样对你们也不好，替自己留一条后路吧，苏飞要是伤在在你们手里，你们马上就会得到惩罚。”     
        清文义正言辞的声音和神态，让那些乘警们正了一下，他们一时间搞不清这个美丽的女孩到底是什么来头，看青文的穿戴和举止，落落大方，气质不凡，再加上后面还站着一个气派更大的女孩，几个乘警的阵势已经乱了，站在那里不知所措，我则是心中又是感动，又是担心。     
        感动的是，青文对自己实在是不错，担心的是，青文的话明明是假的，一旦被人拆穿，岂非是尴尬得要命，让她们薄薄的脸皮往哪里搁。再一看这些话还真起了点作用，不仅又高兴起来，对青文不住地称赞。     
        被打的乘警恶狠狠的说：“不管怎样，先到警卫室再说，小姑娘，你也不要太狂，你刚才说谁是贱种啊，等一下你就会知道了，我还不信了，我可不是被威胁大的。”     
        说着，指挥人把我架了出去，那些乘警一见有人带头，蛮横劲又上来了，架起我就走，我刚才听了青文的话，也不再反抗，也就任凭那几个人处置了。     
        车厢里的人看到我被抓起来，大多数人全都幸灾乐祸，仿佛他们有了多大的喜事一般，我知道他们这是嫉妒我有两个美女陪伴在作怪。看当我遭殃了，他们终于觉得出了一口恶气，所以才激动得要命。     
        也有一些人露出对我的同情和对乘警的厌恶，则些人大都是一些正义之士，属于那种社会成功人士，但是也没有人出来多说什么，现在这个社会，大多数人还是本着多一事不如少一事的原则来行事的。     
        我被带到了警卫室里，外面的十几个人全都跟了进来，把门关住后，开始对我拳打脚踢。     
        这几个乘警以前可能练过几天，他们在出拳的速度和力道方面都十分的纯熟，出拳的技巧和角度，也掌握得恰到火候，这样的出拳，看似出力不大，但是打在身上却十分的疼痛，而且身上不会有伤痕。     
        我在眨眼间已经挨了十几拳，我开始还在忍耐，最后实在是忍不住了，双臂一振甩开了架着我的两个乘警，一抬腿一脚正中我前面一个乘警的前胸，将那人踢的倒飞了出去，直撞在警卫室的门上，发出砰的一声巨响。     
        “别乱动，再乱动我们就开枪了。”几个乘警见势不好，纷纷拔出手枪对我进行威胁。     
        我站在原地不敢乱动了，我可不敢和手枪对抗，何况还是这么多的手枪。     
        刚才被我踢倒的家伙从地上爬起来，几步来到我的身边，“啪啪”的两声脆响，两个耳光打在我的脸上，我的脸上顿时传来一阵热辣辣的疼痛，那乘警嘴里不干不净的骂道：“你他妈的是哪里来的野小子，竟敢打警务人员。”     
        说完抬手还要打，我一伸手抓住把他的手腕抓在手里，顺势一拉再一转，他的身体不由自主地转了过去，变成了背对着我，我用手臂紧紧地扣住了他的脖子，右手一动丛身上抽折刀，顶在了他的脖子上，嘴里冷冷得喝道：“你们最好也不要乱动，谁要是敢开枪，我就先杀了他，再杀了你们。”     
        几个乘警面面相觑，在人命关天的时刻，他们都有些动摇。     
        列车长办公室的门被轻轻的推开了，一条人影闪了进来，列车长是一个戴眼镜的很斯文的中年人，长得非常普通，没有一点出奇之处，他正在伏案批阅着一些文件资料。     
        听到有人进来，随口说道：“我说过多少遍了，进来先敲门，有什么事情，快点说，我和忙，我可没时间和你玩。”     
        列车长说着抬起头来，却发现不是自己可爱的小秘书，而是一个十分美丽的女孩，可以沉得上是艳光四射了。列车长很吃惊的问道：“你有事吗，有事可以找我的秘书，对不起现在我很忙。”     
        进来的那个女孩正是青文，她娇声说道：“列车长同志，我就是来找你的，这件事你的秘书恐怕办不了，是她根本做不了主。”     
        这时那位气喘吁吁的可怜秘书跑了进来：“列车长，这人根本不听劝阻，拦也拦不住，非要进来不可。”秘书的娇媚可人的脸上露出着急的神色，秘书是一个十分可爱的小姑娘，虽然长得比不上青文，也算是中上等的人物了。     
        列车长摆摆手：“你先退在一边。”接着问青文：“小姑娘，你有什么事就快说吧，我一定替你做主。”     
        青文从贴身的内衣中摸出一个绿色封皮的证件来，随手放在列车长面前的桌子上。     
        李车长拿起来打开一看，浑身一震，懒散的精神立刻集中了起来，他腾的站了起来，差点把椅子碰到，他先是仔细地看了看青文的脸，又看了看那张证件，先小心的问：“您有什么指示，尽管说。”     
        青文一改娇媚之气，脸上冷若寒霜：“我有一个朋友被乘警带走了，他是无辜的，希望你们配合我们的工作。”     
        列车长急忙说道：“我明白，我明白。我已经知道给怎么做了，我立刻就去。”说着，他急急忙忙地跑了出去，再也顾不得优雅的仪表了。     
        青文笑了一下，收起那个绿皮的证件，对吓得不知所措的小秘书笑了一下，就走了出去。     
        青文和这个小秘书的年龄差不多，长得也相差不很大，但是她们在相错的一刹那，我们就会发现，青文具有小秘书所没有的一种力度和尊严，更有一种神秘的感觉和高贵的气质，是小秘书所不能相比的。     
        警卫室里，现在正是骑虎难下之局，我用刀逼住了那个乘警，神情紧张，一点也不敢放松，不论谁面对几把枪，都不会觉得轻松的。另外几个乘警散落在一旁，同样神情紧张，握枪的手都有些发抖，我相信这样的事情他们也没有经历过多少，也就是说我们都是第一次，都是新手。     
        “砰”     
        警卫室的门被推开了，列车长那个急步走了进来，一进来他就大喊：“住手，都住手，谁要是伤了这个尊贵的客人的一根汗毛的话，你们就等坐牢吧。”     
        几个乘警一见列车长来了，都急忙收起枪来，恭敬的叫道：“列车长好。”     
        列车长哼了一声，没理他们，径直向我走来，我了冷冷的道：“不要靠近，有事站在原地说，我听得见。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第四十七章 谁想杀我

    列车长站住了，低低的说道：“这位先生，我是本趟列车的列车长，实在是对不起，这是一场误会，我们不知道你的身份才会闹出这样误会，我在此代表全体的列车的职工向你道歉，请求你的原谅，您可以放了那个人了，我会保证你安全。”     
        对于列车长的话，我似懂非懂，不明白什么是我的真实的身份。我不就是一个学生吗，还是一个学习不好的学生，难道我还有另外的身份不成？我的心里充满了极度的疑惑。     
        不过，又一想，管他呢，反正自己又没吃亏，竟然列车长出面了，那应该是没问题了。至于我的身份，他爱怎么说就怎么说吧。     
        于是我手一松，收起了折刀，那个乘警像一条死狗一般瘫软在地上。     
        列车长指着他们的脸吼道：“我告诉你们多少次了，你们的枪是用来威慑的，不要动不动的就拿来指着人。从今天开始，你们的枪全部上交，你们几个休假一个月，等待处理吧。”     
        我看到列车长在处理事情，没有我的事了，于是我双手插兜，溜溜达达的又走回了车厢里。     
        我刚一进车厢，立刻就收到了热烈的欢迎，仿佛我成了正义的化身。这正是让我奇怪的事情，我刚才打退歹徒，没有被视为英雄，现在是打败了警察，却受到了热烈的欢迎，这个世道啊，真是让人越来越不明白，难道警察已经让人如此不信任了吗，这是警察的悲哀，还是这个世界的悲哀呢？     
        我走到座位旁边时，青文正在安慰黄燕，说我一会儿就会没事的，马上就会回来的。     
        黄燕则是一脸着急的样子，我一看就特别感动，心中很是温暖。     
        他们见到我回来，同样像是欢迎一个凯旋而归的英雄一样，又惹得众人一阵艳慕。     
        一个长得白白净净的年轻人挤了过来，手里拿着一张名片对我说：“你好，我是北京《太阳早报》的记者，我能采访你一下吗，英雄？”     
        我一愣，刚要说不要时，那位记者已经拿出照相机来进行拍照，弄得我手忙脚乱，青文和黄燕在一边不仅不管，反而是哈哈哈大笑。     
        就在这时，又有两名乘警走了过来，那记者一看到乘警缩了缩脖子，又溜了回去，终于解了我的燃眉之急，我心中对乘警的厌恶感也减低了不少。     
        那两名乘警正是刚才抓我的那两个人，他们走到我们的面前，躬下身子，小心地说：“苏飞先生，刚才实在对不起，现在我向你郑重的道歉，希望能得到你的原谅。”     
        我厌恶的转过头去，根本就不想理他们，一看到他们那丑恶的嘴脸，我心里就来气，实在看不起他们。     
        青文冷冷的说：“现在来道歉，早你们干什么去了，快点离开我的面前，我不想看到你们。”两名乘警尴尬的对视了一眼，灰溜溜的退了回去。     
        两名乘警刚走，列车长又亲自走了过来，来到我们对面前，对青文说：“这里太乱了，请你们到贵宾室去吧。”     
        青文一笑：“列车长先生，谢谢你的好意，我在在这里就挺好的，你就不用费心了，希望你能忘掉今天的事，就当什么也没有发生过，这样对你来说是最好的选择。”     
        列车长连声说：“是，是，我知道，那我就先告辞了。”     
        列车长转身退了回去，车厢里的人重新开始了对我们的审视，他们的眼里的欲念消失不见了，随之而来的是敬畏，他们知道，能让列车长亲自来道歉和邀请的人物，一定不是普通的人物，于是他们的眼神也就随之改变了。其实人就是这样，只要有了地位，就没人敢在小瞧，这就是人类所谓的劣根性，是人类最卑微的性格之一，是深具奴性的表现。     
        列车长回到自己的办公室里，小秘书有些疑惑的问：“刚才那个嚣张的小姑娘是谁啊，看把你吓得那样。”小秘书和列车长的关系明显得有些不寻常，所以小秘书用撒娇的语气问。     
        “你别问了，记住，你根本就没有见过这个人，知道吗。你没见过她，我也没有。”     
        列车长瘫软在椅子上，长长的出了一口气：“差点被那几个乘警坏了事，通知保卫部门，立刻对那几个乘警进行撤销职务的处置，让他们立刻离开这个岗位，我不想再见到他们。”     
        小秘书粘了上来，火热的身体紧紧地贴近了列车长的怀里：“你快点说吗，那女孩给你的证件是什么，你是不是看人家漂亮才去帮人家啊。”     
        列车长女工们的推开小秘书，把小秘书下了一跳，列车长厉声说：“不要胡说。”     
        小秘书被吓呆了，站在那里不知所措，脸上流下泪来，列车长还从没有这么严厉的对她讲过话呢。列车长叹了口气，又把小秘书拉到自己的怀里，低声说：“那代表了一个很秘密的部门，你最好不要问，知道得多了，没有好处的。”     
        小秘书吃惊的望着列车长，是什么让这个一直高高在上的男人怕成这样呢？     
        在车厢里，我们再谈论刚才的事，我问黄燕知不知道那个戴眼镜的胖子是什么来头。黄燕沉思道：“那胖子的身手很不错的，差不多可以及得上秦龙了，这样看来，一定也不是无名之辈，难道他是黑镜的人。”     
        青文惊讶道：“黑镜，就是那个世界闻名的杀手组织吗，他们怎么会找上我们呢？我们可是一无钱，二无权的，难道还有人雇他们追杀我们不成。”     
        我笑道：“可是你有色啊，自古红颜祸水，大概是那位老大看上你了吧。”     
        青文宠物普挤挤眼睛，又皱邹眉，却没有说话。     
        黄燕说道：“先不管他是不是黑镜的人，不过他并没有恶意，不然，凭苏飞的那两下子，在第一刀的时候就躲不开了。”     
        我郁闷的说：“我有那么笨吗？”     
        黄燕微笑着说：“我给你换衣服的时候，我很仔细的看了看你衣服上的刀口，看那刀口明明是先斜劈，在及时后撤的，然后才突刺的，这从衣服的纤维的切口上可以看得到出来。我发现纤维的切口都是上面的斜，而下面的圆，再接着又是一个横截面。这些都证明他在出手时，用了好几种手法，却没有尽全力施展，所以才给你苏飞机会。能够在极短的时间内连换三种手法，也属罕见了。我就达不到那种程度，恐怕我哥哥也不能吧，所以只能说那人手下留情，没有恶意了。”     
        青文忽然说：“那个三角眼小偷和那个女孩，应该都是和那个胖子是一伙的吧。”     
        黄燕点头道：“我早就看出来了，所以我才猜测他们是黑镜的人，因为这种先扰人耳目，吸引别人的注意力，再从背后下手的方式，是黑镜常用的招式之一。”     
        我疑惑了：“他能杀丢掉我，为什么又手下留情呢，难道只是为了来玩玩不成，真是其怪得很。”     
        青文说：“你是不是真的很笨啊，他明明只是说试验一下而已，大概是有人出钱请他出来的。”     
        我晒到：“谁这么无聊，是不是他的钱太多没地方花了吧？”     
        黄燕问：“你没什么仇人吧？”     
        我认真地想了一下，除了我们班的那几个小子以外，倒也没有什么仇人，那几个小子大概也不会无聊到请人来试验我的地步，再说他们不但没钱，就是有钱也请不到黑镜那样神秘地组织，我想他们连黑镜大概都没听过。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第四十八章 初到北京

    我考虑再三，应该不是我的仇人故意派人来玩我，那么到底是谁呢？     
        忽然，我脑袋里灵光一现，我想到了一个人，陈笑天，对，就是我那可爱的老师，是不是他在派人试探我的实力呢，很有可能是这样，我经过再三思索，认同了这种推断，因为我实在想不出更好的结论来。     
        两个美女见我正在沉思，也就不在说话，经过刚才的一阵忙乱，实在是太累了，她们拿出东西吃了一些，然后倒在座位上沉沉睡了过去，不一会儿，我也进入了梦乡。     
        当我再次醒来时，我已经来到了向往已久的北京，我们的亲爱祖国的首都。     
        火车上的广播员，用礼貌而甜美的声音不住的广播着：“本次列车的终点站北京站已经到站，谢谢您乘坐本次列车，祝您一路顺风，旅途愉快。”     
        我就在这让我温暖的声音里走下了火车，我扛着两个箱子，手里还拎着一个小包，气喘吁吁的跟在黄燕和青文后面，从拥挤的人群中钻出来，径直地向火车站外面走去。     
        我是第一次到北京，我对被北京的印象，仅止于北京天安门和万里长城，好像还有北京烤鸭。除了这些，我对北京就一无所知了，只知道那是一个很大的地方，有很多的有趣的人，有很多有趣的事。     
        于是我认定，那里一定是一个非常有意思的地方。     
        北京是全国人民心中的圣地，也受到了我的顶礼膜拜，今天，我终于来到了她的怀抱中了，我有点喜极而泣的感觉。     
        我跟在黄燕和青文的后面，就像刘姥姥进大观园一样，样样都觉得好奇，忍不住四处张望。虽然我并不是没有见过世面，但是我来到北京仍然变得像个傻子。即使北京和我去过的那些大城市看起来并没有什么不同的地方，除了干净一点。     
        青文则不同，她好像一点都没有初来陌生之地的紧张感，熟悉得就像在自己家里一样，我深深的佩服青文的定力果然了得。     
        我们在一个汽车站的站牌下等车，我趁这机会问黄燕：“不是说有校车接送的吗，怎么没看见。”     
        黄燕一笑：“我们早来了几天，学校的开学时间在三天以后，你们新生的报名时间还要十天呢。所以现在校车都没发出来，我们只能自己坐车去学校。”     
        汽车终于来了，我急忙到里面找了一个座位坐下来，真是累死了，现在可要好好的休息一下。     
        在我的座位的前面是一对情侣，年龄都不大，也就是比我大个两三岁的样子，具体的看不出来，因为只能看到背影而已，那女孩应该很漂亮，这从背影倒是完全可以看的出来，我早就说过，看一个真正的美女，美到骨子里的那种，还是从后面看的好。那男青年是一个很清秀的人，因为带着眼睛，我一向认为戴眼镜的都长大很清秀，这是我的经验之谈。     
        我很贪婪的观赏外面的景色，即使外面什么也没有，北京和其他的大城市相差最大的地方就是，这里的路宽一些，平一些，绿化好一些，干净一些而已。还有就是具有深厚的文化底蕴和现代化的设施相结合产生的独特魅力了，就是所谓的浓厚的人文气息，这也是北京最吸引人的地方。     
        至于那些商家的店铺、饭店旅馆等和别的现代化的都市一样的，我感到了一种熟悉而亲切的感觉。以后我就要在这里读书了，真像是做梦一样，没想到我苏飞也会有这么一天。     
        我初到一个地方，总是用第一印象来感觉她的好坏，觉得好就是好，觉得不好就是不好。就像我有时候，刚到一个地方就会有排斥厌恶的情绪的。     
        现在，我发现自己已经接受了北京这个城市，我相信这个胸怀旷阔的城市也能够接受我。     
        就在我兴高采烈的进行遐想时，我前面的那对男女竟然发生了争吵。     
        女孩冷冷的对男孩说：“把你的手拿开，离我远一点。”     
        我偷偷探头看了一眼，发现男孩的手离那女孩还有一段很大的距离，不由替那男孩悲哀，真是遇人不淑，这又是一个现实版的我的野蛮女友。我明白，如果一个男人遇到一个野蛮的女人是多么的让人沮丧的一件事，可能对他的一生都会有巨大的影响。     
        我可以作证，那个男孩是受压迫者，但是我没敢说话。     
        “把你的狗爪子拿开，你听到了吗？”女孩的声音越来越高，全车厢里的人全都向这边看来，接着让人吃惊的是，女孩竟然扬起手，啪的打在男孩的脸上，男孩却依然无动于衷。     
        我靠啊，真不是男人，给男人丢脸，我恶狠狠的想到。     
        大概是女孩发泄完了，气哼哼的坐下，车厢里议论起来声音越来越大，大到我们这边也可以听得清清楚楚了。一个老大娘说：“现在的孩子，真是让人能没法说，世道怎么变得这么厉害，想想我们当初……”     
        旁边的一个中年妇女急忙拉拉她：“妈，他们可是京南大学的学生，你就小声点吧。”     
        我缩了缩脖子，心中暗道：“京南大学怎么了，怎么他们一提京南大学就好像很害怕似的。”     
        我去问黄燕，黄燕的脸色一红，低声说：“你先慢慢看吧，等会跟你说，好戏还没开场呢，你急什么？”     
        果然，中年妇女还没说完，那女孩猛地站了起来，傲慢的扫视着众人说：“刚才是谁说我了，有种的站出来。”接着就是一连串经典的国骂，我不禁皱了皱眉，这些话根本就不应该从一个女孩的嘴里说出来，有些话让我都觉得脸红，有些话打死我我也说不出来，这女孩还真是高人。     
        车厢里静下来，没人吭声了。汽车到了一站，那对男女下了车之后，那位老大娘才说：“京南大学的学生可真难缠，将来我的孙子就是打死也不让他去那里读书。”     
        “就是，就是。”车厢里的人全都附和着。     
        一个中年年男子愤愤地说：“听说京南大学的学生，以蛮横在京城排行第一呢，但是那有什么用，论学识和修养，还不是给清华和北大比下去了，除了他们学校有几个钱外，还剩什么呢？”     
        有一人叹道：“现在这个社会，物质至上，金钱第一，也难怪他们这样蛮横了。”     
        我看看胸前，幸好还没发下来，不然戴上出门的话，还真丢人呢，我决定以后出门绝对不带校徽。     
        我又看了看黄燕，她也没带，我才放下心来。但是心里很不是滋味，同时也充满了好奇，京南大学到底是个什么样的大学，为什么社会的评价这么低。     
        黄燕凑过来低声告诉我：“这也是没有办法的事，京南大学是属于私营性质的大学，不管你学习如何，只要你能交足一百万的话，就可以进来，当然凭本事考进来，像你和我，只要交十万就可以了。由于这个原因，学校里的公子、少爷、小姐多，而他们哪里懂得礼貌，素来是骄横无比，又没人敢管他们，所以，这一来二去，就把京南大学的名声带坏了。其实我们学校是很不错的，高手也很多的，足以和清华北大相抗衡，在教学设施和师资力量方面，也高于全国的普通大学。”     
        黄燕说到这里，忽然笑了一下说：“我可是凭着真本事考进来的，没有用家里的一分钱。”     
        我一竖大拇指：“还是学姐高明，小弟佩服。”     
        青文在旁边也直点头。     
        黄燕谦虚地说：“我算什么，我哥黄生，还有秦龙和张三才叫绝呢，一分钱没花，全部是免费入学，受到的都是特殊的优待，而且学校还每年给他们大笔的奖学金，让人羡慕啊。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第四十九章 我的大学

    我惊讶的问：“原来我的三位大哥中华三鹰也在京南读书啊，真是没有想到。”     
        “对啊，即使现在他们仍然在校学习，不过，不是经常在而已，学校也不大管他们，任由他们随时回校进修，也任由他们随时离开学校，对他们三个人来说，京南大学其实就是他们的家一样，学校已经给了他们足以让所有人都羡慕的特权。当然他们也是极为出色的，没有辜负所有人对他们的期待，达到了几乎是在大学阶段巅峰，足以和清华和北大的那些状元们抗衡了。其中最强的是张三，他分别拥有清华、北大和京南的三个博士学位，真是不可思议。而且，张三好像受到邀请，要去美国的哈佛商学院读博士，真是未来难以限量的一条神龙。”     
        我和青文都听得傻了眼，暗呼：“真神。”     
        “到了，我们下去吧。”黄燕提醒我们。     
        等我们下车后，才发现这里并不是京南大学，我一脸的疑惑：“为什么这么早下车啊，还没到呢。”青文一脸的鄙夷：“你还想真的让人知道你是京南的学生啊？”     
        “我是不想，但是这三个箱子怎么办，不是要我扛过去吧，学姐，还有多远？”     
        黄燕粲然一笑：“不远了，也就是十几分钟的路而已，加把劲就到了。”     
        当我满头大汗的扛着两个箱子，背着一个包，走到京南大学的门口时，几乎累得气都没有了。我算了一下，这一路我载重二百多公斤，训练特种兵也不过如此吧。     
        终于看到校门了，我像一个终于见到到母亲的孩子一般，几乎要兴奋得流下辛酸的泪水。但更多的时候又像是一个白痴般，忽忽的喘着粗气傻笑着，让旁边经过的人无不多看两眼。     
        青文不满的斜视着我：“苏飞，你以后再要是这德性，出门不许说认识我啊。”     
        我傻傻的一笑，实在没力气和青文拌嘴，先让她逞一时口舌之力吧。     
        京南大学不愧声名远播，只看校门就能看出它的不同凡响。那是一座十分壮丽的大门，全是用大理石砌成的，高贵典雅中透出肃穆。大门三十几米宽，五辆汽车并排出入的话，一定互相都碰不到。说实话，这样的大门还真少见，比北大的那个小大门气派多了，我感到非常满意。     
        大门的左侧，有一块巨大的牌匾，上书“京南大学”四个金光闪闪的大字，闪着金光，直晃我的眼睛。     
        “真是一个好地方。”我喃喃地说，我的第一眼就被她的雄浑的气势征服了，这是不知道是不是表里如一罢了。     
        青文碰碰正在发呆的我：“快走吧，以后有的是时间让你赞叹。”     
        校园里人不是很多，只有一些留校的学生正在校园里悠闲的走动着。     
        我们刚走了几步，从校内跑来一小伙子，健美的身躯上，肌肉层层叠叠的鼓起来，显示着健美的力量，一看就是经常训练的结果。     
        小伙子一看到黄燕，立刻跑过来：“黄会长，金年来到好早啊？”     
        “是李义啊，你今年又没回家吗？我早来是有点事。”黄燕亲热地对那个叫李义的小伙子说。     
        李义笑了一下：“是啊，我今年又留下来了，回家没劲，还不如留在学校舒服。”李义一回头看见我累得要命，赶紧过来帮忙，真是一个好人啊，我感动得热泪盈眶。     
        黄燕在一边给我们介绍：“这是李义，我们武术协会的会员，他的功夫可是很棒的。”     
        又转过头对李义说：“这是我的两个弟弟妹妹苏飞和青文，以后还要拜托你多照顾他们呢。”     
        我冲李义点点头，李义憨厚的一笑，没说什么。青文大方的和李义去握手，李义顿时红了脸，这家伙，脸皮比我还薄，我心中暗乐。     
        七拐八拐，终于来到女生楼下，我和李义费了好大的劲，才把那两个大箱子扛到了五层楼上黄燕的宿舍里。宿舍里还没有人，同宿舍的人都还没有回来，安顿好之后，李义就告辞离开了。     
        我望着李义的背影说：“这小子还真有意思啊。”黄燕笑道：“什么小子不小子的，人家可是大你好几岁呢，再说，你别看他平时这么羞涩，他可是一家公司的总经理呢？不简单吧，虽然那公司不是很大，但是也必须要有一定的能力才能办到的，苏飞，你是不是认为比他强呢？”     
        “啊”，我和青文再一次傻到那里，这到底是个什么大学，当真是藏龙卧虎之地，实在是不可小瞧。     
        趁着黄燕和青文在布置东西，我参观了一下黄燕的宿舍，我越看越高兴，实在是太棒了，这根本就不能叫学生宿舍，叫花园小别墅还差不多，看来十万块没有白花，京南大学的人还真懂得享受。     
        整个宿舍分为一厅三室，外带一个小阳台，浴室、卫生间一样不缺，而且装饰得十分华丽。     
        在客厅里有六台电脑，分别整齐的靠墙排成一列，电脑的旁边是一台电视机，好像是海尔的，就是那种等离子平板数字高清液晶电视。宿舍里还有一个小书架，上面放了不少书，再就是六张写字台，还有一套豪华型的沙发。     
        我边看边啧啧称赞，青文也是惊讶不已，黄燕在一旁含笑不语。     
        终于，我忍不住扬声叹道：“腐败啊，我终于知道什么是腐败了，怪不得都说京南大学出富翁呢，你看看这生活环境，不出富翁才是怪事呢。”     
        黄燕在一边笑道：“苏飞，你这是夸咱们学校呢，还是骂咱们学校，哪里有这么比喻的，我今天还是第一次听到。”     
        青文问道：“黄姐，是不是每一个学生宿舍都是这么阔啊？”     
        “是的，都一样，都是统一规划的，每间宿舍只能住六个人，多一个都不行。这就是我们学校比其他大学优异的地方，清华怎样，北大如何，比咱们差远了。”     
        “那是，那是，怪不得京南大学这么难考呢，原来里面还有世外桃源，厉害。”青文不住地赞叹。     
        黄燕看了看表：“走吧，我带你们去吃饭，也带你们认识一下校园的布局。”     
        我们下楼向食堂走去，这个校园真大，青石板砌成的路面和土路交相呼应，错落有致的分布着，树木和草地不时点缀其中，生意盎然。     
        一辆辆的单车在我们的身旁驶过，呈现着青春的张狂和美丽。     
        单车有的是一个人骑，有的则是男孩带着女孩，都是那么充满了活力的在校园里奔驰着，让人忍不住惊叹，年轻真好。     
        京南大学的校园太美了，有一条不宽的小溪从校园中流过，在校园的右侧形成了一个圆形的湖泊，忽视清澈无比，又带着幽蓝之气，散发的水汽扑面而来，让人神清气爽。湖上有一座小亭，通过九曲回桥，可以走到小亭上面去。     
        黄燕介绍说：“这条小溪叫龙溪，这个湖叫流云湖，在北京都是相当有名的，比北大的未名湖还要有名的多，比清华的荷花池塘和水木清华也强之不少，堪称北京一大胜景。     
        绿树成荫，高楼林立，一会儿工夫，我已经转得晕头转向，忍不住问道：“学姐，学校怎么这么大，食堂在哪里呢？”     
        “快到了，我们现在看的是生活区，只占了校园的一小半，那边的教学楼更壮观呢，苏飞，是不是比花城的高中要大得多啊。”     
        我咧了咧嘴：“根本就不能比。”     
        青文四处看着，脸上始终露出莫测高深的笑意。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第五十章 比武

    京南大学的食堂，一共有十六个餐厅，分别由不同的主食，南甜北咸东辣西酸，分得很是清楚。全国的八大菜系各领一个餐厅，其余的八个餐厅是混合型的，你在里面可吃到你想吃的任何东西，这样就极大的满足了全国各地的学生的需求，看来学校想得还真是周到。     
        我们进了华北主餐厅，要的是鲁系的菜，因为我们听说山东菜好吃，因为自明代以後的二百年左右，鲁系厨师一向是宫廷御厨的重要人力来源。，以就很想尝尝是什么滋味。     
        我们要了银针海蛏、烩三丝鱼翅、葱烧海参、红烧鱼唇，又加了一个糖醋黄河鲤鱼，再要了几个馒头，等菜上来后就大吃起来，这里的厨师还真不赖，做得很是地道，而且色香味俱全，摆在桌子上，看这就是那么悦目，让人食欲大动，由于我们一路上根本就没有吃好，一看到这样的好吃的，立刻大吃起来，青文更是不顾淑女的风范，趴在桌子上就不再抬头了。     
        吃完饭后，黄燕又带我们在校园里转了转，这次我们已经吃饱喝足，恢复了精力，所以游览的尽兴之至，感到特别开心。     
        京南大学的校园成正方形，一进大门是一片巨大的草坪，经过草坪之后，迎面而来的就是教学的主楼，京南大学的所有行政单位都在这座主楼里面，过了这座楼，后面四座摩天大厦一字排开，显得很有气势。那就是大学各系的教学楼，再后面是图书馆，体育馆、实验室、商店等生活娱乐和学习的基础设施，最后面是学生公寓。     
        其间点缀着假山怪石，树林幽径，让人心旷神怡。     
        我们正走着，李义从远处跑来，跑得气喘吁吁：“会长，不好了，我们武术协会的人被人打了。”     
        黄燕的脸色立刻沉了下来：“是哪里的人，怎么敢到我们的地盘上惹事，走，我们去看看。”     
        李义边走边介绍到：“那人应该是北大的，他原来说是找我们武术协会的人切磋一下，没想到他下手那么狠，把我们的同学都打的起不来了。幸亏黄会长在，不然，我都不知道该怎么处理了。我去了宿舍没找到会长，已经过了十几分钟了，不知道那里怎么样了，我都急死了。”     
        黄燕问：“我们武术协会的人有多少人在？”     
        李义摇摇头：“就我和王刚在，其余的人都还没回校。”     
        转眼间，我们来到了球场中，只见在球场的一角，为了很多的人在看热闹，那里就是现场了。我们急匆匆地赶了过去。     
        在人群的中间是一块空地，空地上站着一个黑瘦的年轻人，短短的头发，根根都朝上竖着，他双手抱在胸前，正在嘿嘿的冷笑。     
        在地上躺着一个人，就是京南武术协会的王刚。王刚几次想爬起来，都被黑手青年一脚踢倒，黑瘦青年嘴里笑道：“说什么京南武学，天下第一，狗屁，就这工夫，给我们北大提鞋都不要，也就是京南武协还要你这种饭桶。”     
        周围围观的同学听了，都面露愤怒，毕竟这是京南的地盘。虽然他们自己可以取笑京南的各个社团狗屁不是，但是却不能让外人来评论好坏。就像自己的孩子自己可以打骂，却不能让外人打骂一个道理。     
        有二十几个男生，互相使了一个眼色，一齐向前跨出了一步，紧紧地盯着眼前的黑瘦青年。黑瘦青年狂傲得要命，丝毫不在乎：“怎么，你们都是京南武术社团的吗？难道你们想以多为胜，这是不是京南的传统啊，哈哈，来吧，来多少人我也不惧。”     
        说着黑瘦青年挑衅的望着大家，就在这时，我们分开众人走了进来。李义在大声嚷嚷：“闪开，闪开，我们会长来了，让我们的会长来教训他。”     
        周围的同学一闪，黄燕走了进去。     
        黑瘦青年一见黄燕，倒退了几步，仔细的打量着。黄燕伸手把倒在地上的王刚扶了起来。     
        然后，冷冷的问黑瘦青年：“请问，你是谁，为什么跑到京南大学来打人？”     
        黑瘦青年上下打量了良久，才道：“怪不得京南大学武协不能发扬光大呢，原来是用个女人做领袖，嘿嘿，别人说京南武协是花拳绣腿，果然不错。我叫孙河，是北大武术协会的一名普通的成员，今日闲暇无事，特来领教一二，难道，你这女会长还要伸手吗，我孙河是向来是不和女人对手的，让你身后的那小子过来吧。”     
        孙河抬手指了指我，黄燕此时的涵养再大，也被气昏了头，冷喝一声：“你不用太狂，让我来领教所一下吧。”     
        我伸手抓住黄燕：“学姐，别生气，和他这种人生什么气。他既然指名点姓的叫我，我若害怕不去，岂不被他人笑话，那我以后还怎么在京南呆着，还要给你们丢脸。让我来。”     
        黄燕自从看见我在火车上表演的那一幕之后，对我的信心大增，对我的身手很是欣赏，也没有多加阻拦，只是嘱咐了几句。     
        我站在孙河的面前，发现我比他足足矮了一头多，他冷冷的盯着我，就像是一把出鞘的剑，散发着无形的杀气，向我袭卷过来。     
        打架，其实最重要的是气势，如果你能先从气势上压倒对方的话，那就不用打了，你必胜无疑。孙河就是打算先从气势上压倒我。     
        这样一来，我反倒气势顿生，绽开了一个温暖如春天般的笑脸：“孙大哥，我是黄会长的弟弟，但并不是武协的，所以今天不代表你们北大和京南的两个武术社团，只代表我们两个人之间的私人恩怨，你刚才侮辱我姐姐，你就要受到惩罚。”     
        孙河奥了一声：“你是谁？”     
        我脸上的笑容逐渐淡去：“苏飞，一个无名之辈，京南大学的一年级新生，你以后要记住这名字，会很有名的。”     
        说着，我一抬腿，急踢对方的胸口，孙河没想到我说打就打，立刻有些手忙脚乱，但他不愧是武术高手，说话口气大，功夫也实在不错，慌乱只是一瞬间的事。     
        只有在最紧急的时候，才会真正的检验一个人的实力。孙河身体一退，抬腿迎来。“砰”两只腿碰在一起，我们同时后退了两步。我刚一站住，脚下一点，立刻又弹了出去，一拳打向孙河的左肩。     
        孙河的左肩一沉，希望抵消我的攻势。我早抬起右膝猛撞孙河的腹部，孙河没想到我出手这么快、这么狠，根本就闪不开了。     
        我的右膝顶个正着，孙河一声惨呼，身体弯了下去，我用左肘在他的背部用力一点，孙河扑通一声倒在地上。     
        其实这也是我手下留情了，刚才我用的是同凡拳里的一招，不过是我临时改了的一招，正确的打法应该是他的身体一弯时，我用膝盖顶他的面门，不过这样一来，非死即伤，不到最危险的时候，我不敢用。这样一来，威力自然见了不少，即使如此，孙和倒在地上，也是再也爬不起来。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第五十一章 留宿女生宿舍

    周围响起了喝彩的声音，我洋洋自得的向四周点点头，清文走过来，笑着拍拍我的肩头：“苏飞，你的功夫长得很快啊，当初你在花城打架的时候，可没这么厉害，我好崇拜你。”     
        我听了心中甜滋滋的，美得不行，再加上周围的同学不住英雄、英雄的叫着，让我都找不到东西南北在哪里了。     
        忽然，一声惊呼传来，只见孙河从地上一跃而起，双拳一挥向我直扑过来。     
        这家伙用的倒是我的办法，出其不意，他学的倒是挺快的。     
        我正在高兴，就觉得双拳来临，已经躲不开了，正像硬接两拳，我身边的青文用手一拉我：“苏飞，夸你两句，你就傻了，真么出息。”     
        青文拉我时，腿已经抬了起来，一个漂亮的正踢，正中孙河的胸口，由于这一脚的力度奇大，孙和的冲劲又足，两下一撞间，青文退出了四五步，孙和却飞出了五六米远“啪”的一声，如同一条死鱼一般扑倒在地上。     
        我看了青文的那一腿后，更加领略到了武学的精华，就是化繁为简，看似平淡无奇的一腿，胜过千万的招数。这个青文，真是不简单，可以算得上一代的宗师了，当然你如果没有千万的招数做基础，那也别想练出那一腿来，这就像武学的顶级思想知与非知一样，是一个浑圆，有若太极，浑圆天成，相生相克，源源而生。     
        我的心里顿时豁然开朗，心里充满了对悟通武学精义的充实和欢欣。     
        黄燕过去把孙和扶起来：“这位同学，学武志在健身，不在于争强好胜，像你这样好勇斗狠，早晚是要吃亏的，人外有人，天外有天，你要想清楚。”     
        孙和吃力地站起来，摇摇晃晃的走了几步，回过头来恶狠狠的对我说：“苏飞，你记住了，今日之辱，我一定要报，你等着吧。”     
        我望着孙和的背影发呆，怎么我刚来就惹上这么一个仇家，还真有些背。我当然不是怕他，我想我在武学上的人是一定比他强，但是我还是有一种不舒服的感觉。毕竟，有时候依靠武力是不能解决问题的，多了一个敌人，是不能用武术的高低来形容的。     
        青文拉着我向外面走去：“快走了，白痴，出什么神呢？再不走就变成展览品了。”     
        我一抬头才发现周围的人越来越多，一个个全都羡慕的看着我还青文。我不知道，我竟然会在无意之中变成了英雄，真是莫名其妙。     
        但是，从周围同学的口中不住高喊的英雄声里，我知道他们已经认同了这个称呼。     
        这一架打过之后，我们再没有任何的游览的兴趣，跟着黄燕回到了女生宿舍楼。     
        在宿舍的客厅里，黄燕和青文开始整理房间，把那两个大箱子打开，拿出里面的东西，开始布置起来。     
        我挨个房间看了看，发现了一个很有趣的现象，就是从每间卧室的窗子都可以看到对面楼房的卧室里，凭我的目力，可以看得很清楚，那里应该是男生宿舍，一个男生正躺在床上看书。我想到，既然从这里能看到那里，那么应该从那里也能看到这里，真是太好了，学校还真体谅我们这些未婚青年，向来是把男生楼和女生楼搞成可以对望的方式，以提供最大的方便，学校的苦心让我们这些学子深深感动啊，涕泪交流者也有之。我真想大笑三声，以示庆祝，因为我以后就可以免费观看美女了，哈哈，幸福。     
        看到那个男生，我忽然想起了一件重要的事，就是我今晚住在那里，好像直到现在我仍然没有睡觉的地方。     
        我急忙去问黄燕，黄燕也迟疑了一下才说：“我先把房间布置好，再去给你问问吧。”     
        我也没有好办法可想，只能在一边看热闹。黄燕箱子里的东西可谓包罗万象、五花八门，几乎一个女孩应该有的东西，里面样样俱全。     
        衣服、化妆品、玩具和各种小饰品等等，一箱子东西，竟然摆满了一间卧室。     
        另一间卧室里，青文也正把箱子打开，我好心的进去帮忙，却被青文呵斥出来：“出去，出去，这是一些女孩的东西，你不能看得。”     
        我嘿嘿笑了几声：“什么东西我没见过，还跟我来这一套，切，不看就不看，想当年我看女孩洗澡的时候，你还不知在哪里呢。”     
        我一生气把方伟的英雄事迹搬了出来，洋洋得意地看着青文。青文面不改色，只是哼了一声，抬脚把门一踢，那道门喀的一生就关上了，把我关在了门外。     
        我转身回了客厅，边走边想着一些奇怪的事情。刚才我进青文的房间的时候，虽然青文不让我看，但是我还是看到了一些东西。     
        让我奇怪的是，青文箱子里的东西并不多，还不及黄燕的一般，但是我搬那个箱子的时候，比黄燕的箱子要沉得多，这其中难道有什么秘密吗？我摇摇头，青文这个人太神秘不说，连她的箱子都这么神秘，整个一个神秘王国的来客。     
        我闲得无聊，就跑到客厅里上网，网络我已经好几天没有碰了，还真有些不太适应，着着急急得登陆以后，开始浏览想要的东西，遗憾的是电脑里的那些黄网都被屏蔽掉了，一个也上不去，我只能望网兴叹，没有一点办法。     
        终于，黄燕把房间布置好了，这已经是三个小时以后的事情了。外面的天已经有些昏暗，我趴在一张电脑桌上，谁的正香，被黄燕叫醒。我擦了擦嘴角流出的口水，呆呆的望着黄燕和青文，一时之间竟不知身在何处。     
        直到青文冷冷哼了一句：“真是色狼胚子，睡觉还流口水，没出息。”     
        我这才回过神来，明白了自己已经来到了北京的事实。我有些不满的对青文说：“青文，你再说我是色狼，我就先把你那个了，哈哈。”     
        虽然我很好色，但是却不想别人当面说我，这是所有色狼的普遍心理。     
        青文一脸的轻蔑：“你有那么大到本事吗，实话告诉你，本姑娘对你不感兴趣，你还是省点心思吧。”     
        我刚要反驳，黄燕摆了摆手：“别吵了，我们先说正事，你们不要总是像小孩一样吵来吵去。青文这几天就暂时住在这里，等开了学以后再去分宿舍。最麻烦的就是苏飞了，今天晚上的住宿成了一个大问题。现在我们商量一下，看看该怎么办。”     
        我很奇怪问：“什么大问题，京南大学不会连住宿都成问题吧？”     
        黄燕有些不好意思地说：“我刚才出去了一下，找了好几个地方，想让你凑合着住几晚，但是都泡汤了，男生宿舍的人说，这几天查房超严的，而且主要对男生宿舍查，女生宿舍倒是很宽松。”     
        “怎么会这样呢？”     
        “这已是京南的惯例了，每到放假快开学的时候，总要严格一阵子，为的是压压学生的威风，现在正是处于警戒阶段，所以保卫科查的特别严，严禁外来的人员进入。也是怕给新生带来影响，往年还松点，今年特别的严格。我去了好几个地方都不成，觉得很难处理呢。”     
        “要不，我出去住旅馆。”我说道。     
        “那倒不用，我还有一个办法，就是得要青文同意才行。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第五十二章 我是美女

    青文笑道：“黄姐姐，有什么事情你就可以做主的，不用问我。”     
        黄燕说：“好，那我就做主了，因为我听说在女生宿舍一般不来查，所以应该很安全的，现在青文既然没有意见，那就在女生宿舍住几天吧。但是你要委屈一点，化妆成女生的样子才行，最好不能叫保卫科的那帮家伙发现了。最主要的是，白天你可以自由的进出女生宿舍，楼长大妈不管你，但是晚上就不行了，根本就进不来，管的可严了，所以就委屈了一下了。”     
        “化妆成女人，我可不行，是不是需要太大的难度，我对这个没经验。”我不好意思的说。     
        青文笑道：“没有难度，你放心好了，我只要帮你稍微画一下好了，只是你的身材不太好，太瘦了，一点都不丰满，化装成女人的话，恐怕会很难看，你要有心理准备才好。不过我可以保证你不会被人认出你是男生来，而且还有一个好处，就是化装完成以后，即会自动生成面膜，可以取下来下次再用，方便的很。”     
        我也没有多想，咬了咬牙：“来吧，你就试一试吧。”     
        我回过身时，并没有发现黄燕和青文相视一笑，青文更是窃笑不已，黄燕则是微笑中有着担忧，这些我当时都没有发觉，以后才知道的。     
        青文回房间提出一个小箱子，箱子十分小巧玲珑，只有一个砖头那么大。箱子还是蓝色的，上面有着一排红色的按钮。     
        青文在其中一个宏大的按钮上按了一下，“啪”的弹出了一个很小的键盘，清文在键盘上熟练的输入了一串密码，箱子盖自己弹了开来。     
        青文年从箱子里取出了十几个小瓶子，那些瓶子都是那种小形的玉瓶，只有小拇指大小，蓝莹莹的十分可爱。我偷眼往箱子里看时，发现里面还有许多的小工具，小刀子小剪子之类的，整齐的摆成一隔一隔的，不知道是作什么用的。     
        青文把小瓶子的盖拧开，把里面的东西倒在手上，然后在我脸上开始涂抹起来，就像是画地图一般，随意的挥洒着。     
        “会不会有危险？”我问青文。     
        青文的一对丰满坚挺的奶子在我的面前不住的晃动着，我心痒难耐，真恨不得去摸一把。不过又考虑到青文太厉害了，就打消了这个念头，不过这几天就住在女生宿舍里，和青文同处一室，说不定可以见到青文春光乍泄的一刻，这可是一个千载难逢的好机会，我一定要好好的把握，我身上有些燥热，尽量控制着不用自己的原始反应爆发出来，不然可就要出丑了，青文的诱惑力实在是太大，是谁都会情不自禁的，而且我怀疑青文是不是有意勾引我。     
        青文一边在我的脸上涂抹着，一边不耐烦地说：“不会有危险了，你不要乱动，不然画得不好，被人认出来可不要怪我，青文弯下身子，奶子又靠近了我一些，几乎碰到我的脸了。     
        为了这对奶子，我都要认真去做一切，我对自己说道，开始忍受着脸上传来到的阵阵麻痒的感觉。     
        一个小时以后，我站在镜子面前一看，不仅有惊又喜，还惊讶得很。以前那个很帅的男孩不见了，镜子里出现的是一个美女。     
        美丽的脸庞，含情脉脉的秋水双眸，粉红色的小嘴，在青文高超的手艺下，表现得淋漓尽致，恰到好处的体现了出来，几乎把我的所有缺点都给遮掩住了，我开始很佩服青文的眼光。真是太美丽了，这真的是我吗，我都怀疑起来。     
        除了屁股小点，胸部平点，腰部粗一点以外，几乎就是一个完美的女人了，我很满意地打量着镜子里的新人。     
        “怎么样，还满意吗？”青文开始收拾她的小箱子。     
        “行，太棒了，青文，你的手艺不错啊，以后可以去做美容呢。还有，我发现我现在特别像你的姐姐，来，让姐姐亲一下。”     
        “你去死吧，等会会有人让你亲的，亲几个都行。”青文嘿嘿坏笑着回了自己的房间，剩下我自己还在陶醉着。     
        这时黄燕出来叫我们去吃晚饭，青文拿出一套女装给我，我一看就是青文的衣服，因为我看她穿过，我穿上以后，变得更加如花似玉，那衣服太合身了，就像给我订做的，原来我和青文的身材这么接近，我有点兴奋。是不是我化妆成女孩有得天独厚的条件呢？我开始思考这个重要的问题。     
        忽然我坏笑问青文：“你的外衣贡献出来了，为了更加逼真，你的内衣也拿来用用吧。”青文的脸一红，张了张嘴没说出话来，我心中暗笑，能让请青文这丫头脸红，还真不是一件容易事，今天倒是一个巨大的胜利。     
        我们三人直奔食堂而去，这次我们进的是江南风味的食堂，是做苏菜的主要地方，我们要了“清汤火方”、“鸭包鱼翅”、“松鼠桂鱼”、“西瓜鸡”、“盐水鸭”等等有点名气的菜，让吃惯了北方菜的我连呼美妙。     
        青文皱眉对我说：“你现在是美女了，能不能斯文一点，你看看你有一点美女的样子吗？”     
        我反驳道：“你难道就有美女的样子，我这都是跟你学的，而且做得还比你好。”     
        黄燕劝道：“你们两个先吃饭吧，吃完了再说。”     
        我们两个都非常听黄燕的话，毕竟她是我们两个的衣食父母，我们怎么也要给他面子不是。     
        食堂里吃饭的人不是很多，只有稀稀落落地几个，而且大多数都是成双成对的居多，看他们甜蜜的样子让人羡慕。     
        我忽然有了一个想法，就是凭黄燕的模样和本钱，不可能没有谈恋爱啊，怎么没见她的男朋友呢？我几次想问没敢问，这毕竟是人家的私事。     
        有人说，恋爱就在大学里吧，那里是恋爱的天堂，这话真是一点也没有说错，看到食堂里的男女含情脉脉的样子，我不禁大喜过望，看来是大学才是我大展身手的地方。     
        有人说，恋爱千万别在大学里，因为你总是在替别人养老婆。这话也不错，古往今来，放眼天下，在大学里成功的又有多少。     
        我的眼睛慢慢的转动着，饶有兴趣地看着，一对男女吸引住了我的目光。我立刻就睁大了双眼，香艳啊，没想到在食堂里吃饭都能见到三级镜头，我真是幸运。     
        只见那边坐着一男一女，男的身材高大，女的娇艳如花，两个人倒是挺合适的一对璧人，让我兴奋的是，男人在吃饭的时候，另一只手也不闲着，正在女孩的上衣里揉捏着，女孩的胸部则在他的手中变换着各种的形状，不住的娇娇的喘息。     
        “啪。”     
        我一激动，竟把手中的杯子摔在了地上，立刻那一男一女向我这边望来，女孩的脸上春光四射，媚眼如丝，娇喘之中，好像很舒服的样子。     
        男孩一看到我们这里，立刻眼前一亮，把手从女孩的衣服里抽了出来，轻姚的拍了拍女孩的脸：“小如，你先回宿舍，等会在我去找你。”     
        那女孩顺从的离开了。     
        男孩径直来到我们的桌子边上，黄燕和青文对视了一眼，就低下头继续吃饭了，我则是傻傻地看着那个男孩。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第五十三章 色狼

    男孩来到我们的身边，先笑了一声，才问道：“呵呵，黄大小姐，你什么时候回来的，怎么回来也不给我打电话，我应该去接你啊。”     
        黄燕冷笑了一声：“沈沐风，不敢劳你大驾，我还是自己来得好，省的遭到你的情人团的追杀，那时可就不好了，谁不知道你是京南的第一情圣，魅力不可抵挡啊。”     
        男孩嘿嘿笑了几声：“黄燕，这两位美女是谁啊，怎么从来没有见过，是新来的学生吧。你的妹妹？”     
        黄燕不再理他，开始收拾东西，准备离开了。     
        沈沐风笑嘻嘻的来到我的面前：“我叫沈沐风，美女小妹妹，你叫什么名字？”     
        我扭捏半晌，我怕一说话，露出马脚，那不被人说成变态才怪呢，真得传出去，我就不用在京南混了。     
        过了好几分钟，我才用细细的，尽量接近女人的声音说道：“我叫苏飞，你有什么事情吗？”     
        我的名字是中性的，男女通用，所以我毫不犹豫地把自己的名字说了出来。     
        这是黄燕和青文站了起来：“苏飞，你和沈沐风多聊聊吧，他可是我们京南的帅哥和才子，正是你毕生追求的目标，我们先回去了，在宿舍等你回来。”     
        沈沐风笑道：“还是黄燕了解我，黄燕我以后会报答你的，有什么困难尽管找我。”     
        我一听就呆在那里，瞪着眼睛不知所措。这算什么，她们怎么能能这样，把我一个人扔在这里，这不是把我卖了吗，还叫我和沈沐风谈谈，谈什么？     
        青文和黄燕站起来向外走去，我也跟着站了起来，我才不傻呢，在这里等着被人看。我好像明白青文和黄燕的意思了，这就像是一个圈套，我却乖乖的钻了进去。     
        我刚要走，沈沐风一把拉住我的手，色迷迷的道：“苏飞妹妹，你跑什么，你没看见你的黄燕姐姐让你陪我啊，你和我说说话，你有不会吃亏的，我保证让你学到很多的知识，你是刚来的，一定有人会欺负你，这是京南的传统了，不过你别怕，有我们呢，只要我出面没人敢动你的。苏飞妹妹，你这样漂亮的女生我还没见过呢，我一定要和你认识一下。”     
        我听了沈沐风的话，已经明白了，这分明就是一个色狼，因为那些话都是色狼常用的，每个色狼都会倒背如流，包括我也会几句。是不是因为沈沐风好色，所以黄燕借我的手来教训他呢，一定是这样。     
        沈沐风还真是一个色狼，超级的花花公子，就是那色迷迷的眼神都让我浑身发冷，如同到了三九寒冬。     
        我转头看去，黄燕和青文已经走的没有影子了。     
        我的手被沈沐风握在手里摇晃着，他还在不住地称赞我说：“真是一双绝妙的小手。”我哑然无语，这个混蛋，我的手也算是绝妙的小手，真是见鬼了，长这么大还是第一次有人这么夸我。真是搞笑得要死，看来色令智昏，这话用在沈沐风身上最合适了。     
        我略一思索，计上心头，这小子竟敢在我面前刷流氓，看我不教训你。     
        我低头看了一下，说：“沈同学，沈大哥，这里的灯光太亮，我们到个没灯的地方去吧？”     
        沈沐风心中大喜，连连点头说好，一幅急不可耐的样子，拉起我就向外走。     
        离开的时候，食堂里的人纷纷侧目，有人更是低声说：“可惜了，又有一个估娘要遭殃了，可怜。”另外一人说：“你有什么办法，人家是高干子弟，不像我们平常百姓，你就不用心理不平衡了，我还不知道你吗？”     
        食堂的外面，仍然是灯光明亮，京南大概是太有钱了，都处都是路灯，照得亮如白昼。我向四周看了一眼，在不远处有个小树林，大概是京南的园圃。有一条小路直伸过去，那里没有路灯，看上去很是昏暗，我向小树林走去。     
        沈沐风还想来拉我的手，我闪了一下，他没抓住，也就嘿嘿笑了两声，紧紧地跟在我的身后。     
        不一会儿，已经来到树林里，虽然已近九月，但是天气还是很热的，在小树林里，只觉得一股清新之气扑面而来，倒也是清新无比。     
        森林里夜鸟宿鸣，鸣虫飞舞，倒像是一个童话的世界一般，让人很是惬意，如果不是我的身边有一个讨厌的家伙，我一会尽情享受的，但是现在做不到。     
        沈沐风刚一进来，就要过来抱我，嘴里还哈哈的淫笑着。     
        我看他冲过来，没等他抱住我的时候，我的双手抓住了他的双肩，抬起膝盖直撞在他的小腹处，沈沐风闷哼了一声，蹲在了地上，虽然他的身材比我高大，但是我因为练过功夫，用领悟到了武术的精义所在，沈沐风这样的花花公子浪荡儿童怎么是我的对手，果然不出我的所料，一招下去，他已经撑不住了。     
        我冷笑一声，转身离开。     
        没想到沈沐风伸出双手抱住了我的双腿，我摇摇头，这小子的色心竟然这么大，刚才的一撞之下，竟然还没有死心。     
        我微微向后一退，沈沐风双手抱空，我咬了咬牙，一脚踢在沈沐风的脸上，将他踢得飞了出去，嘴里发出了几声怪叫。然后落在不远处，在地上滚了几下，不动了，嘴里发出哼哼的声音。     
        我冷冷对他说：“以后不要再缠着我，也不要再缠着黄燕，再要打我们的注意，我打得你比今天还要狠。”     
        这时我忽然有一个奇怪的念头，既然这家伙这么嚣张，为什么黄燕不亲手教训他，黄燕的功夫教训他绝对不是什么难事，难道里面还有别的原因，我决定回去问个清楚。     
        我说完，扬长而去，背后沈沐分割狠狠的叫道：“苏飞，我就是喜欢你这样的泼辣女孩，总有一天我会让你自己扑进我的怀里，以我沈沐风的实力，还没有我摆不平的女人呢，你就乖乖的洗干净等着我去上吧。”     
        我心中暗道，这家伙还真是色心不小，听他的话好像很有实力的意思，不过我是不会怕他的，他要敢找我的麻烦，我就打得他满地找牙。     
        走在回女生宿舍的路上，不断的有人回头看我，看来我的美丽还真是吸引了不少人的目光，我有些沾沾自喜。接下来的路我走的兴奋至极，我骄傲的挺起了并不高耸的胸部。有时候换个身分生存，可是一种不同的经验，我异常得意。     
        回到女生宿舍的楼下，我被楼长老大妈拦住了，我记得白天我进去的时候，她根本就没管我，现在倒是管的挺严的，看来这是一个传统。     
        老大妈戴上老花镜审视了我好一会儿，又问了我几个问题，还问了几个好像是脑筋急转弯式的智力题，幸亏我脑子这几天好像是聪明了不少，总算糊弄了过去。     
        期间我战战兢兢的尽我最大的能力装作女人，大概是我太美丽了，装得太像，老大妈看了好一会儿，竟然没有发现破绽，而且好像还喜欢上我，大概是别的女生平时都习惯趾高气扬吧，好不容易碰上我这个乖宝宝，怎么会不喜欢呢。     
        老大妈问长问短很久，得知我是新生时，亲切的叫我常来玩，我急忙道谢后，匆匆地离去了。我怀疑再过一会儿，我会不会被老大妈认成干孙女。不过这样也好，以后我出去近来的话，就方便多了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第五十四章 踢我出去

    回到黄燕的宿舍，我忘了敲门就走了进去，门刚一推开，我就听到里面传来一声惊叫，好像是青文的声音。     
        这一声分贝极高的尖叫让我大吃一惊，震得我的耳朵嗡嗡直响，我定睛一看，只见青文正光着身子站在那里，身上只披着一块浴巾。大概是她刚洗完澡，从浴室出来经过客厅回卧室的，没想到却被我看见了。     
        我被青文迷人的身材所吸引，竟然忘了应有的礼貌，就那么呆呆的站在门口，连门也忘了关上。青文也呆立在那里，尽情的尖叫。     
        我有一个毛病，一紧张，或者是一件事情发生的太突然，我的身体就会变得僵硬，失去行动的能力，医学上称这为兴奋前综合症。身体僵硬的程度的大小，和我受到的刺激成正比，由于今天的刺激太过强烈，让我达到了有生以来身体的僵硬程度达到的最大限度，根本一动也不会动了。     
        女人尖叫的声音真是恐怖，我以前只是听人说，到今天才领略她的惊人魅力，果然是非同凡响。幸好我的身体已经不能动了，不然的话，只是这种分贝的声浪，肯定会把我从屋中推出去，只是我也有些埋怨青文，洗澡干什么不插门呢，其实今天的事情并不愿我。又一想明白过来，大概是在女生楼内，根本没男生，所以也就忘了插门吧。我在一边胡思乱想着。     
        还是青文最先反应过来，身体一掠来到我的身边，抬腿一脚。     
        “砰。”     
        我的胸口中了青文重重的一脚，我被从门口踢到了走廊里，然后一路翻滚着撞到了对面宿舍的门上，巨大的撞击，将门撞了开来，翻了进去。     
        青文砰的一声将门关住了。     
        我撞进去的那个宿舍里，一个女孩正在看书，看到我的样子，把她吓了一大跳，捂着嘴惊恐的望着我。     
        我的身体僵硬，根本就没办法动弹，只能呆呆得躺在地上，等待自己的复原。     
        终于那女生缓过一口气来，用颤抖的手指着我问：“你是谁，你想干什么？”     
        女孩的胸部随着她的扭动，不住地颤抖着，让我的心跳又加快了不少，心中叹道：“真是传说中的波涛汹涌，厉害，厉害。”     
        这时，我的身体终于恢复了，我挣扎着站了起来，活动了一下手脚，有些歉意地说：“这位同学，对不起，我走错门了，请您原谅，实在是对不起。”     
        大概是我的花容失色，女生的脸上露出了怜惜的表情。     
        我亲切的盯了女生一眼，慢腾腾的退了出去。女孩很有礼貌的把我送到门口，：“小妹妹，没关系的，有空常来玩吧，我一个人挺闷的。我叫艾涟漪，你呢？”     
        “好，好，一定来，我叫苏飞，你忙吧，我先去了。”我回应了女生一个开爱的笑脸，感激地说到。     
        在门外，我替她把房门关上了。     
        站在黄燕的宿舍门口，我长长的吸了一口气，想要推门却又停住，待了足有三分钟以后，我听到里面没有异常的动静，才小心翼翼的敲了敲门。     
        黄燕在里面说到：“是苏飞吧，快进来吧。”     
        我这才大着胆子推开门，小心翼翼的走了进去。     
        客厅里只有黄燕一个敌人，却没看见青文，大概是在卧室吧，我松了一口气，说实在的，我现在还真的怕见到青文呢。刚一转身，想要关门时，只觉得脖子上一阵冰凉。     
        青文站在我的身后，用一把怪异的刀顶在了我的脖子上。我吓了一跳，却没敢动，我知道青文的功夫，在她的面前我还是很知道自己的高低的。     
        青文冷冷的问：“刚才你为什么不敲门？”     
        我结结巴巴地说不出话来，这个问题太难回答了，为什么不敲门，我当时也没想这么多，只是想着赶紧进去休息，其余的什么也没想，但是我这么回答，青文会不会相信呢？     
        青文又厉声问：“你刚才看到了什么，你最好乖乖地说出来，不然就别怪我不客气。”     
        我问了问心神，才结结巴巴地说：“青文，你先把刀子拿开，我们有话好说，你这样拿着，万一失手就不好了，青文，你这刀子快不快啊？在哪里买的，能不能告诉我，我要去买一把来用。”     
        青文冷哼了一声，把刀向前一刺，我只觉得脖子出一阵刺痛传来，立刻出了一身冷汗。青文用零下三十度的声音说：“为什么进来不敲门？”     
        我懊恼的说：“我就是着急想进来，却忘了这是女生宿舍，下次我会注意的，一定要进门先敲门。求求你放过我吧。”     
        刀又刺进了一点，大概快出血了吧，我害怕的想。青文的声音依旧冰冷：“你还想有下次，看来你是真的不想活了，而且你的废话真多，我很讨厌你，你知道吗？”青文一拳打在我的胸部，打得我闷哼了一声，几乎要吐出血来，这丫头还真狠。     
        我分辩道：“我真的没有看见什么，求求你了，放过我。”     
        黄燕走过来说：“青文，别闹了，不要把小飞吓着。”     
        青文长叹一声，把刀收了起来，那是一把长约五十公分的短刀，刀刃细长，成三菱状，上面布满了暗纹。在刀鄂出，一边是一个圆环的形状，另一边是锯齿状，刀柄椭圆形。刀身通体乌黑，闪着乌光，一看就不是平凡之物。     
        青文把刀放回身上，笑嘻嘻地说：“小飞，吓坏了吧，这次是给你一个教训，如果你再敢进来不敲门，就别怪我不客气了。”     
        我费劲的咽了一口唾沫，青文这个疯女人，刚才竟然还是她客气，手下留情，我根本就不能想象她不客气是什么样子。     
        青文见我呆呆的发愣，拍了拍我的脸：“小飞这张脸可真是花容月貌，人见犹怜，如果我是男人也会被迷住的。怪不得刚才那小子看上你呢，他怎么就不多瞅我一眼呢？真是没眼光的家伙，男女不分。对了，你和那小子谈得怎么样？”     
        我心中叫苦，是不是青文因为人家看上了我，而没有看上他，所以伤心，把气发在我的身上，我真是命苦，招谁惹谁了。青文这明明是公报私仇，所以我根本就懒得说。     
        这时，黄燕也很有兴趣地问我刚才的事情，我平静了一下激动的心情，把刚才的事情说了一遍，然后我问黄燕：“老姐，你是不是拿我做挡箭牌，用我的手去教训那个沈沐风啊，你这不是在利用我吗？”     
        黄燕歉意的一笑：“小飞，我的本意不是如此，把你装扮成女生，就是为了能让你住在女生宿舍，遇见沈沐风纯属意外，他追求你，正好是一箭双雕。趁机教训他一下，让他吃一点苦头也好。”     
        “沈沐风那个是什么人，你为什么不亲自出手呢？”我疑惑的问道。     
        黄燕微微的皱了一下眉头：“他是京南大学有名的花花公子加色狼，不知残害了多少的女同学，把她碎尸万段也不解恨，他的父亲是一个大集团的总裁，和我的父亲是世交，关系过命，我虽然很反感他，大蒜是因为上辈的关系，也不好太过为难他，而且他父亲和京南的校长很熟，所以他就在京南大学里为所欲为，有些人不想管他，有些人是管不了，就造成了今天的局面。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第五十五章 酒吧（1）

    我点了点头大体明白了黄燕的意思。     
        黄燕又接着说：“沈沐风好几次追求我，都被我拒绝了，我是有苦说不出，推托过几次，他也不听，我又不想让我哥知道，自己不好打他，不然会对不起沈叔叔的。幸好你的出现，解了我一大块心病，小飞，沈沐风以后就交给你了，你帮我教训他一下。”     
        我拍了拍胸膛说：“老姐，你放心，你的事就是我的事，这件事就交给我好了。”     
        “那你要小心一点，沈沐风的狐朋狗友不少，下三滥的手段层出不穷，明着我们不怕，就怕他们来暗的。和他们作对的话，万事小心。”     
        我豪气冲天：“老姐，你放心好了，我苏飞也不是好惹的。”     
        青文走过来说：“我一看你这狂放自大的样子，就知道你赢不了。你看你身上脏的样子，快去洗澡吧，我给你放好水了。”     
        我惊讶地望着青文，她竟然给我放洗澡水，哈哈，我听说好像只有女朋友才会给异性朋友放水吧，看来有点意思。     
        我充满感激地望着青文，差点就要给青文一个热烈的拥抱，但是一想到青文的那把刀，没敢轻举妄动。     
        青文被我炙热的目光看的粉面一红，回身向卧室走去，边走边说：“苏飞，今晚你什么也没看见，算是你走远，如果下一次再这样，小心你的小命，我可不是吓唬你。”     
        我咧了咧嘴，长叹道，女人到底是什么做的呢，说变就变，真是不可理喻的动物。     
        洗完澡以后，我摘下已经成形得面具，换上了自己的衣服，终于恢复原来的样子了，做个男人比做女人有趣的多。     
        我来到黄燕为我准备的卧室，由于旅途劳顿，又经过了太多的事情，再加上洗了一个舒服的热水澡，我刚一躺下就沉沉睡去。     
        我醒来的时候，已近中午，黄燕和青文还没有起来，两个女孩还没有起床，比我还懒。本来以为可以出去吃饭了，但是两位老大还不起床。     
        终于等她们起来了我早已经饿得不行，而两个女孩还是用了一个小时的时间来化妆打扮，然后才出去吃饭。　　　　


《我的超级异能》PART 3  第五十五章 酒吧（2）

    我因为是白天，用不着化妆，所以，就用本来的面目出去了。     
        晚上的时候，我被赶了出来，青文振振有词的对我说，她要洗澡。为了防止我图谋不轨，让我先找个地方暂避一下，三个小时以后再回来。如果我早回来的话，就要对我进行严厉的惩罚。     
        我求救地望着黄燕，黄燕笑了笑说：“你可以去酒吧待三个小时，顺便领略一下北京独特的艺术气息和文化氛围，对你将来是会有好处的，你不是很喜欢摇滚吗，今天晚上沙子乐队好像在一个酒吧演出，你去看看吧。”     
        我点点头，打扮成女生的样子，又拿着自己的衣服走了出去，黄燕跟上来问：“要不要我陪你去，你不太熟悉。”     
        我摇摇头，带着感伤离去，当你曾经被人赶出来的时候，一定也会是这样，特别是被对你对她好感的人赶出来，打击会更大。我的背影一定萧索，一定是这样，在很多年以后，黄燕曾给我说起过这件事，说她当时的感觉，我就像是游荡在宇宙间的一只孤独的精灵。     
        我决定带外面再换上男装，做女人太麻烦了，尤其是在晚上，这不蒂于增加了十二万分的危险性，虽然北京的治安很好，但是哪里都有色狼，远不如一个男人在外面安全的多。     
        我刚出来，黄燕又跑出来，对我说要去三里屯那个著名的酒吧街。     
        在女生楼下，看楼大妈根本就没有盘问我，直接就放我出去了，她正在盘问一个要进女生楼的小伙子，在小伙子的苦苦哀求下，被大妈严辞拒绝了，我笑了笑，走了开去。     
        我来到校外的大街上，大街上很是热闹，行人如织，充分展示了一个现代化都市特有的魅力，不愧是全国的首都，气象不凡。     
        没有夜生活的都市，永远不是现代的，忘了这句话是谁说得了，挺有道理的。     
        在街上，我找了一个僻静处把衣服脱了下来，然后又把面膜脱下，放在衣服里面，把那衣服打了一个包拎在手里。     
        一个警察不知何时来到我的身边，他很狐疑的打量我：“你在这里干什么，鬼鬼祟祟的。”我吃了一惊，支支吾吾地说了几句前言不搭后语的话，让他更加怀疑，让我拿出身份证和暂住证来给他看。     
        我暗中赞叹，北京就是北京，不愧是祖国的首都，警察的警觉性这么高，真是不同凡响，不是一般地方可比的。　　　　


《我的超级异能》PART 3  第五十五章 酒吧（3）

    我实在没办法，只好取出京南大学的入学通知书给他看，他接过去看了看，脸色缓和下来：“原来你是京南的学生啊，好了，没事了。”     
        我走了几步又回来问：“请问一下，三里屯怎么走？”     
        警察给我指点了方向：“从这里直接向前，走过两个街口，然后再向北走，你就可以看见了，你是去喝酒吧，我知道你们大学生就是喜欢这一点，不过，别喝得太多了，酒也可以伤人的，还是注意些的好。”     
        我急忙说：“我是闲得无聊，想去消遣一下，不是去喝酒，谢谢您的关心。”     
        我急急忙忙地离开了，警察还在后面喊：“喝酒不好。”     
        早就听说北京人贫嘴，今日一见果然名不虚传，我对警察报以微笑，心中却觉得那警察婆婆妈妈的不象男人。     
        七拐八拐，我终于来到了传说中的三里屯，这里可以说是朝阳区最出名的地方之一。     
        我刚一踏进著名的酒吧街，就被几个漂亮的女孩拦住，拼命地对我大抛媚眼，大展风情之态，拉我去他们店里做客。     
        我轻轻的闪开了，我今晚的心情不好，不想去很热闹的地方，一看到里面疯狂的音乐和疯狂的人群，我就有些不想进去了。     
        我找了一个比较气派，比较幽静，比较有艺术气质的酒吧走了进去，要了一罐青岛啤酒。     
        酒吧里的人很多，都是一些痴男怨女，以年轻人居多，也有几个四十几岁的中年人和几个外国人。     
        酒里有一个超级的大型舞台，今晚却是空着的，DJ在放着音乐，依然是摇滚，酒吧好像和摇滚密不可分，或者说酒吧离不开摇滚。     
        在酒吧的另一边是一个迪厅，里面远远看去也有一个小圆台，上面正有一只不知名的乐队正在嘶吼着，用歌声来表达他们的愤怒。     
        乐队中有一个女孩子挺漂亮的，是里面的贝司手，我禁不住歪着头多看了几眼，美女啊，我在孤独中喝着一杯杯的啤酒。     
        不一会儿，我的面前已经摆满了十几个空酒瓶，对于能喝这么多的酒，我也感到很奇怪，忽然，我的心中想到了林倩，在这孤独的夜晚里，林倩正在干什么呢？    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第五十六章 金琳的样子（1）

    我想到林倩清纯的样子，往日的欢笑，心中不由一痛，大大的吞咽着那些碧绿的发着怪味的苦涩的液体，希望可以麻醉自己，忘掉一切，包括林倩。     
        酒，不是可以叫醉生梦死吗？     
        喝了十几瓶酒之后，我有些内急。     
        我起身去卫生间的时候，突然一阵头晕，酒劲涌上来，我的头开始嗡嗡作响，眼前的东西都开始摇晃着，变形重影，扭曲得不成样子。     
        刚才还在夸耀我的酒量开始变得很大的我，不过半小时以后，就开始出丑了。     
        从卫生间出来，醉得更加厉害，那些酒的后劲大的厉害，我有了一种想吐的冲动，但是我终于还是忍住了。     
        这时候，我竟然意外地发现了林倩，我又惊又喜，觉得自己好像抓住一根救命的稻草。我摇摇晃晃的来到林倩的身边，伸手抓住林倩的手，眼泪流了下来，像个受了委屈的孩子：“林倩，你为什么不理我啊？”     
        我开始絮絮叨叨的说，说了很多的前尘往事，向往着美好的未来。我批评我自己认为错的地方，夸奖林倩的种种好处，尽情的倾诉我对林倩的思念和忏悔。     
        我一开始说就没有停下来，长这么大，还从没有说过这么多，这么畅快的话。林倩始终静静地听着，一句话也没有说，真的，一句话也没有说，于是我认为，林倩还在生我的气，于是我更加急切的说下去。     
        给我安慰的是，林倩的手始终被我握在手里，我好高兴啊，林倩并没有忘记我。     
        今天是一个值得纪念的日子，因为我流泪了，男人流泪同样值得纪念。     
        林倩被我冷不防的抓住的时候，先是一愣，有些惊讶的张大了嘴，但是没有叫出声来，我想服务员高喊：“在那两瓶酒来。”回头对林倩说：“林倩，我请你喝酒，只要你和我说话，不要不理我，我只要你静静地陪着我喝酒，我就幸福死了，你不说话也没关系，林倩，你看起来真美。”     
        当林倩想不让我再喝的时候，我又一瓶喝了下去。     
        呕吐的感觉再次袭来，我用最后一点清醒来到卫生间，尽情的吐起来。吐完以后，我觉得轻松了不少，我洗了脸，摇晃着走了出来。     
        林倩不见了，我如遭雷击，愣在那里，许久都没有动。林倩毕竟还是离开了我，又一次离开了我，她没有听懂我的解释，她毕竟还是去了，第二次静悄悄地走开了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第五十六章 金琳的样子（2）

    我心里空虚极了，逐渐落了下去，落入了无边的谷底。孤独的坐了一会儿，我摇摇晃晃的站起来，向外就走，服务员过来拦住我，说要让我交钱，我一是没有反应过来，经过服务员的耐心解释，我才知道我还没有结帐。     
        我伸手去摸钱时，大吃了一惊，我竟然忘了带钱出来，冷害顺着额头流下来，流过汗的脸显得异常的苍白。     
        酒意顺着汗开始消退，我逐渐清醒过来，开始思考退路。     
        服务生开始的时候面带笑容，一看我的样子，也开始警觉起来，脸上的笑容消失了，还唤过了几个年轻的小伙子。     
        我咬咬牙，伸手一推前面的服务员，向外就闯，服务员一下被我推开很远，踉跄了几下，差点摔倒。另外几人可不干了，一声呼喊，把我围在当中，抡拳便打。     
        我不想打架，只想尽快离开这个是非之地，是非之地之地不可久留，我还是很明白的。并且我在这里人生地不熟的，如果走不脱的话，我肯定是吃亏，又是我没理在前，就是打官司也是打不赢的。所以我一出手就是狠的，并且尽了全力，用的是同凡拳的第三式中的腿技—迎风十三腿。     
        这种腿法经过我的整理以后，变得异常的强横，就是遇强愈强的一种腿法，我迎风急踢，啪啪的几声闷响，那几个家伙的胸口都中了我一脚，一齐飞跌出去，同时伴随着几声惨叫。这一下可是闯了马蜂窝，我的身边立刻围上了二十几个彪形大汉，虎视眈眈的向着我越走越近。     
        我一看他们走路的姿势就知道他们都是练过武术的人，而且应该身手都不是很弱的，他们大概都是酒吧的保卫人员。我犹豫了，要是按打架，我是绝对不会怕他们，就是再多十几个，我自信也可以对付。但是我现在理亏，又是急于想走，这就有点麻烦了。现在我在短时间内，根本就走不脱，如果，他们报警的话，我就完了。     
        正在我着急之时，林倩无声出现在我的身后，她冷冷的对周围的人说：“今天我的生日，他的账我付了。”     
        我看了看林倩，这才惊讶地发现，那个人竟然不是林倩，而是和林倩很相像的一个女孩。我的头嗡的一声，今天的丑可真是出大了，我想起刚才的表白，我得脸红了。不过也不怪我，她长得和林倩太像了，如果不细看的话，根本分不出来，何况我当时还喝醉了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 3  第五十六章 金琳的样子（3）

    一个三十几岁的青年从后面从后面匆匆走了出来，见了那女孩立刻说道：“金小姐，原来他是您的朋友，如果知道是你的朋友，我们绝对不会提钱的事情，请金小姐原谅。不知道是金小姐的生日，惭愧，今天就当我请客，还请金小姐赏脸。”     
        女孩哼了一声，向外面走去：“林老板，好说，好说，以后有什么事情找我就是，我不会不管的。”我急忙追了上去。     
        酒吧里，林老板恶狠狠的说：“以后再见到这个女人，千万要小心，万万不能招惹她，谁要是敢惹她生气，我就炒了谁，都去干活吧。”     
        来到酒吧的外面，我追上女孩说：“我叫苏飞，京南大学的一年级新生，今天的事真不好意思，我认错人了，又有点喝醉，给您添麻烦了。那钱我一定会还你的，还有祝您生日快乐。谢谢您帮助了我。”     
        女孩的脚步一停：“你是京南的？那么你以后会再次见到我的。还有，不用说您这词，我不习惯。”     
        我急忙点头，心想京南大学果然有名，好像人人都知道，而且人人都对它很是惊讶。     
        一连黑色的伏尔加停在女孩的身边，女孩俯身钻了进去，摇下车窗说：“你的身手很不错啊，我叫金琳，明晚你来这里等我。”     
        汽车嗖得开了出去，如一条黑色的毒蛇的影子。     
        我找了一个僻静之处换好衣服，又戴上面具后，才步行赶回学校。     
        看门的老大妈亲热的跟我打招呼，直接就放我进去了。     
        回到宿舍，青文和黄燕正躺在沙发上看电视，见我回来，黄燕起身跟我打招呼。青文一脸惊疑的说：“你怎么一身酒气，还去了这么久，我正打算寻人启示呢。”     
        我冷哼了一声，懒得理会青文，去浴室洗了个澡，才觉得舒服不少。     
        回到我的卧室，我心血来潮的把寒冰术和玲珑功温习了一下，逐一印证之下，我发现寒冰术还停在原来的水平上，并没有什么实质性的进展。     
        玲珑气却有着显著的进步，可以在瞬间遍布全身，终于达到了在最短的时间内充盈全身的目的，这是玲珑功的最高境界，我终于达到了，我大喜过望。     
        唯独有一点让我奇怪的就是，原来留在我的左臂的那道气流，竟然在不住地成长之中。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第五十七章 圣兽欲现

    气流也可以成长吗，这实在是匪夷所思，超出我的知识范围以外，让我感到无从解释。我试着用寒冰术引导引导那道气流游走全身，依然是以失败而告终，那道奇怪地气流，根本就不听指挥。     
        我失望的放开那道气流时，气流猛地反弹了一下，碰巧位于我的左手臂的通关穴处。异象在这时出现，只见本来压在通关穴处的幻兽手镯红光一闪，爆出几段鲜红如火的红芒，虽然只有两寸长段，但却是红得耀眼。     
        我的视力好，一眼就看到，在红光闪烁中，隐隐的有圣兽的影子。虽然只是一闪而过，但是我发现和我在战神殿中看到的一般无二，我心中大喜，我终于看到了希望。     
        原来那道气流竟然可以激发圣兽手镯的能量，使手镯内的圣兽复活，真是太棒了。     
        我接连又试了几下，异象却不再重现，大概是因为气流太弱的原因，只好等以后气流再长大一些以后再试了。虽然目前还不能试验，但是给我的期望却是无与伦比的，我本来以为我不能激活太极点，异兽就永远不能出现了，没想到玲珑功给了我机会，真是天助我也。     
        这个意外的发现让我兴奋了半夜，实在睡不着，又想到今天对敌时，我的同凡拳好像还是不那么完美，并不能在最短的时间内打倒敌人，这就是缺点了，我起床又练了一会同凡拳，改了几处漏洞，粗了一身汗后，浑身舒服了，倒在床上睡了过去。     
        我睡着时，已近天明了，进入浓浓的睡眠后，我做了一个奇怪的梦。我已经好久没有做梦了，所以对梦中的事情记得特别清楚。     
        在梦里，我好像走在一个动物园里，而那个动物园就是京南大学附近的一个野生的动物园。我记得自己是在一只野生动物园中游览，走到虎山旁边时，我听到了两只老虎的对话。     
        我虽然不清楚我为什么能听懂他们的对话，但是我可以肯定的是，我确实是听到了，至于是怎么听到的，我并不清楚，也就是当我听到的时候我已经听到了。当然，这也许是在梦才有的事。     
        上面这段话，好像很有语病，或者是很白痴的一句话。但是却说明了一件事，那就是在我们知识范围以外的事，是多么的难以理解，我们的语言文字是多么的贫乏，以至于根本难以解释。在那些怪异的事实面前，我们就像是一个孩子。     
        其实能听到动物的话，我绝对不是第一个，春秋时代的公冶长，还有那个传说中的猎人海力布，都可以听懂动物的话，这指明了人类和动物可以进行语言的沟通。     
        废话不多说了，先说我梦里的事情。我听一个体形巨大的老虎说：“明晚是我们计划发动的日子，今天我们早点休息，补充一点体力。”     
        让我最奇怪的是，那只老虎在说的时候，还扭头看了我一眼，眼中是亲切的目光。     
        接下去，在虎洞中，十几只老虎探出头来，一起狂吼道：“大王，我们知道了。”     
        梦在这时候，就嘎然而止了，我醒了过来。我躺在床上想了好一会儿，始终不得要领，于是我决定吃完早饭后去动物园看看。     
        我匆匆的起床，发现青文和黄燕不在宿舍，也不知道去了哪里。     
        我赶到食堂去找她们，也没有找到，于是我自己草草的吃了点饭后，直奔动物园而去。     
        动物园离京南大学不远，只有十几分钟的路程。今天的动物园很奇怪，在动物园里面，我竟然没有发现一只老虎。     
        有人当即去质问动物园的管理员，管理员也是一脸的尴尬，他带着奇怪的神色说道：“今天老虎都在睡觉呢，不论怎么引诱，都不出来，真是天大的怪事，这样的事情，以前还从没有发生过，所以我们也不知该如何处理，兽医正在赶来，希望大家能够原谅，我们会尽快调查，给大家一个满意的答案，这可能是一件今年最大的奇闻事件，其实各位是赚到了。”     
        管理员说得很是好听，倒是一个人才。     
        游客们看着野兔和公鸡在虎山内四处乱窜，平时在这时候极其活跃的老虎却没有一只出来的，全都站在一边议论纷纷，都很肯定地说：“这绝对是一件可以上吉尼斯世界纪录的事情。”     
        不一会儿，闻讯而来的报社的记者，电台、电视台的记者们，纷纷对这件事展开了报道，场面一时混乱不堪。我不由感叹这些记者们的职业素质和敬业精神真强，可以说是闻风而动啊。     
        我发现这里实在是太乱了，游兴顿减，大体也明白了发生了什么事情，可以说今天的怪异事件和我昨晚的梦很有关系。我在思索中，回到了女舍宫宿舍。     
        青文和黄燕已经回来了，我问她们刚才去了哪里，她们说去接一个同学了。     
        我对她们说了今天早晨的咄咄怪事，只是将我昨晚的怪梦隐去了。     
        黄燕和青文听说了，也是大为惊奇，青文急急忙忙地抛了出去，说要去亲眼看看那件千年难遇的怪事，我笑道：“真是一个喜欢热闹地小姑娘。”     
        青文嘻嘻笑道：“苏飞，别在我面前小姑娘长小姑姑娘短的，当心我对你不客气。”     
        说完，小丫头匆匆跑了出去。     
        一天无事，我再和黄燕的闲聊中，度过了无聊的一天，其间我出去转了一下，对整个校园又做了一些了解。     
        黄燕说哪天有时间的话，带我去北京城的各大景点观光，我听了非常高兴。     
        青文去动物园看了以后，大为兴奋，直叫，怪事啊怪事，把动物园里的精彩情形，绘声绘色的燕说了一番，她还真有些表演天赋，那种甜美的表情就像是一个不喑世事的小姑娘，惹人怜爱。     
        但她真的像表面那么单纯吗？对此，我深表怀疑。     
        我始终固执的认为，青文绝对不是表面上那么简单，她的身上应该有一个很大的秘密，惊天动地，这是我的直觉，我一向很相信自己的直觉。     
        虽然，我现在已经隐隐的觉察到了什么，但是我却并不点破。     
        傍晚时，我从食堂里吃完晚饭后，就开始忙碌起来，我取出我的最满意的衣服放在包里，又将我的头发整理了一番，对着镜子照了好半天。     
        由于我的怪异举动，让青文大感兴趣，她跟我来来回回走了好几趟，很奇怪的问：“苏飞，你是不是病了，怎么精神这么亢奋，是不是烧得难受啊？”     
        我怒道：“切，你才发烧呢，我今天晚上有公务，你可别跟着我，你不是要洗澡吗，我自己出去，省得到时你又赶我，你就任意得洗吧，没人管你了，哈哈。”我说着说着，有些兴高采烈了。     
        青文还有些委屈：“好了好了，我才不跟你出去呢，再说了，谁说今天晚上我赶你了，不要冤枉好人好不好。快说，你今晚到底打算要去干什么，从实招来，我这可是代表黄燕姐姐问你，看你鬼鬼祟祟的，是不是想图谋不轨？”     
        我做好最后一项工作，转身向外走去：“别拿着鸡毛当令箭，我是想图谋不轨，哈哈，但是没有你的份了，你现在就是想要我对你图谋不轨，我也没兴趣了，因为有一个更美的美女等着我呢，再见，再见。”     
        门在我身后“砰”的关住了，随即又被打了开来，青文探出头来吼道：“去死吧，色狼胚子，今晚最好不要回来。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第五十八章 金琳的杀机（1）

    我哈哈笑着，忘了该装一个淑女的样子，哼着歌离开了。我发现逗逗青文是多么有趣的一件事，不过那不是调戏啊，我预先声明。     
        我决定，这么有趣的事情，今后一定要多多做才是，看到平时很嚣张的青文发狂的样子，真是一件最奇妙的好事。     
        夜幕下的三里屯，笼罩在一片神秘之中。凉风乍起，闲暇无聊的人们下班后，纷纷走出家门，涌到了大街上，让本来躁动不安的三里屯又增添了一份激情。     
        我走进天地酒吧，天地酒吧就是我上次来喝酒的地方，我刚一走进来，立刻就有三个服务生过来打招呼，脸上带着献媚的笑容，齐声向我问好。     
        自从上次和他们打过一架以后，他们对我友好了很多，但是我不知道他们是看在我的面子上，还是看在金琳的面子上，后者的可能性更大。     
        其中一个服务生弯了弯腰：“先生，金小姐在三楼等你，请跟我来。”     
        我跟着服务生穿过了大堂，向里面的贵宾区走去。     
        天地酒吧的布局别出心裁，和普通的酒吧有很大的区别，它的最外面是一个大堂，和一般的酒吧一样。不一样的地方是，在大堂的后面多了一个贵宾区，是专门招待尊贵的客人的地方。一般人到了这里，都是请您止步的，没有专人的带领，根本就进不去。     
        我边走边想：“金琳能够定到贵宾区的位子，看来不是一般人物啊，她到底是干什么的？”     
        来到三楼的一个雅座的门前，服务生退了下去。我深吸了一口气，调整了一下紧张的心情，推门走了进去。     
        门被推开，我的一只脚踏了进去，我的另一只脚还没有踏进去，还没等我看清里面的东西时，我的心中警兆突现，一股危险的气息随之而来。     
        我根本已经来不及去看发生了什么，只觉得背后刀风一起，直达我的后背。凭经验我知道，我背后的那个人出刀的速度，绝对的惊人，是我生平仅见，比我在火车上遇到的那个胖子还要快上一倍，端的已经是快速绝伦。     
        我向前一扑，一个前滚翻，整个人翻道了房间里去。我在地上连着翻了十几个跟头，终于摆脱了背后刀风的追击。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第五十八章 金琳的杀机（2）

    但是还没等我爬起来，只觉得劲风扑面，直刮的我的脸庞生疼。我急忙睁眼去看时，只见一发个巨大的拳头向我的脸上打来，拳头的主人是一个身材威猛的大汉，足有一米九还多，他那对拳头大的要命，我的两个拳头合起来，也比不上他的一个大。而且他得指关节粗大泛着金色，一看就是经常练习所致，如果我猜得不错的话，他应该连的是和被地弹腿齐名的得北地查拳。     
        我倒在地上，眼看已经躲不开了，我一咬牙，左肘一点地，握拳向大汉的巨大的拳头轰去。     
        “轰”     
        一声闷响，我只觉得手腕处一阵刺痛，手臂几乎被折断，巨大的冲劲，让我在地上平平的滑出去十几米远，头撞在墙壁上，让我的眼前一黑，差点昏过去。虽然我还没有彻底的晕过去，但也只是保持了最后的一丝清明而已，谁要是在这时候向我攻击的话，我是一定躲不开的。     
        我只觉得从气海中生出一道气流，瞬间到达了我的手臂，我立刻觉得手臂的痛楚减少了，自然地感到了一阵阴凉的感觉。     
        那个大汉也是腾腾的退出去十几步远，身子撞在一张桌子上，把桌子撞翻了过去，桌子上的酒瓶掉在地上，发出清脆的霹雳啪啦的声音。     
        “啪啪”，有人在鼓掌，我用尽最大的力气睁开了眼睛，隐隐约约的看到了鼓掌的人正是金琳。她冲我点头示意，嘴里连叫了几声“好”字。     
        我咬了咬舌头，一阵剧痛传来，我立刻恢复了清醒的状态。我一翻身从地上站起来，怒声问道：“你到底想干什么，我不明白你是什么意思。”     
        这时，一个瘦弱的中年人从外面走了进来，顺手把刀放回身上，和那个大汉一起站到了金琳的身后。     
        金琳冷冷的说：“苏飞，刚才是开个玩笑，你不要生气。我果然没有看错，你的功夫真是好得很，正合我的心意。”     
        我扬声道：“什么，这只是开玩笑，如果我当时躲不开那一刀，还有那一拳的话，伤在他们两人的手下时，还是不是开玩笑呢？”     
        我本来对金琳的好感荡然无存，渐渐升起了反感，没想到和林倩这么像的人，会是这个样子。     
        金琳冷俏的一笑：“你如果伤在他们的手里，那只能怪你学艺不精，也怪我看走了眼，除了这两样，你再也怪不到别人。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第五十八章 金琳的杀机（3）

    我冷哼了一声，对这个不讲理的女人再无话说，既然话不投机，我也不必再在这里呆下去了，转身，我向外走去。     
        金琳大叫道：“你真的生气了，刚才真的是开玩笑，你现在不是也没有受伤吗？再说你应该高兴才对，能在当世两大高手的偷袭下，还能够全身而退的人，你还是第一个呢，就凭这一点，你就有资格做我的朋友。他们两个下手时，是有分寸的，我也吩咐过不能伤了你，这回你放心了吧。”     
        我回过身来：“金琳，用不着了，我根本就不想做你的朋友，也许十分钟以前我还不会这么说，但是现在不同了，我讨厌别人利用我。还有，你说他们出手的时候会手下留情，但是我不这么看，凭他们出手的力度，根本就没有收手的可能。你也许能骗过别人，却骗不过我。”     
        金琳面无表情地说：“好得很，既然你不想做我的朋友，那么只能做我的手下了，你没的选择，否则，你会后悔终生。”     
        我呵呵笑了一声：“你再威胁我吗，我生平最不怕的就是别人的威胁，你看错人了。”     
        我伸手去拉门时，忽然发觉背后有点不对劲，急忙一回身，金琳不知何时已经站在我的身后，一把小巧玲珑的袖珍手枪指着我的眉心处。     
        我呆了呆，不敢再乱动，我能够看出那把手枪的威力有多大，单看那枪口的口径，就能判断出那手枪是一把真正的死亡杀手。     
        “你到底要怎么做？”我转过头问到。     
        金琳的手腕一翻，手枪滑入掌心不见了。她很难得的露出一丝笑容说：“果然是识时务者，我就喜欢你这种人，有些人只会一条道跑到黑，宁折不弯，还美其名曰有骨气。其实那样的人除了死得更快一点外，没有一点用处。不像你，你是英雄，真正的英雄，英雄出少年，这话一点也不假。”     
        我冷冷地说：“少说废话，你有什么事快点说。”     
        “我们坐下来谈，不用这么剑拔弩张的，我们要合作，所以，我们应该在一种和谐的气氛下进行。”     
        我不置可否的坐到了座位上，用眼看了看金琳身后的那两个人，那两个人不为所动，全都眼光低垂，仿佛房间里发生的一切，与他们无关，但是我从他们的身上，感受到了杀气，他们两个人，更像是两把出鞘的利剑般锋利无比。     
        停了一下，金琳慢慢地说到：“你已经经受住了考验，完全合格，我想请你做我的私人保镖，你愿不愿意？”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第五十九章 只有高手能杀我

    我没作声，抗议的用眼神盯着金琳，金琳继续说下去：“我已经调查过了，你是京南大学的新生，第一年的课业很重，为了体谅你，我特意给你一个轻松的任务，你只要留在京南，不需要出学校就能做了，而且很简单，待遇优厚，你做不做？”     
        我反问：“你为什么选中了我？”     
        “愿因有三个。第一，你是一个新来的学生，没有任何的背景，这点很重要。第二，你功夫不错，有足够对本钱，适合做这个。第三，也是最重要的一点，你还黄燕好像认识，但不是很熟悉，也没有任何的亲属关系对不对。我选中你，主要就是因为第三点。”     
        我听他这么一说，好奇心上来了，怎么和黄燕又拉上关系了，到底是什么事呢？     
        我冷静地问到：“你先说说什么事，我看看能不能做到。”     
        金琳道：“一定是可以的，既然你这么问，那就是代表你已经答应了啊，大丈夫一言既出，永远是不能更改的，你要是说话不算话，那可别怪我手下无情。”     
        我哼了一声，心中暗道：“我可不是什么大丈夫，我是一个真小人，哈哈。”     
        看我的面色不悦，金琳随即笑道：“这也只是丑话说在前面而已，我们之间应该不会出现这种不愉快的，对吗？”     
        金琳还是第一次在我面前尽情地笑，她笑得真美，和林倩一个样子，我看了不由得怦然心动。，心中一荡一荡。     
        金琳的笑容一闪而过，又恢复了冰冷的面孔，这点和林倩也是很像，都是名副其实的冷美人。她说道：“我给你的任务，就是加入京南的武术协会，和黄燕保持好保持好最好的关系，然后把黄燕的底细摸清楚，并且把她所有的活动都告诉我。嗯，目前就这些，是不是很简单，记住，做好了可是会有奖励的。”     
        我问金琳：“你时怎么知道我和黄燕认识的？”     
        金琳手托着腮，慢慢的说：“苏飞，花城人，自幼顽劣不堪，但是胆小怕事。虽然喜欢打架，却几乎没有胜过。高一至高三，以全班倒数第二的成绩，保持三年之久，高考时，却一举突破，取得了前所未有的高分，拿到了京南大学的录取通知书。怀疑是在作弊，经过教育部门调查，没找到任何的证据。在高考期间，结识黄燕，后两人一起结伴入学。”     
        我有点吃惊，金琳说得一点都不假，我还真的是小看了她。金琳又接着说：“还有，关于你在花城黑道的表现，我也很清楚，你要是不乖乖的听话，我就要在公安局举报你。北京的防黑小组可是不会放过你的，你信不信？”     
        我心中想到，这个女人真是不一般，也够歹毒的。她说的话，有威胁，又引诱，有理有据，还真的不是一般人能够说得出口的。她到底是什么人呢？这个女人就像青文给我的感觉一样，叫我感到了全身的谜团。奇怪的是，我为什么总是碰到什么神神秘秘的女人呢？     
        我摇摇头站起来，故作阴冷地说：“我承认你说得很对，也承认你的条件有很大的诱惑力，但是，很抱歉，我不想干，我没有时间干这些无聊的事情。”     
        我向外走去，背后传来金琳冰冷的声音：“那你就等着倒霉吧，也许就在今晚，你都不用回到京南大学去的。”     
        我推开门走了出去，毫不理会金琳的威胁。竟然有人要我对付黄燕，这真是一个天大的笑话。黄燕是谁，几乎就是我的亲姐姐一样啊。     
        所以，我不但不会对付黄燕，如果有人对黄燕不利的话，我还会以生命相搏来保护她。     
        我虽然不是一个君子，但是我知道受人点水之恩，须当涌泉打报的道理，这是原则，是坏蛋和真小人的原则。     
        穿过大堂，在服务生的微笑中，我走出了天地酒吧，融入到了外面的人流里面。     
        我是怀着激动而兴奋的心情来的，现在却是败兴而归。是谁说过生活是浪漫美好的，那个人一定是个混蛋。     
        三里屯的酒吧街，是出了名的狭窄难行，尤其是在夏季的夜里，一些酒吧甚至在外面打起了露台，人么在露天里开怀畅饮着。我就穿行其中，通过这些代表北京的独特的文化气息和艺术氛围的事物，但是我没有太大的兴趣。     
        北京的酒吧号称是全中国罪的地方，看来一点也不假，我就从没有见过一个地方有这么多的酒吧的城市，也许是因为我孤陋寡闻，或者是阅历极少的原因吧。     
        北京的酒吧都不是很大，人走在外面，有的时候，透过巨大的落地玻璃窗，可以看见里面的舞台上，狂欢的派对、低迷的电子混响和激情的摇滚轮番上演，我转了一圈，就像是看过了一场歌舞晚会。     
        我最后看到的是一家酒吧，里面排起了十几张桌子，上面有个女孩在狂野的舞着，大胆的舞步配合着绝佳的身材，再加上女孩穿得又少，可以说是激情四射，我透过落地的大玻璃窗看得清清楚楚，由于女孩背对着外面，所以她那浑圆的屁股，就对着街上的行人，不住地扭动着。     
        看到女孩的可爱的背影，终于知道，看一个女人要从后面看，这句话是多么的经典。     
        我站在路边欣赏了好一会儿，打了个哈切，回身往回走。     
        快到京南大学时，在一个街角的拐弯处，一辆黑色的奔驰加出现在我的身边，“吱”的一声停住了。     
        又是危险袭来的感觉，我一俯身趴在地上，从车里传出来“扑扑”两声闷响，两颗子弹从我的头上飞过去。     
        我一听就知道是安装了消声器的手枪发出来的独特的声音，我在地上一滚，来到了奔驰的车身下面，在车上找了一个射击的死角位置，隐蔽了起来。     
        由于事情发生的太突然，而且手枪的刺激又对我的影响太大，我一时慌乱之间，没有找到最适合的位置。     
        我刚伏下身子车门啪的弹了开来，正碰在我的头上，我被重重的撞了一下，眼冒金星，身体横着滑出去三四米远，一交跌倒在地上。     
        金琳从车上蹿了下来，用枪指在我的眉心处，冷冷的说：“苏飞，可怜，可怜，一个大好的青年，就这样挂掉了，还真是替你可惜的，不过算你倒霉，这个世界上，我只认识两种人，一种是我的朋友，一种是我的敌人，很遗憾，你是后者。”     
        “小妖女，别跟我假惺惺的，你这完全是鳄鱼的眼泪，你要开枪就快开吧，我绝对是不会求饶的，但是在我临死之前，我要告诉你，像你这种心黑手辣，反复无常的女人，是不会有好下场的。”     
        我的眼睛打量四周，希望可以在说话的时候，能够找出退路来。我不喜欢死亡，我还没有活够呢。只是金琳这人太霸道了，让人随时都会生出愤怒之心。我想不到我在今天晚上之前怎么会那么迷恋她，还专程跑出来见她，这是一个天大的讽刺。     
        “美女蛇”，我想到了一个称呼。     
        大街上很静，一个人都没有，这当然是因为天已经很晚了，但是这一定也是一条平时也很少人走的道路，即使是路灯，也是好远才有一个，是属于北京城的一条鲜有人迹的道路。这大概是金琳选择这里看的原因，我佩服金琳的心计，好像什么都算到了。     
        金琳的手指慢慢的扣动扳机，手枪在微微的颤抖着，我甚至已经可以听见子弹在弹膛里发出的丝丝的脆响。     
        我找不出任何可以闪避的办法来，金琳的握枪的姿势和手法实在是太无懈可击了，已经近乎完美，天衣无缝也不放过如此，上帝见了的话，也会大叫一声“好”的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第五十九章 金色虎王

    当你的敌人没有破绽的时候，你就等死吧。     
        这，在街上的尽头处，发出了一声沉闷的老虎的吼声，吼声来得太过突然，让我大吃了一惊，转头望去。金琳也吃惊不小，因为那吼声太震慑人心了，那是一种让人一听就手脚发软的吼声，是百兽之王的狂啸。     
        金琳在极度惊异之下，手指一松，手腕轻轻抖动了一下，目光也飘到了街的尽头处，我借着这个机会，一个后翻，翻出了三米多远。     
        “啪啪”两颗子弹飞过来，擦着我的头顶飞过，打在了对面的墙上，爆出了阵阵的青烟。     
        我长吸了一口气，身子一掠，到了奔驰的另一边，暂时的躲开作了金琳的射击范围。我长长出了一口气，真有再世为人的感觉，心中不由的扑通扑通的跳动起来。好久没有这么激动的感觉了，今晚还真是够刺激的。     
        我一伸手，从腰里掏出折刀，紧紧地握在手里，既然金琳真的起了杀机，我也不能太怜香惜玉了。毕竟生死攸关，谁都想活着不是，我这也算是正当防卫了，我可以理直气壮的这么做。     
        奇怪都是，金琳并没有立即跟过来，而是发出了一声尖叫，声音中透着巨大的恐惧。     
        我偷偷抬起身子向外看去，我的脸经过车窗时，我向里面看了一眼，金琳手下的那两个保镖，并没有跟来，我直叫万幸，如果真的那两个人都来了，我就别想活着回去了。     
        一声沉闷的枪声传来，随之而来的是老虎的吼叫声，还夹杂着金琳的另一声尖叫。     
        听到外面的怪声，我急忙探头去看，一只老虎被金琳一枪击中胸部，倒在地上翻滚着。     
        刚才的老虎一定是在极短的时间内从街道的另一头赶过来，在凌空下扑时，被金琳打下来的。     
        那老虎并没有就立即死去，而是在地上翻滚了好一会儿，又慢慢地站了起来，不愧是百兽之王，不是一般的强横。     
        我在这一段时间内，想过要逃跑，但是我又忍住了，我的好奇心太大了，我很奇怪，在街道上怎么会有老虎的出现。     
        金琳现在的形象不怎么样，花容失色，一动也不敢动，双手握着的手枪，在不住地颤动，但是她仍然在坚持着。老虎站在她的面前，来回转动着，发出低低的吼声，尾巴不住地甩动着，打在地面上啪啪作响。美美作势欲扑时，却又停住，显出了一种极为优美的力感。     
        金琳在没有选择逃跑，是她的聪明，如果她转身而逃的话，那么她已经是老虎的口中的食物了，不跑的话，还有一线的生机。     
        因为这种对峙的局面，还是讲究的气势，谁的气势弱了，谁就要先死。但是大多数人喜欢遇到危险逃跑，这就是人类本身的一个巨大的缺点。     
        金琳的手枪也不敢再随便放了，现在这个局面已经是最好的了，如果再激起老虎的凶性的话，那就是破坏了平衡，得不偿失了。     
        老虎现在虽然在极度的愤怒之中，却显然对金琳手中的枪大是畏惧，也不敢轻举妄动，谁说老虎无智，这就是一只很聪明的老虎。     
        老虎来回的转动着，正在寻找最佳进攻的机会，刚才的一发子弹，对老虎来说也不是那么好受的。伤口正在嘀嗒着鲜血。     
        一人一虎就那么僵持在当场，远处路灯的灯光，把他们的影子拉得好长。     
        我慢慢的用寒冰术锁住了那头老虎，并开始进入老虎的心灵，开始用心灵和老虎沟通。     
        老虎的浑身一震，目光一转，眼中尽是寒芒，向我望了过来。同时老虎温暖亲切的心灵感应传了过来，它在对我发出友好得信息。     
        我一挺身站了起来，疾步来到金琳的身边，向金琳面前的兽中之王挥了挥手说：“兽中之王，我最亲爱的朋友，请退去吧。”     
        在金琳极度惊诧的目光中，老虎甩了甩尾巴，转身走去。     
        这时意想不到的事情发生了，老虎刚走了几步，金琳手中的枪响了起来，“啪啪啪”，三颗子弹成品字形，嵌入了老虎的头部，老虎巨大动身躯晃了几下，扑通倒在地上，长长的尾巴在地上乱抽着，竟将水泥地面都打裂了，渐渐的，老虎不动了。     
        我猛然转过头去，恶狠狠的盯住金琳，金琳毫不示弱的盯着我的眼睛，手中的枪又指在我的头上。我的心中极度后悔，想起了农夫和蛇与东郭先生的故事，这分明就是在影射我啊。我真的不该动恻隐之心来救这个女人，我既然已经知道她是个反复无常的女人，为什么还要救她呢？我自己也不是很清楚，当时什么也没想，很自然的就去做了，大概我在内心里还是一个好人吧，我苦笑，好人不长命。     
        人心难测，我好像忘了这句话，现在一想是多么的正确，尤其是对于善变的女人来说。     
        面对金琳毫无感情的眼神和黑洞洞的枪口，我的手心冒充冷汗来，那里握着一把折刀，我准备在最后的时间里寻找机会，如果找不到机会的话，这把折刀就会插在金琳的脖子上，我有权利这么做，我也有实力这么做。     
        但是我还与逃生的机会吗？有些错误是不能犯的，犯了就要付出代价，代价就是你的生命。这种错误只允许你犯一次。     
        在很远处隐隐约约的传来一首很熟东西的歌声《心太软》，我哭笑了一下，也许一切就是因为我的心太软而已。     
        我发誓，如果再给我一次机会，让我重新选择的话，我会对自己说：“永远记住那个叫金琳的女人吧，见了她最好要躲开。”     
        金琳的手指一动，枪响。我的手指在同时也一动，用指力将折刀弹了出去，随即身体向后急退，转瞬间已经退出了十几米远。     
        我的分寸拿捏的恰到好处，出刀的时间也做了最精密的计算，而且我的指力和速度，已经准确性，绝对不会比当年的李寻欢差，所以，我才逃过这一劫。     
        子弹出来的快，我的折刀出来的略微慢一些，在半空中碰个正着，折刀碰在子弹上，被子弹撞得向旁边飞开，子弹也被阻滞的停了一下，大概有几微秒，最重要的是子弹的方向也发生了变化，向旁边偏了一点，我才能躲过去，不然我的身体再快，也比不上子弹的。     
        另外，虽然子弹只是停滞了一微秒，但是在有的时候，一微妙也会发生很多的事情，我就是在这极短的时间内闪开了攻击，当子弹呼啸着飞过去时，我已经是浑身的冷汗。     
        我一闪身，又来到伏尔加车身的后面，这时我目前唯一可以躲藏的地方。     
        我刚进来趴好，金琳的第二枪又响了，子弹擦着我的头皮飞过去，头发纷纷地落下来。我急忙向下趴的更低一些，眼睛紧紧的盯着金琳，预备迎接她的下一次攻击，我已经对这个女人完全死了心，她好像铁了心要杀我，难怪有人说女人都是固执的。我开始怀疑金琳是不是有感情，她到底懂不懂感情呢？     
        又是一声惊呼传来，是金琳的声音。我有点纳闷，这女人真怪，打架也这么麻烦，没事老是尖叫什么，奇怪得很。     
        我冒着生命危险探出头去，很吃惊的发现，一只浑身散发着金光的巨型的老虎，正迈着步子缓缓的从街头走来。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第六十章 春光乍泄

    那只金色的老虎真大，比刚才的那只大了两倍还多，根据我最保守的估计，这只巨虎的体重不会少于五百公斤。     
        金虎的步伐很是缓慢，就好像闲庭漫步一般悠闲，但是在几步之间已经来到了金琳的面前，它竟然是每一步都跨出了十几米的距离。     
        金琳一动也不动，她已经完全变傻了，再说，她即使动也不会有机会的，金虎的行动太快了，超出了想象。     
        金虎来到倒在地上的死虎面前，低下头嗅了嗅，猛地扬起头来，发出一声将天动地的狂啸，悠长的虎啸在夜风中传出了很远，但是奇怪的是，虽然在远处听到了警车的声音，但是，竟然没有一个警察赶过来，也没有一个行人经过，这是一条奇怪的街道，还是一个神奇的夜晚呢？     
        我有些分不清楚了，莫非是我来到了传说中存在的第六空间，还是我进入了那个奇怪的时间隧道，到了一个不知名的所在。     
        警察啊，竟然在我需要的时候，却没有来。我想到了一个笑话，警察就是你在最需要的时候找不到的人，有时在你不需要的时候，随时会出现的人。     
        金琳颤抖的声音响起来：“苏飞，救我。”     
        这时我用寒冰术和金虎建立了联系，金虎的心灵是博大而温暖的，同时也有一些狐疑和冷漠，已经开始对人类有了一些不信任，但是对我还是很友好的。     
        我站起来，拍拍身上的灰尘，转身向外走去。金琳这个女人，就让她去做她该做的事情吧，我再也不管了。     
        你骗我一次，不是我的错，但是如果我第二次再上当，那就是我该死了。     
        走出了十几步远，金琳的惊叫的声音传过来，我的心不由抖了一下，听到这声音，应该是金琳的胳膊和腿被扯下来，才会发出的声音。     
        我忍不住回头看去，我早说过，我的心太软，我都不知道这是一个缺点是是一个优点。另外，我还有很大的好奇心，我有时候都会恨我的巨大的好奇心，却不能改变。     
        眼前出现的一幕，让我大吃一惊，。在今天晚上，我已经吃了好几次惊了，而且我也不是一个很容易经吃惊的人，我毕竟还是见过一些世面的。     
        但是，前几天在战神之殿中出现的情景也不会让我如此的惊讶。     
        只见金虎的巨口咬在金琳的胳膊上，金琳的手枪则顶在金虎的眼睛上，一人一虎保持了一种怪异的姿势，这种奇异的造型，就像是画家画的抽象画一样让人难解。     
        我都很奇怪，他们到底是怎么摆出这么酷，这么神秘的造型的，那需要多大的默契配合，才会完成得这么好。     
        一人一虎都不敢轻举妄动，现在谁先动一下，都会引起连锁反应，后果将会很难预料。金琳很清楚，金虎也很明白，这是一只近乎同龄的老虎。     
        金虎用心灵告诉我说，它是虎中之王，现在正处于危险之中，特别的难堪和难受，希望能够得到我的救助，金虎在向我求助了。     
        金琳同样用乞求的眼神盯着我，目光中是绝望和焦急，在这种骑虎难下的姿势下，我成了他们的唯一的救命稻草。     
        我慢慢走了回去我在心里恨肯定地告诉自己，我只是为了金虎，决不是为了金琳。     
        我走到他们身边时，为了防止万一，防止悲剧的发生，我先冷冷的对金琳说：“把你的枪给我。”     
        金琳的声音颤抖：“你自己拿，我的手不敢动。”     
        我笑了一下，取下来金琳的手枪，金琳的胳膊僵硬，肌肉绷得紧紧的，看起来真的是惊吓过度了。     
        我把金琳的手枪在手里掂了一掂，果然是一把好枪，虽然我对枪械没有多大研究，但是我也能看出这把枪是多么的出色，精致的外表，细致到极点的各个枪位结构，无不闪烁着大师的风采。     
        我伸手拍拍了金虎的头，柔声说道：“虎中之王，我最亲爱的朋友，请离开吧，不要伤害他。”     
        金虎张开了嘴，猛地向后一跳。“嗤”的一声，老虎的獠牙因为勾在金琳的衣服上，把金琳的衣服整个的扯了下来。     
        金琳的上身顿时赤裸，金琳吓得急忙抱住前胸，惊叫着跑回了奔驰里去了。     
        虽然金琳的动作够迅速，但是，还是被我发现了春光乍泄的一刻。金琳的一对丰满的奶子是那么的波涛汹涌，36D的胸罩，只能勉强遮住了一半。金琳的身体很白，有点如玉的感觉了，看上去洁白无瑕，但是心灵和外表，竟然相差那么大。     
        金虎在远处看了我几眼，在心里向我表达深深的谢意。     
        然后，金虎一转身，踏着轻盈的脚步离去，眨眼间，金虎已经消失在我的目力所不及的远处黑暗中。     
        我叹了口气，金虎的行走速度太过惊人了。他来自哪里呢？一定不是来自动物园，因为我在动物园中根本没有见过这么大的老虎，何况金虎自己说是虎中之王呢。     
        奔驰汽车呼啸着从我身边掠过，冲出几百米后，奔驰又倒了回来，我立刻警觉起来。下意识的握紧了手中的手枪，现在的我已经是惊弓之鸟，对金琳是极端的不信任，虽然我救过她，但是我知道那没有用的。     
        车窗的玻璃摇了下来，金琳满面羞红的说到：“来，快上来吧，我送你回学校。”     
        我冷冷答到她：“不用了，我还想多活几天。”     
        金琳的眼一瞪：“你……”过了好几妙钟，才又和颜悦色的说：“刚才是我的不对，我向你道歉，请求你原谅吧。我以后不会再找你的麻烦，你完全可以放心。有什么需要帮忙的，你可去京南大学的女生宿舍找我。我欠你一条命，我会尽我的所能帮助你。”     
        听到金琳说要到女生宿舍找她时，我的心里吃了一惊，难道金琳也是经南大学的学生吗？我的心中又对京南大学多了几层疑惑：“京南大学真的是藏龙卧虎呢。”     
        我想了一下，决定再冒一个险，这是我对人性的一个重大的考验。成不成功，将会关系到我的生命的安全。     
        我把手枪抛到了奔驰汽车里，金琳反手接住，现在的金琳已经披上了一条浴巾，显得更加像林倩，除了脸色苍白一点，简直就是一个模子印出来的，我心中一酸，回身就走。金琳很像林倩，这也许是我几次帮助她，每次都很信任她的原因吧。     
        我头也不回的向前走去，再也不看金琳一眼，我把自己的后背给了她，也给了我所尊重的人性，这是一个赌博，一个关乎生命的豪赌。胜还是败，我已经不能左右，我叹了口气。     
        金琳趴在方向盘上，怔怔的看着我离去的背影，逐渐消失在远处的夜色中。     
        她看了看自己近乎赤裸的上身，脸色立刻又红了几份，可以用娇艳欲滴来形容了。     
        她忽然恶狠狠的骂了一句粗话，发动了汽车，奔驰的性能真好，发动机的声音几乎听不到。     
        这时，从路上走来几个年轻人，每人的手里都拿着一个酒瓶，正在边走边喝，一看就知道他们是刚从酒吧出来的，都喝得差不多了，走起路来都是摇摇晃晃的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第六十一章 谁是流氓

    金琳看到他们，又把汽车熄火了。那几个年轻人走到奔驰的旁边时，立刻围了过来，嘴里淫笑着：“小姐，你在这里干什么？一个人不寂寞吗，需不需要我们陪陪你。”     
        另一人笑道：“兄弟们，这小妞的皮肤好白，奶子好大啊，怎么在这里就脱光了，是不是没拉到客户，自己在这里解决啊。还是刚送走情人，还没来得及穿衣服。没关系，有我们哥几个，不管怎么样，都会让你舒服的。”     
        几个人都哄笑起来，眼睛一动不动的，直勾勾的盯着金琳露在外面的半边乳房看，口水都快流出来了。     
        金琳下意识的裹紧了浴巾，她的面色越来越冷，几乎可以结冰了。她推开车门走了出来，也没有再穿一件衣服，赤裸的半边身子，在路灯的照射下，显得很是刺眼。     
        几个青年没想到金琳如此大胆，竟然敢不穿衣服，不忙着逃走，反而的站了出来，他们心中一阵高兴，围了过来，伸出手去摸金琳的身体。     
        他们这次是见猎心喜，当局者迷，完全没有发现金琳眼中的杀气。     
        一个人的一只手已经伸到了金琳的胸前，金琳一翻手腕将那人的手腕抓住，向外一折，只听“咔”的一声，那人的手腕被硬生生的折断，那人一声惨叫，被金琳另一脚踢了出去。     
        那人巨大的身体撞击在另外几个人的身上，由于都喝了不少酒，平衡掌握得不好，扑通、扑通，全都倒在地上。     
        其中的一个人一翻身站了起来，骂骂咧咧的向金琳扑了过来，还没等来到身前，金琳一个标准的正踢，正登在那人的脸上，立时，那人血流满面，仰面倒了下去，扑的一声，嘴里吐出了五六颗牙齿。     
        金琳向前走了一步，伸手托起胸前的奶子说道：“你们还要不要玩啊，想玩得就快出声，你们看我的奶子多大，你们一定很喜欢吧。”     
        说着，一俯身捡起几个酒瓶，狠狠的打在那几个人的头上，几个人立刻血流满面，发出了痛苦的声音，却毫无防抗之力。     
        剩下的几人互相看了看，眼中惊骇莫名，犹如见了鬼魂一般，这也难怪，也许在他们的一声中，都没有见过这样的女人。     
        一个家伙从后面悄悄地扑上来，打算从后面将金琳抱住。金琳一回身，手枪顶在了那人的头上，那人的脸色变了，再也不敢乱动。     
        金琳迎面一拳打在脸上，那人被硬生生的打了出去，在空中换了好几个动作，才落在地上。再看时已经是昏迷不醒。     
        在一阵惊慌失措的叫声里，没有受伤的五六人，抬起受伤的几人，急匆匆向回就跑，一边跑一边回头看，一会儿就跑得干干净净。     
        现在那几个人的酒意已经醒了大半，他们发誓以后再也不从这里走了，因为这里在闹鬼。     
        金琳静静的站了一会，看那几个人跑远了，才骂骂咧咧的回到车上，她心中憋了一肚子的气终于得到了发泄，觉得舒服了一些。人有时候能发泄出来，才是最重要的。     
        奔驰轻盈的飘了出去，飘荡在北京城的大街上，宛如午夜的精灵。     
        我回到京南大学时，校门已经快要关上了，我在校门口旁边换上了女生的衣服，又戴上了面具，才装成女生走路的样子走了进去。     
        我还有十天就可以摆脱这尴尬境地了，我在心里默默地算着天数。当女生我真当够了。太麻烦，以后我再也不做这种蠢事了。我有些可怜那些带着面具生活的人们，那其中也包括了我，试问一下，哪个人不是带着面具在生活呢。     
        进女生楼时，楼长大妈唠唠叨叨地说了很多，脸色也不太好看，一点也不像原来亲切的样子，我只能尴尬地一笑，灰溜溜地躲了进去。     
        我知道我的形象在楼长大妈的心中变样了，做人还真是难。     
        做一个好人是那么的难，做坏人只用十分钟够了。看来还是做坏人比较便宜，我为我以前的选择而高兴。     
        我一边想着这人生的重要命题一边走上楼去，脚步声在空旷的楼道里“咯咯”的响着，苍凉而且悲壮。     
        走到宿舍时，对面宿舍的女孩艾涟漪正在关门，看到我友好地笑了一下。我则被震惊得呆了好几分钟，艾涟漪只穿着睡衣的身材，实在是太过惹火了，我咽了口口水，才报以微笑。     
        艾涟漪对我说了声晚安，我说了什么不记得了，只发现那女孩吃惊的面孔和窃笑的嘴角。     
        唉，我这好色的毛病看来是改不了了，见了漂亮女孩就会失魂落魄，魂不守舍的，还真让人难堪。不过我也不打算去改，做个色狼总比作伪君子要好得多，那些说不喜欢女色的人，我往往会嗤之以鼻，因为他们在说假话。     
        惭愧归惭愧，我还是没忘了进门时有礼貌的敲门，要是问我现在最怕的是谁，我会毫不犹豫地说是青文。     
        刚敲了两下，门就被拉开了，青文探出头来，一见是我，脸上立刻露出欣喜的神色，但随即又沉下脸来：“你怎么这么晚才回来？是不是跟哪个女人鬼混去了？”     
        我面色一红，想起今晚上的事，大是惭愧，也没敢多说什么，往沙发上一躺，端起不知道是谁晾下的一杯水喝起来。     
        黄燕说道：“苏飞，你要是再不回来，我和青文就打算报案。我们都急死了，还以为你被老虎吃了呢。”     
        我大是奇怪，疑惑的问：“老姐，你怎么会这么说，我不就是晚回来一个小时么。怎么会出事，还有什么被老虎吃掉，我不太明白。”     
        黄燕指了平板彩色电视说：“你看看吧，今晚北京出怪事了，千年没未遇的怪事。你知道吗，今晚所有动物园的老虎都跑了出来，记得白天时我们这里的动物园出现的怪事吗，原来这样的怪事不只是我们这里有，所余的动物园都有。真是天下奇闻。”     
        我这才注意到，那台彩电正开着，在电视的旁边，青文趴在一台电脑上忙活着，不知道正在查什么信息。     
        我向电视看去，一个妖媚可人的东方大美女正在主持一下谈话节目。     
        被采访的人是一个十分精干的人，黄燕告诉我，那人是北京警察局的一个什么主任。     
        我认真的看了一下，主任同志正在发表演讲，已经到了尾声：“由于这次突发的奇异事件，北京各部门要尽力地配合，争取尽快地度过难关，还我们一个美好的生活环境。北京的各大动物园，要尽快地把老虎尽快地抓回虎山，将损失尽快的将到最低，我再次提醒广大居民，尢其是京南大学和白去监狱附近的居民，这几天内，最好尽量避免外出，以避免发生意外。”     
        我听到主任同志说到了动物园和老虎，立即想起了今晚的事情，又即刻联系到了那个怪梦，心中隐隐约约明白发生了什么。难怪那些警察听到虎啸都不赶来，原来是今晚的老虎都跑了出来了，这倒是不能怪警察叔叔了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第六十二章 神秘的青文

    不过，我还是不太置信。我实在不能相信梦中的事情，又会变成了现实。虽然在我的梦中发生的事，很多已变成了真的。梦想成真对我来说，几乎不是什么奇怪的事情。     
        电视机的画面一转，开始播放外面的实况转播，只见那罕有人迹的大道上，一只只老虎正在不住地徘徊着，好像它们成了这个城市的主人一样，悠闲的踱着步子。     
        每只老虎表现出了不同的兴奋程度，即使我是一个不太懂动物的人，也知道这时候的老虎是多么的危险的。     
        画面又是一转，只见武装警察正在忙碌地装备着，向车上准备着武器的装备，开始进行战前的最后检查，此时，有的警车已经开了出去，早早的出发了。另外，动物园的管理员和主要负责人以及著名的动物学家，也都亲临一线，准备开始捕虎的任务。     
        “到底发生了什么，够乱的。”我问黄燕。     
        黄燕吸了口气说道：“今天晚上七点左右，北京所有动物园虎山中的老虎全都逃了出来，至于是怎么逃出来的让人百思不得其解，甚至连身在地下一百多米周围没有一道门的虎池中的老虎也奇迹般地跳了出来。有人在怀疑这些老虎是不是生了翅膀，否则这些老虎是断断的出不来的出不来的。它们在同一时间内，就好像是接到了招唤，有了约定一样，同一时间出现在街头。那景像吓人之极。”     
        我也吸了口气：“共同的约定，竟有这样的怪事。”我想起梦中的事情心中一阵寒意，这分明就是老虎对人类的一次抗议性的起义过程。     
        黄燕说：“老虎出现后，随即集中到了我们京南大学和白云监狱附近。完全就像是有集中控制的行动，真是怪事。”     
        “有控制的行动，难道有人在暗中操丛老虎。”我暗暗地想到。     
        黄燕看看了表说：“时间不早了，我们休息吧，也许明天事件就会好转了。”     
        我回到卧室，越想这件事越觉得怪异陌名。     
        如果说有人操纵的话，他难道也有异能，也有寒冰术吗？     
        如果没人操纵老虎，只是老虎的自发行为，那么怎么会出现超出人类认识以外的事呢。     
        我想了半天，不得要领，郁闷地在房中踱步。     
        老虎的目标是什么呢？我深深地觉得这其中一定有一个目的存在，我却看不清楚，这是最让人郁闷的事了。虽然也许那个答案就在我们的眼前，但是我们却看不见。     
        我坐下来，开始又练了一遍寒冰术，练完之后，觉得精神清醒了很多。接着，又用寒冰术引领着玲珑气在体内运行了一周天。     
        运行完毕以后，我发现存在左臂的那道孤独气体好像又长到了不少，于是我试着用气体去冲击双兽手镯。     
        心随意动，意动气声，那道气体直冲身体手腕处，随即于通关穴射出，双兽手镯正位于通关穴处，气体直灌进手镯内。手镯红光一闪，一只怪兽从手镯激射而出，在空中飞行了十几秒钟，空中发出了微微的风雷之声，正是那只鹰嘴狮身的怪兽紫枭。     
        十几秒之后，紫枭又激射回到了手镯内。我心中大喜，看来每一次练习寒冰术和玲珑功之后，那道气流就会增长不少，怪兽出来的时间也会增加很多。     
        按这样的速度，用不了多久，怪兽就应该就可以任我指挥调遣了吧，想想那一天，还真是值得期待。     
        我出去洗了个澡，今天晚上和金琳纠缠了这么久，出了一声的汗。洗完了澡之后，舒服了不少。     
        临上床时，我望着窗外的灯火想到，其实，如果我要是能出去的话，对于老虎为何突破而出这件事，应该可用寒冰术来弄清楚。又想了一下，还是明天再去办吧，也不急于一时，先让那些警察忙活一时再说。     
        在我快要睡着时，我听到客厅里有声音，自我练习玲珑功以后，我的听觉已经达到了一个惊人地步，在很远的地方我也能够听得清清楚楚。     
        我好奇地轻轻把门推开，蹑手蹑脚地走到了客厅。     
        客厅里青文只穿着睡衣，正打开电脑上网。我刚一探头，青文猛地回过头来，眼中一道寒芒闪了过来，让我心中一跳，那眼神太冷了，几乎是没有感情的，让我心也冷了半截。     
        青文见是我，皱了皱眉：“小色狼，你怎么还不睡？站住，你不要进来，你没看见我正穿着睡衣吗，你要进来，可别怪我不客气。     
        我抬起的腿又缩了回去：“青文同学，你以为我很想看你啊。不让进，就不进，我去睡觉了。”     
        我闷闷不乐地回到卧室，想想觉得奇怪，这么晚了，青文怎么还上网，她神秘兮兮的，到底在干什么，于是我又偷偷地溜了出来，躲在客厅的一角，偷偷地看着，好奇心可以杀死N只猫，我感到自己比猫更加疯狂。     
        青文打开电脑后，在地址栏上输入了地址，电脑的画面一转，进入了一个金色的页面，在页面上，最醒目的是一条金龙，一条盘旋龙舞的金龙。     
        青文随手在键盘上打了十几个数字与字母，由于手法太快，我没有看清她打的到底是什么。     
        电脑的画面又是一转，这次是蓝色的界面，上面有登陆框。     
        青文飞快地输入了用户名，又连续地输入了不下于十遍的密码。这十几遍的密码没有一条是少于十五位，而且没有一条是相同的。     
        我吸了口气，竟然有十几层密码的设置，她上的这个网站也够神密的，我想即使是国安局秘密档案库的密码的复杂程度也不过如此吧。     
        登陆了网站以后，出现的页网是完全黑色的，上面只有一个对话框。整个屏面上只有那么一个对话框，真是简捷的要死。     
        青文的面色凝重起来，也叹了口气，开始在对话框中输入文字，由于隔的很远，我看不清青文打的字是什么，青文输入后，按了一下任意键，电脑又随即又出现了另一个对话框，里面也有文字，一行一行地出现着。青文很注意地看着，并不时地打入文字与对方交流。     
        我咬了咬嘴唇：“青文到底是在和谁对话呢，和谁在交谈呢？”     
        十五分钟之后，青文关掉了电脑，站了起来，我急忙偷偷地溜回了卧室。     
        我刚进卧室，卧室的门外传来轻微的脚步声，我一个鱼跃扑到了床上，假装已经睡了过去。     
        卧室的门被推开了，我微微地眯着眼睛看去，只见青文探头看了看，嘴边露出一丝微笑，又把门关上了。     
        青文的脚步声逐渐远去，只听到喀地一声，客厅的门被推开，青文脚步声去到了走廊里。     
        这么晚了，青文去哪里？     
        我立刻也来到了走廊，再找青文就根本看不到她的影子了。     
        我吐吐舌头，我出来的速度绝对不慢，也就十几秒，而那走廊的长度大约是三百米，也就是说青文竟然能在十几秒的时间里，走完了三百多米，我的头上流下汗来，太夸张了，她是怎么做到的。     
        怀着巨大的好奇心，我偷偷地来到女生楼下面，下面静悄悄地，没有一点异常，只是原来锁得紧紧的女生楼大门，被推开了一条缝隙。     
        我知道这是青文的杰作，走过去一看，大门的锁果然被破坏掉了，就放在一边。     
        我一侧身也钻了出去，校园里面静悄悄的，月光下的校园，一片祥和，让人神往。     
        我四周看了一下，没看到青文的影子，我正想再向外走，只见远处的男生宿舍上面，走下来一群人，正是例行查房的保卫科的人。我缩回头，急忙小心地回到了女生楼，把女生楼的大门关好，让它看起来像关紧的一样，看看没有任何的破绽，接着我才回到了自己的宿舍。     
        我特意去青文的房间看了看，青文虽然不在，但是我仍然觉得有种很害怕的感觉。青文给我的冲击实在是太大了，我觉得一生都走不出青文的阴影了，这叫什么来，好像是个人恐惧综合症。我在客厅里转了几圈就回到了卧室。怀着极其纳闷的心情进入了梦乡。　　　　


《我的超级异能》PART 4  第六十三章 少男杀手

    由于折腾了大半夜，我又一次在近中午时才被黄燕叫醒，我打着哈欠走出卧室，只见青文又在那里上网了。     
        黄燕招呼青文说：“不要上网了，我们快去吃饭吧，都快饿死了。”     
        走在校园里，我发现校园里根本没有几个人在走动，而那几个人不是警察就是保卫科的保安，气氛紧张诡异的很。     
        我问黄燕：“怎么气氛搞得这么紧张？还让人心里怪怪的，这不是故意加重我们的畏惧情绪和心理负担吗？本来没事也会他们搞出事来。”     
        黄燕低声说：“外面的警戒据说还没有解除，问题越来越严重了，老虎现在已经聚集到我们的校园门口来了。紧张是自然的，没事的话，我们最好是不应该出来的，太危险了。”     
        “问题还没有解决，不是吧，出动了那么多的警察和专业人员，还摆不平几只老虎吗？”     
        青文对我们说：“这事情我们先不要在路上讲，等会儿我再详细地告诉你们，我还在网上看到了关于这次事件的最新的消息呢。”     
        来到食堂，我们随便地要了几个菜，是北京烤鸭、南京的板鸭和十几个狗不理的包子，在加上十几个馒头，和三碗小米八宝桂圆莲子粥。     
        坐下后，青文神秘地说：“根据最新的可靠消息，这次不但出动了武装警察，还出动了军队，甚至是特种部队中的的部分精英人物，派出了无数的狙击手，甚至还派出了著名的前进小分队。”     
        “不用这么紧张吧，只不过是几只老虎，还用得着阻击手，还有那个前进小分队，不知道是什么部队，听名字很神气。”     
        青文叹了口气：“前进小分队是军方的一个尖刀部队，就像平时球队的前锋一般，是最具有进攻性质的一支部队，听说只有少数能够打破自身的极限，具有特种功夫的战士才会加入，所以一直以来是很神秘的。这次出动那么多的精英分子，是因为老虎太难对付，用枪居然不好使，而且好像已经损失了十几条人员，都是前进小分队留下的，甚至连好几个阻击手也失踪了，形势不容乐观。     
        我大吃一惊：“这么严重吗？为什么用枪不行啊，用枪不行可以用炸弹吗！我不信老虎连炸弹都能挡得住。”     
        青文用手一指我的鼻子：“你这个白痴，这里是首都，全世界都在关注的地方，能随用炸弹吗，我们要时刻注意影响不是吗？再说了，使用炸弹也不一定能行。其中有一条金虎，竟然连中五百多枪，全身都没有一处伤痕，真是怪事。”     
        “金虎”我一呆，是不是我昨晚遇到的那一只，看样子好像就是那一只。     
        青文把声音压低了不少，很神秘地说：“不只是这些，听说还出动了龙牙。”     
        我立即停住了夹菜的手：“龙牙，就是那个著名的异能者组织，我还以为那个组织是虚构的，原来还真的有啊！     
        青文撇了撇嘴，嘲笑我的无知：“也就是你不知道罢了，别人可都清楚的很呢，对不对，黄姐姐。”     
        黄燕点了点头：“对，虽然龙牙只是其中的一个异能者组织，但龙牙应该是其中最出色的。”     
        我怀疑地问：“这些应该都是很神秘的吧，你们又是怎么知道的，还知道的这么清楚。”     
        青文展颜一笑，“天机不可泄露，以后你自会知道。”     
        黄燕叹了口气：“希望这次龙牙出手，能尽快地平息这件事。”     
        吃完饭后，我们离开食堂时，又遇到了沈沐风。那小子懒懒地走过来说：“黄燕，我问你个事，那天晚上的那个女孩，少男杀手、京南女黑侠苏飞到哪里去了。”     
        黄燕瞅了我一眼笑了说：“沈沐风你到是一往情深啊，还是真没有看出来。放心吧，以后，你会有机会看到他的，我祝你自求多福吧。”     
        我看看沈沐风的样子也觉得好笑，在路上，黄燕对我说到：“其实这个沈沐风也不是这么简单，精通好几门外语，除了好色一点，比较仗势欺人外，也没很多的缺点。”     
        青文在一边看着我笑；“苏飞没想到你竟然成了少男杀手了，不错，有前途，再接再厉吧！”     
        我眨了眨眼睛说：“各位，这件事是你们搞出来的，以后不会出什么事吧。”     
        俩人大笑起来，互相使了个眼色，却不回答我的话。我觉得她们好像有什么事件瞒着我，具体是什么我却猜不透。     
        回到宿舍后，青文又扑在了电脑上，开始收集关于老虎出动的最新报告。我觉得青文有些不正常，虽然我也对这事也感到有些好奇与困惑，也感到了具大的危机，但是我还没有青文失魂落魄地天天惦记着。     
        当然了，这是件天大的奇事，关系到了千万人的生命安全，是最近足可以轰动世界的事情，但是我自从经过战神之殿的事情后，对任何的奇闻异事都可以接受，所以我并没有太多的惊讶，远远没有青文的关注这么多。     
        我站在一边仔细地观察了青文好一会儿，还是猜不出她为什么对这件事这么关心，这其实已经超出了一个女孩所关注的限度。     
        如果我能知道她心里在想什么多好啊。我满怀希望地猜测着，我现在能和动物做心灵的沟通，却不能和人类自己进行心灵的沟通，真是一大悲哀。     
        寒冰术是不是真的不能做到这一点，还是我的功力不够？     
        我暗暗下了决心，我一定要达到这个目标，即使本来应该是达不到的，我也要用我的尽量力量达到。事在人为，天下本来就没有可能之事，得要有可能之人才行。     
        黄燕打开了电视，电视这几天都是在报道关于老虎逃出动物园这件事，根据报道看，事情好像快平息了，大部分老虎被重新抓回了动物园，只剩下少量的老虎还在顽抗，已经聚集到了一个秘密的场所，没有什么危险了。电视中主持人用抑扬顿挫的声音向大家报着平安，也感谢所有努力过的人，并预告说，事情已经过去了，大家不必担心，这只是一场偶然事件，大家可以放心出去了云云。     
        我的目光转到黄燕脸上，发现黄燕的脸色很沉重，青文也是如此，我摇摇头，真搞不懂这两个女人，事件已经结束了，还这么杞人忧天。     
        接下来的三天，就在无聊与激动中度过。无聊是因为不能出去，大学保卫科已经把大学校门严密地封锁住了，只许进不许出。激动是因为我的异能有了大幅的提高，达到了一个全新的高度，让人神往，而且这几天住在女生宿舍，天天能见到春光乍泄的场面，每每让我心潮澎湃，激动不已。虽然这几天我都是穿着女生的衣服度过的，有些别扭，但是这样的机会是千载难逢的，我还是珍惜得很。     
        这几天的夜里，经过我持继的暗中观察，青文仍然每天午夜时分都会出去，神秘兮兮的让人怀疑，我更加肯定青文有一个更为隐蔽的身份。     
        青文每次回来后，脸色都变得更加沉重，阴沉得像要下雨的天空一般，让我的心里也沉甸甸的。     
        在这三天里，我加紧了对寒冰术的练习，希望我能突破瓶颈状态，达到我理想中的境界。     
        由于玲珑功不停地强化修练，在双兽手镯里，那两只异兽出来的时间越来越长，而且是轮流出现，这对我来说实在是一个巨大鼓励。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第六十四章 又见金虎

    同凡拳我已经练得出神入化了，几乎不用思索也可以使用出来，完全成了一种本能的状态，这应该是武学的最高境界吧，按我现在的状态，我自信已经达到了一流高手的水平。但我对自己的要求更加严格。凭我现在的能力能达到青文的一半吗？对于这个我甚至不敢确定。青文实在是太深不可测了。     
        电视里的新闻频道仍然如火如荼地好消息一个接一个，转眼间，就好像已经天下太平的样子。     
        但我知道事实并非如此，只要看青文与黄燕的脸色就知道了。这两个女孩到底有多少事情瞒着我呢？我躺在床上，眯着眼睛想到。     
        中午，又是吃饭的时刻，黄燕把已经打了一上午电脑的青文从电脑上拉了下来，然后我们直奔食堂而去。     
        食堂里的饭菜并没有这几天的意外事故而变得难吃，反而更加有味道了。一切还是那么和谐和悠闲，给人一种极大的心理安慰，我知道没这种感觉才是正道，那种每天都神秘兮兮的感觉，是不足取的。     
        我依如往常，吃的很痛快，青文和黄燕的饭量则是每顿都在递减中，一种巨大的压力始终笼罩着她们。     
        生活就这么简单，道理全写在脸上，我看着她们的脸，就明白她们的心理负担是多么的大。我问过她们，希望可以帮助她们解决困难，她们却一直不说。     
        走出食堂时，我意外地碰到了一个熟人，一个让我浑身不自由，非常不想见到的熟人--金琳。     
        一想到金琳咬牙切齿地想要杀我样子，我不禁一阵寒意涌上心头，缩了缩脖子躲到了黄燕的后面。     
        金琳花容失色，气瑞嘘嘘，好像在躲避着什么，她骑的那辆自行车快要飞起来了，一见到我们，立即大声叫到：“快到食堂里去，后面有老虎，快点”     
        说着金琳已经急驰了过去，连人带车闯进了食堂里，将门紧紧地关住了。     
        听到金琳如此一说，我急忙向她的来路看去，只见一只金光闪烁老虎正迅即无匹地跑了过来。那是一只浑身金色的老虎，阳光照在老虎的身上，发出耀眼的光芒，直刺向我的眼睛。让我的眼睛在瞬间被刺痛了。     
        本来还在远处几千米的老虎，转眼间已经出现在我们的面前，速度之快，实在出乎所有人的意料。青文和黄燕的视力不如我，本来还在觉得奇怪，为什么什么都看不到，乍然一见老虎出现在面前，立刻吓了一大跳，想返回食堂已经来不及了。     
        反倒是我因为昨晚已经见识过金虎的惊人速度，所以并没有太过的惊异，只是觉得奇怪，金虎为什么跑到校园里来了。     
        看到金虎在追金琳，于是我向前阻拦，毕竟金虎对我是友好的，我和它相对不会有生命的危险，否则的话，我才不会去管呢，谁想管金琳的死活啊。     
        虽然我不怕金虎，但是别人却不知道我不怕它，我向前一凑，立刻吓坏了青文。     
        青文一把我拉到身后，自己迎了上去，手中握着一柄怪异的短刀。     
        我心中一阵感动，在这极度危险的时刻，青文能够为我舍生忘死，实在是让我眼含热泪。     
        金虎正在急走之间，见一个人挡在面前，立时心中火起，一声虎啸，向青文直扑过来。巨大的虎身飞起在半空中，如同碧空里闪过的一道金光，又如同一团金色的火焰，带起的气流刮在人的脸上，让人感觉到一阵生疼。     
        青文见来势凶猛，急忙向旁边一闪，金虎扑空，随即斜身一靠，四只脚在地上一顿，巨大的虎身向青文横着直压过去。     
        金虎的动作实在太快，快过了人类动作的极限，青文已然闪躲不开，手中持刀刺向金虎左侧肋部，刀身直插了进去，直未刀柄，痛得金虎一声狂吼，斜窜了出去。     
        由于刀身极短，所以金虎受的伤并不是很大，只是在金虎前窜时在他的身上划了一条浅浅的血痕而已。     
        但是，金虎巨大的冲力仍让青文踉跄了几步，几乎摔倒，再看青文的脸色，也已经变煞白。     
        我自从认识青文以来，还没有见她如此惊咳过，看来这次是真的害怕了。一股保护弱者的气势油然而生，即然青文能够不顾生命危险来保护我，那我也可以保护青文的安全。何况我并不好怕金虎，没有任何的危险。     
        于是我一闪身来到青文的面前，把青文挡在身后，金虎窜出去之后，却没有来得及回头，巨大的身体正撞在了一间餐厅的门上。将餐厅的门整个撞碎，金虎凭着惯性，直扑到了里面。随即，餐厅里发出了各种尖叫声。     
        那间餐厅正是金琳进去的那间，黄燕她们一齐叫了一声不好，翻身扑了进去。我也随着掠了出去，紧紧地跟在她们身后。     
        餐厅里餐椅倒了一地，乱七八糟几乎再无下脚之处，吃饭的同学们，全部躲在餐厅的各个角落里，挤成了一团。幸好除了几个同学除了自己因为慌乱撞伤以外，并没有被老虎伤着的人。     
        金虎正急扑向金琳，金琳也不知道怎么招惹到这只金虎。金虎总是紧紧地追着她不放。也真是奇怪。     
        由于无缘无故的被青文刺了一刀，就金虎的高傲个性来说，那里吃过这样的亏，所以现在金虎已经凶性大发，像这种野兽，一旦爆发凶性的话，就是谁也难以控制的了，金虎一口咬住金琳扔过来的椅子，头一甩，椅子摔的粉碎。     
        就这样，金琳把身边能搬动的东西都扔了出去，一会儿的时间，已经没有可以扔的东西了，金虎已经出现在她的面前。     
        这时的金琳已经绝望，眼睛直勾勾地盯着金虎。嘴里发出了一声颤抖的娇呼：“苏飞，救我。”然后昏了过去。     
        我再也不能迟疑了，几个起落间来到了金虎的身后，立刻用寒冰术的能量锁住了金虎的全身。     
        金虎的去势顿减，又向前走了几步，回过头来。这时，我和金虎的心灵感应已经建立了起来，金虎仍然有着温暖而又博大心灵，虽然这次有了一丝小小反抗，小小的不信任。     
        我尽量友好地让它放了眼前的小姑娘，金虎用心灵感应告诉我，金琳杀死了它的子民，它要替它的子民复仇。     
        我呆了一下，终于金虎为何对金琳狂追不舍了，心中又对金琳多了一层反感，真是惹事的祖宗，她没事杀死金虎的子民干什么，还有，难道这金虎真的是虎中之王么。     
        我摇摇头，用心灵感应告诉金虎：“我代表她向你珍重道歉，我能够帮你的忙，如果我还有能力帮的话。”     
        金虎认真地看了我一眼，转身向校外走去。心里传来它的声音：“这次群虎出山，是受人诱导所致，现在已经到了难以收拾的局面，你明天的晚上，去白云监狱吧，在那里你如果能收伏小飞龙的话，就算帮我了。”     
        金虎的声音还没消失，转金虎已经冲了出去，再也没有看金琳一眼，也没有看青文与黄燕一眼，就那么大剌剌走了出去，还真有些王者之风。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第六十五章 特种守卫

    在校园的远处，十几量警车飞驰而来，汽车一停，车上跳下来几十个全副武装的警察，挡在了刚刚出来的金虎的面前。     
        我叹了口气，这帮笨蛋，居然在金虎离开时，还要忘图去阻挡它，真是自寻死路。     
        果然，金虎一看到前面有人，立刻加快了脚步，几个起落间，到了警察的面前，十几个警察一起开枪，几十颗子弹一齐打在了金虎的身上，却又纷纷地掉落了下来。根本没有办法对金虎造成任何的伤害。     
        金虎向前一冲，所过之处，警察们纷纷倒地，如同被割倒的水稻，横七竖八地的倒了一地。     
        我吐了吐舌头，好家伙，枪弹果然对金虎无法造成伤害，厉害，忽然我又想起，刚才青文的那把刀却能刺进金虎的身体，她那把刀究竟是什么做的呢？     
        金虎来到一辆汽车的身边是时，虎尾一甩正抽在汽车上面。汽车横着飞了出去。就像纸糊的一般，飞了一段之后，在地上翻滚起来，以致滚出了近百米。     
        金虎长啸一声，凌空一跃，消失在一幢大楼的拐角处不见了。     
        黄燕抱着金琳从餐厅里冲出来，这时的金琳早已昏迷多时，气息微弱。再不及时治疗的话，性命堪危。一个警察从地上爬了起来，发动了汽车，黄燕把金琳放在了警车上，警车鸣着警笛，向医院的方向一溜烟的飞驰而去。     
        这时的校园内，人人自危，全都急匆匆地赶回了自己的宿舍。再也不敢出来，甚至连保卫科的人也是如此。学校保卫部门下了命令，无关人等，一律不得在校园内闲逛，出了事情一律自己负责，与学校无关。     
        我们回到宿舍后，随即在网上了解情况，现在的信息真是迅急无比，网上已经有“金虎逞凶京南大学，一女生昏迷不醒”的新闻报道了。     
        在电视中，依然是情势一片大好，危险正在逐步消除中，所有的危险都在离我们远去。幸福的生活正在向我们走来。     
        黄燕郑重地说：“从今天开始，我们三个人都严禁外出，直到危险彻底解除以后，才可以出去。”     
        我问黄燕：“白云监狱到底在什么地方？”     
        黄燕警觉起来：“你想干什么？那里是老虎最多的地方，是围捕的中心地带，是万万不能去的。     
        “我只是随便问问，感觉到好奇而已。”我撒了个谎。     
        黄燕说到：“白云监位于京郊，离这大约四十公里。苏飞你千万别打那里的主意，那里可是危险的很。”     
        “我知道。”我回了卧室。     
        金虎让我明天晚上去白云监狱收服小飞龙，我去还是不去呢。     
        去，绝对很危险，那可是许多武装警察都办不了的事，而那金虎好像也做不到。我去了难道就能办得到吗？我很有自知之明，并不是那种妄图尊大的人。找不着北的人，可不是说我。     
        不去的话，固然没有危险，但我的好奇心实在是太大了。我苦恼之极，我有个大毛病，就是于是优柔寡断，生性最怕选择，反而使有人给我规定好怎么做还好的多，所以我好像不是做领导的料。我几次想改正这个毛病，试了好几次，还咨询了心理医生，都以失败而告终。于是我也认命了，幸好我没有想当领导的打算。     
        现在又是让我选择，还真是痛苦。     
        我叹了口气，练习了一下寒冰术与玲珑功，又打了一遍同凡拳，就沉沉睡去。有事明天再说吧，明天一定会是一个不一样的明天。     
        按照惯例，一直睡到次日中午。     
        醒来时，黄燕已经把午饭买到宿舍里来了，告诉我们在宿舍里吃就行。我很感动，黄燕就像一个大姐姐一样，无微不至地照顾着我们，真有长者之风。     
        吃完饭，我上网去查白云监狱的资料，记住了大体的路线以后，我竟然发现了白云监狱的一个网站。我好奇地进入了监狱的主页，上面主要是介绍一些监狱管理的好人好事。     
        我觉得好笑，监狱应该是一个秘密的地方才对，实在不应该这么大肆招摇，没想到白云监狱这么另类，竟然连网站都有，真是狂放的可以了，他们就好像怕别人不知道白云监狱在那里一样，还特意画了一张地图。     
        “你在查白云监狱的资料，难道你真的想去吗？”青文在我身后说到。     
        “你能告诉我关于白云的详细资料吗？我觉得这个监狱很特别，很神秘。我对它很感兴趣。我想知道为什么老虎专门向那里聚集。”我顾左右而言它。     
        黄燕坐了下来，对青文说：“你也坐下吧，我们谈谈有关白云监狱的事。”     
        青文依言坐下，黄燕整理了一下思绪，才开口道：“白云始建于1954年，本来是一所并不起眼的监狱，它的出名也是近几年才有的事情，自从在里面关了两个人之后，它就变得几乎扬名天下了。就因为这两个人，白云监狱的狱警全都是从特种部队中选拨出来的。”     
        “到底关了什么人？”我倒吸了一口冷气，心痒难耐地问“其中一个人叫李卫，还有一个叫杨坤。”     
        我对这两个名字都不是很熟悉。闻言不禁怔了一下：“就凭这两个人，就能让特种部队去当狱警，这不是小题大做么。”     
        黄燕笑道：“李卫曾经隶属于一个特别的部门，现年刚满四十岁，军衔已经升到了中将，由于一件案件的牵连，就被抓了起来，至于到底是什么事情，无从得知。     
        我啊了一声，一个中将可不简单，难怪要重兵把守了。     
        黄燕接着说：“这还不是最重要的，重要的是杨坤这个人，杨坤，这个人的资料我也不太清楚，关于他的一切资料，几乎为零。我哥曾经对我说过，这个杨坤极有可能是世界上的一个大组织的主使人和幕后支持者。那个组织的处事风格极其邪恶，几乎到了在全球臭名昭著的地步，所以杨坤被人称为恶魔教父。他手下的组织成员不少于十万，那个组织就是传说中的恶龙。”     
        我吸了口气：“我明白了，有这两个人在里面，看守的难度确实不好想象，难怪要如此兴师动众了。     
        青文忽然问我：“苏飞，你是不是打算到那里去看看啊。“我反问道：“难道你想去吗？”     
        青文点头道：“有这么神秘的地方，不去的话，岂非要后悔一辈子，黄姐姐你说呢。”     
        黄燕淡然一笑说：“别和我动心眼了，我跟你们说这么多，就是已经答应你们去了。不但你们去，我也要去。”     
        我高兴着说：“我去准备一下，转身回了卧室。”     
        在我转身时，我看到青文与黄燕交换了一个眼色，是计谋得逞的眼光。     
        我虽然在心中一愣，但也没有多想，青文与黄燕有事瞒着我，并不是从现在才开始的。     
        我想她们有一天会对我说出来的。     
        我也想信她们是真心的对我好，是不会害我的。     
        因为我信任他们，信任是一种多么宝贵，多么伟大的感情。     
        白云监狱位于京郊地带，四周人迹稀少，十里八里的难见人烟，是北京地区少见的隐蔽之所。在这寸土寸金的现代社会，能留下一片这么大的地方是很不容易的。这里应该是经过特别的部门特许留下的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第六十六章 小飞龙

    我们到达白云监狱时，已近傍晚。临出来时，青文和黄燕都用了很长的时间做准备，我虽然不知道她们准备的是什么？但看到她们的郑重程度，就能知道此行的危险性究竟有多大。我也不由紧张了一下，暗中提高了警惕。     
        青文把一只小箱子背在身上，不知道里面装的是什么？青文好像有很多这样的小箱子，就在她那个特大的箱子里面。     
        我们出学校时，遇到了一定的困难，幸好有惊无险。我们很好运，让我们躲过了保卫科的审查封锁线，来到了外面。     
        天上的繁星已现，傍晚的旷野里，风已经很凉，吹在身上带着寒意。     
        白云监狱附近，并不像我想象的那样人声嘈杂、灯火通明。反而是一片阴暗，没有一点的声音，也没有一点的灯火，静得可怕。     
        远处的白云监狱就像一只趴在地上的怪兽一般，隐藏在黑暗里，想要吞噬掉敢于靠近它的任何生物。     
        虽然四周极静，我却感到一种从未有过的极其危险的气息，那气息来自四面八方，在天地间肆意的飘荡。     
        我不知道暗中到底有多少人，但我知道一定有，而且一定不少，那些人无一不是高手。在这寂静的夜里，隐藏的很好，和夜色融为一体。     
        “我们怎么办？”我问黄燕。     
        黄燕低声说：“先等等看，一会儿应当会有更奇怪的事情发生。苏飞今天就看你的了，不要让我们失望。”     
        “靠我，靠我干什么？”我很奇怪的问。我现在真的是不知所以然了。     
        黄燕沉吟了一下：“现在很难解释清楚，反正该发生的总会发生，你在这里看着就行，该出手的时候，也容不得你不出手，只要任其自然就好了。”     
        我点点头，黄燕果然有事瞒着我，不过今晚就揭开谜底了，我的心中充满了兴奋。     
        近午夜时，我正等得不耐烦，几乎沉沉的睡去，忽见天空中闪过一道金色的光芒，在光芒中，一只金虎迅疾无匹凌空扑下，转眼间已经来到白云监狱前面的空地上。     
        “哒哒哒……”几声闷响过后，十几串子弹一溜烟的全部打向金虎的身上。在离金虎一米远时，子弹就掉在地上，被金虎身上的金芒挡住了。     
        金虎狂啸了一声，向着我们的藏身处点了点头，用心灵感应告诉我说：“小飞龙就要到了，一切小心啊。”     
        大约过了五分钟，只见当场得金虎浑身一震，抬头向天上望去，同时我也感到了天上传来一阵巨大的压力。     
        黄燕和青文不自觉地向我身边靠近，想来她们也感到了那种无穷的压力。     
        一声轻微的呼啸从天上传来，一阵狂风刮过之后，从天上飞下来一只怪兽，因为天色极暗，我也是只能隐隐约约的看到。大概青文和黄燕，根本就看不到吧。怪兽一落地，地上随时起了一阵旋风，旋风的风向一转，向金虎直卷过去。金虎露出很是害怕的样子，向后疾退。     
        白云监狱中响起了几声警笛，瞬间，从里面射出了十几道探照灯光，十几道水桶粗细的白光，将四周照的亮如白昼一般。     
        我向四周看了一眼，立刻倒吸了一口冷气，只见在我大约五十米的地方，竟然就是一群老虎，那些老虎的体型都十分巨大，十几头老虎正在为成一团，愤怒的咆哮着，奇怪的是，他们好像被封在了一道看不见的圈子里，根本就冲不出来。有一支特别巨大的老虎向前扑了几次以后，每次都被撞得后翻了出去。我断定，那里一定有一道无形的障蔽，封锁住了老虎，这种障蔽很像奇门遁甲中的截遁之术。     
        在我们的另一边，站着十几个黑衣人，全都配着枪，正在紧张的盯着面前的怪兽和老虎。从那些黑衣人的所持的武器来说，应该是一个很强大的组织，因为那些武器全是最先进的手提冲锋枪，可以连续发射三千发子弹，而不用担心子弹缺少的问题，巨大的弹膛内，还存放着五千颗微型子弹颗粒，可以在冲锋枪的发射中，自行组装子弹。这种枪十分的缺少，一般的组织，有钱都没地方去买。     
        在黑衣人的不远处，是另外一批人，身穿迷彩野战军装。在更远处，还有一群人，却又是黑衣装束，同样的全副武装。     
        我摇了摇头，这种阵势，只能在电视中才能见到，没想到在现实中还真的存在。     
        接着我又看到十几辆防弹装甲车，车上都是武装警察，装甲战车上的主攻重机枪，把黑洞洞的枪口对准了全场，不住地旋转来回扫视着全场。     
        最后，我把目光落在了怪兽的身上。     
        怪兽的体型，要比金虎小得多，身体的外形很像老虎，唯一不同的是，在怪兽的背上，长有一对巨大的肉翅，这也许就是金虎称它为小飞龙的原因了。     
        小飞龙趴在那里后，就趴在地上不动了，并且悠闲得闭上了眼睛。金虎则是躲得远远的，好像它十分的惧怕小飞龙。     
        白云监狱里，开始还静悄悄的，现在从里面走出来一个人。借着灯光看去，那是一个十分普通的中年人，普通得要命，身上全无半点气势，就像一个大学教授一般。     
        黄燕轻声说道：“这是白云监狱的监狱长，白云监狱特种部队的总负责人赵吉。”     
        我怀疑的问：“听起来来头不小，怎么看上去，毫无过人之处呢？”     
        青文冷哼了一声：“你知道什么，人不可貌相，这句话难道你没有听说过吗？”     
        我没有心情和青文拌嘴，好男不和女斗，就是斗也赢不了，我索性不理她好了。青文接着说：“这个赵吉，就是来自龙牙，他下面的战士，有些也是来自龙牙的。”     
        我大吃了一惊，失声道：“那倒是果然不简单了，看他神光内敛，好似平常之人，竟然已经达到返璞归真了吗？”     
        黄燕说：“别说话，听听赵吉说什么。”     
        赵吉向四周一抱拳，用的是古代江湖上的礼节，他朗声说道：“各位，来的倒是挺齐，真给赵某人面子，谢谢了，哈哈……”     
        略停了一下，赵吉的声音忽然变冷：“各位都是绝世高手，都是出类拔萃的人，这个我承认，但是，今天你们行要把杨昆救出去，还是绝对不可能的。我劝你们还是回去吧，你们已经来了五十三次了吧，也该灰心了。即使再愚蠢的人都知道，五十三次都难以成功的事情，今天你们以为会成功吗？”     
        其中一个黑衣人向前走了几步，阴恻恻地说：“世界上没有永远失败的事情，你不放了我们的老大，终究是要后悔的。”     
        他伸手一挥，一道尖厉的哨声响起，随着哨声，趴在地上的小飞龙猛地站立起来，一声清亮的长鸣，直向赵吉扑去。     
        如此同时，原来被封闭自一起的虎群，也是一阵躁动，就随着哨音，数十只老虎一起发力，撞破无形的障蔽，冲了出来，跟在小飞龙的身后，直冲向白云监狱。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第六十七章 神秘黑衣

    赵吉一见小飞龙扑来，哈哈一笑，双手轻轻一动，两把大口径，通体碧蓝色的手枪出现在手中，随即，手枪里喷出十几颗子弹，全部喷洒在小飞的身上。小飞龙的身体猛地一顿，全身冒出一团金光，把子弹全都挡在金光之外。但是它的身子，也被子弹得冲击力，冲回来三四米远，连翻了十几个跟头，才勉强站住，气的小飞龙发出震耳的吼叫声。     
        赵吉击退小飞龙的进攻，一回身进了白云监狱。     
        刚才发出哨音的黑衣人，又发出了两次比刚才短促，却更尖锐的哨声。小飞龙听到以后，双翅一分，从地上飞了起来，在空中一个盘旋之后，凌空而下后，直扑向白云监狱。     
        架在白云监狱上的高射炮和重力机枪全都开火，组成了一道光彩耀目的光网，像烟花一般，绚丽之极，煞是好看。     
        饶是小飞龙可以防御子弹，但是现在也不敢贸然前进，只在光网外边盘旋吼叫，随着黑衣人的哨声一次比一次的尖锐，小飞龙显得越来越急躁，它几次想硬闯进去，都被光网弹了回来。     
        最后一次，小飞龙好像下了决心，全身裹在一团金光之中，向光网内冲去，只听一声闷响传来，光华四射，宝雨缤纷，好似下了一阵流星雨。小飞龙被震了出来，在空中连翻了十几个跟头，一头栽到了地上。     
        任那黑衣人怎么吹动哨音，小飞龙却再也起不来，数十头老虎围在小飞龙的身边不住的咆哮着。     
        青文这时拉了一下我的手，我的心中不由一跳，柔软的小手，摸起来真的很舒服。青文在我的耳边说道：“刚才发出哨音的人是杨坤的手下少师，恶龙组织的成员，他指挥的怪兽叫小飞龙。少师这个人可不简单，在国际的黑道上很有名，据说他可以役百兽，端得厉害无比，小心他一些，最好躲的他远一点。”     
        我心中一动：“可役百兽，岂非也和我的异能寒冰术差不多，看来我们倒是同道中人了，真该好好切磋一下。”我忽然对少师有了很大的兴趣，想和他比一比谁的能力更强一点，这也是少年气盛，就是不知道有没有这个机会。     
        黄燕凑过来说：“这里一共有三批人，分别属于三个不同的组织。其中恶龙，你们一定要小心。另外两批人，患迷彩军服的，来自特种部队，是上面派下来守卫白云监狱的。还有一批黑衣人，却是不知来自哪里，行踪很是神秘，经过高级特工的三天的调查，竟没有任何的线索来表明他们的身份，反而被他们做掉了两个特工，那些高级特工都是国家花费多年的精力才训练出来的，都是人中之龙，一般二三十个人绝对近不了身，没想到还是失手了。记住，这些人实力超强，最好也离他们远一点。”     
        我点点头，忍不住看了一眼那些神秘的黑衣人，其中一个黑衣人特别警觉，闪目向我看来，眼神似电，目光中透出了无比的寒意，让人身上很不舒服，我急忙避开了目光，心里通通的乱跳起来，果然不是一般厉害的家伙，还真要小心一些才是。     
        青文难得的面色凝重下来：“苏飞，你说实话，你是不是会异能？”     
        我呆了一下，不知道青文是怎么知道的，但是她既然问了，我也不好骗她，毕竟她是我的好朋友，而且黄燕也是知道我会异能的，在黄生给我黄金令的时候，就已经知道了，所以我也没必要隐瞒，我相信他们是不会害我的。     
        于是我说道：“青文，你有什么事尽管说，我是有异能。”     
        青文一笑：“今天晚上是个关键时刻，恶龙组第十四次攻打白云监狱，当然是有备而来，不达目的誓不罢休的局面，而这次行动的最关键之处，就是那个小飞龙，我看那天你可以控制金虎，你试试可不可以控制小飞龙，，如果可以控制小飞龙的话，那么事情就会大有改观，可以反败而胜了。这是事关很多条生命的事情，你一定要慎重。”     
        我沉声问道：“青文，你的身份是什么，别再告诉我你是一个来自山区的穷学生。”     
        青文展颜一笑：“我的身分说简单很简单，说复杂很复杂，以后我会告诉你的，现在我只能告诉你，我对你以前说的话，并没有骗你，我确实是来自山区，而且，我对你绝对没有恶意。”     
        我“啊”了一声，心中还是疑惑不已。     
        青文接着说道：“苏飞，你一定要帮忙，你想一想，要是杨坤这个恶魔重新出世的话，会有很多人遭到磨难，更会有很多人会为此而丧生，还会有很多人妻离子散，你看到这些难道不心痛吗？”     
        我抬手打断了青文越来越激烈的对话：“我来试试。”     
        只此一句，就让青文滔滔不绝的话挡住了。同时我也可以肯定的是，青文一定是属于一个国家的组织，因为只有国家的组织中的成员才会知道这么多，才会这么对国际民生这么关心。现在的这社会，普通老百姓谁会管那个，只要自己和自己的亲人朋友活得好就行，当然这是我自己的想法，不代表别人，但我知道，我的想法和大多数人相差不远。     
        这时，穿迷彩军服的特种战士，已经全都取出了枪，纷纷的选择最佳的射击位置和藏身之所，看他们的行动之迅速，就知道他们都是训练有素的精英人物。我深深地感到，在现在这个场合里，无一不是千里挑一的高手，只有我们三个差点，不，是只有我差点，青文和黄燕同样是深不可测。     
        特种战士取出枪，这是一个信号，也是战局拉开的序幕。他们刚一行动，恶龙的人也开始了行动，迅速的取出了随身携带的武器，其中一个家伙也真恐怖，肩上扛着一个巨型的火箭筒。我看那口径来估计，那火箭筒要轰掉一座大楼也不是难事。     
        刚才发出哨音的黑衣人，恶龙组的少师是个五十多岁的老者，面目狰狞，说不出的让人反感。他站在恶龙的众人面前，丝毫不躲不藏，好像对特种部队的准备没看在眼里，看他的架势，它应该是恶龙组织中地位不低的人。     
        他冷冷地站着，夜风吹动他身上的黑衣，发出猎猎的声音，让他看上去就像一个老妖怪一样可怖。     
        在场的人中，最不为当前形势所动的，就是那来历最神秘的那群黑衣人。他们大概有五六个，全都静静地站着，对眼前发生的一切视若无睹。最让我吃惊的是他们的身上全都没有配枪，也没有任何的刀具武器，空着手，孤独地站在那里。     
        但是，即使他们空着手，却有着强大的气息，不时地涌起。我惊觉不是他们不带武器，而是他们本身就是武器。这是一群十分可怕的人，我惊叹。     
        在场中，最紧张的倒是那些藏身在装甲战车中的武警战士，通过战车的钢化玻璃，可以看得他们每个人苍白的脸和惊慌失措的眼睛。坚固的装甲战车，并没有给他们带来丝毫的安全感。     
        这时的战场中，就处于这样一种微妙的气氛中。     
        白云监狱的光网已经消失，在等待下一次的凝结。     
        小飞龙趴在地上，享受着这紧张的气氛，在虎群的保护中，一动也不动。     
        我试着用心灵和小飞龙联系，几次沟通之下，意外的是没有受到回应的信息。这是我练成寒冰术以来友好的和别的生物沟通而唯一没有回应的一次。既没有友好，也没有抗拒，就像小飞龙根被没有灵魂。我一惊，难道刚才，它在子弹之下被打死了吗？     
        青文在这时拉着我向后退去：“快退后一点，你看看，我们已经处在危险的核心了，他们都在看着我们了。”     
        我抬头一看，果然，只见三批人，不，是四批人，四批人的目光完全集中在了我们身上。因为我们站得最靠前，别人做准备的时候已经把我们凸现了出来。     
        “真是失误。”我暗骂一声，看到黑衣人讥讽的目光，我的脸一红。幸好战斗没打响，如果打起来的话我们还有命吗？    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第六十八章 惊起一刀

    我长叹一声：“都是经验惹的祸啊，我还是缺经验。”     
        我边退边说：“青文，你放心好了，小飞龙大概已经死了。”     
        “真的吗，那真是太好了，恶龙的计划又一次落空了。”青文高兴起来。     
        仿佛为了回应我的话似的，小飞龙翻了一下身子，舒服的打了一个哈切，睁开了眼睛。     
        我的脸红了，看着青文讥笑的目光，我无言以对，我也不知道问题出现在哪里，于是我郁闷得要死。     
        郁闷并没有持续多长，因为在这时发生了一声惊天动地的巨响。     
        巨响不是来自场中严阵以待的各个组织，而是来自白云监狱的内部。     
        只见一道火龙在白云监狱中飞腾起来，随着火光出现的，在火光中凸现出来的，是碎砖石和各种碎钢铁。我大吃一惊，爆炸，是爆炸，固若金汤的白云监狱中竟然发生了爆炸。     
        随着爆炸，恶龙的人开始对特种部队的战士和武警战士发动了进攻，如雨般的子弹倾泻了过去，那是世界上最尖端的武器，对打击有生力量来说，达到了淋漓尽致的地步，这种武器适合大规模的集团军作战，同样适合执行特殊任务的单兵作战。是单兵武器中的极品之王，威力大得吓人，都是各国用来装备特种部队的，只有那些国际上的有名的雇佣兵团才有机会用这么好的装备，这时众枪一起发出来，声势实在是惊人，让人目瞪口呆。     
        特种部队和武警战士迅速的展开了还击，只是刚才大爆炸给他们的精神造成了太大的影响，所以，每个人还都没完全反应过来，恶龙的人则是好像知道早有这么一声爆炸，趁着这机会就痛下杀手，打了他们一个措手不及。再加上他们在武器上吃了亏，虽然他们的武器也不差，但是比起恶龙用的武器就差远了，所以，一轮攻击下来，装甲战车包销了三辆，全都燃起了熊熊烈火，武警战士们死伤过半，没受伤的也没有了斗志，惊慌失措的溃败了下去。     
        那些特种兵还好点，死伤三人，并且给了恶龙一下重击，恶龙一人受重伤。     
        战斗进行到这里，已经是一面倒的形式，现实对代表正义的一方极为不利。     
        可笑的是，我本来不代表任何一方，因为青文的关系，我却站到了正义的一方，真是有苦说不出。     
        我的处事原则就是，能跑则跑，能不对着干就不对着干，除非是形势迫使我不得不作反击，否则，我绝对不去做蠢事的。     
        所以，今天被硬推上正义的角色，我自己并不满意。偷眼看看青文满是正义的脸，我惟有苦笑。     
        遥想当年，青文不过是一做“鸡”女子，竟然今天可以这么大义凛然，岂非怪哉。     
        又一声惊人的哨声，小飞龙飞了起来，一个盘旋，扑向了下面的特种战士，在十几声惨叫声中，那些可怜的战士无一幸免，全被小飞龙抓个粉粹，鲜血和碎肉在空中散开，撒落一地，犹如落雨。我一阵恶心，急忙退出四五十米，仍感到心有余悸，空气中弥漫着浓浓的血腥味。     
        武装警察一见不好，开着装甲战车就跑，被小飞龙赶了上来，一脚下去，装甲战车重若十几吨的车身竟被蹬翻在地。     
        巨大的撞击让战车起火，熊熊的燃烧着，随即爆炸。     
        我虽然离得很远，但是巨大的热量，仍然让我的脸火辣辣的。     
        短短的五六分钟，战场中就只剩下恶龙和那一群神秘的黑衣人，再就是我们三个人了。     
        恶龙的人把目光盯在了那一群黑衣人的身上，在少师的带领下走了过去。     
        我用手拉拉黄燕和青文：“我们趁着机会快走吧，别在这里等死了，今天的事情已经搞不好了，恶魔出世，已成定局。     
        青文的脸色苍白，一甩我的手说：“要走你走吧！胆小鬼。”     
        我苦笑了一下，只好陪着他们在这里等死。一直被我是若有大将之风，风度绝伦的大姐黄燕，今晚一直不说话，只是聚精会神地盯着场中的形式。     
        我暗中叹道：“这两个女人真不知道危险是什么，认识她们到底是倒霉还是幸运的？你看吧，恶龙摆平那群黑衣人，就轮到我们了，凭我们三个人的力量对付恶龙十几个人，笑话，即使青文再深藏不露，再厉害，也觉讨不了好去，没办法就先看看。     
        我又试着和小飞龙进行沟通，小飞龙仍没有回应，反而是我和金虎以及旁边的虎群联系上了，十几只老虎一齐向我望来，骚动的气势立刻减少了，都安静下来，这是我的心灵安抚他们的结果。     
        金虎说：“快收服小飞龙，别让他再做恶了。”     
        我摇摇头：“没办法了，根本没有回应，你这虎中之王，还听其摆布呢？何况是我。”     
        金虎的心灵和眼睛里都露出失望的意思。     
        忽然，我感到一阵微弱的感觉袭来，我顿时大喜。小飞龙终于有了回音了，但是让我不舒服的是，小飞龙的回应是邪恶的，冰冷的，不带有一丝温暖和神秘的感觉和金虎温暖伟大的心灵根本就不同。     
        小飞，就像是一只死灵生物一样混身上下都散发着死气。     
        我看到小飞龙的怪眼翻了一下，一道凌厉的目光闪过，让我激灵灵的打了一个冷颤，好可怖的感觉。     
        又一声哨音，小飞龙双翅一展，小飞龙扑向了那群神秘的黑衣人。     
        那群黑衣人原本是站在一旁看热闹，每个人的脸上都无喜无忧，如果不是故作深沉的话，那么就一定全是绝世高手，只看他们气定神闲、停如渊若的站在那里，便都是一幅高手风范。     
        我看他们每个人的站姿，仿佛都有些军人的影子，虽然我没当过兵，但是，电视电影看得多了，也多少能够感觉出来，如果我猜得不错的话，他们一定全部来自某个部队。     
        小飞龙飞起来时，黑衣人中也微微的起了一个波澜，但是绝对没有惊慌失措。     
        小飞龙凶狠的凌空扑下，向领头的黑衣人张口咬去。     
        那黑衣人长吸了一口气，手在腰间一摸，一把长刀出现在手中，他的手一扬，一道凌厉的刀光闪过，直斩小飞龙的腹部。     
        刀快如闪电，挟着无与伦比的气势卷向小飞龙，即使以小飞龙的强横和快捷，也没有闪开，长刀斩个正着，“嗤”的一声，一道血箭急喷而出，化成一阵落雨洒落一地，下面的黑衣人躲闪不及，被淋了一身。     
        小飞龙一声长啸，双翅一张，拔高了数尺，身体向旁边斜飞出去，带着一溜血光，坠落在远处。     
        刚才那黑衣人一刀斩出时，早已被小飞龙一脚踏中左肩，立时便感左肩一麻，虽然勉强砍出一刀，将小飞龙砍伤，但是他自己的痛苦也不亚于小飞龙，身体的麻木逐渐从左肩传到全身，身体一晃，几乎忍不住便要跌倒在地，要不是他自幼受过严酷的训练，有着比常人强横百倍的体质，是万万抵抗不住。     
        饶是如此，他在被小飞龙踢中时，身体的剧痛让他没有撑上三分钟，身体一晃，向后倒去，立即被身后的黑衣人扶住。     
        这一下接触，其实是个两败俱伤的局面，这大大出于少师的意料之外，他们绝对没有想到有人竟可以伤得了小飞龙，于是他们靠近小飞龙的脚步慢了下来。     
        这是黑衣人的领袖用独门秘法，经过调息以后，已经恢复了正常，他用手一指正在不住靠近的少师，用冷得让人发抖的声音说：“你们救你们的人，我们救我们的人，两不相干，如果你们再若无礼，就别怪我们不客气了，不但你们回不去，就连杨坤也活不成，我们这绝对不是吓唬你。如果你们真想比试的话，约个时间，我们一定奉陪。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第六十九章 我的原则

    少师的眼中寒光一闪，阴笑道：“好说，好说，我们就走着瞧，你们最好也别干扰我们，恶龙的人从不相信恐吓。”     
        神秘的黑衣人不置可否的哈哈一笑，带头向白云监狱中走去，其余的五六个人跟在他的后面。     
        少师呆了一下，也跟在后面，低声对同伴说着什么。     
        现在的白云监狱，已经是火海一片，熊熊的烈火剧烈的燃烧着，映红了大半的夜空。     
        原来的设计精密德监狱的保护系统，已经被内部忽如其来的爆炸完全摧毁，形同虚设。     
        这其实就是人类的最可悲之处，人们永远不知道他们走的科学这条路是不是正确，也许人们正是处于科学时代中，才会发生这样的悲剧，身在迷中，不迷自迷。     
        让科学家们困惑万分的是，科技虽然强大无比，但是也是脆弱之极。有时候，可以用最原始的办法将代表科技最尖端的东西消灭掉。     
        例如锤子和电脑，他们始终代表了两个极端，电脑固然厉害，但是一棰下去，电脑不存。     
        现在的白云监狱就是如此，可以说，白云监狱的防护系统是超一流的，几乎动用了世界上所有的顶尖武器，其防护的严密程度，达到了匪夷所思的境界，如果说一只苍蝇也飞不进去那是夸张，但是一只鸟也飞不进去，却是事实。     
        全自动的电脑自主射击系统，外加全息雷达扫视仪，自动的钢铁长廊，可以随时开合。空陆反应器，地对空三方超级防护系统等等，就是上面这些东西，把白云监狱做成了固若金汤一般。     
        但是，今天的大爆炸，产生的巨大的连锁反应，彻底得让白云监狱成了不设防的地方。     
        就像那不该沉没的铁达尼，最终沉没了一样，不该倒下的白云监狱，这个中国首屈一指的，这个用最高科技武装起来的地方，却最终倒了下去。     
        这让很多人吃惊，因为在早先的一份可行性报告中，白云监狱曾经被认为是中国最坚固的地方，其防守的严密程度，甚至超出了国安局的保密工作室。     
        由此可以肯定，科技不知最重要的，最重要的是人。     
        现在的白云监狱里，警笛声在凄厉的想着，如同临死前哀鸣的绵羊一般，声音让人觉得可笑，又有些可怜，此外，就再也没有让人心惊之处了。     
        已经失去了智能控制的白云监狱的控制系统，但是却还是有一定的能力的，就像是一个倒地的巨人，他的大脑还是清醒的一样，现在的白云，就处于半睡半醒之间，这时它的威力应该是最疯狂，混乱的智力会产生绝对的强大的破坏力，比清醒时更疯狂，这就是人们普遍害怕疯子的原因。     
        被完全破坏的武器系统，全都在间歇的时间内，由四面八方喷出子弹来，于是四处乱飞的子弹，构成了白云监狱的独特的风采。     
        向白云监狱中行走的黑衣人和恶龙组的人，全都小心翼翼，毕竟，四处乱飞的子弹不是说笑的，即使是再厉害的人，一颗子弹也够他受的了。     
        我呆呆的望着眼前的一切，拉了拉簧燕：“老姐，我们还是回去吧，这里不是我们应该来的地方，也不是我们能够控制得了的，你看看那些装甲战车和那么多的特种战士就知道，我们要妄图去阻止罪恶，是多么的愚蠢。”     
        说到这里，恶龙组走在最后面的人，在进入白云监狱时，猛地回过头来，那冰冷的眼神，让我浑身一阵不舒服，更增加了我的退意，我左手拉着黄燕，右手拉着青文，向后就退，危险之地，不可久留。     
        那时我的心中实在是后悔的很，今天真的不该来。我不是一个喜欢多管闲事的人，他人的死活我不喜欢管，这种关系民生的大事，还是少掺和为妙，这不是我的原则，我的理想就是泡遍天下的的美女。     
        “卧倒”，青文喊了一声，我同时也感到了一阵巨大的危险袭来，急忙趴在地上，十几颗子弹从我们的头顶飞过。     
        我抬起头看到恶龙组的那人，挥了挥手中的大口径轻型手提机枪，用手做了一个让我们别管闲事，立刻就走的手势，然后走进了白云监狱的烈火里。     
        “他奶奶的，敢袭击我。”青文愤怒得骂道，一点也没了淑女的风范，我皱了皱眉，我虽然粗俗，但是不喜欢我身边的女人也粗俗，我理想中的美女是，在平时如同处子，在床上要像荡妇，这也许是大多数男人的理想吧。青文如此粗俗，我却没有办法，主要地原因是，我非常害怕青文。     
        黄燕这时从地上爬了起来，望着远处熊熊的烈火，郑重地说道：“我们不能走，我们要阻止他们，一定要阻止。”     
        我惊讶得张大了嘴：“老姐，你没发烧吧，我们凭什么去阻止他们，就凭我们三个人吗？难道我们比特种战士还厉害，我可还没有活够，再说了，这里的事根本就和我们无关我们没有必要非管不可。以我的意思，现在赶紧回去，洗个澡，舒服的躺在床上睡觉才是正理，我们招谁惹谁了，再这里受这个罪。”     
        停了一下，我见黄燕没反应，又接着说：“再说了，人类的悲哀与黎民的利民的苦难，关我们什么关系，我们又不是挽救万千生活在苦难中的英雄人物，虽然你和青文都有秘密瞒着我，也许你们有不同的身份，但是我希望你们还是明智一点，硬碰硬没有好处的，我们要不打没有把握之仗。”     
        我滔滔不绝地说了一大堆，让青文和黄燕目瞪口呆，她们认识我这么久，还从没有听我说过这么多的话，我呢，今天也是有感而发，虽然说沉默是金，在危险面前，我不能再保持沉默，哑巴在危险的时候，都可以开口，何况是我。     
        黄燕忍住笑，正色道：“小飞，我们当然不是英雄，也比不得那些特种战士，我们主要的事是要靠你。”     
        “我……，老姐，你真的以为我有那么大的本事？”我疑惑得指着我的鼻子问道。     
        青文的眼睛一瞪：“苏飞，今天就明白地告诉你，干也得干，不干也得干，这是黄姐姐和我共同的主意，你有反驳的权利吗？”     
        黄燕说到：“小飞，你一定可以的，别忘了，你是黄生的小兄弟，我哥哥看人从来没有走过眼，你难道以为要做中华三鹰的小弟很容易吗，没有足够的实力可以和中华三鹰抗衡，怎么会进入他的法眼，我哥说，你的实力将来会超过他的，所以今天的事，非你莫属，你一定会顺利得玩成的。”     
        青文喝道：“到底做不做？”     
        我笑道：“青文，你好像逼奸一样啊，真强，如果你能在床上对我说这句话，就好了，我一定会毫不犹豫地答应你。不过现在，你们先说来听听再说。”     
        青文嘿嘿一笑，极尽妩媚，向我靠近了一步：“逼奸，呵呵，真是好词，我还真没用过，今天到要试试。”     
        我一惊，看到青文娇美的脸有点心虚，急忙躲到了黄燕的身后：“老姐，快救命，你也不管管青文，她总是遭骚扰我。”     
        青文的脸色一红，又沉了下来：“苏飞，谁骚扰你了，说清楚点，不说清楚，今天没完。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第七十章 龙血

    黄燕伸手拦住怒发冲冠的青文：“别闹了，我们来说正事，其实事情很简单，只要你能用异能收服小飞龙和那群老虎，事情大概就会大有转机，不然的话，魔王一出，生灵涂炭，不知又要死多少人了。”     
        我一听这么简单用不用去和恶龙的人打架，于是放下心来，伸长脖子看了看趴在地上一动不动的小飞龙说：“我去试试，但是我不敢保证它还活着，因为我一点也感觉不到它还活着的气息。”     
        青文讥讽地说：“这句话是你第二次说了，鬼才相信你。”     
        黄燕劝到：“好了，你尽管去，要是天命要魔王复出，咱们也没有办法，我们只要尽了力，心里就会安稳了，小飞龙死了最好，就怕它是又一次装死。”     
        我起身走向小飞龙，黄燕和青文被我拉到了远处，以免发生危险，伤到他们。     
        小飞龙被一群老虎围在中间，我先用寒冰术和老虎们打了招呼，在金色虎王的命令下，虎群把小飞龙闪了出来。     
        我向前走了一步，忽然感到了一阵强烈的不安，窝心中一动，又是有危险来临时的警兆。     
        我暗暗提高了十二分的警惕，伸手把折刀握在手里，停在离小飞龙十几步的地方细心的观察着。     
        我先是和金虎交流了一番，金虎告诉我：“他们这一次群虎出山，就是因为恶龙的少师操纵的结果，主要是为了吸引警方的注意，制造社会的混乱，趁机救出杨坤的目的。另一方面，也是为了借助虎群的力量，来冲击白云监狱。以上都是次要的，最主要的，也是最残酷的是，要替小飞龙制造能量源，才把虎群招出来的。”     
        “小飞龙到底是什么东西？”     
        “这只小飞龙，属于异荒蛮种，是古飞龙和老虎交配，经过三千年的孵化所生，三千年以来不住地吸收日月精华，小飞龙变得地天独厚，能力惊人，全身几乎刀枪不入，一般的武器绝对伤不了他，除非是经过特别炼制的神兵利器才行。”     
        我点点头，继续认真地听着，心里却暗暗的吃惊。     
        金虎又说：“这个小飞龙还有一个十分特殊的本事，就是，它是以老虎为食的，虽说它一百年只吃几只吃老虎就够了，但是在打斗时，为了补充能量，就会吃得很多，这就是他们招出虎群的主要原因。”     
        “你们为什么不逃呢？”     
        金虎仰天长啸：“不是不想逃，而是逃不了，恶龙的少师实在是太厉害了，他有一种独特的能力可以控制我们虎群，他连生在蛮荒，性情暴烈的小飞龙都可以收服，更别说那些凡虎了，就连我，也是在神龙架的虎府中被召出来的，我虽然有近万年的能力，但是在他的面前，毫无反抗之力，真是虎类的悲哀。”     
        金虎说着流下泪来，它停了一下又说：“小飞龙也有拘役群虎的能力，那些老虎虽然明明知道会被它吃掉，但是是心甘情愿的围在它的身边，等待被吃掉的命运，世界上有比这更悲哀的吗，这就像人类追逐名利一个道理。一物降一物，先生，就是你还有能力救我们，求求你一定要帮助我们。”     
        “怎么救？”我有些下定决心要管一管了。但是我忘了当时陈笑天对我说的一句话，就是，你要是碰到带有异兽的人，一定要避开，万万不可招惹。     
        我一激动，就把这句话忘记了，才险些酿成大祸。     
        金虎沉思一下说：“有两个办法，一个是你收服小飞龙，让它放过我们。另一个是你杀死少师，只要他死了，我就有能力带领虎群逃出小飞龙的控制。先生，只要你救了我们，你就是天下所有虎群的朋友，我会尽我最大的能力来帮助你。这是我万世虎王的庄严承诺，此生的唯一的承诺。”     
        我下了决心，虽然我感到危险越来越大，但是我还是说道：“这两个办法我都会试一试，金虎，小飞龙还活着吧？”     
        “它是不会这么容易死掉的，你一定要小心，小飞龙在少师的训练下已经变得十分的凶残，几乎是从地狱中的来客一样了。”     
        我点点头，向小飞龙走去，一步，两步，三步……同时我用寒冰术再次去进行心灵的沟通，还是没有任何的反应，小飞龙的心灵就如同一波死水，这时我心中不安的感觉越来越强烈。     
        我的背上渗出了冷汗，手心里也全是汗水，我只觉得要有什么事情要发生，却不知道到底会发生什么。     
        这种等待的感觉是最要命的，明明知道有危险，却不知道什么时候会发生，是最折磨人的心智的。     
        我把玲珑功遍布全身，充盈到全身的每一个部位，做好了一切应变的准备，慢慢地来到了小飞龙的身边，弯下身子去查看。     
        这时，只听一声尖锐的哨音从白云监狱中传出来。     
        小飞龙一动。猛地张开了双眼，一声清脆的吼叫，双翅一展，身子凌空飞了起来，正撞在我的胸口处，我只觉得胸口一种剧痛，一口新鲜血被激撞出来，“哇”的一声，全喷在小飞龙的身上。身体向后一翻，仰面摔倒。     
        小飞龙被我的鲜血喷到以后，身体猛地一回旋，又向我俯冲下来，张开血盆大口就向我咬来。     
        此时的我，神志已经有些混乱，这还是有玲珑气护住了心脏等关键的部位，不然大概就会横死当场了。     
        饶是如此，我也感觉到气血在不住地上涌着，几次涌到喉边，都被我用玲珑气压了下去，这时我自从修炼玲珑功和寒冰术以来，遭受到最大的最严重的一次重创。     
        昏昏沉沉中，我见小飞龙又飞回来，急缙嗣妫》闪炖锓⒊龅男任度梦易髋唬嵌跃薮蟮拟惭郎磷藕猓币蛭业牟弊印？     
        我一激凌，清醒了不少，身体摇摇晃晃的，行动有些不便，想要躲闪已经来不及了，后面传来青文和黄燕的惊呼声，旁边也有老虎的咆哮和金虎的狂吼。     
        在最后的一秒的时间内，我还是用寒冰术去感应小飞龙的心灵，得到的仍然是冰冷和邪恶。     
        小飞龙的嘴离我的脖子还有几厘米的时候，我猛地伸出了双手抱住了小飞龙的脖子，把嘴贴在了小飞龙的脖子上的喉管处，一张嘴紧紧地咬住，死也不再松开，一阵温热的液体涌过来，我大口大口的吮吸着。     
        小飞龙剧烈的挣扎起来，飞上飞下的，嘴里发出龙吟般的呼啸声，我紧紧地抱住了它的脖子就是不松手，嘴里吸得更急，小飞龙的鲜血如同流水一般，源源不断地涌进了我的嘴里，流进了我的血管里，我几乎可以感觉到，小飞龙的鲜血已经汇聚到了我的心脏处，形成了一个圆球状的物体，紧紧地包住了我的心脏，一阵温暖舒服的感觉传来，我刚才翻涌的气血终于平静了下来。没想到我还是因祸得福呢，我吸得更加卖力。     
        我知道现在是万万的不可松手，一松手的话，就再也不会有这么好的机会了。我的运气实在是好的要命，我在的这个角度，正好是小飞龙怎么咬都咬不到，怎么甩都甩不脱的一个位置。我心在唯一的希望就是，我在被摔下来之前，能把小飞龙的鲜血吸干，那样的话，我还有一条生路。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第七十一章 飞龙折翼

    大约在五分钟以后，小飞龙挣扎的动作越来越慢，开始向地面坠去，我心中大喜，终于熬到头了，真的很不容易。     
        我心中一松懈，注意力自然下降，本来双臂就已经酸麻难耐，再要坚持一两分钟的话，难免就坚持不住了。     
        我是全凭着一口气顶着，才没有松手，现在一高兴，手臂自然的松了一松，这时的小飞龙已经落在地上，身体也渐渐的停止了翻滚，它身体内的血液也越来越少，现在只能吮吸出一滴半滴的鲜血而已，竟然被我差不多完全吸干了。     
        我刚要松开手，离开这个怪兽，没想到小飞龙真是强横绝伦，在身体内没有半滴鲜血的情况下，竟然又回光返照般的腾空飞起，直向着白云监狱的方向飞去。我因为没有来得及脱身，只好又紧紧地抱住了它的脖子，只是这次手臂依然酸麻无力，抱得有些不紧，被凌厉的夜风一吹，高空中强大的气流，再加上小飞龙疯狂的甩头动作，我一下被甩了出去，向下面急速落去。     
        这时，我在空中大约有三四百米的高度，如果这样落下去的话，绝对有死无生。     
        我叹了口气，命运到底是不可违背的，注定今天死，怎么躲也躲不开的。人力又怎能胜天呢！有异能又怎样？能力强又如何？还不是乖乖的依靠自然的法则。     
        小飞龙这时也终于耗尽了全部的生命能量，双翅懒懒的垂了下去，向下斜斜飘了出去，下降的速度远比我快上两倍。     
        没想到，我竟然和一只上古异兽同归于尽，真是可笑，我苦笑了一声，如果有地狱的话我们会不会在那里见面呢？见了面会不会打架呢？我说地狱，只是因为我觉得我和小飞龙都是只配进地狱的。我们两个连天堂的门都不会摸到。     
        小飞龙落到地面，激起了漫天的尘土，如一颗重磅炸弹爆炸时产生的效果差不多，硬生生的在坚硬的地面上砸出了一个大坑。     
        地面上的金虎一见小飞龙落下来一声狂啸，虎群立刻骚动起来，不安的情绪笼罩着他们，然后在金虎的带领下，向小飞龙急扑上去，眨眼间，小飞龙身体被撕得粉碎，甚至连一点白骨也没有剩下，狂躁下的虎群终于报了一箭之仇，我替他们高兴。     
        刚才虎群撕碎小飞龙的一幕，是我看到的最后一个场景，因为我已经快要到地面了，到了地面的意思也就是我要死了。     
        我向下看了一眼，下面是一片火海，轻微的爆炸声和急促的枪击声仍然不绝于耳，原来我竟然被小飞龙摔倒了白云监狱的上面。     
        我长叹一声，这下可好，几乎没有一点生机了，不摔死，也要被火烧死，即使烧不死也要被乱枪打死，我的命运还真的不是一般的苦。     
        让我最后看一眼这十分可爱的世界吧！虎群已经散去了，几秒钟的时间内，一只老虎也看不见了，整个空地上空荡荡的，金虎的口中含着小飞龙的头，正在飞快地奔驰着，这可怜的家伙大概已经高兴疯了。     
        青文和黄燕向这边跑来，我的眼睛湿润了，他们对我是多么的好。     
        我想到了父母、宝宝、林倩、方伟和崔健，我的心中一痛。“我会想你们的。”我的嘴里喊了出来。     
        我发现我的声音特别的响亮，很有些龙吟虎啸办的气势。但是，这并没有让我高兴起来，一个临死前的人是没有让他高兴的事的。     
        越到地面下降得越快，这真是一个他妈的狗屁真理，我注定要死在这个真理之下，因为这样我会死得更快。     
        但是，世事难料，永远不会知道下面会发生什么事情，有时候命运就是喜欢跟你开玩笑。     
        我正在闭眼等死时，终于落在地上，“砰”的一声，一阵剧烈的振颤让我的五脏都翻腾起来，心里难受异常。但是，让我奇怪的是，我竟然没有死，还活得好好的。     
        我觉得身下有些软绵绵的，急忙忍住全身的疼痛，爬起来一看，原来我的下面竟然压着一个人，那个可怜的家伙早就变得面目全非，魂归天界去了，我急忙辨认了一下，他竟然是白云监狱的主管，龙牙组织的赵吉。     
        我又惊又喜，惊的是我竟然把龙牙的人给杀了，那以后就别想安生了，龙牙的人可不是好惹的，沾上了，就别想下来。再说，那可是国家级的组织啊，也许到时候我连怎么死得都不知道，岂非冤枉得很，遭受龙牙的追杀，是想都不要想得一件事。     
        我真的要想一个办法，摆脱干系才成，有什么办法呢？最好的办法就是，我把眼前的龙牙的人全都杀死，自然就没有人知道是我干的了。但是龙牙的人好多啊，我自己绝对办不到，如果可以借助别人的力量就好了，比如李卫或者杨坤都可以。     
        但是我立刻就否决了自己，我这样想真是大逆不道，这样一来，我就对不起黄燕了。     
        这些都是让我烦心的事，当然也有让我高兴的。我竟然没有死，大难不死，必有后福，但是我的后福在哪里呢，我有些怀疑。     
        唉，还是算了，活过一时算一时吧，“今朝有酒今朝醉，抱着美女上床睡”才是正理，这是我的远大理想，我一定要在龙牙追杀我之前，过几天风流快活的日子。     
        就是在这一秒多钟的时间内，我给自己立下了一个远大的志向，并决定用一生的时间来完成它，不管我的一生有多长。     
        别以为我是人之将死，其言也善的那种人，我不是，我是真正的实干家，不喜欢夸夸其谈，是想到就做的。     
        我决定回到女生宿舍，先把青文上了再说，反正时间无多，行乐要及时才是，本着肥水不落外人田的原则，我绝对不会让青文飞出我的胯下。     
        就在我色迷迷的转着我的龌龊念头时，一颗子弹从我的头顶飞过，吓得我急忙伏下身子，也同时把我从伟大的理想中拉了回来。     
        这里既不是天堂，也不是地狱，这里是白云监狱，但是现在的白云监狱，被天堂更绚丽，比地狱更残酷。     
        火光中，绚丽如烟花般的火苗四处乱闪，在夜色里，很是美丽。而四周倒在地上的尸体，还有被炸得乱七八糟的建筑，却比修罗地狱更让人恐惧。     
        我趴在地上，偷偷的打量四周，才发现这里的形势比我想象的还要严重得多，出现在我面前的是一幅剑拔弩张的局面。     
        一方是白云监狱的守卫人员，就是那些特种部队的高级人员和龙牙的人员，一方面是神秘黑衣人，还有恶龙组的人，他们巧妙的组成了三足鼎立的形势。传说，三角形是最不易打破和变形的图形了，但是今天会打破吗？     
        我注意到，在神秘黑衣人的前面，站着一个中年人，双鬓微白，身体极为彪悍，透出一股顽强不屈的精神，站在那里，如同巍巍青山，屹然不动。一看他的站姿，我就能够猜出他是军人出身，和他身后的黑衣人，同是来自于部队。     
        如果我没有猜错的话，他就是那个中将李卫了，那些黑衣人一定是他手下的军官们。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第七十二章 杀伐

    在恶龙组少师的面前，也站着一个人，一个十分年轻的人，那人穿着一件白色的衬衫，衬托着具有极高活力的肌肉，好像世界健美先生一样，透出极为强大的力度来。     
        那人的面孔十分的英俊，几乎可以用帅气来形容了，再加上长发披肩，就像那些流行的影星一个德行，但是比影星们的身上多了一层杀气。     
        他的全身还带着无时不在散发着淡淡的邪气，不住地在提醒你，他并不是一个正道人物。他的眼神同样如此，邪气得让人有些害怕，他应该就是恶龙的领袖，大名鼎鼎的恶魔杨坤了。     
        我见到他们自然很震惊，但是远不如他们见到我时的震惊程度。在他们的脸上，全部露出惊讶地表情，仿佛见到鬼时的样子，本来正在进行的殊死搏斗，也全都停止了，好几十人的目光全都聚集到了我的身上，就如同看着一个从外星球来的人。     
        我自然也知道我是多么的引人注意，但是这不是我想要的，我现在好需要不引人注意啊，但是却办不到，今天晚上，我意外的成了名人，让我很不舒服。     
        我从天而降，这种降落一般很少有人做得到的，因为我没有降落伞。接着，我竟然砸死了赵吉，赵吉可是龙牙鼎鼎大名的人物。因为上面的关系，我不想引人注意都难。     
        在很多年以后，我才惊讶的知道，赵吉竟然是龙牙的三大高手之一，我竟然能够砸死他，真是天大奇迹，出乎所有人的意料。     
        按照常理，以赵吉的功夫来说，要躲开，实在是容易的紧，应该说赵吉是属于那种不死战神一般的人物，断断不会轻易的就挂掉，但是，事实上他就是挂掉了，生活就是这样不按常理出牌，我们又有什么办法呢？     
        这时鼎足三分的三方人员，全都呆呆的看着我，一时之间，现场的局势又出现了新的变故，由三足鼎立，变成了四分天下之局，局势的微妙出乎所有人的意料。     
        还是杨坤老奸巨滑机敏过人，最先反应过来，冲我嘿嘿一笑：“这位兄弟很厉害嘛，居然可以从天而降，佩服，佩服，小兄弟，有没有兴趣跟着我干？”     
        此言一出，在场的人无不变色，杨坤可是一个心高气傲、眼高于顶的家伙，从来没有在公开场合称赞过一个人。即使他的最得力的助手少师，也不曾得到过他一言半语的称赞，没想到今天会对一个少年大加赞赏，真让人又惊又羡，尤其是恶龙组的众人，无不恶狠狠的盯了我一眼，眼中的嫉妒表露无遗。少师虽然没有反应，但是他的邪恶的目光中的阴冷，却让我最不舒服。     
        我心中暗道，少师这时还不知道我把小飞龙整死了，如果知道了，还不知道要怎么对付我呢？我忽然感到四处都是强敌，有点让我分身乏术的感觉。     
        我还没有来得及回答杨坤的话，李卫一声长笑：“杨坤，你别痴心妄想了，这位小兄弟要加入，也要跟着我干才对，你还是乖乖得给我躲得远远的，千万别来惹我。实话告诉你，要不是因为你今天弄来炸弹，把白云监狱炸掉的话，你恐怕没有机会离开这里，就因为你有这功劳，所以我决定放你一马。我看你还珍惜这次难得的机会，乖乖的离开，省得我呆会改变主意。”     
        杨坤怔了一下，用手一拢披肩的长发：“李卫，我知道你是条汉子，但是别人怕你，我可不怕，今天要不要来较量一下，也让你知道一下杨坤是何许人也。”     
        两人越说越僵，火药味也越来越浓，渐渐的就有引爆的架势了。我正看得有趣，“嗖”的一声一颗子弹飞过，差点击中我的头部，我急忙一缩脖子，向四周看了一眼，找了一个比较安全的地方躲了起来，然后继续看热闹。不是我不想逃命而去，是因为我们的四周全是火，根本就出不去，只好等火灭了，在想办法出去。这也是杨坤等人迟迟不走的原因，其实他们的心里比我还着急，毕竟这里实险地。     
        我找到的藏身的地方，是一个四面是矮墙，只有前面有一个开口的建筑，我也不知道这里原来是干什么用的，不过这里挺安全的，乱飞的子弹字根本打不到这里，我放心得趴在里面，伸着头向外看着。     
        李卫和杨坤终于说翻了，杨坤一回手，从他身后少师的手里抽出一把长刀，在手里掂了几下，长吸了一口气，向前跨出几步，森然说道：“李卫，来吧，让我领教一下。”     
        李卫向后退了一步，哈哈笑道：“别急，别急，你没看见我们旁边还有人吗？我们可不要鱼甭想争，让他们渔翁得利才好，让我先把他们干掉。”     
        杨坤一摆手，随手将长刀一抛：“还是我来吧，拿他们热热身。”     
        杨坤说完，猛地一转身，整个人的气势立刻完全改变，身上的邪气大盛，立刻充盈在全身五六米以内，他的懒洋洋的神态消失了，取而代之的是豪气，足以冲天的豪气。完完全全的笼罩住了白云监狱的那几个可怜的家伙。     
        和杨坤面对面的白云监狱的特种战士和龙牙成员，全都被他的气势所摄，根本不敢和他对抗，忍不住一起向后退出十几步，抬起手中的枪，向杨坤疯狂的扫射。     
        杨坤残酷的一笑，身形一闪间，急如雨点的子弹竟然全部打在空处，再看时，本来远在十几米外的杨坤，已然来到了他们的面前。     
        虽然白云监狱的人都是一世的高手，平时也鲜有敌手，但是分跟谁比，和杨坤比起来，他们还差得远，根本就不是一个档次上的人。     
        从一开始，他们就在气势上输给了杨坤，现在要扳回来，实在是比登天还难。他们一见不好，恐慌中，再无任何的斗志，全部四散逃开。     
        这其实不怪白云监狱的人不堪一击，主要是因为他们面对的人实在是太强大了，大到了他们根本就不敢面对的程度。首先他们在心理上已经输了，给了他们很大的心理阴影，再加上赵吉被我莫名其妙的砸死，心里更是没有主心骨，空虚的要命，根本就无心恋战。否则。以白云监狱的实力，还是有的一拼的，断然不会出现十几秒的时间内就大败而逃的局面。     
        我不止一次说过，打架最忌讳的就是转身而逃，当然要除了那个有名的回马枪，那是诈逃，不在此说之列。     
        这里说的是真心想逃的人，如果像段誉的凌波微步一样，逃得快还好说，逃的不快，非死即伤。     
        白云监狱的人很倒霉，他们逃得确实不慢，但杨坤的速度更快，几个起落已经追上了他们。     
        杨坤随手抓住一个人的背心，将那人抓了起来，那人是龙牙的人，功夫也堪了得，被杨坤抓住以后，本能的手肘一抬，撞向杨坤的肋部，脚部向后一踢，直踢向杨坤的小腹。     
        杨坤抬左手一档，将那人的手肘托住，向外一送，用力一扭，嘎巴一声，手臂硬生生的被折断，那人一声惨叫，杨坤怪眼一闪，回手抓住那人踢来的一脚，将那人整个轮了起来，舞得如同风车一般，向那些四处逃命的人打去。     
        二十几个人，眨眼间悉数被打倒在地，倒地后，被杨坤又每人都补了一脚，全被踢在胸部，立时丧命。     
        我倒吸了一口冷气，这个杨坤还真的不辜负恶魔的称号，下手可真得够狠，竟然不留一个活口。     
        杨坤将手中的人一抛，那人早已血肉模糊，死去多时了。     
        杨坤拍了拍手，嘿嘿的笑了几声，转身走了回来，用脚在地上一挑，一把长刀飞了起来，杨坤一伸手，把刀抓在手里，向李卫直逼过去。刚才对付那么多人，还是带枪的，杨坤也没有用到，但是现在对付李卫一个人，却把刀握在了手里，可见杨坤对李卫的重视。     
        杨坤的脸上虽然没有表情，心里也是吃惊不小，杨坤果然是厉害之极，李卫是军人出身，这种事在执行任务时见得多了，并且也没少杀人，但是今天还是很惊讶。     
        “刚才李卫抓的那个人，可不是等闲之辈，在龙牙中也是排得上的人物，但是在杨坤的手中却如同玩具，毫无反抗之力。没想到杨坤在被关了三年之后，功夫不但不减，反而又精进了，看来他在这三年里，和自己一样，完全没有荒废掉，应该是天天苦练的结果，没想到杨坤倒是一个有心人，自己到底比他高多少呢？     
        像刚才的那龙牙的人，自己要杀死他还要费点劲，难道我真得老了不成。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 4  第七十三章 明天会更好

    李卫忽然对杨坤生出了一种惺惺相惜的感觉，对杨坤多了一些赞赏，也许，这就是传说中的英雄重英雄吧。     
        杨坤在离李卫十多米处站住了，笑容满面地说：“李将军，我知道你是个英雄，和你动动手，是我毕生的心愿，来吧，让我领教一下。”     
        李卫叹道：“杨坤，如果你不是坠入魔道的话，你这个朋友，我倒想交交，可惜啊。”     
        杨坤哈哈一笑：“别的不用多说了，你说我坠入邪道，那你们所谓的正义是什么，恐怕也没有找到吧，你想想，如果有正义，你还会被关起来吗？”     
        李卫挥了挥手中的长刀，刀锋与空气相激，立刻发出嗡嗡的声音：“杨坤，如你所言，别的不用多说了，也许只是我们走的路不同，并没有正邪之分，来吧，让我们分个高低吧。”     
        杨坤忽然用手一指我，吓得我赶紧一缩脖子，我正在为龙牙的人被消灭而暗中高兴，这下可好了，砸死赵吉的事情就这样摆平了，我还真的幸运，终于又从鬼门关上捡回了一条命。龙牙啊龙牙，我们最好不要再见面。     
        杨坤的随手一指，就让我浑身发冷，杨坤的气势，果然非同一般。     
        杨坤说道：“李将军，今天我们的相争，有个赌约，不是为了正邪之争，而是为了那位小兄弟，你看怎么样，这样也免得我们伤和气。”     
        李卫望了我一眼：“怎么说？”     
        “很简单，谁赢了就让小兄弟跟谁，你看如何？”杨坤冲我一笑，让我浑身更冷，这两个变态的家伙，竟然拿我做赌品，我可真够倒霉的。我有心去争辩两句，但有没敢，只能乖乖的趴在那里，心里发誓道：“你们两个大变态，快动手吧，最好同归于尽才好，我是谁也不跟的，我还要上大学呢。”     
        李卫朗声说道：“也好，就这么定了，我出手时不会留情，你也不用承让，让我们公平竞争，不为正邪，只争高低，和你动手，我很高兴，我觉得你就像我的朋友。”     
        李卫说着，向前一扑，长刀抡起，向杨坤邪邪斩去，带起了一溜寒光，映着火光，犹如一道利闪。     
        杨坤向外一躲，正要还手时，我忽然感到地面一阵微颤，同时一阵强烈的危险的感觉袭来，那危险的感觉实在是太强烈了，是我长这么大首次遇到，比刚才小飞龙的袭击还要强烈得多，我的心“扑通、扑通”的跳起来。     
        我急忙缩了缩身子，向后退了一点，将头埋到了地上。     
        刚趴好，只听天崩地裂的一声巨响，将我震的在地上跳动了好几下，跌的七荤八素，好不难受。     
        我再抬起头来时，只见眼前一片火光，火势熊熊，烤的我的脸发烫。四周一个人也没有，李卫和杨坤都不知去向了。     
        经过十几分钟的观察，我才大体明白了发生了什么，原来，刚才是大火引着了白云监狱的火药库，才发生的大爆炸。     
        幸好我身边的墙体坚硬无比，并没有倒塌下来，我才保住了一条命，否则，我命休矣。     
        我心中暗暗高兴，看来我的命运还不是那么的背，至少我在关键时刻总是死不了，这已经足够了，我并不奢求太多。     
        等大火渐渐地小了下去，我小心地爬起来，向四周张望着我，没有发现一个人，难道他们全被炸死了不成。     
        又等了好一会儿，我在确定确实没有任何的危险之后，才走住那个坚硬的防身之所，向刚才杨坤和李卫打斗的地方走去。     
        白云监狱彻底的变成了一片废墟，看他现在的样子，根本就不能想象，在五六个小时以前，他还是一座全国著名的，最坚固的建筑之一。这次爆炸的力量很强烈，几乎把白云监狱夷为平地，那悲凉的气象，映着火光，白烟蒸腾，和圆明园的废墟遗址差不了多少。     
        我踏着地上被炸得到处都是的碎砖烂瓦，小心地向前走去，刚走出一步，脚下的砖石就轰然倒塌，我毫无准备的摔了一个跟头，在地上滚出了很远的一段距离，才勉强停住了身体，脸上被划出了一道口子，火辣辣的难受。     
        白云监狱的枪击声已经停止了，但是我依然感到到处都是致命的陷阱，好像正有着十几头怪兽，正张着嘴等着把我吞噬掉。     
        我来到李卫和杨坤打斗之处，那里空空如也，除了一片废墟什么也没有，甚至没有一点血迹。别说那两个人，就是他们手下的人也一个不见了。我心里有些高兴，死了才好呢，省得都找我的麻烦，这下我真的清静了，哈哈，世界上再没有人知道我做过的事情了。生活真美好，让这样美丽的生活再多来一次吧。     
        我开始哼起歌来，是罗大佑的《明天会更好》。     
        一阵夜风吹来，我打了一个冷战，忽然觉得有些害怕，周围阴阴的感觉，让我觉得好像来到了鬼蜮般，觉得很难受。一种异样的感觉在我的心里升起，让我百思不得其解。     
        这时，我隐隐的听到青文和黄燕的喊声传来，我顿时心中一亮，阴霾的感觉随之消失，毕竟我的朋友还在，这一刻，我才觉察出朋友对我的意义到底有多大。     
        我应了一声，向青文方向走去，先离开这个鬼地方再说，我总觉得这个地方怪怪的。管他什么李卫和杨坤，和我于什么关系，他们要死要活，我就管不到了。     
        我哼着歌给自己壮胆，走了大约十几米，脚下又踏上了一块浮土，刚一踏上去，只觉得脚下一软，轰隆一声，向下坠去，和着砖石废木一起，倾泻而下。     
        这已经是我今天的第二次凌空飞下了，真不知道今天是走了什么狗屎运。     
        我一声尖叫，手不住地乱划拉，但是没有任何的用处，我的身体继续向下急坠，他妈的，我还真是倒霉，每一分钟都会出事，真是比唐僧遇到难都多。     
        我决定出去以后，一定要出去算算命，最好是找那些预测大师级别的才行，虽然我一向并不相信这个。不相信不等于不去，自从经过和陈笑天的那回事以后，我开始慢慢侧倾向这种心理安慰了。     
        当然，最重要的前提是我今天不会死，能够安全离开这里，现在我觉得这个希望开始渺茫了，我的运气会一直那么好吗？我觉得怀疑起来。     
        过了大约一个小时，竟然还没有到底，我开始有些绝望了，我到底去了哪里？     
        以我现在下降的速度再加上时间来看，我至少离地面已经有三千多米，而且还在不住地加速中，速度以几何级数激增。     
        再这样下去的话，我发现我要达到地球的中心也不会是难事，听说地球的中心都是炽热的岩浆和流火，我掉进去岂不是没命了，我忍不住打了个冷战。伸手抱住眼前的一根和我一起下降的大木头，就像是抓住了一根救命的稻草。     
        又过了十几分钟，耳中只听得扑通一声，一阵寒意传来，冰凉刺骨的水涌进了我的眼里、嘴里和鼻子里，我立刻明白，我竟然掉进了水里。     
        我心中一宽，立时放下心来，要说别的我也不会，但是要论水性，我和世界游泳冠军的水平也差不多，耳这绝不是我吹牛，我不喜欢吹牛，这大家都是知道的。     
        我们花城多水，河流遍布，溪水纵横，在北方话来说，这样的地方少之又少，几乎是独一无二的。     
        我从小就是在水里泡大的，所以水性好的出奇，我曾经计算过，我可以在水中连续憋气十五分钟，还在当地被传为奇谈呢。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第七十四章 地下冰火湖

    我知道这次我又死不了，还真是命大的很，我开始怀疑我是不是天上的幸运星临世了。     
        我闭住气，在水中快速的下潜着，刚落下水时，由于吃了一惊，那根大木头竟然脱手而去，如果有木头的话，就太好了，至少不会像现在这么狼狈和手足无措。     
        由于从上面落下来的冲击力实在是太大，所以下潜的速度也非常的快，开始，我还害怕水太浅的话，我照样是非死即伤。     
        没想到这水极深，用深不见底来形容，一点也不为过。越往下水越深，被冲开的水流在我身上流过去，就像刀割一样难受，我几乎就要忍不住呻吟出来。我的身体越来越冷，麻木感逐渐传遍全身，想动一下以下都力不从心了，我在慢慢的失去知觉。     
        越向下潜，水压越大，我的心脏开始开始有严重的压迫感，眼睛慢慢地向外突出。我急了，再要这样下去，我就要活活的被水压压成肉饼了，我再也不能坐以待毙。     
        我微微的睁开眼睛，只眯成一条缝，眼睛已经很难睁大了，巨大的压力要所有的动作都变得那么迟钝，连心脏的跳动也慢慢的弱了下去，我的头晕晕的，但是眼前的景象让我清醒了不少，我发现我可以在水里看清东西，清晰程度和在陆地上没有不同。     
        我觉得很奇怪，这是在地下几万米的深水下面，没有空气和光源，应该是一片漆黑才对，最不应该的就是出现这么清晰的景象，难道是我死了，来到了另一个世界吗？     
        我又费力地把眼睛睁大了一些，现在我的脚早就麻木得不能动了，眼皮上像压着三座大山，要费好大的劲才睁开，我没想到在有生之年我的眼睛会这么难睁开，这也算是一次宝贵的经验了。     
        全身各部位，都冷得要命，只有在心脏处还有一团热量，包着心脏在缓缓地流动着，就像一团最后的火种。     
        之间我的周围，碧水清澈透明，呈现出微微的淡青色，就像是一块无瑕的大水晶，把我紧紧的裹在了里面，我忽然想起了琥珀，想起了琥珀中那可怜的小飞虫，我现在一定比它们更可怜。     
        我发觉我的头上有东西，忍不住仰头去看，只见有一颗因白色的珠子，正在我的头顶不住的转动着，圆珠不住地发出断断续续的白光，把我的头布包在里面。     
        我伸手想去摸，却无能为力，我的手根本就是摆设了，麻木的根本就不能用。我凭直觉肯定地说，我能够在水里看清东西，都是那个圆珠的功劳。     
        身子仍然在下沉，再也下降个十几米，我就真的有死无生了，别说没有空气，就是那水压我都受不了，没想到我堂堂的苏飞，英俊的一世男儿，竟然会死在这一个不见天日的鬼地方，真是委屈的紧。这里着么神秘，到底是什么地方，难道是传说中的神秘的地下暗河，我听说过，在地下地深处有一些神秘的河流，和地面上的河流一样是纵横交错，奔腾不朽的，难道这就是其中的一条。     
        就在这时，我忽然感到身体的左侧有一股巨大的力道吸来，我的下坠之势顿减，横着被吸了过去，这下根本就再也睁不开眼，任那被冷剧烈的水流在我的可怜的身上滑过，我哭啊。     
        头顶的银白色的珠子在我被吸过去时，猛地一挣，向我急飞下来，竟然融入了我的头顶不见了。这些我都很清楚地感觉到了，却无能为力。     
        前面的吸力越来越大，大约三分钟之后，我的身体完全冻僵了，朦胧中，我在意念里好像看到了一条金线，我直撞在那条金线上，竟然从金线上穿了过去，那条金线发出一阵怪声，倏的消失不见，留下了一道金黄的虹影。     
        我直觉到那是一种生物，但到底是什么，我根本不知道，我竟然从它的身上穿了过去，真让我疑惑万分，但是目前的情况根本就容不得我去思考。眼前的情况比我的思考要更重要，我思故我在，真的不正确啊，因为我再不思考的时候，觉得那么的难受，仍在提醒我是一个人的存在。     
        穿过金色的生物以后，我突觉一阵剧烈的热量传来，身上猛地感到了一阵剧痛，我登时昏了过去。     
        各位朋友，你有过从极冷的状态中猛地进入过极热环境的经历吗？那种感觉一定很不好受吧。我倒是有过这种经验，冬天时从很冷的室外来到室内，当把冻得很疼的手放进热水时，我曾经不止一次地感觉到过剧痛，听人说这是血液循环受阻的原因，不知道对不对。我的生物学和物理学学的尤其不好，也不知道这解释对不对。     
        我素来是学习不够认真，这大家都知道的，如果不作弊，凭我倒数第一的成绩，绝对考不到京南大学的。     
        这次我本来已经在冰冷的水里冻的够呛了，冷得像一支冰棍了，骤然一阵剧热传来时，那种滋味可想而知了，根据我的经验，那水的温度绝对不会少于一百度。如果说，能在这种温度的浸泡下，还能不死的人，已经是奇迹了，何况我还是刚才冰冷中归来，其惨状就可想而知了。     
        我再醒来时，我的身体像刀割般的疼得厉害，我试着动了一下，惊喜地发现，我的手脚已经可以动了。我忍着剧痛，爬起身来，发现我站在一块巨石之上。     
        我看了一下我的身体，衣服尚是完好的，于是放下心来，站在巨石之上向四周看去。     
        巨石的左边是一潭碧水，颜色碧绿，散发着阴冷的感觉，幽幽的看上去特别的深沉。巨石的右边则是一片赤红色的水，散发着腾腾的热气，我伸手试了一下，发现左边的水冷得刺骨，右边的水则是热得吓人，我根本就不敢伸手去试。     
        奇诡的是，左右两边冷热的水，竟然是泾渭分明，毫不侵犯，我脚下的这块大石头就像是一个分界线，把这两潭水分了开来。     
        大自然果然是鬼斧神工，什么出奇的事情都有。     
        我一低头，发现大石头上有字，左边的字是碧水寒潭，右边的字是赤火之湖。字迹苍劲有力，是古篆体，全都深深的刻在石头上，字迹的凹痕竟然有十几公分之深，让我乍舌不已。     
        我向大石的前面看去，发现在两个湖之间，有一条白玉砌成的小径，通向远处的岸边，我的后面是烟波浩淼的湖水，冷热交辉，光彩万丈。     
        这块大石，就像我们常见的九曲凉亭一样，可以从岸边走到这里来看风景。而这块大石，就如海中的孤岛，像曹操的东临碣石，以观沧海一般，充满了绮丽之势。     
        我抬头看去，只见上面没有日月星辰，似天不是天，发出紫盈盈的光，很是奇特。我就好像来到了童话中的世界一样，一切是那么的不可思议。     
        我顺着小路走去，一动时，才发现身体疼得可怕，让我忍不住呻吟了一声，我赶忙脱下上衣一看，只见身上青一块，紫一块的，到处都是伤痕，用手轻轻一碰，就疼得要命。幸好那些伤痕虽然看上去很可怕，其实并不是很重，从那样险恶的环境中，能伤得这样轻，我还是很满意的，没死，其实我就很满足了，我的胃口不大。     
        我胸口的太极点好像有些变化，但是并不明显，只是略微的有些变大，在周围增加了一圈淡淡的金圈。这个该死的太极点什么时候才能打开啊，我真的很想做现代战神啊，我真是郁闷得要死，那个陈笑天说让我修炼玲珑功就会成功，但是我练了这么久，也没有发现有任何的效果，以后一定要去找他问问。     
        双兽手镯依旧完好无缺，好好的戴在左手掌上，我拍了拍那个镯子，黑枭和紫鹰，你们身为我的两大坐骑，竟然迟迟都不出来保护我，让我受这么大的苦，等我成为战神以后，一定要找你们算帐。识相的还是早点出来吧，这样怪异的地方只有你们这种怪异圣兽才能摆得平了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第七十五章 奇门遁甲混路阵

    我忍住痛，向着小路走去，小路左边的碧水寒潭，寒气森森，右边的赤火之湖，热气腾腾。我想我应该是先从寒潭中入水，又意外的穿过了一个金色的生物，来到了赤火之湖里。没被烫死和冻死，真是万幸了，而且从寒水中直接进入热水，那样巨大的破坏力，我竟然能够忍受得住，更是天大的奇迹。     
        走了很久，才走到尽头，我已经累得浑身是汗。我的面前出现了一道玉璧，挡住了去路，我好奇地用手摸了摸，确实是真正的汉白玉石，这么一大块完整的天然的玉璧，可是价值连城的宝物，我又禁不住去摸了摸，离的很近时，我才大发现玉璧上有一道暗门，不接进细看，是绝对看不出来的。     
        我推门进去，发现里面是一间大厅，大厅里空荡荡的一无所有，我微微的有些希望，我还以为找到了传说中的宝藏了。     
        看看实在没什么东西，我刚要退出去，我突然发现在大厅左边的墙壁上似乎隐隐的有些字迹，我急忙凑近去看，发现上面刻满了密密麻麻的字，大约有两三千字左右。     
        我仔细端详了一下，字迹和刚才在大石上看到的字迹一样，看来是一人所写。     
        我从头细细看去，上面的字全是篆体字，所以，我倒是有一多半不认识，这也不能怪我，主要是因为我平时不学无术，这也怪不得别人。两千多字，我能够认出的，也就是十几个字，还都是猜的，正确不正确，还在两说的。所以，我看了半天也没看懂，我试着把那些字记在心里，但是我的记性不好，那些字又不认识，要说记住，根本就是天方夜谭。     
        想什么把法办它们记下来呢，我凭直觉知道那是一些很珍贵的东西，入宝山难道要空手而回吗？绝对不行。     
        我伸手向口袋里摸去，很遗憾，除了一把折刀外，再没有任何的东西，怎么办，我就在那个空旷的大厅里不住地转着圈子，一时之间一筹莫展，这时我奇怪的发现，自从进入这个大厅以后，我身上的疼痛逐渐地消失了，现在几乎一点也感觉不到，仿佛这个大厅里有一种更奇怪的东西，暗中消除了我的疼痛。     
        我抬了抬胳膊，又踢了踢腿，真的一点也感觉不出了，我高兴得笑了起来，急忙脱下衣服一看，身上重新变得和以前一样了，洁白如玉，没有半点的痕迹，我终于开心了不少，在逆境中倒到了些许的安慰。     
        一看到脱下的衣服，我的眼前一亮，立刻想到了一个好办法。我把上衣铺在地上，用折刀把衣服割成了十几公分长短的长方形，一个上衣割完之后，割了三十多条。     
        我把那些长方形的布条贴到了墙壁的字迹上，然后用折刀顺着那些字迹的痕迹割下去，等一个字的笔画全部划完之后，那个字就差不多印到布上了，我再用折刀加工了一下，把那些布边切去，一个字就出来了。     
        我先做了一个实验了一下，还真挺管用的，于是我兴奋起来，开始热火朝天的干着，不一会儿，就弄了一身大汗，幸好我那折刀挺快的，费不了多少劲。     
        但约两个小时之后，我才算大功告成，我欣喜地把散落在地上的布条全都编上号，防止到了外面次序乱了，那样就不好了，这种世外至宝，可谓失之毫厘，差之千里，是万万错不得的。     
        一切弄好以后，我把那些布条系到我的腰带上，然后用手弹了弹石壁，推门走了出去，我必须先离开这里再说，梁园虽好，不是久留之地，何况这个鬼地方，也不见得那么好。     
        推门出去是，我惊呆了，原来的两个大湖不见了，那条我走来的小径也不见了，不，这个说法不正确，确切的说，不是小径不见了，而是多出了很多条小径出来。     
        只见外面，只见纵横交错的小径，四面八方的伸向远方，如同交集的蜘蛛网，我就站在蜘蛛网的中心处。     
        面对着这么多的小路，我顿时傻了眼，好像来到了迷宫中一样，有一些晕头转向，实在不知道该走哪一条路。     
        而且很出奇的是，那些小路不是固定的，而是在不住地变化中的，也就是说，眼前的这条小路，下一分钟以后，可能已经不再原来的地方，而去了另一个地方，取而代之的是另一条完全不一样的小路。     
        我的心中忽的一动，觉得眼前的这种情形，好像和我看过的奇门遁甲和阴阳八卦中的一些东西有联系。于是，我坐了下来，开始慢慢的观察眼前的小路，并在地上排开了奇门遁甲的阴阳相交术，一一验证之下，再掺杂着八卦的原理，对眼前的小路一一地进行归纳研究。     
        等理清思路以后，我终于看出了其中的诀窍，这些小路果然和奇门遁甲有关，是属于奇门遁甲中的一个附属奇术---混路阵。我急忙想了想混路阵的破解方法，幸好我还依稀记得一些，大体上能够贯通起来，经过苦思冥想，一一把眼前的小路排演清楚，再去看眼前的小路时，已经可以分辨出哪些是死路，哪些是生路了。和我知道的八卦中的八个方位一样，我选中了其中的一条生路，大步走了下去。     
        走了很久，眼前越来越亮，好像前面是一个洞口的样子，再向前走了一段距离，我已经可以确定那是一个出口了。     
        我高兴起来，加快脚步向前走去。正走间，忽然听到一阵呻吟声传来，我急忙停住脚步，向呻吟声发出的地方看去。     
        只见在小路的边上躺着两个人，让我吃惊的是，竟然是刚才在白云监狱上面打斗的杨坤和李卫。     
        我急忙走过去细细察看，发现二人都已经身受重伤，李卫的半边身子都被炸得血肉模糊一片，杨坤更是夸张，肚子整个被炸了开来，肠子被滚了一地，血液还在不停的“咕嘟、咕嘟”的冒出来，染红了路边的土地，让人惨不忍睹。     
        我“咕嘟”的咽了一下唾液，左右为难起来，要不要救他们呢？     
        其实，按他们这时的伤势来看，即使及时送到医院的话，也是治不好的，也许还没有送到医院，他们就一命呜呼了。虽然现在的医术有了长足的发展，但是对这么重的外伤，再加上失血过多，也是无能为力的。当然，我只是自说自话，绝对没有半点看不起现代医学的意思。其实，也许出现个把的奇迹也是说不定的，只要病人的运气够好就行了。     
        再说了，我和这两个人并不相识，见死不救对我并没有多大的谴责作用，我也绝对不会因为不去救他们而内疚一生，那些都是台湾电视剧中的经典剧情，和我没有半点关系。     
        还有，就是我现在也是自身难保，先搞定自己再说，我不是一个好人，没必要拿这些烦心。     
        打定主意，我绕过他们，就快步向前走去，后面传来李卫和杨坤的声音：“小兄弟，请帮个忙。”     
        我犹豫了一下，沉思了一回儿，把刚才想的理由都抛到了一边，还是转过身来，走到了他们的身边，毕竟我们都是天涯沦落人，我可怜他们的同时，也是在可怜自己。     
        李卫满是鲜血的脸上，对着我诡异的一笑，看上去特别的别扭。     
        他用微弱的声音断断续续地说：“小兄弟，我们就要死了，请你帮个忙，捎个信给我的兄弟，就说我已经不在人世了，让他们散了吧，不用再为了救我而为难了，你去北京香山的香山别墅找陈平，让他们付给你酬劳，要多少都行，他们不会赖账的，小兄弟，你一定要答应我。”     
        杨坤接口道：“小兄弟，你也要帮我的忙，替我捎个信，送给北京流云酒楼的木狼，告诉他，以后由他执掌恶龙组，要是小兄弟愿意的话，也可以取代我的位置，让木狼来辅佐你。我的口袋里有我的信物，你可以拿去，小兄弟，大恩不言谢，我就不谢你了。如果你看不起恶龙，不想留在那里的话，你也可以向木狼要点钱，同样多少都行，他们绝对不会亏待你的。”杨坤的声音更微弱，几乎让我听不到。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第七十六章 玉璧奇文

    我的心中顿时豪气顿生：“你们放心吧，信，我一定会替你们带到，至于钱的事，我看还是免了吧，我做事情是不要酬劳的，这个你们一定要知道，我可不想你们想象的那种人。还有，那个恶龙组我也不会留在那里，因为我有更重要的事情要做，请你们原谅。”我说的气宇轩昂，显得正气一片，好像是正义的化身，连我自己都被感动了一把，因为我是很少有机会说这么冠冕堂皇的话的。     
        杨坤喘了一会儿气说：“小兄弟，你果然是好人，我们没有看错，如果我们能不死的话，一定要好好交交你这个朋友，但是可惜啊。小兄弟，我们还有一件事，要请你帮忙。”     
        我被他的马屁拍得很舒服，急忙问：“什么事，快说吧，只要我能做到的。”     
        李卫接口说：“我想请你找个地方把我们安葬了，我们不希望尸骨暴露在外面，而且最好能够把我们放在一起，我们已经不是敌人了，在临死以前能够找到这么一个好朋友，也是快事，哈哈，我图有酒今生醉，梦里还乡故人风。快哉，快哉。”李卫的口中吐出一口血来，情形看上去很不好。     
        “这是什么地方，你们知道吗？”我抓紧时间问。     
        李卫回答：“这里叫白云古井，是白云监狱下面的一个千年古井，当年，为了镇压这座古井发出的邪恶之气，所以，盖了一所监狱在上面，妄图用更邪恶的气势来压制它。怎料，人毕竟不能胜天，白云监狱还是毁了。”     
        我摇摇头：“白云古井？我怎么没听说过。”     
        李卫说：“白云古井在古时候是非常有名的，开始的时候被称为灵异之井，因为传说喝了这里的水可以治百病，情况也确实如此，有很多的不治之症，在喝了这里的水之后竟然痊愈了。所以，有人从很远很远的地方慕名而来，以求能够治好自己的病。在一百年前，这里就是北京的八大胜景之一，但是在五十年代时，不知什么原因，白云古井中的水竟然毒死了十几个人，事情的原因不明，只是有人传说，在井中不时地看到冒出冷水和热水，还有人看到里面不时的有金光闪烁，谁要是靠近井口看一眼，要立刻生病的。”     
        我聚精会神地听着，眉头越皱越紧，心里也开始不争气的跳起来。李卫接着说：“古井能害人的传说，越传越广，于是本来人烟稠密的白云地区，逐渐荒芜起来，平时再也没有人敢到这里来了。国家为了防止古井再伤人，于是在上面盖起了一座监狱，想用穷凶极恶的人的煞气，来压制古井的暴戾之气，而我和杨坤被放在这里，也是这个原因，大概是，我们都是坏蛋中的极品吧。”     
        李卫说到这里，坦然一笑，我心中则是又惊又怕，我竟然是在杀人于无形的怪井的下面，不，确切的是，我就是在那个古井之中，真是太恐怖了。     
        杨坤在李卫喘气的时候说到：“小兄弟麻烦你把我们送到一个安葬之地吧，我们就要不行了，前面是不是有水，最好把我们放到水里去吧。”     
        我说：“这里一共有两种水，一种是极热的，叫做赤火之湖；还有一个叫做碧水寒潭，那里的水是极为寒冷的，你们自己选择一个吧。”     
        李卫说：“还是放到碧水寒潭吧，在那里，至少我们的身体不会坏掉，也算是一种欣慰了。”     
        我弯下腰抱起李卫，又回到了碧水寒潭的边上，接着回来去抱杨坤。     
        这时的碧水寒潭，烟波浩淼，冷气森森，和旁边的赤火之湖的热气蒸腾完全不同。     
        李卫道：“开始吧，嘿嘿，没想到，我们竟会是这样一个下场。”说着头一歪，昏了过去，转头再看杨坤时，已经昏迷多时了。     
        我小心的把他们抱起来，放进了寒潭里面，在寒潭里面有一个天然形成的一个小池，那个小池靠近岸边，小池的四周都有石块阻隔，这样一来，他们的身体就不会被冲走了。     
        我在搬李卫的时候，一个小本子从他的口袋里，滑了出来，我好奇地捡起来一看，原来是一个通讯录，但是，上面没有记录任何的东西，通讯录的上面还有一只小巧玲珑的笔，我随手把小本子塞进口袋里。等我去搬杨坤的身体时，忽然想起他说的恶龙的信物，于是，在他口袋里翻了一下，找到了一块生了锈的铁片，此外就没有任何的东西了，我不知道，这到底是不是恶龙的信物，但是，也还把它收了起来，杨坤这么宝贵的珍藏着，说不定会有什么用呢。     
        等把一切都处理好之后，我又深深地看了他们一眼，转身向外走去。     
        走过那道巨大的玉壁时，我忽然想起了墙壁上的那些篆字，仔细想了一下，还是决定把那些字抄在本子上保险，毕竟那些字在布条上太难看了，我生怕出现一点的错误就前功尽弃了，于是我又重新推门走了进去。     
        在石壁前端详了好一会儿，然后拿出捡到的通讯录，一笔一划的将那些篆字画了下来，打算出去以后再细细的研究。     
        画完以后，我刚要转身离开，意外地发现写满字的墙壁上，有一条细微的缝隙，我过去用手敲了敲，发出梆梆的空洞的声音。     
        根据经验，那里面是一个不小的空间，难道就是传说中的宝藏吗？我抽出折刀，慢慢的顺着细缝插进去，一点一点地把石壁撬开。     
        那道石壁特别的沉重，有好几次差点把折刀给折断了，费了好大的劲，终于把石门撬开了十几厘米宽的缝隙，我用一只眼睛向里面看去，里面竟然是一个小小的水潭，看上去就像是一个井的样子，井水微微的荡漾，激起了阵阵的涟漪。我有些失望，用尽全身的力气，把石壁推开，走了进去。     
        里面的空间并不大，只有十几个平方大小，完全是天然形成的石洞，洞顶上垂挂着很多石钟乳，那些石钟乳最长的有一米多，正在不停的往下滴着水，正好滴在井里，发出清脆的声音。石钟乳大多生长极慢，十年才长半公分，这一米多长的大家伙，应该是生长了多少年啊，我啧啧称赞。     
        我靠近井口向下看去，原来那并不是一个井，很浅很浅的，只有半米深而已，应该叫它一个小水潭才对，这些水，应该是从石钟乳上滴下来所形成的。我抬头向上看去，发现那根最长的石钟乳很是光滑，就像是有东西经常在上面攀援一般。而且那石钟乳的造形排列的极怪，隐隐的有些应合北斗七星的样子，其中最长的那根石钟乳，就像是那颗北极星。     
        我把手伸进水里，发现那水竟然粘稠的如同蜜汁一般，给我一种极柔腻的感觉，水温热，放进去时，那水竟然像有生命般地向我的毛孔里里钻去，我害怕有毒，急忙缩回了手，那些水从我的手指上慢慢滴落，拉出长长的丝线。     
        就在这时，我忽然发现就在井底处，躺着一个长长的金色的东西，但是，因为那水并不清澈，以我的视力竟然看不清楚。     
        我忽然联想到，在碧水寒潭里碰到的那个金色的生物，会不会就是它呢？但是我用足了力气，也看不清楚。既然水不深，我本来想下去拿出来看看，但是，最后还是忍住了，这金色的东西模样透出诡异，我又是还在险境之中没有找到出去的路，还是少惹些事的好。     
        想到这里，我退了出来，又在地上布下了一个奇门遁甲和八卦图形，一一验证，找到了那条我刚才走的生路，急急忙忙地向外走去。     
        我所不知道的是，在我刚刚离开那个大厅后，那个小水潭下面的金色之物，忽然动了一下，水波开始翻腾起来，如同煮沸的水，水面上渐渐出现了一条龙的头部，几秒钟之后，又缓缓地隐了下去。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第七十七章 初进少林

    这时的碧水寒潭和赤火之湖的上面，水波翻滚起来，李卫和杨坤在随波荡漾着，慢慢的沉到了水底，水面上出现了九条金线，隐隐的射在两人的身上。     
        刚才古井中的龙头出现在两人的身边，双目中金光烁烁的看着两人。而这时的我，已经走到了小路的尽头，对里面发生的异变，我一无所知，如果我这时回头看一下的话，一定会目瞪口呆的。     
        小径的尽头处，天光射入，和洞中的光线完全不同，一看到可爱的阳光，我顿有再回人士之感，急急忙忙地钻了出去。     
        到了外面一看，我所出来的地方是一个巨大的照壁，照壁上面有一个圆形的洞口，离地面有半米多高，就是我钻出来的那个洞口。洞口被打磨得光滑异常。好像经常有人出入的样子，在洞口的上方，有三个鲜红的大字“幻龙洞”。     
        我摸了摸洞口，不知道这里到底是什么意思，左右一看，只见重楼屋舍、殿宇重重、气象万千，虽然房子很多，但是却看不见一个人。     
        眼见朝阳初升，已经是清晨时刻，难道我竟然在那个洞里呆了一晚上不成。向前看去，有一条小路伸向远方。     
        我顺着那条青石板铺就的小路向前走去，走不多远，就是一个拐门，拐过去时，却是一道回廊。     
        我刚踏进回廊，就见一个老僧从回廊的尽头缓步而来，脸上效益盎然。     
        我猛然一呆，甚觉不可思议。     
        要说我的眼前出现任何的人，即使像玄幻小说中的主人公莫名其妙地回到了那个子虚乌有的古代，或者是回到了那个鬼才知道是不是有的异界，我都不会这么吃惊，但是偏偏遇到了一个和尚，就让我很不舒服了。     
        我小时候，有一个据说是算得很准的算命先生，曾经给我算过一卦，那时的我还很小，没有行动能力，只能乖乖的任那个算命先生摆来摆去。     
        那个算命先生告诉我妈说：“此子最忌出家人，以后如果遇到出家人的话，要尽量的避开，避不开也别和他们对面，以免发生意外，切记，切记。”     
        我妈倒是很信，从此之后几乎是每天给我灌输这个本原思想，让我对和尚有了一种莫名的恐惧感，我妈做得很成功，终于把和尚成功地印入了我的幼小的心灵。     
        幸好，我们花城没有和尚，我长这么大，除了在电视电影中见过外，从来没有在现实中见过，于是也算是相安无事，没有发生过任何的冲突，但是我妈很夸张，甚至连电影中的和尚都不让我看，那个有名的《少林小子》和《南北少林》，我都是偷偷看的，没让我妈知道，也没发生过什么事，迷信害人不浅啊，我妈绝对是迷信的受害者。     
        但是没想到，我会在今天碰上了和尚，而且还是在这么一个特别的时刻，怎么会不让我吃惊呢。     
        这怎么会有和尚，难道是我回到了古代吗？     
        慢着，我忽然被自己的想法吓了一跳，和尚，再看看四周的古老的建筑，雕梁画栋，金碧辉煌的禅院，完全没有半点现代的气息，莫非真的回到了古代不成，我惊慌起来，不会的，一定不会的，那样的狗时运一定不会落到我的头上。     
        心里虽然在狡辩着，但是依然不争气的扑通扑通的跳起来。     
        不一会儿，那个老和尚已经来到我的身边，看我发呆的样子，微微笑了一下，双手合十道：“这位先生，我已经等候多时了，请跟我来。”     
        我张了张嘴，却发不出声音来，只好跟在老和尚的身后向外面走去。     
        这个老和尚，眉毛老长，但却面色红润如婴儿，脸上没有一丝的皱纹，胡须雪白飘逸，让我看不出他的真实的年龄，不过，他慈眉善目，看上去不像是坏人，让我放心不少。但是也很难说，难道我看上去就像坏人吗？也不像，但我就像不折不扣的坏人。所以，人心难测，还是加点小心的好。     
        现在，我那可爱的小心灵，已经在昨天夜里备受摧残了，早已经成了惊弓之鸟，再出意外的话，难说会不会被吓死过去，现在我的斗志全消，听凭命运的摆布了，命运从来不是握在我的手里，我欲哭无泪的想。     
        我现在的状态，用赵本山的话就是，我的心里啊，是哇凉，哇两地啊。     
        转出回廊之后，是一所巨大的庭院，那庭院确实大的很，望去足有十几亩地的方圆，全是用青石板铺就而成，其中间隔点缀着一些奇花异草，苍松翠柏，万年古木，整个院子浓荫如盖，幽静中透出神秘。     
        有不少的和尚正每人端着一个脸盆去洗脸，我一看到那些和尚，顿时放下心来，还好，还好，我并没有回到古代，我一看到他们脸盆中的牙刷和牙膏就知道了。     
        老和尚走过去时，所有的和尚都恭敬地立在一边，口称师傅，看得出这个老和尚在这座寺院里的辈分倒是不低。     
        来到庭院正中时，我回头看了一眼我刚出来的地方，只见那是一座阁楼形状的建筑，上书三个大字---藏经楼，笔力苍劲饱满，铁画银钩，很有力道。我觉得好像在哪里见过这三个字，好像很熟悉，一定是在电影中见过，或者是武侠小说里，但是我的感觉要比这奇怪的多，这里到底是什么地方呢？     
        穿过这个大院子，老和尚一直把我带到了一个房间里面，也就是常说的禅房里。     
        老和尚亲切得让我坐下，才双手合十道：“小施主，恭喜你来到少林寺，你和我佛有缘，将成为我们少林寺的第七十二代的入室弟子，呵呵……”     
        老和尚的此言一出，吓得我立刻跳了起来：“少林寺，你说这是少林寺？”     
        老和尚一笑：“不假，这里就是河南嵩山少林寺总院。”     
        我一屁股坐下，乖乖，我竟然在一夜之间，在地底下，从北京来到了河南，真是，怎么形容呢，真是匪夷所思。     
        老和尚见我发呆，又说道：“小施主，要不要现在就剃度入寺，进我佛门啊？”     
        我急忙站起来，连连摆手说：“谁说我要做和尚的，我不干，死也不干。”     
        老和尚一见我激烈的样子，慈祥的说：“你只要入我佛门，我就可以传你佛门至宝易筋经，还会传你天下独一无二的绝学少林童子功，要你打遍天下无敌手，做个横扫天下的小霸王，你看如何？你难道不想学，不动心吗？”     
        老和尚竟然来引诱我。     
        我堂堂男子汉，岂能乖乖的就范，无意之中进入少林寺已是人生的一大遗憾，这个老和尚竟然想要把我留在少林寺，做什么少林寺弟子，亏他怎么想来，我可不干。     
        “我已经不是处男了，练少林童子功好像已经不行了吧？”我撒了个谎，毕竟，我撒谎这么多年，经验多少还是有的，早已经练得浑身刀枪不入，浑不知脸红为何物。     
        老和尚听我如此一说，双目一睁，两道寒芒刷的闪到了我的脸上，我下意识地向后缩了缩身子，毕竟做了亏心事，半夜敲门还是心惊的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第七十八章 处男的秘密

    老和尚的眼睛在我的身上看了半晌，喃喃的说：“你已经不是童男子了，不像啊，不像。”     
        看着老和尚的满脸的疑惑，我心中大爽，正在得意之时，没想到老和尚突然欺身急进，一晃已经来到我的面前，身形之快，根本不像一个老人。老和尚左手一张，五指状若兰花，竟朝我的身体的下部伸来。     
        “你要干什么？”我惊声尖叫，双手不由自主的护住重要的部位，心中暗想，这老和尚是不是因为常居寺院，变的有些变态，喜欢男风不成？一想到老和尚可能会有这种爱好，我不禁浑身发抖，几欲作呕。     
        我的身体向后急退，由于地形不熟，身体撞在座位旁边的方桌角上，痛得我一咧嘴，老和尚如影随形，摇曳如兰花的双指，始终不离我的下三路，无论我如何闪躲，总是离不开他的三尺之内。     
        我一时火起，迎面劈出一掌，直击他的左肩，跟着当胸又是一腿，掌势未到，腿势未尽之时，我已经及时变招，用出绝学迎风三腿，这套招数组合是取自同凡拳中的一套绝命杀招，我以前从来没有用过，没想到今天会拿老和尚开张。     
        老和尚前两式都躲了过去，就是后面的迎风三腿没有躲开，被我一脚踢中左肋。     
        我的脚尖刚接触到老和尚的衣衫时，只觉他的衣服猛地鼓起，就如吹大得气球一般，我的脚踢在上面，被反弹了回来，连续踢出了三脚都是如此，最后一脚，老和尚微微的发力，我登时被震了出去，一个空翻，落在离老和尚四五米远处。     
        老和尚始终面带微笑，等我三脚踢完，退出去以后，他才开言道：“习武者，以腿功最为难练，但是，练好以后，却是最实用的一种。我看你的招数虽然精奇，然而劲力稍嫌不够，这样一来，如果碰上高手难免要吃亏的，以后还要勤加练习才行。”     
        说着，老和尚突地伸出两指，分别点在我大腿左右两侧的穴位上，我的两腿一麻后又恢复了知觉，再动时，并没有感到有任何不适之感。     
        老和尚用的，难道是少林寺有名的二指禅吗？我看着一点成功的老和尚退出去，缓缓收回的双指想到。     
        “失礼，失礼，请小施主莫怪，老僧得罪了。”老和尚倒挺有礼貌。     
        “没事，没事，老大爷你看没事的话，我是不是该离开了？”我萌生退意，同时肚子里也饿得咕咕作响了。     
        “小施主不要自欺欺人了，你一定还是处男，这个瞒不过我，老和尚挺固执，竟紧抓住这个话题不放，丝毫不被我顾左右而言他的战术所打动。     
        “我真的不是了，我从十三岁就开始和女人上床，到十八岁已经日日笙歌，夜战十女了。”我大言不惭地说，要是在十八岁还承认自己是处男的话，那还不如杀了我，至少杀了我更容易让我接受，虽然我的确是处男，虽然我是站在一个老和尚的面前。     
        我必须要坚定我的立场，为了我作为男人的尊严而斗争。     
        老和尚嘿嘿一笑：“施主好固执，出家人要诫妄言，小施主一定要改才是。”     
        我突发奇想，脱口而出：“老大爷，请问您在破身时，是有多大？”     
        老和尚闻言，老脸难得的一红，将胸一挺道：“我是货真价实的童男子，你看，我就是因为自幼练习童子功才会有这样的体格，才可以享得长寿，才会领袖少林，才可以跳出三界外，不在五行中，才可以免受人间之累，免坠轮回之苦，小施主，你要三思啊。”     
        切，老和尚是哪里毕业的，口才不错。我站起来：“老大爷，你为什么一定要我出家呢？我是新一代的大学生，虽然对佛这种文化，我并不排斥，但是我也不相信，何苦一定要我遁入空门呢？     
        老和尚抚须微笑：“信即是不信，不信即是信，信其实已经不信，不信也是一种信，小兄弟慧根深厚，为何连这点也参不透呢？”     
        “我好像没什么慧根吧，再说了，我听说现在做和尚，都要专门的佛学院毕业才行，我可是没学过那个。”     
        “别人也许要佛学院毕业，但是你不用，你既然能从幻龙洞中出来，是近千年来唯一的一个人，也许少林的佛法的大复兴，就应在你的身上。”     
        我转身向外走去：“不行，我还要赶回去上学呢，老大爷，求求你就不要送了，我自己能出去。”     
        我刚走出房门，就被老和尚挡在面前：“小施主慢走，我这里有一封信要给你，希望你看了以后再好好想想，我绝对不会逼迫于你。”     
        说着，老和尚从身上取出一封信递给我：“这是我的师弟陈笑天所留下的，你们一定认识吧。”     
        “天涯何处不识君，认识，不过不是很熟，他怎么会在这里给我留信，难道他早就知道我会来这里不成？”我大奇道。     
        老和尚仰天长笑：“我是少林寺的方丈，陈笑天是我师弟，他学得很杂，有些不务正业，违背我佛门之规，他在奇门和演易的方面，已经达到了通玄的境界，一般的事物，都逃不过他的法眼，你看了信一切自会明白。来，我还要送你一些你需要的东西。”     
        老和尚高声叫出一个小和尚过来，那个小和尚手里拿着一套衣服，衣服上还放着七八张百元大钞。     
        老和尚把钱和衣服接过来，递给我说：“这也是我师弟交待的，你的确也比较需要，就拿去吧，万万不可推辞。钱财均为身外之物，佛门弟子本不该留，无奈你佛缘深厚，钱财不但不会扰乱你的心性，反而倒有助力的作用，呵呵，你也是我佛门史上的千古美谈和一大异数了，阿弥陀佛。”     
        我接过衣服试了一下，穿在我身上正好合适，也就不再客气了，总不能让我光着上身出去吧。那钱我也留下了，我马上就要回北京了，没钱我怎么回去，难道要走回去啊，而且我还没有吃饭呢。     
        我把我身上挂的那些烂布条随手一扔，穿好新衣服，把那个通讯录放进口袋里，把信带好，又把钱装好，一切弄好之后，才多少有点人的样子。     
        我不禁暗暗感激陈笑天，他算得还真准，连这些小事都算到了，真奇人也。     
        由于我和陈笑天早已经是半师半友，所以，既然是他留下的东西我也用的心安理得，毫无半点生受之处。     
        我向老和尚告辞，老和尚还要留我吃饭，被我拒绝了。少林寺吃的东西，我看还是免了吧，那些素菜我不喜欢吃，哈哈，老和尚还说我慧根深厚，我是天天的大鱼大肉，哪来的慧根呢？     
        走出少林寺的山门，我不禁回头望去，果然是宏伟壮阔，山门高大气派，康熙手书的少林寺三个大字，闪闪的放着金光，不愧是中华武学的一大发祥之地，气度果然不凡。     
        老和尚站在山门处送我，我有些感动，挥了挥手：“你回去吧，我再也不会来了，再见。”     
        老和尚晴朗的声音远远的传来：“慧根者，酒肉穿肠过，佛在心中留，小施主保重，你还会回来的，一定会。”     
        我的心头一震，急忙落荒而逃，这老和尚太厉害了，我不会被他吃得死死的吧。     
        我绝对不要做和尚，我要的是在床下左拥右抱，在床上前仆后继呢，做和尚有什么好的，青灯黄卷，冷雨纷纷，我可做不来，要是做了和尚，岂不是少了很多人生的乐趣，就是天下的那些美女也不让，没我，她们多么孤单啊。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第七十九章 幻龙洞

    我踏着轻快的脚步，进入了来朝圣的善男信女之中，一步一步地走下山来。     
        下山之后，我先去找了一家小饭馆吃了点东西，然后直奔火车站，到了火车站一看，正好有一班开往北京的火车，我急忙买了票。只等了半个小时，我已经坐在了向北疾驰的火车上了。     
        在火车上，我取出了陈笑天给我的信，信封上是陈笑天那龙飞风舞的字迹---苏非小弟亲启。     
        我恭敬的用手指弹了弹信封，膜拜多时，才怀着恭敬的心情，打开了信封。     
        苏飞小弟台鉴：自一别之后，已一月有余，余甚念。故每日必袖占一课，以察弟之近况，失礼，失礼。     
        余每日算来，弟况甚佳，虽有惊则无险，我甚是安慰，每日替弟高兴也。     
        苏飞小弟，你能得金虎垂青，已是福缘天大，只叫我羡慕将死，没想到你却又力破小飞龙，使飞龙折翼，更是吸的万年难得的飞龙宝血，更是锦上添花，看来你的玲珑功练得不错，我最终没有看错人，幸甚。     
        吸食神龙血，应该是你人生中的一大劫难，我本来想出手相助，不想你却误入神龙古井，福缘之深，让世人惊叹。     
        要知，神龙血乃至阴之阳之物，平常人喝下去之后，必要受内火烧灼而死，白云古井下的碧水寒潭中的水又是至阴之物，寻常人进去也必然经受不住。但你进入了白云古井下的碧水寒潭之中，在无意之中，抵消了龙血的之阳之气，让龙血自在的运行全身，最后汇集在心脏左右，成为心脏的一大屏障，更能在全身发出运行的气体，可喜可贺。     
        最日偶占一课，竟发现你又与幻龙洞有缘，这倒让我百思不得其解，难道幻龙洞和白云古井还有关系不成？     
        幻龙洞是当年达摩老祖初进少林之处，达摩老祖从洞中钻出之时，亲自在洞口的上方写下了幻龙洞三字。现在少林寺的那三个字，就是达摩老祖的手书，是少林寺的震寺之宝之一。自达摩老祖出现少林，就创下禅宗一派，香火一直绵延至今，千年而不绝。     
        关于幻龙洞中的一切，都是达摩祖师亲口所述，现在记述在少林寺藏经楼的一本名叫《佛法幻龙》的书中，你有机会可以去看。     
        据达摩祖师讲，这幻龙洞洞深千里之遥，直通万丈桃花赤火之湖，那湖，水热至极，鱼不能游，鸟不可渡，凡人皆无可入者。故湖中鱼虾绝迹，万法归宗。     
        但事事依法而为，那湖中却不知何年何月出现了一条金龙，据老祖察看，那条金龙是依北斗而生，为天上星辰所运势，至尊至贵。     
        当年，当达摩老祖从赤火之湖经过时，尚被金龙咬去袍服一副。那幅袍服是老祖在古风山洞炼魔时穿的一件仙衣，上面暗沉星斗，铺排佛法，更有绝世天书隐于衣角。     
        被金龙撕下的那幅袍服，就有达摩祖师取自天书上的一段经文，是一套包罗万象的神奇的经文，如能参透，必有非凡成就。     
        达摩祖师一直深以为悔，怪自己一时大意，无奈，他精研佛法，知道天下法最大，法不可违，也是天意。是此天书不应在他之手，故借金龙夺去，以待后面有缘之人。     
        故少林寺千年以来，每每有异能之士，妄图探索幻龙之洞，想得那半部天书，皆无功而返。好的一无所获，坏的有去无回，即使回来者，也是皆断手断脚，其情可怖，令人心生寒意，故渐渐再无人敢于问津。     
        本世纪以来，敢进幻龙洞者，在无一人耳。故我让人将幻龙洞的洞口全修上了照壁，以示警戒无缘之人，切勿因此枉送了性命。     
        昨日一占，你竟然会从幻龙洞中出，真奇事哉。难道你就是达摩祖师所言之有缘之人乎，余也不甚明了，只能慢慢察探才好。     
        不知你可在幻龙洞中的得到天书，等我们见面后在详谈。     
        我的身份是少林寺方丈的师弟，故我留书师兄，让他接应于你。     
        他一定会对你百般纠缠，可能还会让你入我少林，这也不能怪他，千年以来，自幻龙洞中出者，唯你和达摩老祖两人而已，谁不心动敬慕，故此时不可多疑，此后自有正国之时。     
        此信将要写完时，忽又心血来潮，又复占了一卦，查得你竟然有得龙珠之缘，卦载，你有身受重伤之象，却又有你在三小时之内，将被龙气所蒸，自动复原之意，难解。     
        还有，因你福源太过深厚，反而不美，古有天煞孤星之说，还望你好自为之，别辜负上天的一副好意。     
        你要化福源为动力，多多积善社会才好。此言你要谨记，切莫忘怀。     
        信已不短，事巨多，而不得一一详述，只能日后见面细谈。苏飞小弟谨慎自重，兄陈笑天沐手而撰。     
        信很长，我终于看完了，常常出了口气，脸色有点发白，脑子里有些乱乱的，说实话，心里的事情这么怪异，让我有些不敢相信，也有很多的不明之处。     
        于是我又细细读来，一连读了不下十遍，才大致领会到了其中的含义，谁让咱苯呢，这也没办法。     
        陈笑天果然是高人，易占八卦，奇门遁甲之术已臻化境，我所经历的事情，他竟如亲见一般，能够一一道来。     
        虽然有所遗漏，也有甚多不解之处，但是凭他所讲的那些，已经足以让我吓死五次了。太准确了，陈笑天简直是天人，就像诸葛亮一般，是一个近妖的人物了。     
        我看看窗外，火车已经快到北京了，大概还有三四的小时的路程，我就可以回到京南大学了，好久没见青文和黄燕了，还真想她们，我失踪了，不知他们有多着急呢。     
        看看无事，我又把我所经历的事情和陈笑天的信一一联系起来，再加上李卫和杨坤给我讲的白云古井的事情，我也大体的整理出了思路。搞明白了到底发生了什么事情。     
        我在喝下了小飞龙的血之后，本来是必死的，但是却坠入了碧水寒潭，反而是因祸得福，给自己的心脏增加了一道屏障，这和玲珑功的作用是一样的，全部起到保护身体的作用，我若是能炼化那些龙气，一定会有更大的收益吧。     
        掉进碧水寒潭后，我误打误撞得被金龙吸了过去，这大概上因为我的身上有小飞龙的血液，让金龙产生了同类相吸的感觉吧。     
        我被吸过去后，产生了一个我不知道的原因，竟然从金龙的身体中穿了过去，这一下，可能也对金龙造成了伤害，恰巧吸食了金龙的龙珠，也许正是金龙在做北斗吐呐时，才会被我吸取龙珠得手，一切的一切，都是机缘巧合而已。     
        金龙是隔断赤火之湖和碧水寒潭的主要力量，于是我就打破了平时所不能打破的屏障，也就是结界，而进入了赤火之湖，因为我吸过龙血，又加上吞食了龙珠，都是至阳之物，和赤火之湖是同艺术性，所以，除了在赤火之湖有些烫伤以外，并没有大碍。     
        后来进去的那个大厅的墙壁上刻的那些篆体文字，一定就是达摩老祖留下的天书奇文了。     
        幸好我有自知之明，再兼福源深厚，竟将达摩老祖的那段天书也得了来，还真有点意思。     
        真的，也难怪老和尚这么看中我了，大概他也想目睹一下那天书奇文是什么意思吧？    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第八十章 香山之旅

    还有，我在进入那个大厅之后，忽然身上的伤痕全部消失，是龙气的蒸腾作用，还是天书经文的力量呢。我在那个小水潭里看到的金色之物，一定就是那条金龙了，但是他为什么那么老实的呢，好像一动也不动。     
        我幸好没有心血来潮的下去，不然我的命不久矣。     
        达摩祖师说金龙是依北斗而生，我又看到那些石钟乳的造型，恰好是七星的排列，那里一定就是造就金龙出生地方了。     
        不知何时，我的眼前出现了一幅怪异的画面，我还想又回到了那个石洞中，洞顶上的石钟乳上，正盘旋着一条金龙。     
        金龙的身体就排在那根最长的恰如北极星位置的石钟乳上面，头部向下，张着大嘴，嘴里的龙涎一滴一滴的向下淌着，就落在下面的小水潭里，慢慢的将小水潭灌满了，金龙从上面飞了下来，潜在自己所造成的龙涎中，隐没不见了。     
        “旅客同志们请注意，本次列车的终点站北京站已经到站，请您按秩序下车，祝您旅途愉快，一路顺风。”列车的广播员用甜美的声音不住的广播者。     
        我被惊醒过来，原来我竟然不知何时已经睡着了，刚才做的是一个梦。     
        我揉了揉眼睛，起身随着人流向外走去，心里想着刚才梦里的事情。虽然是梦，但是也多少让我的心里惊诧了，因为它给了我太大的启发。     
        我的梦不止一次的被证明是那么的正确，梦想成真对我从来就是天经地义的事情，这就让我觉得刚才的梦实在是大有深意了。     
        难道那个小水潭中的水，竟然就是传说中的龙涎吗？怪不得它粘稠滑腻，就像有生命一般，原来还有这么一番来历。     
        听说龙涎壳时可遇不可求的异宝，在古代的修道者看来，服食龙涎不但可以治百病，甚至可以增加百年的修为，对肉身成道，羽化登仙有着极大的助力。     
        李时珍的《本草纲目》中也说，龙涎，可治百病，服之，身轻体健，足有返老还童之效，每日服之，得享百年而若儿童，一生无病缠身之苦。属性温润，得之必用醋栗盛之，不可令见阳光也。     
        到底那是不是龙涎呢，如果是我可就发了，想了想不敢确定，还是等回去请教陈笑天吧。     
        下了火车后，我又一次站到了北京的大地上。     
        这是我第二次来北京，虽然是仅仅的来了几天，但我对北京已经没有了陌生和拘谨的感觉，就像回到自己的故乡一样的亲切和自然了。     
        北京就是这么一座城市，让你很自然的就会把它当作家，当做你的第二故乡。     
        这好似北京的伟大之处，可以包容任何的人，可以让你在最短的时间内融和进去，让你觉得自己成了北京的一员，没有任何的隔离感。     
        北京的包容和忍耐，北京的涵养和博大，都被表现的淋漓尽致。北京作为世界大都市，该做的，他都做到了，甚至做得更好，至少要比纽约和伦敦之类的做的要好得多，我始终这么认为。     
        又到吃饭的时间了，我去了一家叫百里香的饭店吃了饭，然后出来打算回学校。     
        刚要上车时，忽然想起李卫和杨坤交待我的事情，于是我就没有上车，决定先去办他们交待我的事情。     
        受人之托，必将忠人之事，这是我的一贯原则，答应了就是答应了，绝对不会反悔。何况那两个人已经西去，我可不想骗死人，要是遭到死人的追杀，那可不是闹着玩的。     
        我向一位老人打听了一下去香山公园的路，又点了点剩下的钱，还有不少，挺够有的，于是我坐上直达香山公园的汽车，一溜烟的直奔香山公园而去。     
        香山是北京很有名的旅游风景区，尤其是香山红叶，更是北京著名的十六景之一，中外知名。我来到香山公园之后，买了门票走了进去。     
        现在正是红叶将红之时，所以游人如织，摩肩接踵，就像逛农贸市场一样，好不热闹。     
        买的红叶醉翩翩，留得花枝郎不愿。     
        我嘿嘿笑了几声，现在的人们，完全把旅游的意义都丢掉了，或者说是领会错误了，旅游为的是心情放松，为的是增长见识，为的是陶冶情怀而已。     
        我所崇尚的旅游不外是明月松间照，清泉石上流的境界。但是现在的人们，好像不拥挤在一起就不是旅游，但是拥挤在一起怎么能更好的体会到旅游的乐趣呢？我深深的不明白。在我看来，一天下来，除了累得要命外，若问收获，却一概不知，这种旅游部叫旅游。     
        这种旅游是最为可惜不过的，我深以为戒。     
        当然，这种事仁者见山，智者见水，也做不得定论，聊发一言，博君一笑耳。     
        我夹杂在游人中，别的收获没有，倒是出了一身的汗。好不容易找到了一个幽静之所，喘了一会儿气，然后打听香山别墅的所在。     
        问了几人全说不知，我不禁焦急起来，幸好一白须老者经过，我才知道了别墅的所在位置，谢过老者之后，我急匆匆地赶往香山别墅。     
        一路上顾不得游山玩水，也没那心情，只是嘈杂的人声和摆脱不掉的人流已经把游兴败坏贻尽，现在我的心情就是早点办完事，然后早点回学校去见青文和黄燕，于是只是低头赶路。     
        其时，已是下午三时，日已西斜，我站在香山顶上，望着西下斜阳映红的红叶，倒是看了好一会。禁不住吟出了：“翩翩红叶飞，妾念情郎，几时归寒院。”的词句，想起古人情怀，一时倒也感慨不少。     
        香山别墅位于香山南麓，掩映一片苍松翠柏和奇花异草之间，古木苍苍中露出别墅的一角，但是显得清静別雅，幽静的紧，很有一种世外桃源的味道。     
        我顺着小路走过去，那条小路甚是难走，只有一米宽的路中心还勉强行走，但是也并不平坦，坑坑洼洼，异常难行，其余的地方，更是些奇峰怪石了。     
        我跌跌撞撞的走向别墅，因为从没有走过山路，所走的很是吃力。     
        好不容易来到别墅的前面，一看，别墅在远处看小巧玲珑，等来到近处，却也显得气宇不凡，带着壮阔的气势。雕梁画栋，勾檐走缝，颇有古风，一点也不象现代的建筑，是一件仿古的作品，设计这座别墅的人，不是等闲之辈。     
        我无心多看，径直向大门走去，很有礼貌的敲门。自从被青文惊吓以后，我落下了一个毛病，进门就敲门，有时候进自己的房间也敲门，这都是拜青文所赐，不过这个习惯不坏，我也就保持了下来。     
        敲了十几下没人理我，看见那门虚掩着，我就直接推门走了进去。     
        我干一踏进院子，就被吓了一跳，只见在不大的院子里，横七竖八的躺着十几只体型特别巨大的狼犬。     
        我小心翼翼的走近去看时，发下那些狼犬都已经流血而亡。我仔细观察了一下，发现大部分的狼犬，都是被人打在脑部，然后是一击毙命的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第八十一章 我的小弟

    我倒吸了一口冷气，是什么人这么厉害，竟把这么多的狼犬全部打死，真是狂得可怕。     
        我的吃惊不是没有理由的，这些狼犬可不是简单的狗，他们几乎可以算是狗类中的霸主了，这种狼犬，在介绍中，是可以和美洲豹搏斗的动物，只此一件事，就可以证明他们的凶猛了。     
        这种狼犬性情凶悍，体力过人，而且牙齿极为锋利，如果被它咬住，不被撕下七斤八斤的肉来，决对没有脱身之理。     
        这种狼犬，有一个极为威风的名字，叫做海东青，和一种鹰的名字相同，又一次证明了它的强悍。在过去的十几年里，甚至是现在，这种狼犬一直在部队服役，并被各国纷纷效仿，是名副其实的超级狼犬部队，和那些普通的警犬比起来，有着天壤之别，实在不可同日而语。     
        海东青除了对主人十分的忠诚以外，还特别的凶猛，一般的十几个人也近不了身。而且因为这种狼犬的繁殖率低，所以极为稀少，一只海东青现在的市场价格高达一万美元，也算是所有狼犬中的极品货色了。     
        平常，你别想见到海东青的真实面目，我也只是在电视上，还有在杂志上看过不少的介绍，没想到第一次见，就见到十几条，遗憾的是，都是死的，让人郁闷。     
        我看了看四周，静悄悄的，我隐隐的闻到了危险的气息，于是提高了警惕，小心翼翼的向里面走去。     
        走了几步，觉得不太保险，又把折刀握在手里，抬头望望眼前的小楼，犹豫这样不要进去。     
        我总是觉得这里面很危险，但是既然来了，不进去的话，不是白来了吗？     
        我给自己打了打气：“苏飞，你在怕什么，男子汉大丈夫，生在天地之间，就要做一番轰轰烈烈的事情，岂能总是畏畏缩缩，犹豫不前，这样怎么能够做大事呢，要做非常之事，必要有非常之人，那么大的风险都经历过，还怕一座小小的别墅吗？”     
        为了做一个真正的男子汉大丈夫，我还是决定冒一次险。     
        来到小楼的第一层，以个人也没有，四周安静得可怕。我定了定神，又向第二层爬去。刚进入第二层，还没有来得及走出楼梯口，突然，就见一把椅子冲我飞了过来。     
        我心中暗骂了一声：“来了，我就知道要有危险，这好像已经成了惯例了，我只要走到哪里，都会出事，他奶奶的，怎么我走到什么地方，都是桌椅乱飞呢，还真不是一般的倒霉。’我的身体还算灵巧，一俯身趴在了楼梯上，那飞来的椅子没有打中我，呼啸着带着一阵疾风从我的头上掠过，正砸在楼梯的扶手上，将楼梯的扶手砸下了半截，发出了一声巨响，和那只椅子一起滚下楼去。     
        我刚一起身，还没来得及向上爬，就见眼前刀光一闪，一把尖刀直刺向我的面门。     
        百忙中，我用手中的折刀向外一拨，随着拨动的力道，我的身体贴在身后楼梯的扶手上，我将左手向身后的楼梯扶手上一按，借此稳住了身体的退势，并且借一按之力，身体微微悬了起来，一个翻身，双腿已经飘了起来，直踢向对方的前胸。     
        刚才那人一刀刺来，被我用折刀拨开了，正是空门大露之时，被我凌厉的一脚，正中胸部。     
        那个人一声惨叫，身体瞬间拔高了数尺，倒飞了出去，直飞了十几米远，才撞在对面的墙上，然后顺着墙滑落到了地面上。     
        我吸了口气，身子一掠，已经登上了三楼。这是我也有些微微的心跳，毕竟是生死攸关，我还远远没有做到镇定自若的绝顶高手的程度，还是徘徊在高手之外的人物，对这种危险的事，根本就没有免疫力。     
        被我踢倒的人是个三十几岁的大汉，那人很是能够挨揍，刚才得几下，竟然完全没有受伤。一翻身又爬了起来，也不说话，向我直扑过来，又是轮刀就刺，还真是实在得要命，货真价实的拼命的架势。     
        我后退了几步，高声说道：“你他妈有病啊，我又没惹你，你老和我动刀动枪的干什么。请问，你是不是陈平，我不是来和你打架的，我是来找陈平的。你是不是陈平，快点告诉我。”     
        这句话还真的很管用，一提陈平的名字，大汉立刻站住了，怪眼一翻，憨声憨气地说：“我叫刘猛，不叫陈平，陈平是我大哥，你找我大哥做什么？”     
        “是李卫叫我来找他的，他在不在？”我为了避免误会，省得再出麻烦，直接提出了李卫的大名。     
        “原来是军长让你来的啊，难道军长还没死吗？真是太好了，我们军长在哪里，快带我去。”刘猛一听，兴奋得手舞足蹈，冲过来就要伸手把我抱住。     
        我左手一伸，将折刀顶在了刘猛的脖子上：“你冷静一点好不好，我不是你们军长派来的，是你们军长求我来的，我当时还不愿来呢。我可不是你们军长的兄弟，充其量也就是算他的一个朋友吧。”     
        刀顶咽喉，刘猛安静下来，一动也不敢动了，偷偷看了看折刀，又看了看我的脸，才眨眨眼睛说：“你既然是我们军长的朋友，那们就像是我的老大一样的，老大，快放手，我再也不敢撒野了，求求老大饶了我吧。”     
        我见刘猛心无城府，倒也显得可爱异常，就把刀撤了回来：“陈平呢，让他出来见我，我跟他说完事情就回去了，我很忙呀。”我开始想撤退了，打算把李卫叫我办的事尽快办完，早点回学校。     
        刘猛笑眯眯地说：“老大，你的功夫真高，平常我一个人打十几个都没有问题，但是今天我打你一个都打不了，老大就是老大，不愧是做老大的料，厉害，厉害，老大你的功夫能不能教教我？”     
        我心中也觉得奇怪，我以前好像没有这么厉害吧，怎么忽然就长进了这么多呢？就在前几天在和金琳发生冲突时，我的身手也没这么高。难道是我吃过龙血的原因吗？还是吞了龙珠又受到了龙气蒸腾的原因呢？     
        虽然我不知道问题到底是出在哪里，但也不外是这几个原因了。因为我根本就没有锻炼过，所以功夫的加深，也就一定是来自外来的帮助和刺激了。     
        我看刘猛有些夹杂不清，也不理他，把他推在一边，直向三楼爬去。     
        刘猛紧紧的跟在我的身后：“大哥，你慢点走，陈平老大正在和恶龙的人比武呢，让我在这里看着，别让警察进来，他自己却去打架，真是不公平。喂，老大，你不会是警察吧？”刘猛想起了自己的职责，急忙问道。     
        这家伙，简直比大话西游里的唐僧还强，我真是服了，这样唠唠叨叨的没完没了，谁受得了，我不禁皱了皱眉。     
        我对刘猛说：“放心，我不是警察，我只是一个大学生，他们在几楼打架，我上去找他们，你还是留在这里执行你的任务吧，别真的让警察进来了。”     
        刘猛笑道：“没事，他们都在四楼，我陪老大上去，有老大在，还怕个屁警察，我决定以后就跟着老大混了，此生此世，绝对不会背叛老大。”     
        我心中暗道：“还是算了吧，你这种人，我才不敢要呢，要了岂不是给自己找麻烦，我还想多活两年呢，天天守着这活宝，两天我就挂了。大概是陈平也是这么觉得，才把他支出来的吧。”     
        我急忙对刘猛说：“别，千万别，我的手下不缺人，你还是老老实实地跟着陈平吧，你要是忽然不跟着他了，他难道不很失望吗？”     
        刘猛眨了眨眼睛，忽然发生大哭起来：“你们都不要我，谁都不要我了。还是让我死了算了。军长不要我，把我送给了陈平，陈平又不要我，老是赶我出来，不让我看热闹，现在你又不要我了，我活着还有什么意思，还是让我死了算了，你可千万别拦着我啊。”　　　　


《我的超级异能》PART 5  第八十二章 龙枪（1）

    我回头笑道：“没人拦你，你还是自行了断吧，这样倒省得别人麻烦。”     
        刘猛及时地停止了大哭，向我一竖大拇指道：“老大，就是老大，这样也不怕，服了，看来今生我是跟定你了。老大，你不会是恶龙的奸细吧，长得挺像的。”     
        我心中暗骂：“没想到这小子还真够多疑的，不过还真看到我的本质了。”于是我冷冷的说道：“恶龙，我可不稀罕，刘猛，怎么你就看我那么像坏人吗，我才不是坏人呢。”真正的坏人总是怕别人说自己是坏人，我也不例外。     
        “那老大是多少级啊？”刘猛很有打破沙锅问到底的优秀品质。     
        “什么多少级？，还有以后少叫我老大，我可不是黑社会。”轮到我迷惑了。     
        刘猛嘿嘿笑了几声：“知道了，老大不是黑社会，一定就是在部队里干的了，我问得多少级，就是部队里的军衔啊。”     
        我皱眉道：“我没有，我是大学生，不是军人，我说，你能不能离我远点。”     
        刘猛惊讶道：“老大，你不是吧，功夫这么好，怎么会不在部队里呢，你看看我，都已经升到连长了。”     
        我不禁仔细的看了看刘猛，想不到这个活宝竟然是个连长，还真看不出来，也不知道他这连长是怎去当的，他手下的战士能不能受的了，还不被折磨而死，反正搁我是绝对受不了的。     
        说话间，我们已经快到三楼，刚踏进三楼的走廊，就听见呼喝声和拳脚声远远的传来。     
        刘猛还想说话，我把折刀又顶在他的身上：“离我远点，再让我听到你的声音，我只接捅进去，你信不信？”     
        刘猛这才乖乖的闭嘴，有些人就是吃硬不吃软，刘猛就是属于这种人。     
        刘猛虽然不说话了，但是嘴仍在一张一合，好像离开水的金鱼一样，让人看着都难受。我开始怀疑刘猛是不是有着狂说病，还是他的前世是个哑巴。     
        三楼有一个大会议室，呼喝声就是从那里出来的。     
        我顺着空荡荡的走廊向前面走去，那条走廊真长，比普通的走廊长上一倍多。刘猛紧紧地跟在我的后面，和我寸步不离。     
        我忽然想起一件事，回过身去问：“外面的海东青是谁杀死的，下手很恐怖啊。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第八十二章 龙枪（2）

    木狼的第二棍又扬了起来，这时，我已经和刘猛走了进去，刘猛一看陈平被打成那个样子，一声怒吼，就冲了上去。木狼身边的一个人，忽得转过身来，左手一抬，一声清脆的枪响，一颗子弹，穿过了刘猛的左臂，带起了一串的血花，刘猛的尖刀落在地上，像一条鱼一样，在地上蹦跳着，发出清脆的响声。     
        刘猛闷哼了一声，身子一歪，我急忙上去把他扶住，发现刘猛的脸上已经是热汗直流。     
        木狼丝毫不因为我们进来，而停止他的动作，第一棍，第二棍，第三棍，全部打在陈平的脸上，陈平摔了一跤，又爬了起来，始终是那么高傲的站在那里，犹如一棵不到的苍松。     
        “住手。”我大吼了一声，对于木狼这种恃强凌弱，我实在看不下去了，终于决定要管一管。虽然我不知道我的决定是不是正确。     
        木狼这才转过头来，清秀的脸上露出讥讽的笑意。我看着他那清秀的面容，不由得很是奇怪，为什么外表这么清秀的人，出手却这么狠，真的是人不可貌相。     
        木狼冲陈平竖了竖大拇指：“好样的，是条汉子，不愧是李卫的头号战将，行，我还多少有点佩服你了，本大爷今天就发发发善心，等会给你个痛快的，这已经是超级待遇了，你就偷着乐去吧。”     
        又转过头来，向我和刘猛说到：“欢迎，欢迎，二位别来无恙啊，我正愁没的消遣呢，还有人会送上门来，挺好，我对陈平已经没有兴趣了，就拿你们来玩玩吧，希望你们不要让我失望。”     
        刘猛大声说道：“木狼，你不讲信用，你说过不伤害我的陈大哥的，怎么能出尔反尔，你还是不是人？”     
        木狼淡淡一笑：“我不是人，我只是一只狼而已。怎么，刘猛，你怎么还没走？我是好心放你离开，你可别不识抬举，出了什么事也别怪我手黑。至于我说过要和陈平谈谈，没错啊，不过不是用嘴，而是用这个。”     
        木狼扬了扬手中的木棒，森冷的目光不住的扫视着我和刘猛，一接触木狼的目光，我不禁浑身一抖，好邪恶的目光，我开始有点后悔强出头了，烦恼只因强出头，我刚才怎么没有想到。     
        以后有事情一定要多想想后果才行，既然今天已经管了，就管到底吧，我也不是那么好欺负的，谁要欺负我，他也要付出代价，而且要比我的代价大得多，看看小飞龙吧，多厉害啊，还不是照样被我整得死死的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第八十二章 龙枪（3）

    “老大，你果然高明，连这么隐秘的事情都知道，我就说点老大不知道的，让你高兴高兴。”     
        刘猛的声音很低，我要靠得很近才能听见，忍不住说道：“你能不能说得大声一点，不会有人听见的，这样听的实在是不太舒服。”     
        刘猛的声音提高了一点：“老大，这是军事机密，我只能说的声音低一点，被人听见了可是要饭军法的。自从我们李卫队长被人陷害以后，我们也全都离开了军队，实在是让人寒心，队长走了，刀锋也没有可留恋的，于是我们就来到了这里，整天都在想怎么把队长救出来。没想到弄到最后，竟然把队长弄得活不见人，死不见尸。老大，我们队长还活着吗，你真的见过我们队长吗？”     
        我没作声，我怕说了实话，让刘猛伤心，我已经看走出刘猛是一个很重感情的人了，被刘猛问得急了，我支吾了几句，淡淡地说：“我也不知道。”终于把这件事搪塞了过去。     
        为了转移他的注意力，我紧接着问：“恶龙的人找你们做什么，还下了这么重的杀手，好像是鸡犬不留之兆啊。”     
        刘猛说：“好像是因为前几天，他们的人和我们的人在白云监狱营救队长时发生了冲突，那一天，我们的人一个也没有出来，恶龙的人则回来了一个。那个出来的人，对恶龙的木狼说，是我们的人阻碍了他们的行动，还说，是我们的队长把杨坤杀死的，要不是我们的队长，他们早就把杨坤救出来了，一个人也不会死。于是，木狼就带人来了。”     
        我叹了口气：“这明明是恶龙的人，恶意栽赃而已，这还真符合恶龙的形象，像只疯狗一般到处乱咬。”     
        我向刘猛说道：“和我想的差不多，一次都在我的意料之中。”     
        这时我们已经穿过长长的走廊，来到了会议室的门前。     
        我听里面很热闹，刚想推门，忽然又问了句：“你们龙枪有几个人在这里，恶龙的人有几个？”     
        刘猛说道：“我么的呢人今天都没在，都出去找我们队长去了。恶龙的人来了十几个，要是我们的人全在家的话，怎么会让恶龙的人撒野呢？”     
        我皱了皱眉，感到危险的气息传来，我素来对恶龙的人没有好感，一听这么多人，也有些犹豫，要是真的有危险怎么办？我是不是要为了完成一个陌生的人的委托，而把我自己的命搭上吧，我可还没有到达到这种风格等地步，那种事让雷锋来做还差不多。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第八十三章 这个世界需要狠

    我在思考，要是龙枪和恶龙发生了冲突，我该帮谁呢？是做个旁观者，静静地看正邪之争的好戏呢，还是帮我新收的小弟的忙。静静地看戏是挺好，但在心里是过意不去的。帮我的小弟呢，虽然在道义上说的过去，但是却有生命的危险，真让我好生为难。     
        我正犹豫着要不要推门进去时，里面传来一声极低的惨叫，是那种受到了攻击时，被压抑着时才会发出的声音。     
        刘猛几步来到我的面前，抢先把门推开了，一纵身跃了进去，我没有办法，只好随着刘猛也跟着走了进去。     
        在会议室的中央，站着十几个人，全都是西服革履，温文尔雅的那种，那些人围成一个圈子，在圈子的正中间，站着一个身穿迷彩服的青年军官，他的嘴里淌着血，脸上青一块，紫一块的。     
        青年军官冷冷的望着他对面的一个人，那人二十多岁，长得很瘦弱，是一个清清秀秀的年青人。清秀的年青人的右手握着一把枪，左手握着一条短棒，也同样冷冷的盯着青年军官。     
        那青年军官正向对面清秀的年青人喝道：“木狼，你有种的就杀了我，我陈平若皱一皱眉，不算是好汉。”     
        那清秀的年青人竟是木狼，我很有些吃惊，他和我想象中的木狼完全不一样，在我的想象中，木狼是一个五大三粗的人，而决不会想到，他这么清秀。     
        只听木狼冷冷地说：“杀了你，那不是太便宜你了，我要慢慢的，慢慢的把你玩死，一定要让你死的不是那么舒服。”     
        围在一边的恶龙的人发出几声怪笑，向看戏一样，望着那个青年军官陈平。我一时惊喜交集，没想到我要找的两个人，竟会在同一时间被碰到了，还真是幸运。     
        木狼说着说着，左手猛的一扬，短棒正抽在陈平的脸上，陈平的身子一歪，差点跌到，但是，又随即站稳了身体，他的脸上，又再添了一道血痕。     
        周围的十几个人，十几把枪，紧紧地指着陈平，也难怪他也不敢轻举妄动了。     
        恶龙的人不愧是臭名远扬，还真是卑鄙无耻，十几个人对付一个人，还要用枪指着，这算什么英雄呀？我虽然对恶龙的领袖杨坤挺佩服的，但是，对他手下人的厌恶感又增加了一倍，真是强将的手下是混蛋。     
        木狼的第二棍又扬了起来，这时，我已经和刘猛走了进去，刘猛一看陈平被打成那个样子，一声怒吼，就冲了上去。木狼身边的一个人，忽得转过身来，左手一抬，一声清脆的枪响，一颗子弹，穿过了刘猛的左臂，带起了一串的血花，刘猛的尖刀落在地上，像一条鱼一样，在地上蹦跳着，发出清脆的响声。     
        刘猛闷哼了一声，身子一歪，我急忙上去把他扶住，发现刘猛的脸上已经是热汗直流。     
        木狼丝毫不因为我们进来，而停止他的动作，第一棍，第二棍，第三棍，全部打在陈平的脸上，陈平摔了一跤，又爬了起来，始终是那么高傲的站在那里，犹如一棵不到的苍松。     
        “住手。”我大吼了一声，对于木狼这种恃强凌弱，我实在看不下去了，终于决定要管一管。虽然我不知道我的决定是不是正确。     
        木狼这才转过头来，清秀的脸上露出讥讽的笑意。我看着他那清秀的面容，不由得很是奇怪，为什么外表这么清秀的人，出手却这么狠，真的是人不可貌相。     
        木狼冲陈平竖了竖大拇指：“好样的，是条汉子，不愧是李卫的头号战将，行，我还多少有点佩服你了，本大爷今天就发发发善心，等会给你个痛快的，这已经是超级待遇了，你就偷着乐去吧。”     
        又转过头来，向我和刘猛说到：“欢迎，欢迎，二位别来无恙啊，我正愁没的消遣呢，还有人会送上门来，挺好，我对陈平已经没有兴趣了，就拿你们来玩玩吧，希望你们不要让我失望。”     
        刘猛大声说道：“木狼，你不讲信用，你说过不伤害我的陈大哥的，怎么能出尔反尔，你还是不是人？”     
        木狼淡淡一笑：“我不是人，我只是一只狼而已。怎么，刘猛，你怎么还没走？我是好心放你离开，你可别不识抬举，出了什么事也别怪我手黑。至于我说过要和陈平谈谈，没错啊，不过不是用嘴，而是用这个。”     
        木狼扬了扬手中的木棒，森冷的目光不住的扫视着我和刘猛，一接触木狼的目光，我不禁浑身一抖，好邪恶的目光，我开始有点后悔强出头了，烦恼只因强出头，我刚才怎么没有想到。     
        以后有事情一定要多想想后果才行，既然今天已经管了，就管到底吧，我也不是那么好欺负的，谁要欺负我，他也要付出代价，而且要比我的代价大得多，看看小飞龙吧，多厉害啊，还不是照样被我整得死死的。     
        陈平吐出几口血沫来，转过头来：“刘猛，快和这位小兄弟离开，这里没你的事了，你快去找兄弟们来，木狼，那个小孩不是我们的人，你不要为难他。”     
        刘猛怪叫了一声：“木狼，你如果不放了我陈大哥，我就和你拼了。”     
        他用力推开我，一俯身从地上捡起了一把尖刀，迎接木狼扑了过去，丝毫不理会木狼手里的手枪。     
        木狼淡淡的一笑：“我从来不欺负人，只有别人欺负我，你现在看到了，刘猛是自己要找死，我有什么办法，既然他不怕死，我可以成全他，我一向就是这么心软。”     
        说着，他抬起右手，他的右手里是一柄巨大的手枪，锃亮的枪身，直晃我的眼睛。我注意到，那把枪的枪口成螺旋形，发出的子弹会带有螺旋前进的性质，在进入有生物体时，呈螺旋转动的子弹，对肌肉的破坏力尤其强大，一般是很难治愈的。我一看就知道，这是一种新开发的手枪，是装备军队用的，现在的市面上可能还没有，有也是地下黑市上的，价格高得怕人。     
        恶龙就是恶龙，势力果然强大，这么稀缺的手枪都能搞到，我今天还真的要加点小心。     
        正想着时，刘猛趁我不注意扑了出去，我一愣时，木狼的手枪已经举了起来，我一看不好，还没等木狼开枪，向前一扑，来到了刘猛的身后，把刘猛向旁边拉去。     
        不知怎么，我对刘猛很有好感，虽然他有够缠人，但是他忠厚的性格还是惹人喜爱的，而且，他的重感情，让我有些感动。     
        我苏飞虽然不是一个好人，但对朋友之间的感情很是看中的，自从方伟救过我一次以后，我就开始把朋友的感情深深地记在了心里，朋友是伟大的。我特别尊重那些看重朋友感情的人，他们确实值得我尊敬。     
        “砰’”一声枪响回荡在会议室里，我把刘猛推开了，自己却没有来得及躲开，这是个低级的失误，没想到却让我碰到了，操他奶奶的，还真够倒霉的。     
        那一枪不偏不倚的正打在我的胸口处，我只觉得胸口一阵冰凉，伴随着麻酥酥的感觉传来，我急忙低头一看，只见胸口已经缓缓地流出鲜血来，这时我才感到疼痛传来。     
        那把手枪的确厉害，射中我后，出得血果然比普通的子弹射中出得多，我不知怎么了，总是得头彩，没想到这种超级新式手枪也要我来开张，这种狗屎的好运还真是要命。     
        刘猛急扑了过来，眼里含着血丝：“大哥，你中枪了，你怎么这么不小心。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第八十四章 九龙令

    我暗暗苦笑：“不小心，呵呵，刘猛还真是有趣的紧。”一笑时，我的胸口撕裂般的疼痛，让我忍不住一皱眉。     
        木狼冷淡的一笑：“好快的身法，没想到还是个高手，再来一次如何？”     
        说完，向着我又是一枪，刘猛向前一扑，身体挡在了我的面前，呼啸的子弹正打在刘猛的肩上，刘猛向后一跌，倒在地上，把我也带倒在地。     
        再看刘猛，因为连中两枪，失血过多，脸色愈来愈百，甚至比我的脸色还白，虽然我流得血比刘猛多得多，我想那一定是我喝过龙血的缘故，龙学一定很有补血的作用吧，我在胡思乱想着。刘猛的嘴里不住喃喃地说：“老大，没想到刚认识你，就把你带到了死亡的境地，真是不好意思，原谅我吧，老大。”     
        我摇摇头，想说话，却说不出来，一张嘴，一口鲜血涌了上来，沿着我的嘴角慢慢地流下，我忽然觉得好累，现在只想好好休息一下，于是慢慢的闭上了眼睛，亲爱的朋友们，我最终还是没有看到美好的未来。     
        刚一闭上眼，立刻觉得一口气流从丹田升起来，那大概是玲珑气因为我受了伤，自己启动了，来运行全身吧。     
        同一时间，我也觉得心脏处的龙气缓缓地流动起来，和下面升上来的玲珑气融合在一起，形成了一道大拇指粗细的气流，流动到我伤口的附近停住了，立刻，我觉得我伤口的疼痛减轻了很多。血也慢慢地止住了。     
        但是我的眼睛却再也睁不开了，只觉得我的眼皮好像被重物压住一般，足有几千斤重，但是我的心灵还是很清醒的，对外面发生的事情，可以听得一清二楚，就像亲眼看见一般。     
        刘猛扑了上来，连声叫着：“老大，快醒醒，现在还不能睡觉，呆回到床上睡才行，在这里会着凉的，老大，你能不能听到啊？”刘猛放声大哭，用力摇着我的身体。     
        由于他摇摆的幅度太大，我又是卧在地上，哗啦一声，我的口袋里的东西全都滚了出来，落在地上叮当作响。其中包括杨坤给我的那块破铁片，还有黄生送给我的黄金令，陈笑天给我的信和钱，一齐滚在地上。     
        陈平向木狼喝道：“姓木的，你不要太过分了，那个小孩不是刀锋的人。即使恶龙再狠，也不应该滥杀无辜，要是你们真的这么做，不怕天下英雄耻笑吗？”     
        木狼淡然一笑：“不怕，我们早已经被耻笑惯了，蚊子多了不咬人，我们也不在乎多加上一条罪名。倒是你们这些所谓的正人君子，迂腐的很，该遭到我们的嘲笑才是。”     
        敢说到这里，木狼听到地上传来的声音，回头去看，立刻被地上的几样东西所吸引，疾步来到我的身边，捡起了那块破铁片仔细地看着，脸上露出奇怪的神色，把那块破铁片举了起来，冲着阳光看了看，猛地脸色一变，霎那间变得苍白，失声叫了一声：“大哥。”     
        木狼用手抓住我，使劲的摇晃着：“快说，我大哥在那里，快跟我说，别他妈给我装睡，快起来。”说着，啪啪的打了我几个耳光。     
        我暗暗叫苦，都疯了，我都这样了，还这个摇那个晃的，一会儿我就散架了。还说我睡觉，有这么睡觉的吗？     
        刘猛上前阻拦，被一拳打在脸上，由于刘猛失血过多，竟被打昏了过去。     
        这时的我，除了心灵还清醒以外，外表已经好像死人一般，怎么还能讲话呢，可气的是，木狼那个没人性的家伙，还要举手打我。     
        这时，恶龙里面的一个人走了过来：“木狼，别打了，赶快送医院吧，如果想知道大哥的消息，应该把他抢救过来，你这样打他是没有用的，只能越来越坏事。”     
        木狼终于回过神来，刚站起来，立刻觉得不对劲，走过来的那个人用手枪顶在了木狼的头上。     
        木狼的眼中闪过一丝慌乱，随即镇定下来，仍然是淡淡的语气，我怀疑木狼到底知不知道什么是惊慌呢？还是他的城府太深了，能够喜怒不形于色，反正我是看不住他的慌乱。     
        只听木狼道：“老五，你在干什么，有话好好说。”     
        那个叫老五的沉声道：“我不想干什么，我只是怕你把那个小兄弟给打死，像你这种打法，好好的人都会被打死，何况是受了枪伤的人。我怀疑你是居心叵测，想抢夺杨大哥的位子。”     
        木狼的眼中寒光一闪：“你不要血口喷人，我只是想快点知道大哥的下落，根本就没有别的意思，我刚才是心急了一点。现在我们要不要立刻把他送进医院，治好他以后我们就知道杨大哥在哪里了。老五，你太冲动了，你以前可不是这样，我和你一样对杨大哥忠心耿耿，你又不是不知道。”     
        老五冷哼了一声：“我听说只要谁能拿到九龙令，就会被大家认作恶龙之主是不是？”     
        木狼迟疑了一下：“是，有这个说法，这是祖训，大家都知道的，自从三百年前，恶龙组创立以来，老祖师风上人就立下了这个规矩，此后，为了纪念风上人，就一代一代地传了下来。对于这个规矩，我们自然都会遵守，杨大哥也不止一次的提到这件事，说明了这件事的重要性，你问这个干什么？”     
        老五笑了一下：“我好像看见你把九龙令藏在了手里，想据为己有是不是？九龙令是小兄弟拿来的，应该归小兄弟所有，谁也不能拿去，你，我，还有大家，谁都不行。”     
        老五伸出右手：“木狼，把九龙令交出来吧。”     
        木狼的脸变了好几次，阴测测的说：“我根本没有拿九龙令的意思，我只是想问问杨大哥的下落，你应该知道，现在恶龙的十万兄弟，正在心急如焚呢。我刚才是一时心急，忘了把九龙令放下，这绝对不能说我是居心叵测，但是要我把九龙令交给你，我却不知道是什么意思了，居心叵测的人好像不是我，守着这么多的兄弟们，大家都是心知肚明的。”     
        老五嘿嘿一，把枪又向前靠了靠：“木狼，现在杨大哥不在，这位小兄弟带了九龙令出来，一定和杨大哥很有渊源，为了避免群龙无首，我想把这九龙令还给小兄弟，让他按照他的意思办才好。我现在提议，暂时由这位小兄弟担任杨大哥的职位，等杨大哥回来再做处置，大家以为如何？”     
        恶龙组的人都没有作声，全都转头去看木狼。     
        木狼咬咬牙，把九龙令放在老五的手里说道：“好，我就认这小孩做大哥。不过，老五，我开始怀疑你是不是在培植私人的势力，这个小孩是你的人，你们只是在唱双簧。就像现在，你用枪指着我，难道不怕被人认为是逼宫吗？”     
        老五哈哈狂笑：“我老五光明磊落，为了恶龙立下了赫赫的战功，我怕的什么。好吧，为了避嫌，我在杨大哥回来的这一段时间内，暂时离开恶龙组，你看可好？”     
        木狼没想到老五如此说话，也呆了一呆，不知如何接言。确实，老五平时劳苦功高，是杨坤的左膀右臂，平时的威望是很不错的，所以，也不敢说得太绝对了。     
        老五忽然在我动身上踢了一脚，把九龙令扔在了我的身上，高声叫道：“大哥，快起来吧，别睡了，做大哥就要有做大哥的，快起来接受兄弟们的朝拜。”     
        老五的脚踢在我的身上，我立刻觉得一股暖流，传到了我的身上，别提多么舒服了，我的全身的静脉立刻活动起来，血液的流动加速了不少。这是一个不错的现象，那道暖流就像是可以增加血液的再生的细胞一样，给我增加了活力。     
        我对刚才他们的谈话听得清清楚楚，这里的人还都传染怎么的，怎么都犯一个毛病，我这是睡觉吗？我都快死了的人了，这不是拿人开涮吗？     
        刚才听到他们内斗时，心里高兴了好一会儿。邪恶组织就是邪恶组织，内斗是他们的经典的必修课，几乎是不可避免的，就像是存在主义一样，是那么现实的存在着，让你无可辩驳。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第八十五章 我做了恶龙的老大

    我在心里祝愿他们，闹得越大越好，火拼起来才叫过瘾呢。那样的话，刘蒙和陈平就有机会逃生了，也不枉我受伤一回。     
        但是越听越不对，老五竟然把我提了出来，好像要拿我做挡箭牌，这家伙才真的是居心叵测之辈，竟然还在口口声声的说别人，真是天下之大，什么人都有。     
        他的意思是司马昭之心，路人皆知，他是想先让我做恶龙的领袖，然后一步步地控制我，来达到控制恶龙的目的，真是其心何其毒也。     
        我觉得他和木狼一样，都是窥视恶龙领袖位子的野心家，其实说穿了，恶龙里面哪里有好人啊。     
        接着又听到路五要离开恶龙时，却又吃了一惊，再也搞不清楚老五的意思了，相信木狼也一样。     
        再又听到老五让我坐起来，我的心中不由好笑，却也承认老五的厉害，他竟然知道我还没死，眼光好毒啊。还有他那无意中的一脚，好像却是有意而为的，他到底想干什么，帮我还是害我？     
        我现在的状态，是说好也不好，说坏也不坏，龙气和玲珑气充斥在伤口的周围，在我的敏锐感觉下，竟慢慢的把我胸口的那颗子弹挤了出来。     
        那些龙气更是厉害，竟然在慢慢的恢复我的肌肉的再生能力，本来被螺旋子弹破坏的肌肉组织，在龙气的滋润下，终于又恢复了凝聚再生的能力。     
        由于肌肉被大面积的破坏，肌肉细胞的再生能力被破坏殆尽，所以，肌肉的恢复进行得异常缓慢，但是，毕竟在恢复之中。     
        我直到现在才感受到玲珑功和龙气的好处，心里不住的庆幸着，看来我掉在白云古井中，实在是福大于祸了，因缘际会，机缘巧合，好像一直在跟随着我。     
        老五这时又说道：“木狼，快宣誓向新大哥效忠吧，这是必做的功课，最后一道程序，宣布完我就要离开了。”     
        木狼在老五的枪口下，始终翻不起身来，无奈的说：“按祖训，我木狼向…向……，老五，新大哥叫什么名字？”     
        “苏飞，老五回了一句，我心里奇怪，老五是怎么知道我的名字的，他认识我吗？     
        木狼接着说：“我，木狼，恶龙的总管，现在正式向苏飞大哥宣誓，立苏飞大哥为恶龙的领袖，服从苏飞大哥的领导，如有二心，将死无葬身之地，此言一出，天地可鉴，这是我的血誓，也是代表恶龙十万兄弟立下的血誓，在场诸人皆为见证。”     
        说完，将左手的食指咬破，吸了一口血喷在我的身上。     
        其余的恶龙的人也收起了枪，排着队走过来，学着木狼的样子，依次把食指的鲜血喷在我的身上，本来我的身上就已经是血迹斑斑，不成样子了，我自己的血，刘猛的血，再加上木狼他们近二十个人的血，我几乎变成了血人。     
        这大概就是木狼所说的血誓了，我知道在一些古老的帮会组合之中，都流传下来一些神秘的仪式，他们对帮众的约束力说十分强大的，几乎到了难以想象的地步，甚至比现任帮主的约束力还要大，帮主也要按照那些仪式去办事。     
        在帮会组织里，凡是有这种神秘仪式的帮会，都是具有极强生命力的组织，而且势力一定非常的强大，且一定会具有一段很长的历史。     
        看来恶龙就是属于这种组织，我以前一直以为恶龙是一个新兴得现代化的组织，没想到的是，它竟然已经有三百年的历史了，还真是出乎我的意料，实在是不可小窥啊。     
        现在，木狼对我发了血誓，以他们对血誓的重视程度来说，一旦有了宣誓的对象，就一定要服从，这是这种古老帮会的特点，绝对的很难改变的。     
        那么，我被硬拉上了恶龙领袖的位置，是不是引火上身呢？说实话，我实在是不喜欢这个组织的，而且反感的要命，对他们的行事，根本就不能赞同，我是一个甘地式的非暴力主义者，我反对任何形式的暴力，同样对使用暴力的人深恶痛绝，遗憾的是，我的身边的大部分人却都是暴力主义者，从方伟到青文，再到金琳，都得一个比一个狠，还真是让我郁闷。     
        正在胡思乱想，只听老五哈哈大笑：“行了，既然血誓已经宣过了，那么我也不怕你反悔，血誓可是具有无穷法力的仪式，你应该知道违背血誓的人的可悲的下场，那样生不如死的滋味，大概没有人会愿意去试试。所以，也容不得大家反悔，木狼你很清楚，对吗？”     
        老五把枪缓缓地离开木狼的头部，收了起来。     
        木狼的眼睛里喷出火来，声音依旧冷淡地说：“我木狼在恶龙中也算是有一号的人物，不像你老五那么卑鄙，我说过的话，是不会反悔的。但是我最恨别人用枪指着我，老五，你记住，从今天起，我们已经不再是朋友了，以前的任何恩怨一笔勾销，老五，我看你还是自求多福，好自为之吧。”     
        木狼转身对其他人喝道：“还不快把苏飞大哥送到医院，快点，苏大哥要是死了，我们统统给苏大给陪葬。”     
        众人刚要行动，老五一摆手：“谁说大哥会死的，大哥只是在睡觉而已。”     
        在众人惊疑的目光中，老五蹲下身来，用力推了推我，把一只手放在我的胸口处的伤口上：“大哥，快醒醒，该你上场了，你怎么还在睡啊？”     
        我只觉得一股暖流从老五的手上涌来，瞬间传遍了我的身体，在我的身体里面打了一个回旋，又翻了回来，回到了伤口的附近。     
        我的眼睛感觉一轻，竟然可以睁开了，同时身上的疼痛感完全消失了。     
        那颗子弹已经被老五握在手心里，偷偷地放在了一边。他手上的热力仍在不住地传过来，和我体内的玲珑气和龙气在伤口的周围，很融洽的汇合在一起，在几秒的时间内已经把伤口的肌肉恢复正常了。     
        当然，这么短的时间内能够恢复成原样，主要是因为我的肌肉细胞的再生能力恢复的好，在龙气和玲珑气的滋润下，肌肉本来就快好了，生长的速度让人乍舌，看来那些龙血，龙珠之类的宝物，也是帮了大忙的。最大的功臣其实是玲珑气和龙气，最后还要加上老五的那道温暖的气体。     
        这时，要是脱下我的上衣的话，你绝对看不出我曾经中过枪。     
        我一睁眼，第一眼就看到了老五，我在这半天内，只听其音，却未见其人，只听老五一个人表演了这么久，早就想看看这位大人物是什么样子。     
        现在，一看到他，竟然有一种很熟悉的感觉，到底是哪里很熟悉却说不出来，我的记性一向是很差劲的。     
        老五三十多岁，身材并不是很魁梧，非常的瘦削，四方脸庞，长着少许的络腮胡须，显得很有男子子气概。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第八十六章 是不是黄生

    见我睁开眼，老五冲我一眨眼，我立刻醒悟过来，让我觉得很熟悉的地方，就是那双眼睛。那双眼睛我的印象太深刻了，以前一定在哪里见过。     
        那是怎样的一双眼睛啊，深沉睿智，神光内敛，却又不时地露出阵阵锋芒。此人一定是高手，而且是绝顶高手，这是我的第一印象，单从他的手上传来的那道温暖的气体我就知道了。     
        我们以前一定见过，但是他到底是谁我却想不起来，又仔细量了一下，还是没有任何的印象，真是奇怪得很。     
        老五看见我迷惑的眼神，轻轻一笑：“大哥，快起来吧，躺在那里会着凉的。这位刘猛朋友，我带他去治伤了，你就放心吧，没有危险的。你就放心做你的恶龙的大哥吧，我也给离开恶龙了。木狼，我遵守我的诺言，希望你也会。”     
        木狼冷着脸，没有作声，显然是心中狐疑不定。     
        老五一俯身，把老五抱了起来，回身向外走去，走到陈平的面前，对陈平说：“陈将军，这里没你的事了，你还在这里干什么，走吧。”     
        陈平犹豫了一下，跟着向外走去，木狼没有任何的反应，只是狠狠地盯着老五的背影。陈平走到我的面前停住了，把还在地上躺着的我扶起来，然后恭敬的对我立正，啪的行了一个标准的军礼：“苏飞大哥，谢谢你的鼎力相助之恩，大恩不言谢，有用得着我的地方，可以去西藏找我，我打算去西藏朝圣，顺便找寻我们的队长。”     
        我对陈平说：“李卫让我告诉你，他现在平安无事，以后会找你们的，他暂时还有点事，要失踪很长的一段时间，你们就不必为他费心了，解散那个营救组织吧。他对你们说，谢谢你们了，他会在适当的时间出现的。”     
        陈平的脸上一喜：“我们的队长真的还没死，真是太好了，谢谢你了苏飞，有事去西藏找我。”     
        说完，陈平转身向外走去，我不知道我对他们说李卫还活着，到底是正确，还是错误，我只是不想让他们难过，想让他们存着一个希望而已。我想在以后他们知道真的情况后，一定也不会怪我的。不管怎样，我觉得自己是做得对的，至少我问心无愧，希望他们可以理解我。     
        看着陈平渐行渐远，忽然想起一件事，冲陈平喊道：“陈平，你去西藏把刘猛也带上吧。”     
        陈平沉默了一下：“我不能带他去，我想自己清静一段时间，好好的把自己荒废已久的功夫练一下，我的师傅就在西藏，我这次是去找他。如果刘猛也跟着我的话，我就什么也做不了了。”     
        说着，陈平做了一个不堪忍受的表情：“苏飞，刘猛还是你自己留着吧，我看他跟你挺投缘的，你替我照顾他，刘猛很不错的。”     
        也不等我回答，陈平已经走出了好远，追上了前面的老五。     
        我苦笑，刘梦是不错，但是这不错我实在是无福消受，最好刘猛伤好了以后会把我忘了，千万不要来找我，不然我就惨了。最好他能跟着老五混，我看老五倒是很有前途的。”     
        我看着他们远去的背影发呆，越看越觉得老五的背影很熟悉，以前一定在哪里见过，但是却不能确定。有时候就是这样，当你忽然要想一个很熟悉的人的时候，却会记不起他的名字，越着急，越着急越记不起来，反而是当你在无意中的时候，你会想起来。     
        这时，我忽然灵光一闪，一个名字闯进我的心里：“黄生。”那双眼睛，那个背影，就是黄生的，怪不得我觉得这么熟悉呢。     
        那个老五竟然是中华三鹰的黄生化妆的，我强忍着没有叫出声来，实在是出乎我的意料之外，身为黄氏家族当代家主的黄生，跑到恶龙来干什么，他真的有那么闲吗？还有另要任务。我觉得很匪夷所思。     
        转眼间，黄生和陈平已经消失在走廊的尽头处，下楼去了。     
        木狼站在我的身边，也望着我的背影出神，嘴里喃喃地说：“奇怪，这个人好象不是老五，老五什么时候有龙行虎步的气势了？”     
        我心中暗笑，原来木狼也开始怀疑了。看来黄生还是化妆的很出色的，不然也不会把木狼这个大总管给瞒到现在。     
        我的任务终于完成了，我也算对得起李卫和杨坤了，为了他们的嘱托，我差点把命搭上，他们在九泉之下，也该安息了。     
        这次，还是我自己的命大，恰好遇上黄生，替我治好了伤，不然我还真的会呜呼哀哉了。     
        不过，总的来说，事情的发展还算顺利。既然此间事了，我也该离开了，我好想快点见到青文和黄燕。     
        我蹲下身，捡起了地上放着的黄金令和那块被称为九龙令的破铁片，我看了看那块破铁片，实在破的很了，锈迹斑斑，我不知道都很宝贝这东西干什么，其实，说到底，还是权势在作怪。     
        我又把信和钱等其余的东西全都捡起来，一起塞到了我的裤袋里。起来看看神情不一的恶龙的诸人，转身想离开。     
        木狼赶紧过来拦住我：“大哥，我看看你的伤怎么样了，刚才失手打伤了大哥，请大哥责罚。”     
        我急忙说：“没事，没事，已经好多了。”     
        “不行，我一定要看看，那把枪的子弹可是特制的，即使大哥穿着防弹衣都会穿透的，还是看看的好，大哥，我们十几个人的身家性命可都在你的身上啊，你要是有个三长两短的。我们也都不能活了，希望大哥体谅我们。”     
        我无奈的解开衣服：“你们看，已经好了吧，我都说了没事了，我又不要你们负责，你们怕什么？”     
        众人一看，果然，我的胸口完好无损，不但没有伤痕，连刚才的血迹也看不到了。     
        木狼大吃一惊，走过来仔细地看了一下说：“老大，你用的是什么防弹衣，效果这么好，什么牌子的？”     
        我笑道：“我哪里有什么防弹衣，你自己看看。”     
        木狼看了看，不敢置信地说：“大哥，你……你……你不是人啊。”     
        恶龙的诸人也全都围上来，满脸的不相信，不住地啧啧称赞。     
        我奇怪的问：“这有什么奇怪的，不就是我没有被打死吗，刚才是没有打中我而已，你们不要想得太多。”为了避免暴露我的真实的实力，我撒了个谎。     
        木狼倒吸了一口冷气说：“我这种枪的子弹是特制的，对肌肉的破坏力是极大的，一般伤了的人，没有一年的时间，别想复原，没想到大哥竟然在片刻之间，就能恢复成这样，大哥，你真的不是一般人啊，怪不得杨大哥要你来做领袖了，了不起，佩服。刚才大哥说没有打中你，那是大哥太小看我的枪法了，你只要和我呆长了，你就会知道我木狼可是出名的神枪手，想来是弹无虚发，自从我摸枪的那一天起，我就从来没有失过手，王义夫厉害吧，在我的面前如三岁的儿童，我根本就不点他。”     
        我沉默了一下，还是决定离开，我对恶龙实在是没有兴趣，让我在他们里面做大哥，我还真的不愿意，看看他们每人一脸横肉的样子，我就很不舒服，还是立刻就走的好，省得一会儿，这些人再翻脸无情，那时我哭都找不到门。我知道这些人可都是杀人不眨眼的魔王，向来就是讲究翻脸无情之辈。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第八十七章 闯三关

    想到这里，我冲众人嘿嘿一笑，先麻痹一下他们的神经，然后转身就走。     
        木狼拦住我：“大哥，你去哪里？”     
        我对木狼说：“你别叫我大哥行不行，我不想别人叫我大哥，我和恶龙可是没有任何的关系的，记住了吗？”     
        木狼笑了一下：“大哥，我们刚才已经发了血誓了，也许你还没想不知道，但是你看看你的身上，那上面有我们的血液，也有我们的誓言。大哥，你以为那是闹着玩的吗？我们恶龙的血誓是不能说笑的请大哥明鉴。”     
        我哭笑道：“我再说一遍，我只是来替杨坤送信的，没有别的意思，他告诉你们说，你们要好自为之，凡事不要做得太绝。我不是来接替杨坤的位子的，这一点你们要搞清楚。”     
        我见众人都有些发愣，接着说：“杨坤现在和李卫在一起，过得很好，你们就不要再费力去找他了，他不想你们去打搅他，他现在也是不会见你们的，等他想出来的时候，自然会出来。还有，他交代说，暂时由木狼主持帮内的事务。”     
        木狼说：“大哥，可是你拿着九龙令啊，拿九龙令的才是老大，这是一个最古老的规矩，是谁都不能破的。”     
        我急忙取出九龙令说：“那好，我反正拿着也没有什么用，还是物归原主吧。”     
        木狼苦着脸看着我说：‘大哥，你是在耍我吧，我可没有能力接替老大的位子，还是做我的总管好一点，我天生就是做二把手的命，绝对做不了一把手，而且刚才的血誓已发，大事已定，是不能更改的，请大哥明鉴。”     
        我还在迟疑，不知道木狼安的什么心思，为什么一定要我做大哥，其中难道有阴谋不成。     
        这时，木狼眼珠一转，靠近我说∶“大哥，问你件事，你是不是就是那个在白云监狱中，从天而降压死了白云监狱的监狱长的那个人？”     
        我一愣：“你怎么知道的，我还以为没人知道呢？”     
        木狼哈哈一笑：“大哥，你别忘了我是谁，我可是恶龙的大总管，怎么会有我不知道的呢，我们恶龙的情报组织可是世界一流的。再说了，这件事被我们的人已经弄得世人皆知了，老大，你还蒙在鼓里吧？哈哈。”     
        我问道：“就是从白云监狱里逃出来的那个人说的吗？”     
        木狼说道：“对，老大，你可知道那个白云监狱的监狱长赵吉是什么人吗？我告诉你，那是龙牙的人，龙牙知道是干什么的吗？那是中国最神秘，最强大的异能者组织，赵吉就是龙牙的三大元老之一，还是龙牙的十大高手之九，你想想没，你现在把他们的元老杀了，他们能善罢甘休吗？大哥，我看你真的是没有希望了。”     
        木狼的一席话说得我面色发白，心里怦怦乱跳，最担心的事情还是发生了，上帝并不总是站在自己这一边的，我该怎么办？     
        木狼偷偷观察了一下我的脸色说：“老大，你如果答应留在恶龙的话，我保证你不会有任何的问题，龙牙算什么呢，在恶龙的面前一钱不值，别人怕他们，我们龙牙偏偏不怕，直到目前为止，龙牙和恶龙的较量中，我们还是赢多输少。一般来说，龙牙是不会招惹我们的，我们是龙，他们只是龙的牙齿而已，在名字上，他们就已经输定了。你想想，只要你做了我们的老大，你还怕什么？老大，你就仔细的考虑一下啊吧。”     
        不可否认，木狼说得很有吸引力，但是我仍然拿不定主意，要我加入臭名远扬的恶龙，去对付异能精英龙牙，实在是一件让我难以决断的事情。我倒不是在乎名声的问题，我主要是想，恶龙和龙牙谁更有实力，这时候要是一步踏错的话，可能就是一生的悔恨了。     
        木狼看我仍然在犹豫，一咬牙说：“大哥，你要是再不答应的话，我们只有一死来以谢大哥了。”     
        说完，猛地拔出枪，顶在了自己的头上。     
        其他的人也大叫道：“大哥，你就答应吧。”也纷纷仿效木狼举起了枪。     
        我一时手足无措，看来我还是掉进了漩涡里面，再也爬不出来了，幸好我的游泳技术好，怎么的我还是要挣扎一下的。     
        我一点也不喜欢恶龙，尤其是对木狼他们的所作所为，更是有些不齿。     
        但是，我看到他们举起枪的样子，又很是为难，难道，我真的为了自己的固执，让他们死在他们自己的枪下吗？这对他们是一种侮辱，对我来说也是一种罪恶。     
        我是很知道他们这些混黑道的人的，也许他们的本性不好，但是他们一定都是一些血性汉子，说一是一，说二是二的。     
        想了想刚才木狼的话，确实，我和龙牙已经结下了仇，不赶快找个靠山的话，真的很难办。难道是冥冥之中，老天让我来到恶龙吗？     
        忽然我的心头升起了一个想法：“我是不是可以靠自己的努力，把恶龙带向一个全新的发展呢？我自己不喜欢暴力，我是不是可以让恶龙也不喜欢暴力呢？也许很多年以后，恶龙能够脱胎换骨也说不定。那时，恶龙就会成为我的私人部署，也是挺好的。嗯，这个想法不错，有了恶龙的帮助，我和龙牙之间的仇恨，还有我左拥右抱的理想，都是不难实现的。”     
        我越想越兴奋，脸上露出了笑意，对着一脸期待的众人说道：“好吧，你们先放下枪，我答应就是了。”     
        众人一声欢呼，好像我做了他们的老大，就像是捡到了宝贝一样，我真的有这么好吗，我怎么不知道，真搞不懂他们。     
        木狼收起枪来：“大哥，等十几天后，我把所有的头目都汇集起来，给大哥开个公开就职大会，大哥用勇闯三关，才能真正地做恶龙之主，现在还只是我们内部的承认而已，外面还有很多的下属呢？”     
        我一听，登时有些头大，眉头一皱说：“怎么这么麻烦，再有十几天后，我就开学了，像我这么用功的好学生，怎么能够逃学去玩黑社会呢？我不干了。”     
        众人的脸色一变，我急忙缓和气氛说：“我做还是可以做的，只是我还是京南大学的学生，可能没有空管理帮会里的事物，我也不希望让我的同学们知道我在恶龙里面，希望你们可以理解我，我只能在一年里面出来见你们一两次，多了绝对不行的。”     
        木狼想了一下，也笑道：“可以，只要大哥答应，什么事情都好商量。如果大哥很忙，我看，捡日不如撞日，要不，闯三关的事情，就在今天提前举行了吧，反正今天在场的，都是一些长老级的人物，以后回去给大家通报一下就是了，今天不在场的那十几个大长老，由我负责跟他们说，凭我打总管的面子，应该是没有问题的。”     
        木狼回头又对我说：“大哥，这个闯三关，是加入恶龙的一个重要的仪式，尤其是对恶龙的老大来说，是必须要举行的，还刚才的血誓是一样的。目的呢，主要是为了看看新大哥的本事，防止有人不服而已，希望大哥能够体谅我们。”     
        我很无奈的问：“那三关？”     
        木狼说：“很简单，第一项就是血誓，我们已经举行过了，就不用再重复了，还有就是才华和功夫。现在我们就开始进行第二项，考考大哥的才华怎么样，我出个对联，大哥来对对怎么样？”     
        我的头晕晕的：“木狼，我说你们是在选状元啊，还是选大哥，不干了，我要走了。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第八十八章 作弊之王（1）

    我是知道自己的水平的，平日里除了看几本有些离奇的玄幻小说度日外，别无所好，要说看过得正经的书，那是绝对的没有。而，要是靠那几本玄幻小说来对对子的话，那就只能说是可笑了。玄幻小说只能让我们觉得过瘾，却不能给我们任何的指引，这不但是玄幻小说的悲哀，也是我们的悲哀，更是这个时代的一种文化阳痿。     
        况且，我哪里懂得什么对联，那个对对联的时代，早已经离我们愈来愈远，现在除了那些陈老叟之外，已经很少有人再提到这种古老的文体了，尤其是生活在文化生活极为丰富的现代青年，他们谁懂得这个。     
        我虽然对对联稍微知道一点，也不过是天对地，雨对风，大陆对长空，山花对海树，赤日对苍穹之类的对联启蒙，再有就是那些简单的，诸如大家耳熟能详的鸡冠花和狗尾草，以及独角兽和比目鱼了。     
        我实在没有想到，恶龙这个组织，竟然还提倡这个，不愧是有着悠久历史的老古董了，还保留着科举制度那一套，选大哥还像选状元。     
        做大哥要文采干什么，我好像看到电视上的黑社会的老大，全都是五大三粗，只知道打打杀杀，不学无术之辈，怎么到了我这里就变了，什么世道。     
        我开始怀疑木狼是不是故意出我的丑，看看众人的一脸凝重，又觉得不像，好生让我难解。     
        我最近好像成了怀疑主义者，对什么事情总是喜欢怀疑一下，不知道这是对还是错。按哲学家的话说，这个世界需要我们怀疑，不怀疑就没有我们的存在，我觉得自己又是做的对的了。让我在这样毛病多多地组织里做老大的话，也是注定要被淘汰的。     
        我说了一声不干了，转身就走。     
        慌的众人急忙围上来，一向以沉稳冷静著称的恶龙的大总管木狼，也哭丧着脸追上来：“大哥，很简单的，我挑一个最简单的给大哥对，对不上来，我们还可以提醒的，这就是一个仪式，不用太较真了，其实，最重要的血誓过去后，其余的一切都不是那么重要了，走走过场而已。”     
        我一看脱不了身，只好又回过头来说：“原来还能作弊啊，好，这个我拿手。”     
        当然我拿手了，我的那个超级作弊，如果能够公布于众，肯定是众人晕倒一片。     
        所以，一听可以作弊，我立刻来了兴趣，我可是这方面的专家了，从小到大，还真没有缺过这个，想当年，我自创作弊九十一招，也算是穷天下作弊之大成了，其深刻的艺术成就，直追孙子兵法十三篇。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第八十八章 作弊之王（2）

    当然，我那些做弊的手段，无不以失败而惨遭收场，始终不能解救我倒数第一的水深火热，但我仍然乐此不疲。     
        久而久之，遂成习惯，往往听到作弊二字就大为兴奋，甚至几天没有作弊的话，我即就开始不自觉地念叨出来，如同老烟鬼闻到海洛因一样，会激动得浑身发抖。     
        那次超级作弊，是我一生中的得意之作，足可以流传后世了。那次意外的成功，使我敲开了京南大学的校门，也算是对我多年以来浸淫于此的回报吧。     
        听我说到作弊，木狼脸现尴尬的说：“这倒不是作弊，只是提醒大哥一下而已，好了，现在请大哥坐好，先休息一下，我挑一个简单的。”     
        有人搬过来一般椅子，我像一个木偶一般让人摆布，心里着实不爽，却也无可奈何。     
        木狼在屋里里背着手转了几圈，眉头微微的皱起来，显然正在想题目，想了一会儿，又摇摇头，显然很是不妥。其间，木狼偷偷地看了我一眼，见我正在看他，就嘿嘿一笑说：“老大别急，我正在想呢，多年不读书，都已经忘光了，以后一定要好好学习，天天向上才行，毛主席的教导不能丢。”     
        我也干笑了一声：“你慢慢想，我倒是不急，正好借机休息一下。”     
        木狼把那十几个人全都召集在一起，在一边窃窃的私语，不是有人跟木狼说一句话，木狼不是摇头叹气，就是眉头紧皱。     
        我运起寒冰术，隐隐约约的听到了几句：“这个对联太老了，这个好像太难了，这个不好，老大一定对不上，这个对联我都不会，你他妈的从哪里翻出来的，这个对联确实很容易，下联是什么，我操，没下联怎么对，你耍我不成？”     
        二十分钟以后，木狼走了过来：“大哥，请听题。”     
        我正在昏昏欲睡，听木狼一说，急忙坐直了身体，像一个认真听讲的小学生一样。感情，我在刚才竟然梦见了我的高三的班主任老不死。     
        我仿佛又回到了难忘的高中时代，错把木狼认成了老不死，惊出了一声冷汗。一日遭蛇咬，十年怕井绳，老不死的精神摧残法实在是了得，其中的经典的一句就是；“大家请听题。”谁要是回答不上来，就是一连串的语言轰炸，而且弹药绝对充足，但是命中率不高，往往是全班全部遭袭，除了免疫力高者如我之外，往往会全体阵亡，可见老不死的利害。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第八十八章 作弊之王（3）

    满清十大酷刑利害吧，和老不死比起来，就是小儿了科了。我想，如果老不死生在清朝的话，一定是一个酷吏，这是可以肯定的。我虽然免疫力极高，但是在耳薰目染之后，也是中毒不浅，以至于落下了病根，一听“请听题”三字，就会冷汗直冒。     
        木狼清了清嗓音：“对联的上联是，姐姐读史心思汉，大哥，请对下联。”     
        我双眼向上一翻：“这真的是最简单的吗？我怎么觉得好难？”     
        木狼低声说：“大哥，这是我跟兄弟们推敲了好久，浪费了十万的脑细胞，才搜集出的一个既有趣，又简单的对联。现在大哥如果对出来的话，一定可以服众的。那时大哥要风是风，要雨是雨，处处有人卖命，除了大嫂老大自己去干之外，其余的老大都不用管了，岂不快活得很。大哥，帮帮忙，仔细想想。”     
        我也紧皱了眉头，学着木狼的样子，仔细地思索着。     
        姐姐读史心思汉，意思很简单，就是姐姐在读历史书的时候，想到了汉朝，并且把心思留在了汉朝那一边。那个姐姐一定是在读汉书吧？一定是。但为什么一定是姐姐呢，妹妹不行吗？     
        于是我赶忙问：“上联中为什么是姐姐呢？换成妹妹行不行？”     
        木狼一咧嘴：“姐姐和妹妹都是无所谓的，当然可以改。对联讲究的是对仗齐整，比如上联中的是姐姐，下联就可以对妹妹，意思相反或者意思相近，都是可以的。然后是一字一对，或者是一次一对，连起来，正好表达一定的意思就行。其中还有很多的讲究，别入仄声和平声的运用之类，我们就不用多讲究了，我们又不是老学究和文人，没必要费那心思。我们是黑道，是江湖中人，我们有我们的任务，那里才是我们纵横的舞台，才是我们的本职工作。这个对对联，只是一个仪式，老大别着急，慢慢想就行，没人会催你的。”     
        我的手在椅子上轻轻的敲动着，大脑快速的开动起来。无奈，平时不注意这个，现在就像半路出家一般，临阵磨枪，却达不到不快也光的境界，那是根本就磨不出来了，已经完全锈住了。所以，这个所谓的最简单的对联，让我觉得异常的困难，一筹莫展。     
        我再用心去想时，竟然全都是网上的玄幻小说，还有那些三级电影和黄色小说的影子，简直是挥之不去，不召即来，急得我出了一头的大汗。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 5  第八十九章 极品对联

    曹雪芹说贾宝玉“纵然生得好皮囊，原来肚内是草莽”，可悲的我是没有好皮囊，同样肚内是草莽，真是人和人不能比，我甚至不如贾宝玉，真让我既难过又难堪。     
        木狼看我如此着急，头上也滴下汗来，忍不住点拨我道：“大哥，你看着上联，为什么说这对联有趣呢，主要是因为它包含了两层的意思。明着的一层，大家都明白，不用解释。最奇特的是，这对联的里面还有一层意思，我来给大哥解释一下。”     
        我不耐烦地说：“你直接跟我说下联就行了，何必这么麻烦？”     
        木狼有些为难地说：“大哥，不是我不跟你说，主要是因为这是一个很重要的仪式，有祖师之灵在天监视着，我怎么敢违背祖训，贪赃枉法呢？那是断断不可以的，还是老大自己猜出来的好，历代大哥都是如此，大哥也不可能例外。还有一件事情呢，就是这个对联是个绝对，暂时还没有下联。”我一听，脸色就是一变：“怎么回事，没下联我怎么对，这不是故意耍我吗？我要是对出来，你们再说不行，我有什么办法？”     
        木狼急忙说：“我这绝对不是在为难大哥，而是在帮助大哥，你想，有一个故事曾经讲过，世界上什么最难画，就是鬼，因为从来没有人见过鬼是什么样子，所以，怎么画都行，而没有人有什么证据来反驳。同样的道理，既然这是一个没有下联的对联，那么，大哥怎么对都可以，只要意思符合了，我就说对，也就算是通过了，也没有人敢于说三道四了，我的苦心，大哥你一定要明白才行。”     
        我又一次皱起了眉：“好吧，木狼，我就谢谢你了，不过，这个对联真的是最简单的吗？能不能再换一个，怎么样？”     
        木狼摇头说：“这个已经是最简单的了，换一个肯定会比这个难上十倍，当然有些很简单的，比如鸡冠花和狗尾草之类的，那是绝对不可以的，如果对出来后，也是不能服众的，只会变成笑谈，还会被人耻笑大哥没文化，我们恶龙虽然不怕，但是要考虑大哥的名声啊，断断改不的。”     
        我叹道：“好吧，你先给我解释一下吧。”     
        木狼说：“大哥你看，姐姐读史心思汉，里面还包藏了另外的一层意思，就是姐姐读书的时候想到了自己的情人，汉，可作汉朝讲，也可作情人讲，大哥，这就是这副对联的绝妙之处，你对的下联也要有两层的意思才成。”     
        我苦笑道：“好吧，我再想想，但我不能保证能对出来，等会对不出来的话，也不要逼我。”     
        木狼和其他人一起点头。     
        我左看右看，原来这个对联还真的不简单。窗外的阳光射进来，在屋子中不住的移动着。     
        我想起了朱自清的名言，那阳光竟然是有脚的，他在屋子里慢慢的走着。于是我就很仔细的观察那阳光。     
        我承认，朱自清的观察很是细致入微，因为阳光不一会儿就照到了我的脸上，我觉得刺目，下意识地用手去一挡，忽然一个对联在这时闯进了我的心中。     
        我的心中顿时一阵狂喜，忍不住就要手舞足蹈了，众人见我面露喜色，也全都出了一口气。毕竟，我是他们钦定的大哥，如果对不上来，他们也会很没面子的。     
        木狼忍不住问：“大哥，有了吗？”     
        我得意地说：“什么有了，没了的，你要是拿这句话去问一个小女孩，肯定会被人家狠开一顿，你信不信？”     
        木狼心中暗道：“我又不傻，怎么会去问女孩这个。”但是嘴里没敢多说。     
        我又在心里细细的掂量了一下，增加了几个字，再减去几个字，又换上几个字，其认真程度不亚于贾岛推敲他那个僧推月下门了。     
        最后，我终于把对联对了出来，自己想了好几遍，倒是挺合适的。     
        于是我请了清嗓音说道：“好了，终于有了，请诸位听好，上联是姐姐读史心思汉，我下联对妹妹怕日手遮荫。”     
        众人全都屏息而立，静静地聆听，听了这一句，全都呆愣半响，你看看我，我看看你，不知其意，连木狼也是如此。     
        我不禁有些泄气，这种千古奇对，竟然没有人领悟出来，真是让我觉得可悲。     
        木狼面带疑惑的问：“大哥，听上去倒是蛮像那么回事，对得也挺工整的，但是，是不是也有两层意思呢？这可是一定要有的。”     
        我哈哈一笑：“当然有，我看你们真的要好好学习了，也罢，听我给你们解说一下，这绝对是我的呕心力作，是我十几年来的艺术沉淀，一定会名扬天下的。”     
        众人全都靠近了一步，一幅聆听受教的意思。     
        我站起来，朗声说道：“你们的上联好，我的下联同样的可圈可点，你们看，下联的表面意思就是一个女孩非常害怕阳光的照射，用手去遮阴凉，这就是手遮荫了，相信大家都可以看得出来。”     
        “能。”木狼领先回答。     
        我继续说：“这里面还有一层意思，就不是凡人可以理解的了，‘日’，本意是作名词讲，就是太阳的意思，这是这个字本来的意思，也是用的最多之处。另外，这个字不知何时引申开去，就如古代给人以尊敬的小姐和同志，现在却几乎是骂人一样了。那个日字，也可以作动词讲，就是做爱或者性交，《白鹿原》中，陈忠实坦言，日，房事也。呵呵，各位不要晕，听我慢慢讲下去。”     
        我看到面前的众人，除了木狼还算镇定外，其余的众人，脸上都露出骇异之色。木狼虽是镇定，但也是面露潮红，我心中暗笑，我今天就给你们上一场性教育课，让你们看看眼界，虽然你们在在风月场中，比我胜强万倍，都是身经百战之辈，但在理论上怕事不行。呵呵，你们的新大哥是不错的。     
        我不理众人的反应，继续说下去：“荫，这里可作阴部讲，下面的意思，我不讲大家也该明白了吧，各位都是此中高手，一定会明白的。”     
        话刚说完，再找，忽然没人了，再一看，竟然是集体晕倒。我心中暗笑：“不会吧，这么容易打发，都这么纯情，不会像我一怎样都是处男吧，真是的。”     
        忽然最前面的木狼从地上一跃而起，一脸通红的跑到门外大声咳嗽起来，足足咳了十几分钟之久，真不知道这小子怎么了，免疫力这么低，还是恶龙的首席大总管呢，真是好一个“纯”字了得。     
        再看其余的众人，则仍然是呆呆的坐在那里，眼睛里全是恐惧的表情，也不知道是为了什么。     
        一时间，气氛有些诡异，倒是把我给镇住了，我也是呆呆的坐在那里，不知如何是好，走也不是，不走也不是。     
        终于，木狼从外面走了进来，脸上的潮红已褪去，又恢复了以前的平静，声音依旧淡淡地说：“恭喜大哥，你的第二关终于过了，对联对得极好。大哥，你肯定会名扬天下的，肯定会，文采真是太棒了，言辞锋利，文笔如风，这么偏的题材你都能想到，真是不亚于以前的状元公了，我佩服极了，大家说对不对？”     
        众人一起应是，脸上的表情随即缓和下来，随着木狼地说话，众人都活跃起来，好像这诡异的气氛和木狼有着莫大的关系，看来木狼在恶龙中的地位真不是盖的，至少那个大总管的称呼还真带有不小的权力呢。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第九十章 我的功夫

    众人纷纷从地上站了起来，屋子里的气氛瞬间升温。     
        我讪讪地笑着，不是很明白刚才为什么会有那种诡异的感觉，真是特别的奇怪。     
        木狼想了一下说：“大哥，第三项就是要看看你的功夫了，我在刚才看到大哥躲枪时的身法，功夫绝对错不了。就请大哥展示一下，给各位兄弟开开眼界吧。”     
        木狼转身向众人道：“哪个兄弟想陪大哥走几招，领教一下大哥英勇无敌盖世的天下奇功。”     
        众人全都是大眼瞪小眼，面面相觑，无人敢于挺身而出。大家都知道，我可是未来的老大，他们巴结还来不及呢，怎么还会去找我的麻烦，岂不是给自己日后埋下祸根吗？再说，他们是知道自己的功夫的，也看过我的惊鸿一现的身法，知道他们肯定不是我的对手，与其等会当场出丑，惹人耻笑，给未来的新大哥留一个不好的印象，那还不如根本就不出去，在一边看看热闹也是不错的。     
        众人都是这样的心态，所以一时无人答言，瞬间冷了场。     
        木狼的眼神落到了其中一个大汉的身上，久久没有移开目光，大汉一咧嘴，心道不好，没有办法，上前一步道：“总管，主要是我们这些人，功夫都不好，恶龙的十大战将全都不在这里，连左右两大护法也不在，事情不好办呢。我们上去，显不出大哥的本事，恐怕咱们以外的众人还是不服。大哥的文采和武学，绝对是上上之选，人中龙凤，不用比也是可以的。不过，这只是我们自己知道，别人却不知道，这事挺难的，还望总管明鉴。”     
        木狼挥手让那人退下，面带踌躇，眉头又皱起来，刚才那人有点过意不去，又说道：“我们之中，以总管的功夫最为高明，要不……”     
        木狼一咬牙：“好吧，还是我来吧，至少我败了，别人不会说三道四。”     
        木狼一回身面对我，眼中闪过两道寒星：“大哥，我来陪你印证一下，过了这一关，事情就算大局已定，也可以名正言顺了。请大哥赐教吧。”     
        我也巴不得事情早些完结，好尽快离开这里，看来今天的一战在所难免，也就不再推辞，于是向总管说道：“请吧，还望大总管手下留情。”     
        木狼一笑，认真地说：“大哥英明神武，我全力出手尚且不行，哪里还敢藏私。大哥也是如此，不必顾及我的生死，全力出手就行。生死有命，富贵在天，我们今天虽然是印证功夫，但毕竟还关系一个大帮会的未来发展，不能不慎重对待，大哥明白吗？”     
        我一呆，木狼的话里的意思，分明就是以命相搏的意思，我很奇怪，用得着这么兴师动众吗？难道木狼有意借此来置我于死地，我除了被硬推为恶龙的老大外，并没有任何得罪木狼的地方，还有就是刚才的对联风波，虽然只是让木狼咳嗽了一下，而且木狼也在最后承认了我的成功，但是我从众人对木狼的反应来看，这事并没没完全解决掉。     
        我还在胡思乱想着时，木狼已经一连三步来到了我的面前，他使用正是著名的轻功提纵术---燕子三超水。这种功夫练好了，速度奇快，木狼就练得很不错，转眼间就来到我的面前，向我当胸就是一拳。     
        我轻轻摇摇头，也摆开了架势，我现在对打架已经完全不再陌生，好像这一段时光就是在打架中度过一样，回想一下，如在梦中。     
        打架对我来说，早已经习以为常，所以对木狼的进攻，并不是那么的害怕。     
        我现在已经深深的领悟了方伟对我说过的，关于打架的几大要点，我现也可以说是半个打架的高手了。     
        我觉的，在打架中成长起来的高手，才是真正的高手，我就是这样的人。那些整天只知道练功，却没有任何的实战经验的人，只能算是绣花枕头一般，根本就不配谈论功夫。可悲的是，在世界上，这样的人占了大多数。     
        虽然说众人成虎，但幸运的是，我没有被蒙蔽掉，终于找到了练武的真意所在，是值得浮一大白之事。     
        我见木狼一拳打来，一斜身，让过木狼的一拳，伸出左手，用拇指和食指一拖木狼的手腕，右手握拳，猛击木狼的肋部。拳去如风，快愈闪电。我自觉我的功夫已经精进，却不料精进如斯，达到了让我自己也吃惊的地步，我心中明白，那都是我连连奇遇的必然结果，并无出奇之处，要是有了那么多的奇遇，一点进步也没有，那才是奇怪的很呢。     
        我心中暗暗得意，我这急如闪电的一招，看看木狼如何躲得过去。     
        我终究还是少年心性，争强好胜和好勇斗狠是少年们特有的心态，尤其是对那些有能力这么做的少年人来说，尤其是如此。所以，我没有丝毫的客气，更没有避让，这就是当时的具体的情况，我没想到的是，就因为今天的事情，我惹了多大的麻烦，我每每想起来，都会头痛不已。     
        木狼身为恶龙的首席大总管，本身的实力果然不俗，见我一拳打来，身体随即后仰，一抬左膝，向我的拳头撞去，竟把我的拳势完全的封住，让我在无任何地反应的余地。     
        我一看木狼竟然在能够毫厘之间，从容的变招，而且显得轻松无比，风度翩翩，我立刻就精神一振，知道遇上了绝顶的高手。     
        我一拳被封住，身体很自然的向外一斜，立刻空门大露，我暗叫一声不好，却完全没有机会反应过来，因为当时木狼的速度也是太快了，快得让我也无从反应。     
        木狼趁我空门大露之时，用左肘一压我的手腕，身体半转，如同风车般的一旋，抬膝撞向我的小腹，撞了个正着，我只觉得身体一震，随即一阵剧痛传来，让我认不住哼了一声，身子弯了下去。     
        眼看先机已失，我竟然在木狼的手下连一招都过不去，真让我诧异之极，如此可见，恶龙中也真的是藏龙卧虎，人才济济了，高手果然不少。     
        但我毕竟是苏飞，怎么会就此认输呢，今日的我，早已非昨日的吴下阿蒙，岂能怪怪的就此就范。     
        强忍剧痛，我身体借着下弯之势，脚跟在地上一点，身体已经滑出了五六步远，摆脱了木狼后面的连续杀招，重新站直了身体。     
        我强坐镇静的一笑，随手不着痕迹的擦去额头上的冷汗。     
        我竟然连一招都躲不开，让我觉得对自己有些高估了，自尊心受到了强烈的伤害。我有些生气，一股怒气缓缓的升了起来，拼了，反正你不留情面，我也不必客气了，谁还怕谁不成。     
        木狼一招得手，长出了一口气，并没有乘势进攻，脸上略微有了点笑意，显是开心了不少。     
        我冲木狼嘿嘿一笑：“大总管果然高明，我终于领教到了，好得很，来，我们接着来。”     
        木狼淡淡地说：“那是大哥承让了，我这点三脚猫的功夫，实在是拿不出手去，既然大哥这么有兴趣，我就再陪大哥走几趟，大哥你一定要努力才成，要是连我都打不过，在将来将很难领袖群雄，这是我不想看到的。大哥，请吧。”     
        我听着木狼的话，越听越觉得话里带刺，好像在特意讥讽自己一样，我的火气更盛，已经有些熊熊的燃烧之势了。     
        木狼在靠近我时，悄悄对我说：“大哥，要不要我再作一次弊，故意输给你，也省的大哥还要想办法把我打赢，岂不是省去了很多的麻烦，大哥的功夫实在是不错的，只是今天不在状态上而已，大哥，你看呢？    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第九十一章 大哥法则

    我反手抓向木狼胸前的衣服，冷声笑道：“我虽然打不过你，但是也还达不到在此事上作弊的程度，请你小心接招吧。”     
        木狼凑过来和我说话时，也没想到我说打就打，由于距离隔得太近，想要招架闪躲时，有些慢了，被我抓住胸口。     
        木狼的脸顿时一红，我的动作如行云流水般，丝毫不加以停顿，如水银泻地般地流畅，我的左手抓住他的衣服向上一拎，右手一托他的身体，把他举了起来，就像要把他摔出去。     
        木狼身在空中，不知何时已经拔枪在手，枪口正对着我的眉心。我顿时呆住，一动也不敢再动，怕我无意识的动作再引来木狼的手枪的走火就不值了。     
        木狼也真得够狠的，说了性命相搏的话，还真的不管不顾了，连手枪也搬了出来。     
        木狼冷哼道：“放我先去吧，大哥，你刚才已经死掉了。”     
        我哈哈一笑，作势要把木狼放下，放到胸口时，木狼的枪稍微偏了一个方向，已经远离了我的要害部位，我的恶作剧之心顿起，只要是刚才的一腔怒气还没有发泄出来，憋得我实在难受。     
        事后我用了很长的一段时间再想，要是我当时没有那个念头，事情会这样发展呢？也许事情的发展不会变，也许却会完全不同，都是不可想象的，这到底是一个定数，还是一个偶然，我想我永远不会知道了。有一个名人说，世界上没有偶然，只有必然。     
        我把木狼放到胸口时，双臂一震，把木狼抛飞了出去，木狼平平的飞出，正撞在对面的墙壁上，木狼落在地上后，半天没有爬起来。     
        我心中的怒火消了一大半，此时也觉得有些过份了，这样对木狼是不是有些不太公平呢？     
        今天我的火气较盛，所以刚才才靠偷袭得手，又用诡计将木狼摔得半死，实在是有些胜之不武，不过，打架向来是兵不厌诈，处处应该以先机为要，最后的胜利者，才是真正的王者，而根本就不管你用了什么方法。     
        成王败寇，这是千古不变的真理，即使你本来是一个流氓，在你成功以后，也会被尊为圣人的，比如朱元璋和刘邦等等，就是此中的佼佼者。所以，我当时还有一些内疚，但不久就消失了。看来，我还真的具有做小人的资质呢。     
        我见木狼好久都没站起来，莫不是出了事吧，照理说，凭木狼的功夫，是不应该的，但事情就怕有万一。     
        我再看恶龙的其他人，全是一幅想靠过去，却又不敢靠过去的样子，好形有什么顾忌一般。     
        有的人更是凑在一起窃窃私语，不时地向我指指点点。这时，刚才那个大汉凑了过来：“大哥，快过去看看总管怎么样了？”     
        我也怕出事，于是点点头走了过去，刚弯下腰时，木狼鬼魅的眼睛出现在我的面前，当然，不可例外的还有那把枪。     
        我刚一张嘴，还没来得及说话，陡然察觉到一阵剧烈的震颤传来，让我的身子不自然的抖动了一下，随即，一股危险的信息疯狂的涌至。是地震，还是……     
        我还没得及反应过来，又是一声巨大的响声伴随着一阵更剧烈的震颤相伴而来，我脚下一滑，压在了木狼的身上。     
        木狼的枪响了，子弹斜窜进我的肩膀，一直穿了过去，带起了一蓬血雾。     
        我咬牙忍住，没有叫出声来，木狼有些惊慌的说：“大哥，我不是故意的，是手枪在走火，大哥，你没事吧。”     
        我听到木狼的声音有些发颤，心中暗自得意：“没想到你也有惊慌的时候，真是好极了。我想笑时，嘴角一动牵动了肩上的伤口，冷汗顺着额头流下来，肩头上传来一阵尖锐的疼痛。     
        随着第三次剧烈的震颤传来，虽然恶龙的人都是身经百战，但在此时，也难免有些惊慌失措了。     
        有人高声叫道：“大哥，总管，你么没事吧，快走，很危险，龙牙的人来了，他们正在用火箭弹轰击这座别墅，打算将我们全部困在里面，我们该怎么办？”     
        我急忙从地上爬起来，木狼也一跃而起，不知什么原因，脸上带有一抹鲜艳的桃红色，他寒声说道：“快撤，跟我闯出去，大哥，你还好吧。”     
        我盘膝坐在地上，运起玲珑功进行疗伤，不长的时间，疼痛已经消失了，我长长的出了一口气：“我没事，木狼，我不会怪你的，主要是我对你太过分了，真是我应得的报应。你们先走吧，我要这里进行治疗，然后我才能出去。”     
        木狼扑过来，不由分说的把我架起来：“大哥，这里就要被炸掉了，一分钟也不能呆了，来，我背你出去。”     
        又是一声巨震，墙壁如一张纸般的轻易得裂开来，热浪袭来，外面已经是一片火海，橘红色的火焰，亲热地舔着我们的肌肤，带来一种极强烈刺痛感。     
        木狼伏下身子，不由分说的把我背起来，向外就走，恶龙的其他人跟在木狼的身后，一窝蜂的涌了出去。     
        前面是火海，熊熊的烈火吞噬着敢于靠近它的一切物体，我看着这眼前的火海，不由得想起了我在白云监狱中经历的一切，这一幕是何其的相似。     
        木狼着急得四处张望，汗水顺着额头不住地流下来，流到脖子上，在衣领处被挡了一下，又缓缓继续的向下流去。     
        流这么多的汗，到底是因为烈火的炙烤，还是因为心情的烦躁呢？原来没有人可以镇定到永远。     
        想到这里，我不仅仔细的瞅了一眼木狼，这原来是一个多么骄傲的人啊，现在还不是急得要命。这时，我意外地发现，木狼的脸上和脖子上，在汗水流过的地方，划出了一道道的流痕，那些痕迹里的肤色是那么的洁白如玉，和木狼别处的肤色根本就不同，为什么会这样呢，我心里觉得很奇怪。     
        木狼背着我围着出口转了几圈，发现前面已经再没有路可以通行，也不仅发起呆来。     
        我趴在木狼的身上，发现木狼比视觉中要丰满的多，不知道木狼用了什么方法，才造成了这个视觉误差。     
        木狼又回到了原地，看着恶龙的其他人面面相觑。这时，那条长长的走廊已经看不见了，我们就被围在这个方寸之地，再也出不去了。     
        我的伤口已经完全没有疼痛的感觉，龙气和玲珑气的融合的效果，再一次向我展示了它的独特的疗伤效果，血已经止住了，肌肉正在缓慢的恢复之中。此时的我，已经完全可以自主的行走，再也没有任何的大碍了。     
        我挣扎了一下说：“木狼放我下去吧，我可以自己走，那么我们都会多一份出去的机会，你背着我，会行动不便的。”     
        木狼一侧脸，我惊诧地发现，木狼的眼中是一片晶莹的泪光，他斩钉截铁的说：“大哥，是我打伤你的，就是死，我也要把你送出去。大哥就是大哥，一定要有大哥的样子才行，你一定要记得，做大哥的一定要比手下的小弟晚死才行。”     
        说完，木狼又把环抱着我的身体的手臂紧了一下。声音低了下去，好像自言自语的说：“妈的，拼了。”     
        回身向来路奔去，边走边说：“快，把屋子里所有的棉被都找出来，浸上水，披在身上冲出去，目前只有这一个办法了，就拼一拼吧。快点，想活命的动作就快点。”     
        恶龙的这时几个人都是人中的精英，是恶龙的实力派人物，怎么会不明白这个道理，于是一窝蜂的又翻了回去。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第九十二章 烈火凤凰

    不一会儿，众人已经从各个房间里找出了十几床的棉被，浇上水之后，顿时重量大增，每个人都披到了身上。     
        一个大汉丢了两块浸了水的沉甸甸的棉被说：“总管，要快，再有几枚火箭炮，这座楼就要塌了，那时我们想走也走不了了。”     
        木狼随手接过飞来的棉被，顺后披在了背后的我的身上，向外疾驰而出。     
        这时，这座别墅在一次又一次的剧烈的震动中，已经是摇摇欲坠了，头顶上，发出阵阵的轰鸣，使火箭炮撞击在大楼上发出的巨响。     
        脚下的地板开始扭曲起来，原来平整坚硬的路面，开始上下起伏扭动着，像极了一条怪异的蛇。     
        走廊两边的墙壁上，混凝土开始纷纷的脱落下来，就像擦多了粉的老女人的脸，是那么的极尽诡异之能事。     
        转眼间，我们又来到了出口区，就是那烈火的边缘，烈火还在不住地向前推进着，我们可以活动的范围也是越来越小。     
        木狼喝了一声：“大哥，抱紧我。”一俯身掠入了火焰中，烈焰扑面而来，前面几乎是没有路，只有火红的一片。木狼的脚下毫不停留，如风一般在烈火的缝隙中穿插着。     
        正行走时，我发现前面的走廊的上面已经是危危可及，随时都有掉下来的可能，正在不住地格格作响着，配合着烈火燃烧发出的噼里啪啦声，显得更是危险。     
        木狼正在行前狂奔，木狼正在向前狂奔，对前面的危险竟然毫无所觉，我急忙提醒他，一张嘴，一股灼热的气浪让我发不出声来，我感到嗓子里干得要命，几乎是已经虚脱的感觉。     
        在烈火中才短短的几分钟，已经快蒸干了我们身体的所有的水分，这种脱水的状态可是很危险的，我心里有种今天难逃被命运抛弃的预感了。     
        身上的棉被早已被完全烘干，开始燃烧起来，我们两个人，就像是背着一团火在烈火中奔走的凤凰，不过等待我们的不是涅磐，而是死亡。     
        果然不出我的所料，木狼刚掠到那块危险的走廊下面，走廊的顶部轰然倒塌下来。     
        我一看不好，急忙用力一扳木狼的身子，身体像后一坠，两脚已经落在地上，我一托木狼的身体，用尽全身的力气经木狼向前甩了出去。     
        幸好我早有觉察，所以行动及时，转瞬间，木狼已经没入了前方的火海中，我耳边犹自可以听到木狼的狂叫声：“大哥，大哥……”     
        我抬头看看头顶上落下的巨大的碎石，不禁长叹一声：“生死有命，木狼你能不能活下去，就看你自己了，既然你如此仗义不会丢下我，那么我也绝对不会让你死在我的面前。一命还一命，你的命终究还是还给你了，祝你好运吧，我的朋友。”     
        木狼在别人的眼中，也许是一个无恶不作的标准的坏人，杀人放火，狠毒阴冷，更是臭名昭著的大黑帮恶龙的总管，完全就是一个恶魔般的人物。     
        但在我的心中，木狼的重情重义的高凤，也让我佩服有加。明知很危险，一个人逃生都很难，却依然不丢下我，就凭这一点，我也可以以命相送。     
        今天虽然是必死之局，但能活一个，还是活一个的好，何必两个人一起死呢？一切的危险，就让我来承担吧。既然命运已经打算抛弃我了，就让我静静的倒下。     
        我为自己的高风亮节感到自豪。     
        石块落下时，我还想伸手去挡一下，却没有想是不是能够挡得住。转眼，石块离我的头顶已经不及半米。     
        就在我绝望之时，一枚火箭弹从下而上洞穿了我站立处的地板，地板瞬间被粉碎，我随着破碎的石块一起落了下去。     
        我就在那些石块中不住的地跌跌撞撞，胳膊和身上都处都是伤痕累累，痛彻心肺，尤其似刚才中枪的地方，又开始隐隐作痛起来。     
        四周弥漫的粉尘，让我看不见任何的东西，也不能呼吸，只能静静地等待着下面的死亡。     
        就在朦胧中，我听到了几声熟悉的声音，好像是青文的：“老板刚刚打来电话，要我们立刻停止行动，停止任何的火箭弹的袭击，我们自己的兄弟还在上面。那是一个很重要的人物，快，立刻停止发射，老板说了，谁敢违抗命令，将以国法从事。”青文的声音中透出焦急。     
        其中还有黄燕的声音：“青文，快看，那里落下来一个人，好像是苏飞。快来，真的是苏飞啊，他受重伤了，快。立刻调救护车到这里。”     
        我能在临死前，听到好朋友的声音，真好。     
        接着是一连串没有任何意义的声音传来，古里古怪，又有些丰富多彩，让我有些迷糊，浑然不知到底发生了什么，然后，我就彻底失去了知觉。     
        再醒来时，我只觉得头痛得厉害，头一动时，差点让我痛晕过去。     
        正勘验，映入眼睛的是白色的天花板，我到底是在哪里？我死了吗，难道我已经来到了天堂？可是又不像，我闻到了医院中特有的气味，那么我就是在医院里了，难道我又一次躲过了劫难不成？     
        我是谁，我忽然发现我竟然忘记了自己的名字，想了好久，也没有想起来，反而是头部一阵剧烈的头痛传来，让我忍不住叫出声来。     
        未生我时谁是我，生我之后我是谁？我忽然想起了这句禅语，疼痛得更加厉害，剧痛，而且伤心，当你不记得自己是谁的时候，一定也会伤心的。     
        我忍不住伸手去摸头，却发现我的手已经被固定住了，身体也不能动，我除了抗议得叫了一声外，没有别的办法。     
        “你醒了？”一声惊喜的声音传来，是青文那熟悉的声音。     
        我绝的特别的奇怪，我可以记得别人的一切，就是偏偏忘记了自己是谁，真是搞笑，也很悲哀。     
        青文的脸出现在我的面前，还是那么的俏丽，有着让人一见就心动的娇媚，但是青文的脸上也闪现出焦急，却又有些欣喜，就是那么一副奇怪的表情。     
        “我是谁？”我直截了当的问。     
        “你是苏飞啊，你真的不记得了吗？”青文有些吃惊的问。     
        “苏飞？”我沉吟着：“这个名字好熟，我和他很熟吗？”我斜视着青文说。     
        “熟，非常的熟，你就是苏飞，苏飞就是你，你们是同一个人。你先别胡思乱想了，快点休息吧，等病好了，你就会记起来的，现在什么也不要想。”青文平静的安慰我说。     
        “青文，我觉得好累，头很痛，我就要死了，你能帮帮我吗？”我的声音渐渐的低了下去，喃喃地说，越来越没有力感，慢慢的合上了眼睛，我觉得我真的要死了。     
        “苏飞，苏飞，大夫，大夫……”青文紧张得大叫起来，跟着跑了出去。     
        不一会儿，青文把一个老大夫拽了进来。那个老大夫一脸的不高兴，慢慢吞吞的挪动着肥胖的身体，一副不耐烦的样子。这是所有医务人员的通病，即使你要死了，他们也不着半点的急，有时真恨不得得打他们一顿才解气。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第九十三章 忘了我是谁

    老大夫一边走一边说：“我可是院长，已经很多年没有看病了，你又把我拉出来干什么，要不是看你是一个可爱的小姑娘，我才不会出来呢。慢点就行，死不了的。”     
        我的神志有些模糊，又有些清醒，所以多少还能知道发生了什么事情。     
        老大夫来到我的面前，伸出两根食指搭在我的手腕上，替我把脉，原来是一个老中医。把完脉以后，又翻开我的眼皮看了看，冲青文说道：“没事，就是他的大脑受伤太严重了，所以才会因为大脑的剧烈的疼痛，发生暂时的休克，不要紧，这是正常现象。”     
        青文对老大夫说：“可是他连自己是苏飞都不记得了，他会不会从此变傻了呢？”     
        老大夫一笑：“放心吧，不记得自己是谁，是大脑受伤以后的正常的失忆的现象，不碍事的，等病情慢慢的好转以后，应该就没有问题了。”     
        “那会不会有后遗症什么的？”青文还是不放心。     
        “这就要看他恢复得好还是坏了，因为他的大脑受的伤很严重，所以，能不能完全恢复还是一个问题，这就要看他自己的造化了，恢复的好，和正常人一样，恢复得不好，那就是一个植物人了，你要有心理的准备。小姑娘，你和这个人什么关系，这么关心他，如果他是你男朋友的话，你就要有一个撤退的准备了。”老大夫对青文很关心。     
        青文是又急又怒：“真的这么严重吗？”     
        老大夫情描淡写地说：“比这要严重，大脑受伤这种病，可是最难治的，我们这里已经是北京最好的脑科医院了，在我们这里治不好的话，恐怕在世界上也没有人能够治得了的。嗯，好了，你已经麻烦我这么长时间了，医疗费可能要拿得多点了。还有，有什么情况，不要问我，问主治医师就行，我可是不给人看病的。”     
        青文似懂非懂的点点头，忽然一把住了老大夫胸前的衣服，冷声说道：“你亲自来给他治疗，苏飞是我的好朋友，你要是治不好他的话，你也不会好过的。”     
        老大夫脸色一变，大声道：“放开我，一个小姑娘，拉拉扯扯的算是什么样子，我给他亲自治疗，他有那个资格吗，我可是专门为中央的首长们治疗的，他算是什么。小姑娘，你还嫌威胁我吗？我可是享受国务院特殊津贴的，你要听明白了，我要是掉了一根汗毛，就没人能保得了你了。”     
        青文一声冷笑，回头看了一眼刚走进来的一脸诧异的护士，用力的把老大夫拉到了院长办公室。从身上取出一个证件道：“这个人以后将会是这个组织的特殊成员，如果出了事，你会明白怎么办，不用我多说了吧？”     
        老大夫微笑着，毫不在意的拿过青文的证件，立刻他的手有些发抖起来，的脸色变了好几次，比变色龙还厉害，先是红，再接着是白，最后变得铁青，他使劲得指了自己一下：“我要是治不好他，我自杀谢罪，你放心吧。”     
        青文从容的收回证件，转身向外走去：“你明白最好，误了事，会有多麻烦，你自己掂量着办吧。”     
        老大夫汗流满面地呆坐在那里，一会儿，象被蜇了一下，猛地跳了起来，向着外面狂吼道：“来人，立刻组成大型专家会诊团，我要亲自对苏飞进行会诊，并进行二十四小时的特殊监护。”     
        十几分钟以后，有四十几名专家组成会诊团，浩浩荡荡的进入了我所在的那间病房里，幸好我那间病房够大，否则还真放不下真么多人。     
        接着，各种仪器和医疗设备源源不断的运了进来，都是在市界上领先的高精尖的医疗设备。     
        病房里，各个专家全都各执一词，各执己见，说得不亦乐乎，正在分析我的病情，和研究具体的治疗方案。     
        有十几个医生开始用各种的仪器对我的全身进行实时的监护，并运用了特殊的仪器，对我的身体内外，进行透视何拍片，我的身体的每个部位，都被纤毫毕现的展示在仪器上。这些操作的医生，全都是主治医师，平常能够的那些操作仪器的护士和助手，今天一概不用。     
        可见老大夫对我的重视程度，也不由得让人怀疑我的身分了。     
        这一切，都是在我忽然清醒，又忽然迷糊中进行的，所以我觉得很是混乱，就像一个支离破碎的梦，让人提不起精神来，头又开始疼起来。     
        又不知过了多久，也许是一天，也许只是一个小时，我又一次醒来时，发现我的头已经不是那么痛了，手也可以自由的活动，我抬手向头上摸去，立刻被一双柔软的小手按住了。     
        “别动，你头上缠着绷带，手碰到会破坏伤口的。”青文很温柔的对我说。青文以前有这么温柔吗？好像没有，我觉得很奇怪，为什么我病了以后，青文会这么乖呢，我现在还能记起青文是多么的暴烈。     
        “你还记得我是谁吗？”青文小心翼翼的问。     
        “你是青文，我绝对记得，我只是忘了自己是谁而已。”我笑了一下，睁开眼睛向四周看去，我是在一间特别大的病房里，我躺着的病床也特别的大，好像是特制的。     
        病房里只有青文和我在，正是清晨的时刻，阳光从窗外射进来，温柔的舔噬着玻璃。看到那金黄色的阳光。我忽然想到了那天晚上的烈火，不由打了一个冷颤，有些尿急的感觉。     
        青文急忙扶住我问：“怎么了，哪里不舒服？”     
        我的脸一红，支支吾吾地说了几句，连我自己也不知道说的是什么。     
        青文看着我吞吞吐吐的样子，好像猜到了几分，脸上也是一红道：“你是不是，你是不是想去卫生间？”     
        我急忙点了点头，长出了一口气，青文真是秀外慧中，厉害的紧。     
        “我去叫护士。”青文转身走了几步，又毅然地走了回来：“苏飞，我扶你去吧。”     
        “这……这好像不好吧？你还……”我又结巴了几句。     
        “我说行就行，快点，别磨蹭了。”青文的蛮横劲又上来了，我笑了一下，这是的感觉才是真正的青文的感觉，以前的感觉总是怪怪的。     
        青文扶我到卫生间后，因为我的手上缠着绷带，不能自己解开，所以也要麻烦青文动手。我有些尴尬，青文也是先迟疑了一下，才伸手去解，有些手忙脚乱。     
        我忽然有些兴奋起来，思想的深处的那种最原始的冲动，又被勾引起来，两腿之间的小弟弟有些微微的抬起了头。     
        其实这也怪不得我，假如你是一个处于青春期的少年，正是血气方刚的年纪，假如，我是说假如，假如你不是阳痿的话，那么，面对一个千娇百媚、如花似玉的女孩，还要和她赤裸相对时，你不动情才怪。别以为你是柳下惠，当然，你可能是，但我不是，而且，据可靠的消息，柳下惠本人很可能就是阳痿患者。     
        我承认，我有点好色。“我好色，我有理”，这句话被我视为经典。     
        但是我此时觉得有些很不好意思，我此时什么都被青文看到了，吃不吃亏的先不说，我以后还怎么好意思面对她呢？这还真是一个辣手的问题。     
        毕竟，我们都是差不多大的少年男女，又都是一个对这种事极度敏感的年龄，要说不尴尬，绝对是假的。     
        虽然，我也是在极力的压制我心中的欲念，但是，地球人都知道，这种事，你越想压制他，他就越来劲，不压制的话，反而效果更好，所以，我今天不但没有压制住，反而有逐渐凶猛之势。     
        我尴尬的“嗯”了一声，不敢去看青文，只用眼角的余光扫了一眼。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第九十四章 如此蹂躏

    青文看出我的尴尬，咳嗽了一声：“苏飞，你现在是病人，就不要胡思乱想了，也不要觉得不好意思，你是病人耶，直到什么是病人吗？就是不是人的那种人，人一病了，就不是人了，你懂吗？你现在就把我当成一个男人好了。”     
        我苦笑了一下，暗道：“可惜你不是男人，不但不是，还是一个很能诱惑男人的女人。”     
        我向青文说道：“这个……这个……，还是我自己来吧。”我的紧张感与时俱增，冲动的也越来越强烈，咸、下面已经是显而易见的了。要不是我现在受了伤不能动作的话，我早就……。     
        青文子这时也终于发现了我下面的变化，她的脸顿时变得艳若桃花，更比桃花胜三分，解腰带的手更是慌乱，在犹豫着是不是解开。     
        忽然，青文的眼珠一转，从身上掏出那把锋利无比的短刀，顶在为了我的脖子上：“说你是色狼，说得还真是不假，你已经快不是人了，还有心搞这个，下去，赶紧给我下去，要是下不去，我先宰了你，再帮你下去，自己选择。”     
        青文就是青文，就是狗本来是狗一样，即使温柔，也是那么一瞬间的事情，我今天算是了解青文的本质了，这种事也能用武力相威胁，真亏她能想得出来。     
        我苦着脸说：“青文，我也不愿意，但是现在我作不了主，你的手别抖，你那刀可是很快的。”     
        青文笑道：“你作不了主，但是我能坐住。”说到这里，立刻觉得话不对劲，有些轻姚的意思了，立刻住了嘴，脸上又是红了一层。     
        我好奇的向下看去，我那小弟弟还真听话，随着青文的恐吓，立刻软了下去，比用针刺破的皮球软得还快，真服了青文，竟然还懂得用恐吓这招，也非常气自己的小弟弟，到底谁才是你的主人啊。还有这样吃里爬外的，真服了。     
        我这时也想到了一个传说，传说，用惊吓的方法转移人的注意力，可以达到意想不到的效果。今天。请问通过实验告诉我，这句话是多么得有道理。     
        我故意咬牙切齿的说：“青文，我很奇怪，这些古怪的方法你是从哪里学来的？”     
        青文嘿嘿一笑：“黄书啊，你不是见过我看那种书了吗？还问，你是不是想死？”     
        听到青文如此大胆，我不禁咕咚的咽了一口唾液，无言以对。     
        青文收回刀，拍了拍我的脸：“我也没想到会这么管用，不错，真的不错。”     
        我哭丧着脸说：“青文，我以后要是阳痿，可要找你算账，你记住要负责到底，不要推卸责任。”     
        青文一撇嘴：“呵呵，你还有理了，你以后有了女朋友，自然有你的女朋友负责，关我什么事。喂，你肯不要想歪了，我帮你，不是因为我喜欢你，是因为有另外的原因，是一个任务，以后我会告诉你的。”     
        我也撇了一下嘴：“放心，放心，你别想歪就好了，我只喜欢林倩，对别的女孩没有半点的兴趣，哈哈，要是林倩和我这样，那么我……”我口不对心的说着，下入了旖旎的幻想中。     
        刚才的话，其实是不对的，我是指在感情上喜欢林倩，在肉欲方面，我是喜欢美女的，每一个美女，都来者不拒。     
        青文的眼眨了几下，低下头，不知在想什么。过了几分钟，青文才猛地回过神来，继续刚才未尽的工作。     
        经过刚才的一闹，气氛轻松了很多，我们不像以前那么紧张了，青文的手也镇定下来，熟练的解开我的皮带，咬了咬牙，把那玩意拿了出来，把头转到一边。     
        唉，我那可怜的宝贝，第一次见人，竟然会是在这样一个场景中，还不断的遭到恐吓和虐待，真是没有天理。好一个“惨”字了得。     
        没想到，我一紧张，又出了点小故障，就像一架老机器，随便一点失误就会出故障。我竟然发现自己尿不出来，看到青文转到一边的脸上露出焦急的表情，我也出了一身大汗，觉得很不好意思，但是，这种事你越急，越没有办法，又是一个让人头疼的问题。     
        足足等了五分钟，还不见动静，青文终于忍不住了：“你怎么回事，还尿不尿？”     
        看着青文又要故技重施，我委屈得要命，用尽了全身的力气，终于在十分钟后解决了问题。     
        尿完之后，我长出了一口气，就像完成了一个艰巨的任务，以前我撒尿的时候，可从来没有这种伟大的感觉。     
        青文很熟了得，把我的小弟弟摇了几下，抖落了上面的水滴，然后收了起来。     
        看青文的熟练的程度，我觉得很奇怪，好像是轻车熟路啊，不知她又是从哪里学来的，还是无师自通呢？难道又是从色情小说上学来的？我嘿嘿笑了几声。     
        回到病房，气氛一时有些怪异，经过了刚才的一幕，丝毫没有拉近我和青文之间的亲切感，我们之间的距离，反而有些拉远了。     
        说实话，我对青文真的是很有好感，如果不是早就认识林倩的话，我就去追青文了，不过呢，我可是一个很纯情的人，那样的事情，我真不想做，但然有个什么一夜情的，我倒是不在乎。     
        在青文的面前，用白居易老白的话说就是，六宫粉黛失颜色。在林倩的面前，所有的女人我都不想去爱，不知道这是不是个悲哀。     
        这大概就是曾经沧海难为水，除去巫山不是云了，回头看看沉默的青文，却不知道她在想什么。     
        青文能够如此地对我，一定是将我当成好朋友吧，我在心里为青文祈祷着，祝福她，心里很是感激。看着青文望者窗外的脸上露出动神秘的微笑，就像是蒙娜丽莎的微笑一样动人，好一幅绝美的画面，我一时有些呆了。     
        一个人推门走了进来，打破了病房中的沉闷，我和青文同时出了一口气，其实那种沉闷的感觉并不好受。     
        进来都是黄燕，好几天没见，黄燕更漂亮了，和青文几乎是不相上下，更有各的妩媚多姿。黄燕很小心的看了看我的伤口，高兴的说：“好多了，恢复得不错。”     
        我有些郁闷的说：“但是，我都忘了自己是谁了。”     
        黄燕有些紧张的问我：“是不是以前的东西全都忘了？”     
        我摇摇头：“没有，我记得你们任何的一个，也记得自己做过的所有的事情，奇怪的是，就是记不得自己是谁了。”     
        青文和黄燕对视了一眼，不知道在医学上是不是有这种病例。     
        我问他们：“我在这里几天了？”     
        黄燕说：“两天了，你恢复得极快，那么重的伤，别人要一年多才好，你两天就恢复得差不多了，让这里的医生都连呼奇迹，那可都是在国际上都知名的大牌医生呀。你真是看厉害，按这个速度，再由两天就可以出院了，竟然还耽误不了开学大典，不错。”     
        我吁了一口气：“那就好，我还怕耽误了学习呢？”     
        黄燕说：“自从你在白云监狱失踪以后，都快把我们急死了，这几天来，我们基本上每天都不睡觉，竭尽我们的所能来找你，你到底去了哪里？你还能记得吗？”     
        我想了一下，还记得，于是简要的根她们说了一遍，让两女啧啧称奇，尤其是我从北京到了河南，少林寺的老和尚一定要让我入寺一事，更让两女笑得止不住，我也跟着干笑了几声，心情好了不少，现在我的头终于不疼了，值得庆祝啊。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第九十五章 龙牙之主

    青文笑着笑着，脸色又黯淡下来：“苏飞，你真的杀死了龙牙的赵吉吗？就是那个白云监狱的主管。”     
        我点点头，没有否认，青文和黄燕沉默下来，良久，青文才叹道：“你可知道你闯了多大的祸吗？现在龙牙的的人正在满世界找你，发誓要替赵吉报仇呢。”     
        我也警觉起来，没想到我还真得惹上了龙牙，真是最怕什么，就来什么。龙牙可不是一般的组织，惹上他们不是说笑的事情，不死也要脱层皮的。     
        看着青文焦急的样子，我忽然笑答：“我没有什么害怕的，因为有你在，你不就是龙牙的人吗？”     
        青文猛地站了起来：“你是怎么知道的？”     
        我淡淡地说：“你应该问，你是从什么时候知道的才对？”我不知何时用上了木浪的语气说话，觉得挺好玩，不知道那个小子怎么样了。     
        青文向我靠近了一步，声音低低的说：“如果不是你，换了另一个人说这句话，那么他就死定了。”     
        我笑道：“我不是别人，我就是我，一个自己也不知道自己是谁的人。”     
        黄燕问：“那你是从什么时候知道的呢？说来听听，我也觉得很奇怪呢。”     
        我郑重地说：“我从很早以前就开还怀疑了，早到了你和青文第一次见面的那一刻起，别忘了，是我介绍你们认识的，从你们见第一面，我就有一个错觉，你们早就认识，我一只觉得自己就像是一枚棋子。”     
        黄燕和青文的脸色变了几下，没有说话。     
        我长长吁了一口气：“我虽然知道你们这么做一定有一个目的，但是我很自然的信任你们，觉得你们是我的朋友，是不会害我的，这是我的直觉，我的直觉向来是很准的，这就是我一直和你们在一起的原因。”     
        青文说道：“你不是棋子，你是那个下棋的人，我们是棋子才对。”     
        我笑了一下，继续说：“以后发生的许多事，都证明了这一点，也证明了你们不是一般的人，不论在火车上的遭遇，还是在群虎出山的事情上，都露出了端倪，尤其是青文，每天晚上都出去，不被人怀疑才怪。”     
        青文长叹一声：“你竟然都知道了，挺厉害的。”     
        我笑了一下：“世界上没有不透风的墙，总会有人知道的。还有，你们在群虎出山这件事上，实在是太关心了，远远的超出了一般人的兴趣的所在，更像是担负着重要的责任，这就是你们的破绽，还有，你们让我男扮女装，去对付那个沈沐风，一定也深有用意吧？”     
        青文和黄燕却笑了，没有答言。     
        我不理她们，继续说：“这个先不说，无关紧要，直到你们让我去白云监狱，我已经隐隐的猜到了一些关于你们身份的事，但是并不能确定。”     
        我看着窗外透过来的明媚的阳光说：“但是我还是不能确定你们到底是属于哪一个组织的，直到前几天，我才终于确定下来，青文是来自龙牙的，我说的对不对？”     
        青文沉声说：“理由，我想知道你这么说的理由。”     
        我说：“很简单，因为你们能在龙牙攻打香山别墅的时候出现，就已经说明了问题，这不是巧合吧，很简的推理而已，而且你们对龙牙的事情那么熟，这不是一般人能知道，即使是一些公务人员，也不可能知道，别忘了龙牙是干什么的，那可是中国最神秘的一个组织之一，哪里会连一个普通的小姑娘都知道呢？这不是很奇怪，除非是龙牙内部的人物，才会知道得这么清楚。这两点联系起来，除了你来自龙牙以外，没有别的解释了。”     
        青文点了点头：“我发现自己做得很失败，不适合做一个特工人员。”     
        我摇头道：“你不是不适合做那个，而是因为你太信任我了，并没有防备我，对吗？”     
        青文沉思着：“也许吧，但是我做的事情确实是很失，你知道做我们这个的，失败了就是失去生命的代价，我们输不起的。”     
        我摆了摆手：“你这个不是太重要的，重要的是我发现了一条大鱼。”     
        “什么大鱼？”青文和黄燕同时惊问。     
        我哈哈一笑：“别紧张，没什么的不了的，就是黄生是龙牙的重要的人物，如果我猜得不错的话，黄生就是龙牙的老大。也就是你们在外面所称的老板，对不对？”     
        青文“啊”了一声：“怪不得我们老板这么看重你，果然了不起，你说的基本都对，你是怎么知道的呢？”     
        黄燕拦住青文说：“别让他想太多了，这样很费脑子的，他的伤还没好，不适合做这么剧烈的脑部活动。”     
        我说：“没什么，我觉得头已经好多了，现在清醒得很，其实我知道黄生就是老板，很简单，只用一句话，刘可以解释清楚，因为我在香山别墅的事情，整个龙牙，只有黄生一个人知道。”     
        黄燕点头道：“确实如此，我哥也算是神龙见首不见尾之人了，谁知道他会在那里出现，其实，他在任何的地方出现，我都不会奇怪和意外，他从小就是一个异类。”     
        我说道：“黄生大哥化妆成恶龙的老五，我不知道是为了什么，但是我从这一个线索中却知道了黄生是龙牙的重要的人物。”     
        青文站了起来：“你说的都对，黄生就是老板，没错，我也是龙牙的人，我就是老板派来保护你的人，从一开始，我就是故意接近你的，当时连你的朋友方伟也不知道我的身份。这是我的一个任务，现在既然已经被你认出来了，那也是我离开你的时候了，本来我还行在你的身边多留一段时候，但是身份暴露，我不得不走了，你自己保重吧。”     
        说完转身向外就走，我没想到事情会这样，一时间我很后悔，早知道说出来，青文要离开的话，我就不说了，今天是一个大失误。     
        我急忙拦住青文：“你先别走，你是我的朋友，我很希望你留在我的身边。”     
        青文沉默了一下：“上次我一时冲动，把你引到了白云监狱，发生了那么大得危险，老板把我狠狠的骂了一顿，决定要换人，是我苦苦哀求才把我留下的，我觉得很对不起你，你受这么重的伤，是我的失误，我留在你的身边已经没有任何的作用了。苏飞，在我临走之前，你有什么不满意可以说出来，我不会生气的。”     
        青文沉默下来，我第一次看到青文流下泪来，感觉真是不一样，雨打梨花的青文，更是美了三分。     
        我柔声道：“我怎么会怪你呢，我现在不是很好吗，你一直是我最好的朋友，虽然你在行事上很有性格，但是还不错，至少不会让我反感，我会对黄生大哥说的，让你继续留在我的身边。你的身份暴露了怕什么，迟早都要暴露的，连你的老板的身份都暴露了，何况是你。”     
        青文破涕为笑，我暗叹了一声：“毕竟还是一个小姑娘，哄一下就没事了。为什么女人都要男人来哄才行呢？不论这个女人是什么地位都是这样，真是让人搞不懂。贾宝玉说女人是水做的，我觉得女人奇怪得很，是一种比水更奇怪的东西做得才对。”     
        青文不好意思的擦擦眼睛：“我从五岁的时候就被送到了龙牙接受训练，能有今天的成绩，是和我小时候的老师分不开的，有机会，我带你回我的老家看看，那里可好玩了，青山绿水，四季如春，是一个世外桃源的地方，包你满意。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第九十六章 你们都是我的妃子

    黄燕在一边“咕”的笑了一声：“难得看见我们的青文大小姐流泪，难得啊，难得。”     
        青文急忙说：“黄姐姐，你还取笑我，黄姐姐也要去的，我已经好几年没回家了，爸爸妈妈一定很惦记我呢。”     
        黄燕笑道：“去，一定会去的，青文，你也不用走了，留在这里和我做伴吧，大哥那边我会说的，他最怕我了，让他给你立个一等功玩玩，其实你做得不错的，真的不错，这一点苏飞可以作证，呵呵。”     
        我问黄燕：“黄姐姐，你是不是龙牙的人？”     
        “你认为呢？”黄燕反问道。     
        “我觉得不是，不过这纯粹是自己的感觉，并没有任何的证据。”     
        黄燕一挑大拇指：“苏飞，我发现你自从受了伤以后，倒是聪明了很多，恭喜啊，你实在是幸运的要命，你的感觉还真准，我就是一个普通的大学生，和龙牙没有半点的关系，当然，就凭我现在的身手也是进不了龙牙的。”     
        这时，我忽然感觉到好累，慢慢的合上眼睛说：“我很困了，你们跪安吧。”     
        青文一瞪眼：“臭小子，你把自己当成谁了，以为自己是皇帝吗？美的你。”     
        我笑道：“我要是皇帝的话，你们就是我贴身的妃子，哈哈。”     
        青文还想说话，我已经闭上了眼睛，黄燕把青文拉出来：“走，我们先去吃饭，他现在是病人，就先让他逞一时的口舌之利吧，病好了再找他算账。”     
        两人说笑着向外走去，黄燕说：“青文，龙牙的赵吉那一派，现在铁了心要杀赵吉，这可怎么办？”     
        青文握了握拳头：“我已经给老板说了，老板应该会阻止这件事情的发生。不过，也可能有点麻烦，毕竟龙牙不是老板一个说了算，龙牙三大天王各领一派，这就是最难处理的地方。赵吉作为三大天王之一，他手下的人要是一定要替赵吉报仇，老板恐怕也管不到，我们只能是随时保护苏飞的安全就是了，没有更好的办法。”     
        黄燕说：“那我们快吃饭，吃完了饭赶紧回来，别出了差错才好，赵吉手下的人，向来是杀人不留活口的，别让他们钻了空子。”     
        青文说：“没事，现在还没有人知道苏飞在这里，应该不会有事的。”话虽然是如此说，但是青文也随即加快了脚步，脸上露出焦急的神色。     
        与此同时，在医院的走廊里，出现了十几个西装笔挺的人，现在虽然已经不是那么的热，但是穿着厚厚的西服，还是那么的让人觉得怪异。     
        他们在走廊里略一停留，径直走向了我的病房。     
        病房内静悄悄的，一个人也没有，医生和护士刚刚查完病情后离开，这些人就走了进来。     
        我正在闭着眼昏昏欲睡，听到来了人，我还以为是青文和黄燕回来了，也没有在意。     
        那些人径直来到了我的病床前，我听到那些杂乱的脚步声，竟然是很多人的样子，我立刻警觉起来。     
        自从青文刚才对我说过龙牙的人要追杀我之后，我就一直在想这件事，并且也想出了一个大概。根据我的猜想，黄生是龙牙的老大是不假，但龙牙很可能并不是只有一个老大，而是好几个，我知道凡是这类庞大的国家组织，都是喜欢各自为政的。     
        我以前好像听谁说过，龙牙是由三个元老组成的，那么一定就是有三个老大了，而且要是没有三个老大的话，黄生肯定不会让龙牙追杀我的这件事情发生，根据现有的情况看，是连黄生也无能为力的，所以，他才派青文保护我，来应付另一派龙牙的人的追杀，这也许就是事情的大概了。     
        所以，我一直很留意我周围的情况，多留意一些总是好的。现在一听出现了这么多人，那些人的脚步声又都很特别，显然是对功夫有着极高修为的人才会发出的脚步声。     
        来的到底是什么人？我已经感到有一种危险的感觉袭来了，我立刻明白，来者不善。     
        我现在的灵觉越来越强了，自从经过前面的几次事件以后，我的第六感觉，已经超出了一些现代的仪器对危险的预测，甚至是比一些动物的第六感还要强，我们都知道有些动物，一直就是靠它的敏锐的感觉，来躲避危险的。现在我的一些感觉已经超过了它们，我对我的进步是很高兴得。     
        猛然间，我搞到一阵劲风袭来，我本能的向旁边一滚，随即睁开了眼睛，只见一个面带微笑的年轻人，正用一根短棒向我的头部打来，幸亏我早有防备，躲得还算快。短棒正打在床上，发出一声闷响。     
        年轻人摇摇头：“没想到你对危险还这么的敏感，受了这么重的伤，还闪得这么快，怪不得黄生这么看重你，有点门道。”     
        说着，又一棒向我打出来，我又是一滚，正滚到床下，床很高，我掉下来时，脑袋正撞在地上，发出砰的一身闷响，还没复原的伤口又裂了开来，鲜血顺着额头流下来，流到我的嘴角，斜着向下流去，划出一个刺目的图案，很有心惊心动魄的感觉，我登时晕了过去。     
        那个年轻人，手一扶床板，像一只大蝴蝶一般，从床的这一边掠了过去，到了我的身边，低下头来看了看，又举起了手中的短棒。     
        其余的人全都静静地站在一边看着，没有一个人出声，病房里静悄悄的，窗外的阳光很明媚的照射进来，很是雍容华贵，如一匹金链，竟然丝毫不知道这病房里的凶险，与这里的气氛是那么的格格不入，是那么的不协调，但这就是生活。     
        不和谐不是生活的本质，我们的正常生活也不是生活的本来面目，意外才是，生活总是在欺骗我们，无时无刻的欺骗。     
        病房外，一个护士手拿着病历推开门，向里面探头看了看，顿时惊讶的张大了嘴。     
        还没等叫出声来，靠近门口的一个人，一指正点在护士的身上，护士顿时昏了过去，软软的向地上倒去，那人伸手把护士拉了进来，随手抛在角落里。     
        门还没等关上，从外面忽然漂进来三条人影，如几缕淡淡的青烟，在屋内阳光的照射下，如鬼似魅。     
        那几条人影刚一进来，就立刻以迅雷不及掩耳之势，径直扑向持棒的微笑青年，劲风袭来，将那微笑青年的头发猛地吹起来，那青年不禁微微的眯了眯眼，眼中射出了两道寒芒。     
        他双目一扫间，已见到一个身材即为肥胖的黑衣胖子向自己扑来，胖子虽然胖极，但是身体极为灵巧，行动间迅速无比。     
        那青年微微含笑，随即舍弃了我，向胖子迎了上去，转瞬间，两人撞在一起，缠斗起来，电光石火间，已经连拆了四五招。那青年猛地一声清朗的长喝，一脚踢在胖子的大肚子上，胖子像一只巨大的皮球一般被踢了起来，倏忽间弹起在半空中，在空中连翻十几个跟头，像一只大鹏鸟一般，凌空扑下来，青年将手中的木棒一竖，闪电般的一点，正点在大胖子的胸前，胖子一声闷哼，硬生生的被撞起了三四米高，在空中剧烈的震动着，落在六七米的远处时，发出的声音沉重无比，病房的墙壁都晃了好几晃，可见那胖子的体重实在是匪夷所思。     
        胖子落在地上时，脸上已经是血迹斑斑，显然伤得很厉害，胖子一时没有站起来。     
        随大胖子进来的还有一男一女，如果大家还没忘记的话，这三个人正是在火车上，偷袭我的那三个人。那一男一女刚一进来，就立刻遭到了那些人的的围攻，那十几个人在一冲一突间，也就是一开一合的功夫，一男一女已经倒在地上，再也没有反击之力。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第九十七章 笑面修罗

    微笑青年一点手，用很低沉的声音对动刚从地上爬起来的胖子说：“我不知道你们是什么人，但是我希望你们明白一点，别管我的事，管我的事的人，是没有好下场的，我不喜欢杀人，但是不代表我不会杀人，你们最好赶快离开。”     
        大胖子一抹嘴边的鲜血，猛地从身上摸出了一颗微型的炸弹，扬声笑道：“要走得不是我们，而是你们，你们不走的话，我们就同归于尽。”     
        青年的脸色一变，这种微型炸弹是一种新发明的武器，威力虽然不大，但杀死病房里的所有的人，却已经足够了。     
        跟随青年来的那十几人，一看到微型炸弹，也是一阵骚动，立刻向后退去，围在了那青年的身边。     
        那青年看了看胖子，又看了看胖子手里的微型炸弹，最后回头看了看我，将木棒在手上连击了几下：“算你有种，我就让苏飞先多活几天，我虽然不知道你们是什么来头，但你们为了苏飞，能连性命也不要，我很佩服你们。如果你们不挡我的路的话，我们倒可能是朋友，但是，你们已经得罪了我，我也不会让你们好过的，你们既然来阻止我杀苏飞，那么笑面修罗李世民的名头你们也大概听说过吧，你们好自为之，自求多福吧，我们走。”     
        笑面修罗李世民带着其他的人向外走去，转眼间已经走得干干净净。     
        他们刚走，胖子“哇”的一声喷出了一口鲜血，一下子又跌到在地上。     
        过了五分多钟，胖子才又勉强爬起来，一男一女这时也刚刚醒来。     
        胖子忍着剧痛爬起来，摇摇晃晃的走到我的身边，向我看了一眼，此时的我，气息已很微弱，头上的鲜血正在不住的渗出来。     
        胖子忽然说到：“给陈笑天陈老大打电话吧，告诉他我们已经尽力了，对手的来头实在是太强，不是我们能够抵挡的，这次大概要他亲自出手才能摆平了，我们先走吧。”     
        胖子在临走前，按响了床前的响铃，然后和一男一女退出了病房。     
        在病房外的走廊里，十几个医生和护士正急匆匆和他们擦肩而过，直奔我的病房而去。     
        胖子喃喃地说：“苏飞，你一直都是福大命大，这次也一定不会有事的，我替你祝福吧。”     
        大胖子率领一男一女，消失在走廊的尽头处。     
        青文和黄燕吃完饭，急急忙忙地赶了回来，她们刚一走进医院的大门，就感到气氛有些不对，她们的心猛地提了起来，用最快的速度赶了过去。     
        青文甚至不怕惊世骇俗的施展出了最快的身法，几个纵跃已经来到了一楼的楼梯旁，青文根本不走楼梯，用手在楼梯的扶手上一按，身子悬了起来，两个纵跃已经来到了二楼，就是用这样的速度，从一楼到四楼，她用了不到一分钟，让来来往往的人，全都惊讶的张大了嘴，怀疑自己是眼花了，还是今天遇到鬼了，明明看到眼前人影一闪，却看不到人。     
        青文和黄燕一前一后，急匆匆地赶到病房时，顿时惊呆了，半晌没反应过来，病房里面是空的，空空荡荡的，空空如也，里面一个人也没有，青文在床边的地上发现了点点的血迹。     
        青文的脸色变了，变得苍白，没有一点的血色，她站起来，旋风一般的扑出了病房。     
        正看到医院的一名医生急匆匆地走过来，手里捧着一大堆的东西。青文走过去，一把抓住医生胸前的衣服，厉声说道：“这房间的病人呢？苏飞到哪里去了？”     
        由于用力过猛，青文将那医生竟然整个地提了起来，医生的脸上惊恐万状，过了一分钟才反应过来，脸上憋得通红的说道：“他本来恢复得极好，不知为什么他从床上跌了下来，病情又突然发生了恶变，现在已经送到了急诊室，正在手术之中，我就是他的主治医生之一，你快点放开我，不然就没有时间了。”     
        青文手一松，医生落在地上，一个踉跄，差点摔倒，被黄燕急忙扶住。医生惊恐的看了一眼正在失魂落魄的青文，飞一般的跑远了。     
        青文花容失色，显然是方寸已乱，一连声的问黄燕：“黄姐姐，我们要怎么办啊？”     
        黄燕毕竟比青文大了两岁，又素来有大家的气度，是大家闺秀一类的人品，很有长者之风，她遇事就要冷静的多了，不像青文那么毛毛糙糙的。黄燕就是这样一个大事面前能够压得住局的人，这样的人才实在太难得了，尤其是一个女孩，更是凤毛麟角，百年也难以遇到一个。     
        黄燕拉着青文向院长办公室走去，边走边安慰青文：“别着急，大哥曾经告诉过我，苏飞不是一般的人，不然大哥也不会如此看重他，大哥大眼光你知道，从来没有看走眼过，他说苏飞的未来成就，我们所有人都难以望其项背，是真正的人中之龙，断然不会这么早就离我们而去的，我敢说他一定不会有事的，你难道忘了白云监狱的事吗？小飞龙那么强悍，大爆炸那么剧烈，白云古井那么诡异，都奈何不了苏飞，何况这么小小的场面，相信他这次也能逢凶化吉，遇难呈祥的。”     
        话虽然如此说，黄燕也显得有些慌乱，事不关己，关己则乱，这是一个很浅显的道理。     
        来到院长公室一看，院长大人正在和十几个医生激烈的讨论着，在一面墙上，放着一台大屏幕的电脑，电脑的显示屏上，正在播放着急诊室的实时录像。医生们正在对着电脑指指点点，各抒己见，讨论得不亦乐乎。     
        院长一看青文走了进来，立刻站了起来，苦着脸对青文说：“不是我们不努力，主要是不知怎么回事，苏飞竟然从病床上跌了下来，我想这可能是人为所致，苏飞一定是惹了什么仇人吧？医院的安全没有搞好，这个医院方面是不会推卸责任的，这个你们可以放心，但是……”院长变得吞吞吐吐起来。     
        “但是什么？”青文的眼睛里几乎冒出火来，两只手攥得咯咯直响，一幅想揍院长的样子。     
        院长看了看身边的医生们，壮了壮胆子说道：“苏飞现在的情况很危险，他现在的情况是第二次的大脑受伤，这第二次和第一次可是有着根本的区别的，你们也许不懂，但是第二次比第一次更严重，你们一定要清楚。他的第一次听恢复得极好，本来再有两天他就能够出院了，会创造一个医学史上的奇迹，但是他这一次从病床上跌下来，造成了大脑的第二次受伤，病情的恶化程度超出了我们的想象。所以，现在能够作出的最好的打算就是，即使能够保住苏飞的命，把他从死亡的路上拉回来，那么他也只能成为一个无行为能力者。”     
        “什么是无行为能力者？”青文的声音有些颤抖。     
        “就是我们经常说的植物人，我们已经尽力了，即使你们不满意，我也没有办法了，即使你们要我的命，我也甘愿领罪院长的声音渐渐的大起来，正义凛然，一幅英雄赴义的大无畏的精神，别有一番大家风范，这时的他，倒真的有一个院长的样子了。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第九十八章 现代医神

    青文无言的看着黄燕，眼中又落下泪来，一个女孩再坚强，她终究是一个女孩，听到自己的朋友遭受不幸时，还是喜欢落泪的。     
        黄燕冷静的多，她对院长说：“你们尽你们最大的努力来治疗，以后的事情由我们来处理。我现在能要求你们的就是，要用尽一切的方法，保住苏飞的命，保住了就是大功一件，以后绝对没有会找你的麻烦。你们要是再做错了，我就不敢保证你在以后的日子里生活得这么愉快了，记住，只要保住他的命就行，剩下的由我来安排。”     
        院长一听来了精神，甚至有些意气风发了：“没问题，我们会用一切的方法来治疗他，争取把他治好，最低的限度也要把他的生命保住，我有这个信心，这是我作为一个五十多年的老医生的郑重的承诺，我现在就亲自带人去手术。你放心吧，我要是在失败了，自杀以谢天下，在场的人都可以作证。还有钱方面，我们会由医院出的，也算是对国家作的贡献吧。”     
        黄燕低声地说了句谢谢，拉着黄燕走了出来。     
        青文已经完全的失去了信心，只知道在那里流泪，往日的英姿飒爽，果断干练一点也不见了，现在就像是一个受了委屈的小女生，那么的惹人怜爱，楚楚可怜的让人心酸。     
        黄燕拿出了手机，沉默了一下，拨通了一个电话，打了一会儿没人接，黄燕的脸色一变，又赶紧拨了一个电话：“哥，我是黄燕，你快联系张三大哥，让他立刻到大东方脑科医院来，苏飞出事了，要快，晚了你就可能再也见不到苏飞了。不论张三在哪里，都让他在十二个小时内赶来，十万火急。”     
        黄燕的声音中也有些颤抖，有点彷徨无助。     
        手机里传来黄生的声音：“别着急，我马上通知张三，据说他现在去了神龙架，那里手机还不通，要找他还不容易呢，我立刻去想办法，尽量在最短的时间内找到他。”     
        挂了电话，青文和黄燕相对无言，流泪眼对紧皱眉，让人看得十分的可怜，时间过得极慢，一秒一秒的都在敲击着她们的心灵。     
        青文在急诊室外焦急的踱着步子，一遍又一遍，黄燕坐在一边看着，不住地看表，不时地跑到医院的门口去张望。     
        中午饭两人也没有吃，她们现在根本就感觉不到饥饿，心里火急火燎的，说不出的难受。院长大人挺有心，几次派人来请她们去吃饭，都被她们拒绝了。     
        十个小时过去了，外面已经是漆黑一片，张三仍然没有来，黄燕和青文有些失望了，十二个小时以后，张三要是还赶不到的话，我就会彻底的变成植物人，这是院长杆刚才沮丧的从急诊室出来后，告诉黄燕和青文的话。     
        院长沉痛地说：“像苏飞这种毫无行为能力和知觉反应的病，再加上那么重的脑伤，如果一旦定性为植物人的的话，根本就没有恢复的可能，难啊。”院长摇头叹道，青文和黄燕则是面无血色。     
        十一个小时以后，在夜幕的映衬下，大东方脑科医院里，灯火通明，如夜空最亮的那一颗星，今夜又有多少人无眠呢？     
        医院的门被推了，两条人影带着夜风出现在青文和黄燕的面前，让她们的精神震动了一下。     
        青文急忙揉了揉眼睛，进来的是两个年轻人。走在前面的是一个充满了阳光气息的年轻人，衣着很普通，但让人看着很舒服，他的嘴角上挂着一丝微笑，好像对什么都不在乎，又好像对什么都在乎，两只眼睛里透出的寒光，让人看上去会觉得精神振奋，充满着无情的魅力。他的耳朵上戴着一副耳机，好像在听着什么。他虽然来自于阴暗的夜里，但是却带来了明媚的阳光一般，照亮了所有人的心灵。来的正是黄氏集团的当代家主黄生，龙牙的三大领袖之一。     
        黄生的身后，是一个书生气很浓的年轻人，带着一副眼镜，白皙的面容，高挑的身材，看上去就像是一个在读的大学生，看上去那么的随和。他的外表虽然文弱，但是明眼人一眼就可以看出，在衣服的下面，他有着一副运动健将般的体格，充满着不会枯竭的活力，这是在外表上看不出来的。他的身上背着一个很大的背包，背包里装得满满的，不知道有些什么。     
        这人正是张三，人称现代医神的张三。     
        青文迎了上去，恭敬的对黄生说：“老板，你来了，苏飞他……”话没说完，眼泪就滚滚而下。     
        黄生一笑：“这么大丫头还哭，别人会笑话的，别哭了，我又没有怪你，你的任务完成得很好，我来了苏飞就不会有事了。”     
        黄燕和苏飞打过招呼，黄生拍拍黄燕的肩膀：“你们先去休息吧，看你和青文都累成什么样子了，这里事情就交给我们好了。”     
        黄燕摇摇头：“我们不会走得，我们就要在这里看着才放心。”     
        黄生一皱眉：“你还是这么不听话，老爸前几天教训我了，说我没有把你管教好，其实他哪里知道，你的大小姐脾气哪里是受人管教的主，唉，我是有苦难言。”     
        青文对张三把事情说了一遍，张三已经大概明白发生了事情，眉头也微微皱了起来：“我去看看，你们就在这里等着吧。”     
        黄燕迎了上去：“三哥，你一定要全力以赴啊，我们可都在看着呢。”     
        张三一笑：“放心，我今天也拼了。”说着走进了急诊室。黄生笑道：“能让小三拼了的事情可不多，他既然说拼了，那么这件事也就算是搞定了，这下你们可以放心了吧。要是他都办不到的事，世界上可能没有人可以办得到了。”     
        几分钟以后，手术室里传来一阵轻微的骚乱，院长大人和十几个专家同志，都像扔包一样被人从里面扔了出来。     
        院长气得的面色铁青，气急败坏地说：“反了，真的反了，快让人把那个疯子抓出来，青文小姐，黄小姐，你们一定要帮忙啊，如果耽误了病情可不是说着玩的，现在可正好是在紧要的关头呢，你们怎么会让那个疯子无缘无故的闯进去也不管管？”     
        也难过院长这么生气，因为这几天他可是历经了有生以来的最大的磨难了，先是青文对他的惊吓，再就是苏飞意外的出事对他的刺激，然后就是张三对他的无礼的举动，这发生的一切，都让院长再也感觉不到作为一个院长的威严了，完全没有一家之主的感觉，不气急败坏才怪呢。     
        其余的十几个专家也随之附和着：“是啊，手术正在进行中呢，要是耽误一分钟的话，那病人的一生就完了，我们冲进去吧。”     
        话说得很厉害，但却没有一个人冲进去，显然都被张三吓坏了。     
        黄生站在队长的身后说：“别吵了，那个人是张三。”     
        黄生的话刚一说完，院长立刻安静了下来，眨着眼睛不再说话，聒噪的医生们也全都住了嘴，场面霎时变得安静无比。     
        良久，院长才用恭敬的声音问：“难道他就是那个被称为现代医神的张三先生吗？”同时用更加热烈的眼神看着黄生，脸上露出企盼的神色。     
        黄燕接口说道：“就是他，他就是被你们医学界称为三先生的人，这下你不会赶他走了吧？”     
        院长激动起来：“真的是三先生，真是太好了，太好了。”     
        五十几岁的院长，像一个儿童一般，忘情的跳跃着，脸上的表情是欣喜若狂的。其它的医生也像遇到了神仙一般，有人窃窃私语着，有人如醉如痴，全都是一副顶礼膜拜的表情。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第九十九章 你们是人中之龙

    张三，现代医神，在所有医生的心目中，已经不亚于神的存在了。在这种以技艺排名的行业里，高人就是高人，张三的权威地位是不可动摇的，也难怪他们有如此的表情了。     
        院长肥胖的身体不住地颤抖着，让人怀疑他是不是得了脑血栓一样的病。     
        黄生对这样的反应是大为满意的，也早就习以为常了，他对青文和黄燕摇头叹道：“这位院长也算是在医学界有名的人物了，怎么见了张三就像见了神一样，而且几乎所有的医生都是这德性，用得着这么夸张吗？真是搞不懂他们。我怎么看小三子，也看不出他什么地方值得那些人如此尊敬。实在说不懂。”黄生不住的叹着气。     
        黄燕撇了撇嘴：“老哥，你在医学这方面，你永远不会比得上三哥的，你明白吗？”     
        黄生一笑：“也对，不过我对医学没有兴趣，所以比不上他，也是情有可原的，你不要用激将法，我可是很有自知之明的。”     
        黄燕一瞪眼：“笑，你还笑，苏飞还没有脱离危险呢。”     
        黄生道：“有小三在，你们还有什么不放心的，笑一下吧，笑一笑，生活多美好，不笑可是老得很快的，你看看你们的脸，现在已经成了什么样子了，再不笑的话，就快成梯田了。再说了，还没有小三摆不平的事呢，你们这个样子，分明就是看不起他，小三要是知道了，会多么伤心啊。”     
        黄生做了一个伤心欲绝的表情，把两女逗得一笑，心里开心了很多，黄生说得很对，有张三在，就是万事大吉了。     
        那个被黄生称为可怜的院长大人，这时终于安静下来，跑去拿了一张大宣纸出来，嚷着张三给他题名，黄生凑过去：“张三很忙，我来替他题字吧。”     
        院长斜了一眼黄生，不耐烦地说：“去，去，小伙子，不是我说你，你算什么，我要的是三先生的题名。”     
        黄生一脸的尴尬，惹得青文和黄燕莞尔一笑，她们一天来，还是第一次笑得这么开心。同时也笑那个院长不识货，要知道，可是有很多人想要求着黄生给他们题字都求不到呢，黄生的字要是被黄家集团的人看到的话，那可是价值连城的宝贝。     
        这个院长竟然在无意之中放过了一个发财的大好机会，真是人生那个无常，人们有谁知道他的命里的福星什么时候会来？又有谁能知道他们到底错过了多少次的机会呢？     
        在众人焦急的等待中，张三推门走了出来，一脸的困惑，眉宇间似有不解之处，眉头微微的皱起来。     
        黄生率先迎了上去，沉声问：“怎么样？”     
        张三扫视了众人一眼道：“好奇怪的病情，我要好好的想想才行，这样的病例，我还是第一次遇到。”     
        他转头对院长说：“麻烦你给我找一间空房子，还有你亲自去照料一下苏飞，务必要他保持在现在的状态，不能让他的病情再恶化了，我现在要认真的分析一下苏飞的病情，一切等我出来再说。”     
        院长一连声地说了几声好，立刻跑去准备了，医院的空房间多的是，不一会儿已经腾出了一间，张三走了进去，招招手，把黄生、黄燕和青文也叫了进去。     
        青文着急地问到：“怎么样了？”     
        张三沉默了一下说道：“苏飞的病情很是怪异，让我百思不得其解，我对你们说说，你们说说你们的意见。”     
        “我们又不是医生，能有什么意见？”黄燕焦急的说。     
        “你们虽然不是医生，但你们是万里挑一的异能之士，也算是人中之龙了，所谓医理和命理都是相同的，你们作为个中高手，应该会有很好的的意见才对。”     
        黄生说道：“你快说吧。”     
        张三整理了一下思绪：“苏飞的病情很奇怪，明明有接近复原之像，偏偏却又昏迷不醒，我当时觉得奇怪，仔细查看了一番，竟然发现大脑中有所阻隔，里面有大量的淤血，一般来说，要是寻常人有了这么多的淤血的话，早就死去多时了，但是苏飞却没有事，让我备感惊奇，这是与现代的医理所不合之处。”     
        青文说道：“那你把他大脑内的的淤血去掉不就可以了？”     
        张三苦笑一声：“说得容易，做起来就难了，要知道人类的大脑可不是一个普通的器官，要消除那里的淤血实在是不太容易，我刚才打算用我的天医气打通他的奇经八脉，但是让我吃惊的是，我的天医气进入他的身体后，就如泥牛入海一般，毫无声息。苏飞的身体，就像是一块巨大的海绵，我的天医气发出去，竟然激不起半点的涟漪，反而有一股极大的吸力，把我的天医气向里面吸去，要不是我撤手的早，恐怕会把我吸干，好厉害，就像昔年的任我行的吸星大法一样，竟然能吸人内气，吓死我了，奇怪得很。”     
        张三脸上露出奇怪的表情来，一幅不能理解的样子。     
        黄生道：“苏飞本身就具有异能，这倒不用奇怪。”     
        黄燕说：“苏飞曾经喝过小飞龙的血，以后又有了诸般奇遇，会不会和这个与关系呢？”     
        接着，青文将我的那些经历全部讲了一遍，黄生和张三听后，也是大为惊奇，但他们两个毕竟是不世出的奇人，并没有多大的失态。     
        张三沉思良久，才开口说道：“苏飞既然曾经吃下过龙珠，又得到了龙气的护身，断然不会有生命的危险，现在的难处，就是要化去那淤血，一旦化干警之后，苏飞立刻就能站起来，他的身体的别处并没有多的伤，除了一处枪伤比较重外，其余别的地方已经都快复原了，就是那枪伤也好得差不多了，难就难在怎么才能化去那些淤血。”     
        黄生和两女静静地听着，却插不上嘴去，张三说的实在是太专业了。     
        张三接着说：“大脑向来是人类最神奇的器官之一，人类对自身大脑的认识程度还不足千分之一，这也算是人类的一种悲哀了。那一大块淤血，就位于大脑的左半球的正中，并呈放射性的向四周扩散，和脑血栓不同的是，脑血栓只是一点，但那块淤血去几乎占据了苏飞的整个大脑的全部，竟然将大脑包住了，要化去，实在是不容易。现代的医学虽然高明，但是毕竟还不能在人活着的时候，把大脑取出来单独的治疗，这算是现代医学的一个瓶颈了，虽然现在又克隆术，也曾经试验过像科幻小说中写的那种换头术，但是都没有成功，人类的大脑是一座宝库，却不肯为人类尽数的开放，只是开放了那么的一小点，是不是人类的一大遗憾呢？”     
        青文说道：“别跑题，人类的悲哀管我们什么事，我们要的是苏飞醒过来就行，张大医生，把你的那一套忧国忧民、悲天悯人的大理论先放在一边，还是谈谈我们民间的私人小事吧，快点，我都快急死了。”     
        张三“嗯”了一声，说道：“我的天医气本来能够善避百毒，能医百病的，但是对苏飞偏偏又用不上。”     
        青文说：“苏飞目前有没有危险呢，根据你刚才说的，好像他并没有危险。”     
        张三道：“危险还是有的，不过有我在，应该没有大碍，放心好了，你们先别说话，我要静静的想一个最好的治疗方法。”　　　　


《我的超级异能》PART 6  第一百章 万年石灵

    黄生闻言退了出去，张三盘膝坐在那里，眼观鼻，鼻观口，好像老僧入定一般，头上燃起了渺渺的白色气体。     
        黄生坐在一边听着耳机，也不知道他整天听着什么，但看他那悠闲自若的样子，很是享受。青文和黄燕则是更加紧张，不时地来到门外看看张三有什么结果没有。     
        又是两个小时。此时，天已经渐亮了，张三猛地睁开了眼睛，点头笑道：“有了，有了，苏飞有希望了。”     
        黄生急忙推门进去：“怎么说？”     
        张三面露喜色：“我忽然想到了一种东西可以治疗苏飞的病。”     
        青文心急的说：“什么东西，你快说，我们立刻就去找来？”     
        张三道：“那种东西叫石灵，石灵善治百病，长于清淤化血，延年益寿，修道之人服之，可以羽化登仙，肉身成圣，端的神妙无方，其中的妙处，不足以对外人道也。”     
        “到底在哪里，你快说啊？”黄燕也急了。     
        张三笑道：“别急，听我慢慢道来，石灵乃是产于万山之祖的苍山之巅，据说，在苍山的顶部，有一万年石潭，潭中流转的不是流水，却是石头，那石灵，就产于那些石头之中。”     
        “苍山在那里？”     
        “苍山的具体位置已经不可考证，是存在于传说中的万山之祖，此山之神妙处，连古代的《山海经》也不见记载，是靠人人口口相传而流传至今的。为何我这么相信苍山的存在呢，是因为古代医圣孙思邈的一部《苍山游记》中就记载了此山，当年孙思邈还是弱冠少年时，曾因为机缘巧合误入此山，巧得万年石灵，才成就了一世的英名。现在我们只要能找到孙思邈的后人查访一番就行了，只要能找到他们，不论是得到石灵，还是得到《苍山游记》，都是可以救苏飞的了。怎么，有困难吗？”张三望向黄生。     
        黄生站起来，转身向外走去：“有困难也要去，给我一点时间吧，三天，如果三天还找不到，那就是我失败了，其实，这主要看苏飞的再造化了，苏飞的运气好，就保佑我早点找到石灵吧。”     
        黄生刚推开门，门外闪进来一名西装革履的老者，黄生心急，也没打量老者，低头闪开，向外就走。老者伸手拦住黄生道：“黄老弟哪里去？不认识在下了吗，还是贵人多忘事，不想打理老夫呢？”     
        黄生听得来人的声音很熟悉，急忙定睛一看，不由大吃一惊道：“活神仙，原来是活神仙到了，奇怪，难道神仙也会生病吗？不解，不解。     
        来人正是陈笑天，陈笑天闻言一笑：“神仙也是凡人做，凡人胜似做神仙，谁规定神仙就不能生病呢，再说我也不是神仙。今天你来做什么，我就来做什么，有什么好奇怪的，怎么，是不是苏飞那小子还没有醒来呢？”     
        黄生一竖大拇指，拉着陈笑天就向里走：“不愧是活神仙，屈指一算，天下尽在掌握，真是没有你不知道的事情，有活神仙在，就万事大吉了，老神仙难道也是为了苏飞的事情而来不成，你竟然也认得苏飞，苏飞竟然这么有名吗？”     
        陈笑天哈哈一笑：“黄老弟太客气了，我算什么神仙，平日也就是泄露了些许天机而已，将来有无报应还很难说呢。我和苏飞确实认识，我们曾有过数面之援，也算是好朋友吧，苏飞现在伤势如何了？”     
        黄生道：“有张三在此照料着，他现在暂时没有危险，只是还处于深度昏迷之中，大脑中有淤血，要把这淤血去掉，必须要用上古至宝---万年石灵才行，老神仙，有何提示呢？你看这个石灵哪里才有？”     
        陈笑天微笑道：“不急，不急，呵呵，苏飞的福缘太深，又天生异像，不是早夭之人，你们可以放心。但是天之道，损有余而补不足，万事没有太过圆满，太圆满了反而就是不圆满，太圆满的人生，也会注定多灾多难，所以，苏飞的人生之路也注定了不平坦。现在这才是苏飞人生中的前几次大劫而已，严重的还在后面呢。所以他目前还不会有事的，只有当他快些成长起来，本身的实力强大以后，才有可能避开那些劫难，我的任务就是让他能够尽快地成长起来，今天也是为了此事而来。”     
        张三一见陈笑天，也是恭恭敬敬的道：“原来是老神仙到了，失敬失敬。”     
        陈笑天含笑道：“三先生太客气了，苏飞是我小友，也是我未来的师弟，有劳三先生如此费心，我在此代苏飞谢过了。”陈笑天冲着张三供了拱手。     
        “你师弟……”黄生四人一齐惊疑地问道，全都是大惑不解。     
        “诸位可能有所不知，我是少林寺的第一百二十九代俗家弟子，是少林当今老方丈的师弟，苏飞将来也会入我佛门，这也是他佛缘深厚，是由得不得他作主的。”陈笑天含笑道。     
        青文的脸色一变道：“苏飞会去少林寺当和尚，真是难以让人想，就像是天方夜谭一般。”     
        陈笑天道：“苏飞只是入寺做俗家子弟而已，不是做和尚的，小姑娘不用害怕。”     
        青文脸一红道：“我有什么害怕的，他做他的和尚，我上我的大学，两不相干。”     
        陈笑天摇头说：“小姑娘不要嘴硬，你在以后还和我师弟尘缘未了呢，不信我的话，我们就走着瞧吧。不过，苏飞今生命犯桃花，桃花情缘过重，你要有一个心理准备才是。”     
        青文红着脸不再作声。     
        张三道：“活神仙此来，必然有好消息，不知带来了什么灵丹妙药呢？”     
        陈笑天道：“灵丹妙药我没有，但是我带来了石灵，他不知正在需要这个吗？”     
        张三一听大喜，几乎手舞足蹈了：“苏飞有救了，真是太好了，真是没想到会这么顺利。”     
        黄生问道：“现在我们要不要立刻就动手呢？”     
        张三沉吟道：“石灵这种东西，要在午夜三刻，玄阴星东升之时才能发挥最大的药力，还是等到晚上再说吧。现在灵药既然已经有了，也不急在这一时，我们做就要做得有备无患才行。”     
        大东方脑科医院的老板今天真是又惊又喜，他实在没有想到，那些平日里只在传说中出现的世外高手，会在医院中出现，而且已出现就是三个，他今年真是撞头彩了。     
        院长早就听过陈笑天的大名，今日一见那是惊喜万分，张三是不必说的了。虽然他还不知道黄生的名头，但是一看到他和陈笑天与张三有说有笑的，就知道也不是一般的人物。于是他越发的兴奋起来，不住地跑前跑后，沏茶倒水。     
        但是院长大人实在是太过肥胖，不一会儿已经累得气喘吁吁。陈笑天笑着招呼院长坐下，含笑说道：“院长先生，你就不用忙了，坐下休息一会儿吧，我们来你这里，已经给你添了很多麻烦了。”     
        院长急忙说：“活神仙太客气了，您能来到我这个小地方，真的让我这里蓬荜生辉、光芒万丈啊，我高兴还来不及呢，怎么还会觉得麻烦，像你这样的高人，我是请都请不到的。各位，是不是还没有吃饭呢，我立刻去安排。”     
        陈笑天一摆手，看了几眼院长的面容，轻轻叹道：“吃饭不忙，我看院长面色红润，气宇不凡，是个多福多贵之人，看你的眉目无关，当有一子一女，真是好福气啊。”     
        院长急忙笑道：“您过奖了，呵呵，好神仙，麻烦你再给我看看。”     
        陈笑天的面容忽然一改，院长的心里就是一跳，强忍着才没有让身体也跳起来，陈笑天说：“你本来命运极好，但是，你的左眉梢处有些凌乱，预兆子息有些问题，嗯，是贵公子的事情，近日内贵公子恐怕有不好之局，院长先生你这几天要做些防备才是，省得到时手忙脚乱。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第一百零一章 恶灵之王---五灵神体

    院长大人半信半疑的去了，不一会儿院长带着人摆上了一桌丰盛的酒菜。众人一夜未睡，都有些饥饿了，也就不再客气，说说笑笑的吃起来。     
        吃饭之时，陈笑天简要地将我和战神之殿的经历讲述了一遍，众人没有料到我竟然是未来的现代战神人选，担负着匡扶世界的正义而生存的光荣任务，不由也是肃然起敬。     
        席间，张三问道：“活神仙，你这至宝石灵是从何处得来的，能否给我一观呢？”     
        陈笑天从口袋了摸出一块白色的石乳状的石头向前一递：“这就是传说中的石灵了。”     
        张三接在手里，手微微的向下一沉，口中叹道：“果然是宝物，就这么一小块，竟然有这么大的重量。”仔细向石灵看去，发现那是一种白色的略带有晶莹反光的石头，外表其实和普通的石头并没有很明显的分别，如果在路上见到，并没有人会认为那是一件上古至宝。     
        青文问：“这东西是从哪里弄来的，你还没有说呢。”     
        陈笑天说：“这是苏飞从战神之殿中带出来的一个大石匣上面的一小块。那个石匣是放黑衣刀甲合玉魄刀魂的盒子，本身就是一整块巨大的石灵做成的，那么大的石灵世所罕见，大概是我们在人间能够见到的最大的石灵了，即使是在苍山的石潭里，这样大的石灵也不多见。我为了拿到这块石灵，用了一点小幻术，用奇门遁甲中的一些小方法，做了一只会飞的纸鹤，把那块石灵取了一点出来，就是你手里拿的那一块，不知算不算盗窃呢？不过用苏飞的东西来就苏飞的命，想来苏飞也不会怪我。”     
        青文一瞪眼：“他敢怪，我们都为他呕心沥血了，他怎么还敢怪我们。”     
        张三问：“请问老神仙，那传说中的万山之祖的苍山，到底位于神州何处呢？我刚从神农架回来，对我们神州的大好河山，也算是了如指掌了，怎么就是找不到苍山的位置呢？那苍山的万年石潭中的石灵，是不是能够再得到一些，我现在在配一副天下奇药，所有的药引已经基本配齐，就是还缺一幅石灵了，那副奇药不敢说可以起死回生，也是差不多的，我是根据古代的一份古方得来的，但就是因为药引不全，所以才一直拖了五年，直到现在也没有成功，要不死我的心理素质好，我早就绝望了。”     
        陈笑天说：“苍山在我国的所有古代的典籍中，都无从考证，具体的位置很难说清，因为那是一座会移动的山，只有有缘之人才能上得去，无缘之人，就是近在眼前，你也不会看到的。”     
        张三有些失望：“难道说我就没有机会了，可怜那一副好药了，如果配齐以后，我就可以把那些药放到社会上，又不知可以救助多少人了，可惜啊。”     
        陈笑天笑道：“三先生，你这么聪明的人，怎么会这么看不开呢，就像是一个凡夫俗子，现在苍山就在我们的身边，只是我们看不见，也就是我们无缘了，又有什么值得苦恼之处。处处是苍山，但是此路不通，这就是苍山给我们大多数人的定语了。不过，你也不必失望，现在就有一个极好的机会就在眼前，你要把握住才行。苏飞还有很大的一块石灵，你治好他以后，可以向他要一块石灵的，我相信苏飞不会不给你的，这岂非又是你和苏飞有缘了呢？”     
        陈笑天如此一说，张三又高兴起来，连声称善。     
        陈笑天的笑容忽然隐去，面色沉下来，他沉声说道：“还有一件重要的事情，要给大家说清楚。由于这石灵是天下奇宝，有起死回生、返老还童之效，更有生死人、肉白骨之功，还能让恶鬼邪灵转世，让修道之人肉体飞升，是集天下异宝于一身的天下极品之宝。     
        青文张大了嘴：“有这么夸张吗？”     
        陈笑天说：“我这还是只说了其中的一小部分而已，事实上，比这要夸张得多，就因为它有这么多多的奇效，所以，我们在用它治病，发挥它的最大功效时，很可能会引来六灵神体的抢夺，医院又是阴气最重之处，孤魂野鬼多的是，如果来的是一般的鬼魂还好对付，要是引来厉害的邪灵恶魔就不是那么好玩了。我们现在要想一个安全的办法才行，不要到时弄一个手忙脚乱就不好了，要是最后再来一个前功尽弃，我们岂非后悔莫及，你们说呢？”     
        张三倒吸一口冷气：“玄阴星主大阴，当午夜时三刻初动，玄阴星初升之时，也正是标志着恶灵王的出现之时，还真是配合的巧妙，几乎是天衣无缝了，真的是很有难度呢。”     
        陈笑天伸出食指在桌子上划了一下：“恶灵王，不错，就是他，玄阴星东升之时，正是恶灵王的游世之际。那家伙可不是好惹的，有一万多年得道行了，汇聚天下最凶狠猛烈的凶神恶灵而成，具有无可匹敌的阴邪之气。恶灵王可分为九种之多，就是不知道来得是哪一种了，反正是都很难对付的。恶灵王见到石灵一定会来抢夺，我们的当今之计，就是要设置一道保护罩来保护石灵了。”     
        黄生说：“百防不如一攻，干脆我们就把恶灵彻底的消灭好了，省得他经常出来惹事，祸害善良之人。”     
        陈笑天摇头叹道：“要干掉恶灵王，又谈何容易，那恶灵是无形无质的一股能量体，充满着怨恨之气。除非有修道之人用极高的法力将他封印起来，还有可能，要说消灭他，是办不到的。而且恶灵王的能量极为凶悍，不是一般人可以抵御的。一般人遇到了他，轻则魂飞魄散，重则一命呜呼，根本连反抗的机会都没有。黄生，你倒是有可能看异能和恶灵王有一争之力，但是最多可以将他逼退，要想收复他就难了，更别提什么消灭了，他根本就死不了，除了封印，没有更好的办法。”     
        黄生问道：“用封印，难道在以前有过封印恶灵的先例吗？”     
        陈笑天说：“不错，在东汉末年，有一个叫五灵神的恶灵王猖狂无比，做尽了坏事，引起了天下修道人的愤怒，遭到了他们的集体追杀。此后，被当时的十大修道高手阻击在昆仑山北麓的封魔台附近，连续斗法十天十夜，才将五灵神成功的封印在封魔台，但是十大高手也是七死三伤，损失惨重，自此一役之后，东汉米年的修道水平大失水准，就与此事有很大的关系，毕竟十大宗师是那个时代的都是集大成者，厉害是不用说的，他们一死，自然是人才凋零，再难以凸现当日的雄风来，同时，此后好久都没出可以独当一面的高手，于是这一段时间，成了修道史上的黑暗时期。但是这也从另一个方面可以看出，五灵神是多么的凶狠强横了。”     
        “昆仑山的封魔台，好奇怪的名字，我也算是一个标准的旅游爱好者了，我怎么没有听说过？”张三奇怪的问。     
        陈笑天说：“东汉到今，岁月更迭，千年的时间以来，那里早就成为一处古迹了，我也曾经专程的前去寻访，同样是一无所获，根本没有找到那个封印之洞，也没有找到那个封魔台，真是好生奇怪，想来他们一定是位于一个极为隐蔽之所，很难察觉到罢了。”     
        说到这里时，陈笑天的心里猛地一跳，心中顿时心血来潮。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第一百零二章 保护必杀人更难

    陈笑天的面色一变，连忙屈指一算，半晌才长叹道：“唉，妖缘，孽缘，毕竟还是躲不开的。”     
        黄生几人听得奇怪，连声问怎么回事。     
        陈笑天苦笑了一下，慢慢说道：“只怪我们刚才说的太急，竟误撞阴星的大机缘，巧合了三大天地玄机，在冥冥中竟惊动了在昆仑的封魔台中的恶灵王，今夜大概就是五灵神恶灵王，要出世的日子，我们今晚要面对的应该就是他了。时也，运也，命也，魔由心生，却不由心灭，只怪我们的心志不坚，才有此劫，一切都渗透玄机，不好言说。”     
        青文忍不住问道：“五灵神，就是东汉末年被封印在昆仑山中的那个恶灵王吗？”     
        “不错，正是他，我们要早做准备才是，这也算是苏飞的命中注定灾劫多多的一个预示吧。”陈笑天面向口中说道。     
        陈笑天的一席话，让众人的心里沉甸甸的，不知道该如何处理。     
        默然多时，陈笑天忽然展颜一笑：“各位不要心慌，我今晚就用奇门遁甲中的六甲招神术和金刚混元阵来对付他好了，我倒要看看他到底有多么的厉害，修炼万年我也不惧，我陈笑天也不是好惹的，自古邪不胜正，想我陈笑天身兼佛、道，俗三家之长，难道还对付不了一个恶灵吗？我今晚就要做个试验了。”     
        陈笑天这么一说，众人才又略略有些放心。     
        陈笑天转头问青文道：“小姑娘，你不是一直和青文在一起的吗？怎么会让他受这么重的伤呢？”     
        青文委屈的道：“具体的情形我也不太清楚，我和黄姐姐吃完饭回来后，就变成这个样子了。”     
        黄燕也点了点头说道：“根据我和青文估计，很有可能是赵吉的手下干的。”     
        “赵吉，龙牙的三大天王之一的赵吉吗？”陈笑天问道。     
        黄生说道：“就是那个赵吉，其实苏飞受伤的事情主要是我的原因，这件事多少有些怪我。”     
        陈笑天很感兴趣地问道：“怎么说？”     
        黄生道：“当初苏飞到香山别墅送信时，我正好在香山别墅里面，那时，我就不应该将苏飞留在那里，当时，我也是一时心血来潮，打算趁恶龙群龙无首的时候，推苏飞坐上恶龙的老大的位子，把恶龙组完全的策反过来。但是天算不如人算，我手下的人竟然也查访到了恶龙的踪迹就在香山别墅里，也没有请示我，就展开了代号屠龙的行动，发起了对香山别墅的进攻。我取得消息时，已经晚了。”     
        陈笑天笑道：“你也不用自责，世事无常，人生如梦，谁又能真的做到未卜先知呢？现在苏飞已经做了恶龙的老大，以后世界上又要少一个作恶多端的恶毒黑帮了，这里面也有你的功劳呢，这是一件值得庆祝的事情，此间事了以后，有时间我们要庆祝一番才是。”     
        黄燕有些奇怪地问：“哥，但是你混到恶龙里面去干什么？”     
        “策反啊，我自从听到杨坤彻底失踪的消息以后，就直觉到这是一个很好的机会，我的目的是要把恶龙彻底对策反过来，由于时间紧急，我也就亲自出马了，也没有来得及跟别人商量一下，这也是出事的主要的原因。本来我是想自己做老大，但是我见到苏飞以后，发现苏飞比我更合适做恶龙的老大，于是我就施巧计把苏飞留在了那里，我就离开了。”     
        陈笑天问道：“笑面修罗李世民是龙牙的人吗？”     
        “李世民不但是龙牙的人，而且是赵吉的心腹，活神仙问他做什么？难道……”     
        陈笑天点头道：“这就难怪了，一切的谜团也不再是谜了，苏飞遇袭这件事就是李世民一手策划的。”     
        黄生说：“李世民自幼跟随赵吉一起长大，一身功夫即是受赵吉亲自传授，并且李世民是青出于蓝胜于蓝，功夫早就超过了赵吉很多，他和赵吉的感情很深，现在赵吉一死，李世民要帮他报仇也是情有可原了。不过。活神仙，这件事你是怎么知道的。”     
        陈笑天说：“我自从和苏飞分手后，很不放心，像他这种身具异能的人，很容易受到别人的妒嫉，而苏飞的能力又还尚浅，所以我派了黑镜中的高手来保护苏飞。关于李世民的事情，就是黑镜的人说的，他们还和李世民交了手，但是最终还是与功亏一篑，让李世民得了手。李世民实在是太厉害了，为了以后苏飞的安全，防范已经不是办法，我们要尽快地找到李世民才是，和他做个了断才能放心。”     
        黄生道：“李世民此人城府极深，脸上虽然时常常带着笑容，但是心里在想什么，你却根本就猜不到。这人的功夫很是了得，异能功法，在整个龙牙的系统中，也是属于头一排的高手，我们虽然没有交过手，但是从平素他的作为来看，他的实力应该比我低不了多少，甚至是在伯仲之间。再加上他精通易溶，善于隐蔽和追捕，长于刺杀和逃遁，要对付这么一个影子般的人物，还真是让人头痛呢。”     
        陈笑天忽然一笑：“李世民是你龙牙的内部事务，我暂时不好插手，不然又会被上面的几个人说我们是暗自私斗，不为国家利益着想了，所以，李世民的事，就由你出面解决，杀了他也好，废了他也好，必须要做的干净利落，不能留一点的后患。总之，就是要在最短的时间内处理好吧。苏飞以后的安全，就由我来处理，你看怎么样？”     
        黄生想了一下，毅然道：“行，李世民的事情就由我来处理好了，虽然现在的苏飞是处于悬崖的顶上一样的危险，但是苏飞的安全我倒是很放心，有你这个刀锋的大队长在，那还不是固若金汤，有谁能够攻的破呢。不过就像你说的，现在的苏飞是手无缚鸡之力的，是个人就能把他杀死，所以，活神仙的担子很重啊，为了避免发生意外，你手下的八大高手十大护法，就多派几个来吧，我是怕我一个失手，对付不了李世民，再殃及苏飞就不好了。”     
        陈笑天点点头：“我明白，我会做好安排的。”     
        黄生忽然想起什么道：“我有一个朋友叫刘猛，原来是李卫跌的手下，现在是苏飞新收的小弟，你的刀锋特种大队还要不要人，要的话就给你好了。那小子特别能胡掰，这几天都让我头痛死了，根本就没地方放了。不过，他倒真的是一块练武的好料子，遗憾的是，他没有异能，要是有异能的话，我就收了，现在我就便宜了你吧。活神仙，你要了他以后，绝对是不会吃亏的，以后还会想办法感谢我呢。”     
        陈笑天疑惑地问：“真的有这么好吗？这么好的人你会舍得送给我吗？”     
        黄生委屈得说：“活神仙，我能骗别人，怎么敢骗你呢，再说了，我骗你这个，我又有什么好处？”     
        陈笑天道：“好，到时，你让他去刀锋的总部找我就行，未来苏飞注定要在世界上风云纵横，没有几个帮手是不行的，你和我都有要事缠身，也保护不了他的终生。所以我有一个计划，你看看可不可行？”     
        黄生问道：“什么计划？”     
        陈笑天道：“我决定把我的刀锋和你的龙牙，作为两个训练基地，帮助苏飞训练以后的助手，我们要让他的手下有四梁八柱和十大高手才能放心。苏飞虽然身负着战神的重任，但是他为人太过善良，没有几个毒蛇一般的人在他的身边辅佐他，他也是很难混的。”     
        黄生笑道：“没有问题，这件事我们就分头进行好了，问题是要为他训练哪些高手才合适，我的手下倒是不缺高手，但是好像跟着苏飞并不适很合适，最好是和他相熟的人才好，这样他们相处得也融洽，也没有隔阂，活神仙你说呢？”     
        陈笑天沉思了一下说：“对，我们最好能够在苏飞所在的京南大学和其他的几个大学中选择，这样可以保证质量，这件事不急，我们慢慢察访便是。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第一百零三章 神机洞破九重天

    他们正在谈话时，只见院长大人气喘吁吁的跑来，肥胖的脸上，肌肉一动一动的，汗水滴滴答答地落下来。     
        刚一进来，院长紧走几步，“扑通”一声趴在地上，大声说道：“活神仙救命啊，活神仙，你就发发慈悲，救我和我的儿子一命吧。”说完，趴在地上直磕响头。     
        陈笑天急忙拉起院长说道：“院长先生，不要如此，你施此大礼我可经受不起，你有事情可以慢慢道来，我能帮得上的一定会帮的，难道是我刚才说的事情应验了吗？”     
        黄燕也说：“既然出了事，你急也没有用，还是慢慢说出来，看看有没有我们能帮得上忙的。”     
        院长大人颤颤巍巍的坐下来：“活神仙，你真的是活神仙啊，你是无所不知，洞察天机的世外高人，你说得一点也不假，我儿子出事了，现在是寻死觅活，我就是这一个儿子，他要是有个三长两短，我也不活了，活神仙你一定要救我们，给我们指点一条明路。”     
        陈笑天说：“你先把事情说说。”     
        院长大人道：“我儿子前几天学人炒股，跟着人买了一手股票，这几天股价强势上扬，股价上升的的势头强劲，我儿子大喜过望，立刻向亲戚朋友借钱，整整把三百万都投了进去，这是昨天的事情。因为他以前每天都会打电话向我报告股票升值的消息，所以今天他一直没打来，我就觉得很奇怪，刚才我抽空回去了一下，原来是那股票的股价严重下跌，现在已经跌至冰点，根据消息说，这家上市公司因为公司的内部原因，很可能会被停牌整顿，申请破产保护。活神仙，我们可是三百多万啊，一下在全被套进去了，昨天还是资金数百万的股票，今天就成了一堆废纸，活神仙，我们该怎么办？”     
        陈笑天扫视了一下四周说道：“你先别急，世事向来是否极泰来、物极必反的，你儿子的事也未必就是已成定局，你要知道股市有风险，向来是个小道消息乱飞的地方，不到最后的关头，谁也说不准事情究竟是怎么样的，那小乱七八糟的消息是听不得的。只因你的儿子贪心过重，才会有这场大难，因果循环，报应不爽，就是这个道理。我刚才算了一下，这倒不是一个极凶之局，仿佛还有转机的迹象，你把他的生辰八字告诉我。”     
        院长急忙把他儿子的生辰八字报了出来，陈笑天低头想了一阵，才叹道：“不碍事，你别急，你儿子的命运还算不错，但今年乃是紫薇星至，冲淡了你儿子的一些运势。不过，紫薇星终究是福星，大落之后尚有大升之时。所以，你儿子反而是幸运的呢，后福很深厚，不过眼前有点小磨难而已，你告诉你的儿子，让他静观其变就好了，我可以告诉你一个摆脱劣势命运的办法，你去试一试。”     
        院长一听喜上眉梢，急忙站起来：“活神仙，你快说。”     
        陈笑天道：“你去把你家里的镜子放到客厅正中，然后在镜子前面放一盆清水，清水要用那种深井水，从井里提出来，不能让水桶沾地。在中午十二点的正点时，在清水中滴十滴公鸡血。那公鸡要十只十斤重的红毛公鸡才行，这一点至关重要，必须要十斤重，多一两少一两都不行，红毛公鸡就是我们常见的那种红毛鸡了，你记住了吗？”     
        院长点点头：“记住了。”     
        陈笑天又说：“中午十二点半时，从那盆带有鸡血水中取出一杯来，给你的儿子喝下去。喝的时候，你儿子要面朝东方，呈莲花坐势，口中念着八字真言‘紫薇东照，青龙九转’，喝完之后，静坐半个小时。然后，让他到证券交易所，把他所持的那种股票全数买进，只要有抛售的，买进即可。”     
        “扑”，青文的一口水喷了出来，黄生等人也觉得奇怪的听着，院长满脸疑惑的说道：“活神仙，现在我儿子的手里有一百万股的股票都抛不出去，而且那种股票已经快成垃圾了，就是扔到街上，估计也没人会捡，离股市的收盘也不足十个小时了，你现在要他买进这些股票，有点不合常理啊。”     
        陈笑天笑道：“要做非常之事，必要非常之人，那些循规蹈矩的人，是永远不会成功的。我的话也是对你的一种参考，对与不对，我也不敢说。也罢，既然你不愿意再买进，那么就等着看结果吧，让你的儿子不要着急就行，按照我刚才的方法去做，应该在下午四时左右，事情就会有所转机。”     
        院长咬了咬牙说：“我儿子现在的精神已经接近崩溃了，这时候要他再去吃进那些股票，和逼着他去自杀也差不多了，我怕他可能会真的疯掉，而且，他已经有三百多万的债务了，那里还有钱去买进股票，即使那些股票到了一毛钱一股，他也吃不了多少了，这样吧，我去找人再凑些钱，买进那些股票，有活神仙的话，我还怕些什么。”     
        陈笑天道：“我要他买进一些股票，主要时期到引领的作用，你买也是一样的，最好多买些，不过我告诉你，相面算卦，只是游戏而已，更多的是给你心里的安慰，有时候并不能起到决定性的作用，我希望你能明白这一点，好了，时间已经不早了，你快去准备去吧。”     
        陈笑天站起来：“我立刻就去准备，各位慢慢坐着，我失陪了，去去就来。”说完，一溜烟的去了。     
        他的身体虽然肥胖，但是现在看起来，缺是灵活之极，充满了青春的活力，好像又回到了他的少年时代。     
        青文耳朵很尖，听到院长在出门时嘟囔了一句：“疯了，都疯了，我也疯了。”     
        青文回头去问陈笑天：“陈大法师，你说的对是不对啊，我怎么觉得你好像也疯了呢，而且，你好像在帮倒忙，这样违背常理的事情，你也想得出来，是不是院长曾经的罪过你，你在借这个机会在整他？”     
        陈笑天微笑道：“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。青文小姑娘，你错了，我这只是在认真地替人解忧，又怎么会故意害人呢。你说我是疯了也罢，但是当今世上又有几个人是真的清醒呢？除了有魏晋风骨的竹林七贤之后，我观世上之人，皆是疯子。追求名利，追求欲望，却忘却了本身应该做的事情，忘了生而为人的本质，与疯子何异呢？‘这是一个疯狂的世界，这个世界上的人都是疯子，在疯人院里，有几个清醒的人，正在说着正经的话’。上面是一首诗，很有意思，你能理解吗？”     
        青文摇头说道：“活神仙先生，这太深奥了吧，我是一个还没有正式上大学的大学生，才疏学浅，怎么有些不懂呢？”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第一百零四章 这个世界

    黄燕笑道：“陈老先生的意思是说，在这个世界上，人们其实都是疯子，可悲的是他们并不知道自己疯了，更可悲的是，偶尔有两个正常的人，则会被当作疯子关起来，陈先生，你是不是这意思？”     
        陈笑天道：“善哉，黄姑娘悟性不错，未来的前途无量呢，恭喜了。”     
        黄燕的脸一红说：“您过奖了，我是在瞎说呢。”     
        陈笑天道：“人类一思考，上帝就发笑，就和你刚才的话有异曲同工之妙呢，都在说着人类的疯狂和人类的浅薄无知，真正大彻大悟的人，反倒对这个世界百无奢求了，呵呵。”     
        青文道：“你们别说这个了，我的头都晕了。”     
        陈笑天道：“嗯。你们女孩们错了也就错了，反正这个这个世界从基本上错了下来，你们不必太过拘泥想这些，这种东西最最能消磨人的心性，你们应该远离这一切，做一个追逐名利的人才是最快乐的，明白吗？”     
        黄燕忽然笑起来，郑重地说：“大师，我明白了，紧尊你的教诲。”     
        青文也有些感触地说：“这话倒是有些意思，活神仙，多谢指教。”     
        陈笑天点头微笑，心中暗道：“这两女悟性好深，子将来会有一番不凡的事业呢，苏飞缺的就是这样的帮手，呵呵，苏飞真的还有福气呢，他的桃花星已动，这小子的尘缘不少呢。”     
        说说笑笑中，已过中午，黄生很舒服的闭着眼睛坐在一边听着耳机，张三忙着去照顾我了。此时的我还处在昏迷之中，这里发生的一切，都是青文后来告诉我的，这是后话了。     
        陈笑天在医院里转了几圈，打了几个电话，好像指示了一些什么。     
        青文和黄燕累极了，找了两张空床去休息了，她们要养足神晚上好对付那个传说中的恶灵王，一想到这么刺激的事情，两个人就大是兴奋，在床上翻动了好久才睡去。     
        下午四点钟，青文和黄燕被一阵吵闹声惊醒，她们急忙出去一看，只见院长正拉着陈笑天的手在激动地说着，院长的身后，站着一个青年，院长和那青年的脸上，都洋溢着欢快的表情。     
        原来，院长回去以后，立刻就按照陈笑天的交待去准备了。好不容易把一切都准备好之后，他又立刻去凑集了一部分资金，去买进那些所谓的垃圾股票。     
        到了证券股交易所一看，那里人山人海，喧闹异常，有的人在寻死觅活，有的人倒在地上不起来，有的人要找那家的公司的老板算帐，更有的人扬言要炸掉股票交易所，都是和他儿子持有的同一种股票，看来受到伤害的人还真的不少。     
        地上随处可以看到那种被扔下在地上的股票，院长很细心的看了一眼今日的股票价位表，这只股票已跌至冰点，成了名副其实的垃圾股，卖废纸的钱，可能都比那些股票值钱。     
        院长指挥人把地上散落的股票捡起来，一万多张股票没用一分钱就轻易地得到了，旁边的人在一边看着，觉得很奇怪，不住地冲他们指指点点，不明白他捡这些废纸干什么，看院长的样子，也不像那种捡破烂的人，于是，就有人胡乱猜疑道：“要不说捡破烂的都比我们炒股强呢，你看看人家，穿得多体面，哪里像个捡破烂的，你看看人家长的身宽体胖，再看看我们比瘦鸡还瘦，真是白活了这么多年，算了，明天我还是去捡破烂好了。”一边有很多的人在随声附和。     
        也有人骂道：“真是傻逼一个，这些东西捡去还有个屁用，不过也不错，最好是捡了快滚蛋，省得我看见能东西就心烦。”     
        院长毫不在意别人说什么，倒很有些荣辱不惊的气势。     
        院长看着地上捡得差不多了，就凑到一个中年男子身边，院长那个已经注意那男子好一会儿了，打算从那个中年男子开张。那男子正蹲在地上，双手抱头，一副痛不欲生的样子。他对手里，还握着一叠厚厚的股票，握的紧紧的舍不得扔掉。     
        陈笑天对那个人说道：“兄弟，你别难过了，把那股票给我吧，你出个价。”     
        那男子吃惊的抬起头来，怀疑院长是不是在开玩笑，在这时候竟然有人出钱买垃圾，真是天方夜谭。不过他仔细地看了看院长，发现并没有开玩笑的意思，也就拿着死马当活马医试试看的心态，咬了咬牙说道：“这些股票是我每手五毛钱买进的，现在当然不值这个钱了，但是我不卖就不卖，卖也不想赔钱，既然你要买，还算五毛钱一股好了，这是一万股，你要多少？”     
        院长想了一下，也有些犹豫，不过一想到陈笑天的名头和他那坚定的眼神，又恢复了勇气。他仔细掂量了一下，知道这个价格在以前绝对是不算贵的，但是现在就贵得有些吓人了，于是他打算还个价，在这时要还价，那个人也会接受的。但是院长看到那人可怜的样子，想到了自己的儿子，同情心顿时而起，咬了咬牙说道：“好，我要了，一万股我全要了，就按你说的价钱办。”     
        院长出来时，找医院的朋友借了十万块钱，又用医院作抵押，从银行贷出四十万，一共是五十万，这也是院长最后的血本了。院长也下了决心，要是这一次再失败了，他就自杀。不然，要是弄个血本无归，他连银行的贷款都还不起，这次院长为了儿子也豁了出去。     
        院长身后的人取出钱，拿过股票以后，当场如数地把钱给了那个人。那个人欣喜若狂，实在没想到院长那个连价也不还，本来按他的想法，院长就算是真的买，也会还个半价的，但是现实让他惊呆了，他在一个小时以前已经绝望，现在自己的那钱竟然又原封不动地回来了，不由得老泪纵横。欣喜若狂的发出几声欢呼，一溜烟的去了。     
        四周的人发现院长竟然收购股票，都围上来，抢着把股票卖给院长，院长趁机把股价压低，但是卖的人仍然踊跃如潮。     
        就这样，院长把五十万花光时，已经购得一百三十万手股票，此时，仍然有的人因为持有股票卖不出去，而不满意的大声地叫着，但院长没了钱，也是没有办法的事。     
        这时，正好院长的一位老同学也来炒股，不过还在观望中，并没有选择任何一种股票。他见到院长疯狂收购垃圾股很是奇怪，院长赶忙把他拉到一边，鼓动那人也去买那些垃圾股，并说这是陈笑天的指点。     
        那人也听过陈笑天的大名，当下再不怀疑，当场把所有的垃圾股全数买进，使所有的人都落了个皆大欢喜之局。买者自是情愿，卖者更是欣喜，本来还是哭哭啼啼，愁眉苦脸状之人，现在变得眉开眼笑，相约喝酒吃饭去了，很多人已经好久没有吃东西了，这时候才觉出有点饿。一时之间，交易所又变成了欢乐的海洋。     
        等院长那个和他的朋友买完股票时，已经是下午三点左右，离今日股票的最后收盘还有一个小时。     
        这时，股票极易所的大显示屏上，忽然打出一则公告，公告称，因为即将倒闭的那家公司忽然得到一家境外公司的资助，现在资金已经汇入了该公司的帐户内，所以这家公司又起死回生了。那家公司的董事会宣布，收回在外面的所有的公司股票，进行资产重组，坚决不给股民造成任何的损失。同时，开始辟谣，以前关于该公司内部有问题和公司将破产倒闭的消息，皆不属实，希望广大股民认清形势，不要上当受骗云云。     
        公告刚一打出，那只股票的股价立刻反弹，在半个小时内，已经升至每股一块五毛钱，院长一看股市即将收盘，急忙将股票抛了出去，只这一下，院长竟然赚了一千三百多万，院长从没遇见过这么多的钱，激动得差点当场晕倒。     
        虽然最后股票以一股一块七毛钱暴收，但是院长并没有后悔。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第一百零五章 绝世高徒

    院长的那位朋友，同样是欣喜若狂，对院长谢了几句后，回家报喜去了。从此，这个人对陈笑天更是信服，很有意要结交陈笑天，所以两人以后相识时，他就曾经义助陈笑天，后面还有一段精彩的故事。     
        院长是在众人羡慕的眼光中风光的离开的，有很多卖出股票的人现在又后悔万分，暗暗明自己撑不住劲，是个没福之人。     
        其实，人生就是这样，贪心不足，又悔恨交集，这就是千百年来人类自身的真实写照。     
        院长对陈笑天说了很多感谢的话后，当即拿出一百万来给陈笑天作感谢费。陈笑天刚想推辞，忽又想起一件事，不由笑道：“也好，我今天就受之有愧了，这钱，我本不该拿，不过，我师弟苏飞以后用钱的地方太多，我就替他保存着这一百万，以后给他就是。”     
        就这样，我这个分不清到底是好运还是坏运的人，在昏迷中，就有了自己人生中的第一个一百万。当然，由于不是自己赚的，花起来总是觉得受之有愧，很不舒服。     
        以后，当我自己亲手赚到真正属于自己的一百万时，我才有了一种深深的成就感和自豪感。     
        陈笑天拉过自己的儿子说：“他叫刘天良，是我的拙子，他想拜活神仙为师，求活神仙给他一个机会，将他收入门下。”     
        刘天良过来急忙趴在地上磕头，陈笑天仔细地看了刘天良几眼，发现他长得倒也眉清目秀，根骨有些不凡，是个学武术的好料子，未来倒也有一番成就。     
        陈笑天随口问道：“贵公子在哪里高就啊？”     
        刘天良急忙说：“师父，我现在在京南大学读书，还没有工作呢。”     
        陈笑天和黄生对视了一眼，陈笑天才笑道：“我本来并没有收徒的意思，不过今天也算是天机一动吧，我忽然心血来潮，动了收徒之意，也罢，也算是我们有缘，今天就收下你这个徒弟吧。”     
        刘天良一听，急忙规规矩矩的施了一个礼，又趴在地上磕了三个头，陈笑天急忙把他拉起来，让他坐在一边说话。     
        院长一看大事已成，立刻又摆下了一桌酒菜，算是拜师礼。这是古代拜师的一种仪式，很是郑重，院长那个因为看到陈笑天有些仿古，一切就全按古代的来办，没想到正合陈笑天的意思，陈笑天也就不再客气，坦然入席，几个人开怀畅饮，吃得好不痛快。     
        席间，陈笑天提到我也是京南大学的学生，要刘天良多多照顾我，刘天良急忙答应下来。     
        陈笑天发现刘天良头脑聪明，思路敏捷，善解人意，善能举一反三，不由得越看越是喜欢，庆幸自己收了一个好徒弟。     
        陈笑天对刘天良说：“我以后会定时的亲自来传你功夫，并将我几十年来的所学，尽数传授给你，你认为如何？”     
        刘天良自幼喜欢武术，也曾经练过一些粗浅的功夫，但是却没有收到过名师的指点，就像方伟一样，是在实战中长起来的高手，但是一直无人指点，总是心有不甘，现在一听陈笑天如此一说，不由得喜出望外，连声说是，叫师傅也叫得很是甜美。     
        转眼间，天色已经渐渐的暗了，暮色苍茫的笼罩下来。     
        陈笑天对黄生说道：“我们开始准备吧，时间已经不多了。”     
        黄生看看表：“还有三个多小时，活神仙，你有什么事情尽管吩咐，对付恶灵王这东西，我是一点也不懂。”     
        陈笑天笑道：“黄老弟，你不用一口一个活神仙，我枉长了你几岁，你就叫我一声大哥好了。”     
        黄生立刻站起来，恭敬的叫了一声：“大哥在上，小弟黄生见过大哥。”     
        陈笑天含笑点头道：“好，好得很，我有你这么一个出色的兄弟，也算是心满意足了。”     
        刘天良走过来，向黄生道：“师叔，你以后有了什么好的功夫，可别忘了我，我向你见礼了，祝师叔早日发财，年年进宝。”     
        黄生嘿嘿一笑：“好啊，我知道有一个特别的部门的训练基地很出色，你如果有兴趣的话，我可以带你去走走，一定会长进不少的。”     
        刘天良急忙说：“谢谢师叔的好意，我一定去的。”     
        陈笑天叫过院长说：“我还有一件事想麻烦你一下。”     
        院长现在对陈笑天已经佩服得五体投地，闻言立刻说道：“活神仙，你有什么事情尽管说，只要是我能够做到的，我一定去做。”     
        陈笑天说：“麻烦你把急诊室周围的十间病房内的病人全部转移，那些屋子里一个人也不能留，如果有人在很可能会出事。我们今晚就要给苏飞治病了，治病的过程之中可能会有一些异像出现，我希望你们任何人都不要过去看，否则，发生危险的话，只能由他自己负责了。”     
        院长疑惑的问：“活神仙，到底有什么危险，请您明示一下，我也好心中有数。”     
        陈笑天沉吟了一下说道：“我现在是你儿子的师傅，我们也算是一家人了，所以，有些事也不必瞒你，今晚在替苏飞治病时，有可能会引来恶灵王，那家伙素来是凶残无比，常常的有意的伤人性命和吸人魂魄。因为我不想伤及无辜，所以才要求院长这么做，希望院长能够体谅我的心情。”     
        院长虽然是半信半疑，但也没有多说什么，转身去了。一个小时以后，院长回来说：“一切已经安排好了，急诊室周围已经空无一人。”     
        陈笑天说了一句：“多谢了。”转身时又不忘叮嘱道：“记住，晚上一定不能过去看，无论发生什么事情，都不要接近急诊室，切记，切记。”院长答应了一声，带着刘天良离去了，这里只剩下陈笑天五个人。     
        在晚上十点钟左右时，从外面走进来五六个人，全是彪形大汉。每个人的手里都提着一个箱子，不知道里面装的是什么。     
        其中一个身材魁梧，皮肤黝黑大汉过来对陈笑天说道：“大哥，一切都已经住备好了。”     
        陈笑天点点头：“好，孙承国，东西都买齐了吗？”     
        孙承国点头道：“一切都按老大说的准备好了，可以说是万无一失，大哥还有什么吩咐的吗？”     
        陈笑天道：“你们先站在一边，等有了事，我再叫你们。”     
        黄生的心里暗暗吃惊，孙承国可不是无名之辈，他在刀锋战队中，也算是有一号的人物，在陈笑天手下的八大高手中排名第七，虽说排名很靠后，但是一身功夫却不是说笑的，在世界上也是有着赫赫威名的，端得厉害无比。     
        在世界的反恐阵营中，孙承国的名字尤其响亮，一提起孙承国，谁都会挑起大拇指说一句，不错，是条汉子。     
        没想到陈笑天竟然把他调来了，那今天晚上又是多了一个强大的助手了，黄生的心慢慢的放了下来。     
        接近十一点时，陈笑天带领众人赶往急诊室，这时的急诊室周围果然再无人迹，所有的人全被院长撤走了，空荡荡的走廊里，顶上的白炽灯发着白灿灿的光，充满了一种那个神秘的气息。     
        众人全都没有说话，杂乱的脚步声在走廊里很是响亮，清脆而有节奏。     
        来到急诊室时，我正躺在床上昏迷不醒，张三在一边盘膝而坐，听到声音，睁开眼睛，两眼中神光一闪，让急诊室中的无影灯都几乎黯然失色。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第一百零六章 精彩的开始

    张三起身问道：“时间到了吗？”     
        陈笑天说：“还有一个小时，我们要先准备一番才行，还要分配一下人物，我们到时每个人各司其职，，千万不要乱。”     
        说着，陈笑天转身对黄生说道：“黄老弟，这里就数你的功夫最高，最艰巨的任务就交给你，由你来打前站吧。”     
        黄生一笑：“大哥客气了，我没那么厉害，大哥有事尽管说，我尽力而为就是。”     
        陈笑天说道：“我等会要设置一个保护屏障，但我不敢保证那屏障一定能挡得住恶灵王，到时候，你如果发现恶灵王攻破了屏障哪个部位，你就在哪个部位上抵挡一下，能挡的一秒也好，那样我就可以把漏洞补起来了。”     
        黄生说道：“没问题，交给我好了。”     
        陈笑天对张三说道：“三先生，你等会就专心的替三先生治病，其他的一切你不用多管，万万不可分心，我虽然不敢保证万无一失，但是恶灵王必须要从我们身体上踏过去，才会走到苏飞的身边，只要我们有一个人还活着，恶灵王就走不过去，你就安心的做你的事情好了。”     
        张三点头：“我明白。”     
        陈笑天对青文、黄燕和孙承国几人说道：“你们几个就守在苏飞的身边，一刻也不能离开，青文和黄燕负责替三先生打下手，孙承国带着你的几个人贴身保护苏飞的安全。”     
        黄燕几个人忙道：“我们明白了，请陈大哥放心。”     
        陈笑天满意的点点头：“这样一来，也差不多了，即使恶灵王再厉害，在当世几大高手的面前，也讨不了好去，我们只要能够撑上半小时，等玄阴星退时，恶灵王也就没多少法力了，那时他自己就会乖乖的退去的，大家要记住，我们只有半个小时的机会。”     
        陈笑天打开带来的箱子道：“为了保险起见，我再给大家每人添一道护身符。”     
        陈笑天从箱子里取出朱砂笔和黄表纸，用指力把黄表纸切成长方形的小块，然后用朱砂笔在黄表纸上象画图一般画了几个字，画完后拿起来用手指弹了弹，待字干透以后，把纸符分给众人说：“你们把这张符放在胸前的口袋里，可在危险时，救大家一命。”     
        众人急忙接过来放在身上，说也奇怪，黄生刚接在手里，只见那纸符忽的一声自己燃烧起来，黄生下了一跳，急忙扔了那张纸符，转眼间，纸符已经燃成了灰烬。     
        “大哥，怎么回事？”黄生问陈笑天。     
        陈笑天笑道：“老弟功力奇高，在当世不做第二人选，异能超凡脱俗，已达世界顶尖之局，看来是用不到这护身符了。老弟不必惊疑，这道符乃是古代葛真人炼魔时所幻化出的一道灵符，此符极有灵性，碰见比他强的人，往往会因为羞愧而自燃走掉，哈哈，这倒要恭喜老弟年纪轻轻就有如此不凡的异能功力，实在是可喜可贺，真是绝代英才，连古代得灵符也要羞愧而逃呢。”     
        黄生客气地说：“哈哈，大哥言重了，我哪里有那么厉害，也就是会个人人都会的功夫而已，在大哥的面前，我甘拜下风。”     
        说完，两人哈哈大笑。     
        转眼已至午夜，众人的心开始慢慢提了起来，陈笑天从箱子里取出一个小香案来，那香案是纯玉制造的，碧绿而且透明，散发着神秘的光辉。香案异常小巧，只有我们常见香案的十分之一大小，高不到人的膝盖，和秦朝时用的那种茶几很是相似。     
        香案上放着一把小巧的桃木剑，是用桃心木做成的，淡黄色，很是可爱。此外还有黄表纸和朱砂笔，在朱砂笔的边上是一碗清水。     
        陈笑天把那碗清水望空祈祷一番后，在清水上用桃木剑画了几道画符，然后把那碗清水以众人为中心洒在四周，形成了一个圈子，就好像是孙悟空当年为保护唐僧，用那根金箍棒在地上画的那个圈子一样，大概也是同一原理吧。     
        把水洒完后，陈笑天又打开了一个箱子，从箱子里取出二十几只杏黄色的小旗，他把那些小旗子，沿着刚才洒水的地方插下去，形成了一道剑门旗阵。     
        陈笑天左脚踏七星，右脚踏太极，左手翻天印，右手开剑指，同样的用慢慢的脚步围着旗阵走了一圈，口中不住的念念有词，成功的布下了最后一道防护罩，就是陈笑天所说的金刚混元阵。     
        做完这一切后，陈笑天在香案前坐下，面朝东方，微微闭住了双眼，一动也不动。     
        张三则忙着把石灵放在手中，用他的天生异能天医气来炼化石灵，最后将石灵炼化的晶莹透明，形状就像是一汪清水，这时的石灵异常的娇脆，可以说是入口即化。     
        张三把最后的一道工序留了下来，等到最后的午夜三刻才去点破，那时石灵的功效才会完全的发挥出来。     
        时间在这一刻好像沉默下来，变得异常的缓慢，一秒，两秒的砸在众人的心中，急诊室里变得静悄悄的，每个人都在期待着那石破天惊的一刻。     
        眼看就要到午夜三刻了，青文的心开始不争气的扑通扑通得跳起来。     
        精彩的开始，总是在漫长的等待中姗姗来迟。     
        午夜三刻一到，张三立刻把变得透明的石灵放在左手的手心里，右手伸出食指和中指，向石灵虚空点去，只听“波”的一声，石灵被张三用天医气点开，顿时四分五裂，破碎的石灵如晶莹的珍珠一般在张三的手心里滚动着，张三对青文说：“快撬开苏飞的嘴。”     
        青文随声而动，把我的嘴掰开，张三猛地吸了一口气，他的手心里生腾起一股白雾，并慢慢的从他的手心里弥漫到了整个室内，那些小珍珠般的石灵珠被一团极浓的白色雾气包裹着，缓缓的从张三的手心处升了起来，升到了半空中，在空中划了一个漂亮的弧线，向我的嘴边飞来。     
        陈笑天微闭着眼，静静地坐在那里，石灵刚升起来时，他突然叫了一声：“玄阴星已动，大家保持注意力，我已经可以感到强烈的震撼感了。”     
        陈笑天的话音刚落，身体忽然猛地一震，就好像被什么重重的撞击了一样，向后面倒了下去，他的头发像被狂风吹起来一般，在胡乱的飞舞着。     
        陈笑天在向后即将翻倒的一刻，伸手一按眼前的紫玉香案，勉强将身体稳住，只见那香案在不住地颤动着，好像有了生命一般，在承受着巨大的痛苦。     
        陈笑天伸手抄起桃木剑，在虚空中划了一个太极法印，急喝一声“定”，只见一阵狂风刮过，从陈笑天的身边飞了出去，插在四周的杏黄旗被刮得猎猎作响，几乎是随时就要被刮倒一样。     
        陈笑天叫了一声：“黄生，他来了，你要顶住。”     
        黄生的双目一扫，已经发现在旗子的外面，站着一个怪模怪样的东西，径直向杏黄旗冲去，但是被杏黄旗挡了一下，猛地被撞了一个跟头，在地上滚了几下，发出一声刺耳的尖叫。这个怪物就是恶灵王了。     
        恶灵王围着杏黄旗转了几圈，猛然伸出一只尖利的爪子，竟把一只杏黄旗拔了出来，他抓在手里看了看，发出一声长笑：“雕虫小技，也配来挡我。”说着，猛地一撕，竟然将杏黄旗撕成了碎片。     
        恶灵王竟然会说话，真和他凶恶的外表不符，黄生很是惊异。但是也知道这种可以说话的异类是最难对付的，它们大多都是些通灵之物，能修炼到现在的程度实在是不容易的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第一百零七章 血战恶灵王

    眼看恶灵王就要冲进来，黄生伸手在腰里拔出了一支通体乌黑的手枪，对着恶灵王就是三枪，枪响了，三颗子弹成品字形，全部印在恶灵王的胸前，恶灵王猝不及防，被这种现代化的武器打了回去，连续在空中发了十几个跟头，像不住疯狂旋转的风车。     
        趁此机会，陈笑天撒出了一张刚画成的纸符，纸符落在杏黄旗被拔出的地方，轰然爆出了一溜火花，转眼间，一支新的杏黄旗竖了起来。     
        青文紧张的盯着恶灵王，那家伙实在是丑陋无比，身上披着金灿灿的毛皮，四肢十分的粗壮，脚爪锐利，有一个特别巨大的头颅，上面生着一双巨目，闪着寒光。     
        青文忍不住催促张三：“快点，再快点，恶灵王好厉害。”     
        但是，恶灵珠在我的嘴边，不到十公分的地方停住了，任凭张三怎么推动天医气，石灵珠固执得停在那里，在空中微微地颤动着，就是不肯前进一步。     
        青文想用手去帮忙时，被张三拦住了。张三长叹一声：“怕什么来什么，我们竟然遇上了最厉害的恶灵护盾，真是倒霉，这可是千载难遇之事，我的天医气正好被他的灵力克制住，一点劲力也用不上，真是急人，又不能用手去拿，现在的石灵根本就不能用手去碰，一碰的话就失去效力了。”     
        “那怎么办？”青文和黄燕花容失色的问。     
        “没有别的好办法，只能慢慢地拖了，我们现在就靠陈老大和黄生，只要他们能够挡得住恶灵王，我们就有希望，等恶灵王的灵力下降时，我将石灵珠送进苏飞的嘴里就好了。怕就怕他们撑不住，撑不住的话就全盘皆输，而现在已经是骑虎难下了，真是头疼。”     
        恶灵王被黄生用手枪击出去十几米远，但是他刚一停住，又旋风般的飞了回来，直撞向陈笑天布下的金刚混元阵。同时发出一声厉啸，那笑声极其尖锐，如泣如诉，让人听了，心中都不由一寒，有想落泪的感觉。     
        黄生的心理，也被恶灵王的啸声震撼的烦躁起来，就在一迟愣间，恶灵王已经连扫七根杏黄旗，竟然将金刚混元阵视若无物了，实在是强悍的让人吃惊。     
        黄生一见恶灵王就要冲进来了，第二次又打出了三颗子弹，这次恶灵王早有防备，还没等子弹发出来，他已经闪到了一边，动作快闪电，黄生的动作虽然已经是人类速度的极限了，但是比恶灵王来，那又不可同日而语了，他们根本就不是一个档次的生物。     
        黄生只觉得眼前一闪，已经不见了恶灵王的踪迹，急忙甩头去看时，只见恶灵王已经升起在空中，直扑向悬在半空中的石灵珠。     
        陈笑天用左手在香案上按了一下，低声喝道：“六甲神丁，速速献身。”     
        在急诊室这个狭小的空间内，猛然响起了一声炸雷，半空中猛地出现了三个身穿金甲的天神，金黄色的甲胄发射着灯光，金灿灿的一直晃众人的眼睛，让他们的眼睛有一些刺痛。三个天神就站在空中的雾气腾腾的云雾中，冷冷的看着下面芸芸众生。     
        陈笑天沉声喝道：“六甲神丁，听我法令，现有恶魔在此地，请诛之。”     
        内中一个神将，微微点了点头，转头向恶灵王看去，不看则已，一看，三个神将一齐打了个冷战，立刻向后退出去一段距离，很小心的戒备着。     
        恶灵王忽然发出了一声长啸，翻身扑向三大神将，三大神将连连后退，恶灵王在离他们十几米处停住，扬声笑道：“你们三个人竟然还敢来见我，好得很，有种呀有种，一千多年前你们借我的钱现在都没还，是不是今天连本带利的都还了呢？”     
        三大神将互相看了一眼，面面相觑，忽然抱在一起，猛地又是一声炸雷响过，三大神将化作一道金光隐去。     
        青文才开始特别高兴，以为终于来了大救星，但是没想到会是这种结局，和黄燕也是面面相觑，一时无言。真是典型的猜到了故事的开头，却没有猜中故事的结局。而且她们有理由相信，陈笑天对这个结局也是想不到的，只看看陈笑天的明显寂寞无奈的脸色就明白了。     
        三大神将离去的一霎那，室内忽然的一暗，陈笑天面前的碧玉香案猛地爆裂开来，纷飞的玉石碎屑弥漫在室内，就像下了一阵玉雨。     
        陈笑天在香案炸开时，哇的吐出了一口鲜血，高声叫道：“不好，紫玉沉香玉案竟然炸毁了，大家一定要小心，恶灵王实在是太邪乎了。”     
        张三摇摇头，紫玉沉香玉案，中国最古老的三大玉案之一，同时也是世界上最古老最贵重的玉器之一，没想到今天竟然会毁在恶灵王的手中，真是可惜得很。     
        恶灵王把金甲天神逼走之后，重新又扑向石灵珠，黄生又再度打出三颗子弹，仍然没有打中，反倒是孙承国几个人发出的子弹全部打在恶灵王的身上，但是没有任何的效果，恶灵王仿佛毫无察觉。     
        这倒也不奇怪，黄生用的子弹和手枪，都用异能炼化过，本身就是带有艺能力的，所以，能让恶灵王有所顾忌，孙承国等人用的是普通子弹，当然是不能相比了。     
        眼看灵王不住的向石灵珠靠近，黄生一急，猛然大喝一声，身子一闪，挡在了恶灵王的面前，一脚直踢向恶灵王的前胸。     
        恶灵王喋喋的发出了一声怪笑，手一挥，正打在黄生的身上，黄生就像是断线的风筝一般，摇摇晃晃的飞了出去，头正撞在对面的墙上。可怜的黄生，那么大的一个异能盖世的英雄，在恶灵王的面前，竟然连还手的机会都没有，恶灵王的实力，实在是令人发指。     
        黄生撞到墙上以后，登时晕了过去，黄燕一声惊呼，扑了上去，把她的哥哥抱起来，连声地叫着。恶灵王连看也不看他们，仿佛他们是无关紧要的，石灵珠才是他最在意的，他继续向石灵珠扑去，一副不达目的决不罢休的样子。     
        陈笑天一看情形已经坏到了无以复加的地步，也长叹了一声：“算来算去，毕竟还是没有算出恶灵王是如此的厉害，所谓天道不可违，古人诚不欺我也。罢了，今天也就拚了。”     
        手一扬，陈笑天扔出了所有的纸符，纸符共有三十九章，十张飞向石灵珠，其余的全部飞向恶灵王，飞向恶灵王的纸符在飞行中，幻化出各种神佛的形状，在一片金光闪烁中来到了恶灵王的面前，全部打在恶灵王的身上，发出了二十几道橘红色的火光。在一声恐怖的叫声里，恶灵王又一次被硬生生的击退了出去。     
        飞向石灵珠的十张纸符，飞到石灵珠的上面，将石灵珠紧紧地抱在其中，过了一会儿，竟将石灵珠带的飞了起来，径直落在我早已经张开的嘴里，那石灵珠入口即化为甘甜的汁液，顺着我的喉咙流到我的肚子里去了，根本就不用我咀嚼什么的。     
        这时恶灵王一声怒吼传来，直震得急诊室的墙壁也有些瑟瑟发抖，幸好急诊室的隔音效果一流，不然，像恶灵王这样恐怖的叫声，要是被人听见的话，不引起大乱才怪。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第一百零八章 双兽临世

    狂吼之后，恶灵王又冲了过来，这一次恶灵王全身裹在一片黑烟里，等冲到刚才的地方时，恶灵王身上的黑烟瞬间散开，急剧爆开的黑烟产生出巨大的冲击力，将所有人全部震飞出去。     
        只见急诊室里人影乱飞，就像是纸做的蝴蝶一般轻快。青文和黄燕猛地撞击在四周的墙壁上，痛得两人禁不住呻吟了一声，差点昏过去，其余的人也全都无不如此，幸好有陈笑天的护身符保护，才没有受到伤害。     
        陈笑天被震飞以后，就暗道不好，在接近墙壁时，他伸手在墙上一按，身体随即停住，他在转头去看时，发现了一幅令人终生难忘的景象。     
        石灵珠果然不凡，我在石灵珠刚入口时，已经苏醒过来，一时就像是在梦中一般，根本不知道发生了什么事情，石灵珠落在我的肚子里，我只觉得一阵温暖的感觉传来，直达我的四肢，让我几乎舒服的呻吟出声来。石灵珠的巨大的能量充分的调动了我体内的龙气和玲珑气，让他们在极短的时间内运行起来，并迅速的融合起来，形成了一股巨大的能量流，在我的身体内部的经脉中不住的游走着。     
        接下来我用寒冰术试着引领他们进入气海后，全身变得异常的舒服，气海中充斥着巨大的能量感，很充实。     
        转眼间。由龙气、石灵珠和玲珑气构成的特殊的气体又从气海中窜了出来，在我还没有来得及去控制时，那道强大的气流已经冲到了我的左臂，好像受到了什么召唤一般。     
        在我的左臂里，曾经残留着一道单独运行而不受控制的气体，这道气体的奇特之处，可能在人类的历史上，也是绝无仅有的。     
        两道同样奇怪的气流在我的左臂里相遇了，我顿觉整个左臂一阵酸麻，不过时间极短，那两道气体竟然合二为一了。     
        这时我忽然觉得仿佛有东西正在急速的接近我，危险的感觉越来越强烈。我来不及体会体内发生的异变，急忙睁开眼睛看时，只见一个奇形怪状的怪物向我直冲过来，吓得我一声尖叫，从床上直翻了出去。     
        恶灵王得两支锐利的长子正踏在病床上，病床在瞬间变得粉碎，恶灵王巨大的头颅上，一双巨大的眼睛里闪着凶光，向我直扑过来。     
        在恶灵王巨大大爪子离我还有一米多远时，我只觉得那道三气合一的气流，猛然轰击在我的手腕处的双兽手镯上，手镯上立刻爆出一层黑朦朦的雾气，在雾气里出现了两只怪兽，正是黑枭和紫鹰，它们伴随着一道淡淡的闪电而出现，犹如两道淡淡的轻烟一般，出现在我的面前。     
        黑枭是一只体型十分巨大的狼形怪兽，紫鹰则是披着金黄色的外衣的狮身鹰嘴怪兽，两只怪兽刚一出来，正碰上灵王向我扑来，三只怪兽正好碰在一起，顿时纠缠起来，不一会儿已经把急诊室里弄得一片狼藉，不成样子。     
        我抬手看看手腕处，原来紫黑相间的手镯变成了银白色，我竟然在不明所以的情况下，机缘巧合得顺利的冲击开了手镯的封印，这确实是一件值得高兴的事情，以后我就可以指挥两只怪兽给我保驾，那么我就没有任何的危险了。     
        我忍不住又胡思乱想起来，但是不一会儿，我的精力便被三只怪兽吸引了过去。它们斗得正在激烈，但是已经可以看出是谁强谁弱了。     
        我的两只怪兽毕竟被封印了那么久，所以难免有些乏顿之处，它们和恶灵王的情形不同，恶灵王虽然也是被封印了，但是他的实力并没有降低。而我的两只怪兽则是由于是战神亲自加以封印的，有意的压制了怪兽的法力，所以，就造成了今天的片刻便分出胜负的结局。     
        两只怪兽一出来就遇上了劲敌，虽然它们在数量上占有绝对的优势，但毕竟还是显得利不从心，渐渐的已经支撑不住了。     
        又过了两分多钟，黑枭首先挡不住了，回头我狂奔而来，化作一阵淡淡的轻烟，径直进入双兽手镯内不见了。     
        紫鹰仗着身体强壮，勉强又抵挡了几下，被恶灵王一脚正中紫鹰的头部，紫鹰一声哀鸣，倒飞了出去，此时的紫鹰斗志全无，再也不敢和恶灵王相斗，一翻身，也进入了双兽手镯里。     
        让我意想不到的是，此时的恶灵王已经凶性大发，心里既恨两只怪兽破坏了他的好事，让它没有得到石灵，所以恶灵王对两只怪兽毫无放过之意，穷追不舍起来，大有除之而后快的意思。     
        紫鹰刚刚进入双兽手镯内，只见恶灵王已经化作一阵细长的烟气，尾随着也进入了双兽手镯。     
        我的胳膊一麻，手腕上一阵剧痛传来，就像是被烈火烧灼着一般，我急忙去看手腕上的双兽手镯，只见那手镯上已经发生了彻底地的变化。     
        手镯先是急剧的扭曲着，变换着各种匪夷所思的形状，并随着手镯的扭曲得程度的不断加大，手镯上爆发出五彩的毫光，并不时地发出咝咝的怪声，好像那手镯里正在发生着惊天动地的变化，遗憾的是，我并不能透视到里面的情形，不过我还是可以猜想到，两只怪兽和恶灵王在里面的惊险角逐和疯狂搏斗。     
        这时，我的胳膊越来疼，麻木感一波接一波的袭来，一次比一次厉害，一次比一次难以忍受，终于，我在最后一次的疼痛和麻木感的双重交织的摧残之下，我在也忍不住，面无表情得到在地上，又是变得不省人事。     
        后面的事情，我仍然不是自己知道的，全是青文在以后转告给我的。有时候想想，青文真的是一个很不错的小女孩，虽然性情有些暴躁，但总算还是善解人意，我能认识她，也算是三生有幸了。人就是这样，总是在你的不经意之间认识一些对你的将来有很大的影响力的人，有时甚至可以影响你的一生的人，毫无疑问，青文对于我，就是属于那种人，虽然我们谁也没有猜到，结局竟然是那个样子的。     
        闲话不可多说，当我倒地以后的几分钟以后，众人方才惊醒过来，其中包括了陈笑天和张三这两个绝顶高手，即使是他们，也对刚才的事情咂舌难下，吃惊不已。众人就像刚刚从梦中被惊醒一般，面面相觑，哑口无言，事情的离奇进展，绝对让他们目瞪口呆了。     
        黄生此时已经被黄燕叫醒了，黄生的头上撞出了一个大包，一碰就疼得厉害，让黄生直皱眉头，其实这也就是黄生，要是换个一般人，不被撞死才怪呢。     
        青文在一边看着黄生龇牙咧嘴的样子，忍不住想笑，却又不敢笑出声来，憋的涨红了脸。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 6  第一百零九章 三色手镯

    陈笑天第一个反应过来，快步走向我，众人也急忙围了上来，陈笑天伸出两指搭在我的手腕处的脉搏上时，我已经清醒了过来，睁开眼睛，惊奇的望着大家。青文欢呼了一声，高兴得跳了起来。     
        陈笑天也面露喜色：“小兄弟，你终于醒了，真是可喜可贺啊。”     
        我晃了晃头，发现头有些疼，左臂还隐隐约约的有些麻木，我的左手腕上的手镯已经恢复了原样，但是和以往稍微有些不同的是，手镯上原来的紫黑色不住流动的流质，现在又加入了一股青黑色，成了三色手镯。     
        我仔细的观察了手镯一下，发现那三种颜色在手镯里不住地快速的流动着，好像正在追逐一般。     
        陈笑天也看着手镯叹息道：“天意啊，没想到那么聪明的恶灵王，还是进入了战神的封印中，真是天网恢恢，自有公断，这恐怕也是邪不胜正的另一种解释吧，天意的安排，一切都早有决断，世事如棋局，变化莫测啊。”     
        我急忙问陈笑天：“大师，这到底是怎么回事啊，我觉得好乱。”     
        青文凑过来说：“喂，你知道自己是谁吗？”     
        我惊愕道：“青文，你是什么意思啊，考我的智力也不用这么傻的问题吧，我是苏飞啊，还能是谁？”     
        黄燕和青文惊喜得叫起来：“太好了，苏飞，你终于记起自己是谁了。”     
        我狐疑的问：“我曾经忘记过自己是谁吗？怎么你们这么说？”     
        陈笑天随口问道：“苏飞，你知道这是哪里吗？”     
        我看了看四周说：“我不太清楚啊。”陈笑天又说：“那你还能记得一些什么？”     
        我开始思索起来：“我就是记得我在香山别墅里受到火箭弹的攻击，以后发生的事情，我就不知道了。”     
        陈笑天点头道：“那就对了，青文，你对他说说发生了什么事情吧。”     
        于是青文又从头把事情对我讲述了一遍，青文讲故事的能力还真强，讲的是声情并茂，栩栩如生，让没见过的人几乎就像是亲眼得见一样了，看来以后青文要是去讲故事，比那些所谓的鞠萍和张震之流要强好多了。     
        听青文讲完，我才明白发生了什么事情，不由惊叫道：“那个怪物原是恶灵王，他竟然来到了我的手镯里，真是恐怖，我现在该怎么办，求大师指点。”     
        陈笑天说：“你别急，这件事也是天意，恶灵王是咎由自取，他现在处于战神的神兽封印之中，正好能和战神双兽达成一个平衡状态，这好像也是上世战神的有意安排，冥冥中就要恶灵王伏诛了，其中必有深意，只是我们不得而知罢了。目前来说，只要你不去刻意打破那个平衡，一切都不会有事的。当然，你现在的能力有限，就是让你去打破那个平衡，你也是无能为力的。也许有一天，你的能力可以强大到能够控制恶灵王时，你就可以随意的打破战神封印的禁锢，就如随心所欲无逾矩一般，任意而为了，这其中自有天意法则，你不必多虑，这恐怕已经是最好的结局了。     
        我听到这里颇有些失望的说：“这样说来，我还是不能指挥战神双兽，让它们给我防身对吗？真是郁闷得很，我还指望让它们给我防身呢。”     
        陈笑天笑道：“你不用害怕，你没看我们这么多人保护你吗？你还怕什么？”     
        我点点头，也实在没有别的办法可想了，只好先如此了，只是心里还是忍不住有些失望。     
        这时，我忽然想起了一件事，把陈笑天叫到一边说：“大师，我问你件事，你在少林寺给我留的信是什么意思？”     
        陈笑天拍拍我的肩膀道：“苏飞，以后别叫什么大师了，叫我师兄才是，你现在已经是我少林寺的俗家弟子了，以后，要注意自己的身份。”     
        我像被蛇咬了一样跳了起来：“大师，我可不要做和尚，死也不做。”     
        陈笑天笑道：“你不做也是不行的了，当然也不是让你现在就去做，你可以在五十年后再入寺也不迟，你目前的任务就是学习，等把学习弄好以后，才能在世界上有所作为，这是一个人立世的根本，去吧，回你的京南大学吧，我看你的玲珑气已经练得很成熟了，基础打得不错，以后我会找机会传你我少林的正宗武学的。”     
        说着，陈笑天竟然飘然而去，等我反应过来回，陈笑天已经不见踪迹，孙承国已经带人随陈笑天一起离去了。     
        黄生和张三走了过来，我急忙向张三道谢，张三拍拍我的肩头道：“苏飞小兄弟，虽然我们见过几次面，但这是我们的第一次谈话吧，不错，小兄弟很有出息，我以你为荣，将来，我们可都要沾你的光呢。”     
        一席话，让我既脸红又兴奋，能让张三这样的奇人称赞一下，可不是一件容易的事。     
        黄生在一边笑道：“苏飞，你没事就好了，我的任务就算圆满完成了，你快和青文和黄燕回学校吧，以后有机会我们再好好谈谈。”     
        我问道：“黄大哥，你去香山别墅做什么，还装模做样的骗我，要不是我在最后的时刻从你的背影认出你来，直到现在我还蒙在鼓里呢，对了，那个刘猛怎样了？”     
        黄生道：“我会出现在恶龙之中的原因很多，一时半会也说不完，具体的情形你可以问黄燕和青文。至于那个刘猛，你就放心吧，他现在很好，已经被陈笑天陈大哥收进了他的一个特训营中，不会有事的。”     
        我这时才放心的点点头。     
        黄生从一个包里取出了黄金令和九龙令，还有那个记录着天书的通讯录说：“这都是你的东西，它们可都是非常有用的，即使你现在用不到，总有一天会用到的，你一定要妥善保存，万万不可弄丢了。好了，这里没有什么事了，我们也要离开了，还有好多事等着去办呢。”     
        说完，黄生和张三对我点点头，两人相随着离去，急诊室里就只剩下我和青文黄燕三个人。     
        我问道：“我们怎么办？”     
        青文道：“我们也走吧，再过两天就是新生的入学大典了，我们不能耽误了。”     
        于是我们一行三人出了医院，也没来得及和院长打招呼，就急匆匆地向京南大学奔去。     
        从医院里出来时，已经是早晨五点左右，天已经很亮了，我看到路上早起的行人，感到特别的亲切，一切是那么的美好，活在人间的感觉确实不错。     
        我们回到京南大学时，发现大学里已经恢复了往日的热闹，自从前几天的虎患平息以后，戒严随之解除，学生们被压抑已久的心情随即高涨起来，在大学里到处可以看见疯狂奔驰和做出各种庆祝的学生们，在尽情地发泄着他们被压抑的青春岁月。     
        大学确实是很容易看见标新立异的地方，也是一个充满了青春活力，永远不会改变的地方。     
        我们来到学校门口时，黄燕没带我们进学校，而是进了离学校不远地一家大型的商场，我并不知道他带我们到这里来干什么，难道是替我们买衣服不成。     
        不一会儿，我的想法就得到了确切的答案，确实是来买衣服的，不过不是给我买，而是给她们自己买，因为她们直奔女装区而去。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百一十章 女生服装

    我很无聊得跟在后面，我长这么大还从没有到过女装专区，特别是没有到过卖内衣的女装专区，现在我面对着那些琳琅满目的女性内衣，就像见到一个光身子的女人一样，生性对这个极为敏感的我，禁不住脸红起来。     
        旁边一个大眼睛的长得很漂亮的小姑娘，在一边好奇的看我，更让我浑身的不自在，我就像是做了什么坏事一般，脸上发烫，手脚也不知往哪里放，天气不热，但是汗水还是难堪的从我的头上滚下来。     
        越心慌，越出错，一句经典的话，很有实践性。这时我的手脚也紧张得不听使唤起来，由于有些女性的内衣裤是挂在空中的，就像是一些摇摇晃晃的灯笼一般，在我们的头顶乱晃，我在躲一件内衣的时候，没看清前面的路，正撞在一个挂乳罩的架子上，竟把整个架子撞翻在地，我也被摔在了地上。我在心里暗骂自己，今天真是丢人又现眼，早知道她们是来买衣服，我自己在门口等着多好，也不会这么狼狈了，现在是悔之晚矣。     
        青文见我趴在地上，急忙过来扶我，好笑的说：“苏飞你怎么了，怎么这么不小心，你看着这件衣服你喜欢吗？”青文用手指着那些衣服笑道。     
        我本来还在爬起来，听到青文的话，又一跤跌了下去，结结巴巴的说：“青文，你再说什么，我喜欢吗？又不是我买，我喜欢不喜欢的有什么用？”     
        青文妩媚的一笑，去帮那个卖衣服的大眼睛美女把落在地上的胸罩捡起来，随手拿起一件胸罩说：“谁说不是给你买的，我们今天就是专程来给你买衣服的，你快看看，这件怎么样，我看样式不错，是最新款的。”     
        此言一出，大眼睛美女也是一愣，随即脸上露出了古怪的笑容，好象看稀有动物一样盯着我，让我的浑身更加不自在起来，她把我当成什么了，千万别当成那种人才好，我有些心虚的想着。     
        大眼睛美女听青文向我介绍，立刻接过话来：“这个就是今年的超级新款，前几天风靡香港，这是首次进入北京市场，从这几天的销路来看，那绝对是引领着胸罩的最新潮流，已经成为响当当的著名品牌，是最高贵女性的首选，要是，这位……这位……”她伸手指着我，不知该如何措辞了。     
        青文在一边笑道：“这位小姐穿上后，一定会很合适的，对吗？”     
        女孩连忙点头：“对，对，我就是这个意思。”说着，把脸转过去，窃笑起来。     
        我被弄得莫名其妙，转头去找黄燕替我解围，只见黄燕正抱着一大堆衣服向我走了过来，对我说道：“苏飞，快去更衣室试试这些衣服怎么样？”     
        我顿时懵了，不知道她们两个到底在搞什么，青文已经对那个大眼睛美女说：“那就要这一件了，包起来吧。”     
        大眼睛美女带着极度的困惑的表情，将那件所谓最新款的胸罩包了起来。     
        我揉揉头发，又狠狠的掐了自己一下，挺疼的，不是在做梦，但我确实有一种在梦中的感觉。     
        黄燕把她抱的那一大堆衣服塞给我说：“你快去试试这些衣服，挑一件那你最喜欢的。”     
        我低声问道：“为什么，我要先知道原因？”     
        黄燕笑了一下，低声说道：“别忘了，你可是美女苏飞，如今是京南大学最有名的少男杀手，这几天，色狼情圣沈沐风找你都找疯了，如今你的大名已经在京南是人人尽知，为了大局着想，委屈你就在装扮一下吧，等开过新生入学典礼之后就没事了，到时我会安排让你恢复身分的。”     
        被黄燕一提醒，我才想起我在京南大学男扮女装的事情，不又一皱眉。哭笑不得的说：“黄姐，这件事还没有完成吗？我以为已经过去了呢，你们不会是有些什么险恶目的吧，我怎么总是觉得怪怪的。”     
        黄燕笑道：“苏飞，我们怎么会害你呢，这次就当你帮我一个忙好了，我一定要报答你的，关于我让你化妆成美女的一些你还不知道的内幕，我会在以后详细告诉你，总之是挺复杂的，现在，你先去试衣服吧。”     
        黄燕一向是我很尊敬的的人，既然她已经把话说成这样了，我也不好再坚持，毕竟人家是我的债主。于是我怀着极其郁闷的心情，向更衣室走去，心里想着，这件事一定不会如此简单，里面一定会有一个很大的秘密。     
        刚走了几步，青文凑过来说：“苏飞，忘了问你了，你喜欢多大号的胸罩，还有内裤，你喜欢什么牌子的？”     
        我恶作剧之心顿起，低声说道：“胸罩，就按你的标准来给我选吧，内裤，我就要你常用的牌子好了。”     
        一句话，让青文的脸艳若桃花，红得厉害。我有了一种报复的快感，得意地笑了，然后，我就在大眼睛美女的窃笑中，走进了更衣室。     
        走进更衣室后，我试穿了几套衣服，不由暗暗称赞黄燕的眼力果然高明，那几件衣服我穿着都非常合适，大小正好，只是颜色和款式有些不同。     
        我的身材十分的瘦削，所以那些女人的衣服倒是穿着挺合身的，我心中得意的想，我还真是一个衣服架子呢。     
        我最终选择了一套，是我一向很喜欢的天蓝色的牛仔服，那套衣服是比较中性的设计，男女都可以穿着的那种。     
        我穿上牛仔服后，在镜子前面走了几圈，除了胸部太平，屁股太小以外，基本上能够就是一个标准的美女了。我非常满意自己的出色表现，我不是一个尽善尽美的人，但是我喜欢让自己变得有魅力，喜欢体验新生活，我开始感谢黄燕给了我体验另类生活的机会。     
        我拿着那套衣服走了出来，也交给大眼睛美女包好，还是麻烦黄燕去结了帐，因为我没有一分钱，真是可怜得很。     
        然后，黄燕又带着我们，去了一个我此生未曾光顾到地方，就是专卖假乳房的地方，是那种如同窝头一样造型的假乳房，听说都是拿生橡胶做的，但我没有仔细研究过。     
        我以前一直不知道这些橡胶制品究竟有什么用处，也一直在怀疑它的销路，既然每个女人都有奶子，那么生产这个会有人买吗？我着实替生产厂家担了一会心，但是我今天发现我的担心是多余的，所谓只要有做的，就会有买的，市场是最高明的魔术师。今天我终于明白，这种东西根本就不缺销路，就是为那些那些奶子小的女人准备的，而奶子小的女人真是太多了。     
        所以，我见识了这里的火爆，我意想不到的火爆，这与其它地方的冷清形成了鲜明的对比，卖衣服到地方也就有两三个人，而在这里，大概有一百多个各式各样的女人正在挑选适合自己的假乳房，那些橡胶制品就摆在走廊两边的架子上，形形色色的不胜枚举，让我看了眼睛直发晕，我实在是没见过那么多的像乳房的东西出现在我的面前，当然也是我没有见过世面，少见多怪的原因吧。     
        我刚一出现在假乳房专区，立刻引起了女人们的尖叫，我们知道，女人一旦尖叫起来，声音的分贝是很高的，一个女人就会让人受不了了，何况是一百多个女人一起尖叫。     
        巨大的声浪让我实在顶不住了，狼狈的退了出来，逃也似的离开了那个假乳房专区，我的动作很快，按照我的估计，就是有一头老虎在我的后面，我也就是这个速度了。     
        因为身体被改造过的原因，我本身就跑的够快，再加上女人声浪的推动，我就像开始发射的火箭一般，用了仅仅的三分钟就来到了商场的门口。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百一十一章 天下美女

    根据传说，后来这个商场内的报警器被震毁了六个之多，商场负责人惊呼女人来了，遂成一场笑谈。由此可以看出，女人的尖叫声是多么的有所作为。     
        我忽发奇想，我要抢劫银行的话，我就雇上很多的女助手，到时时让她们一起尖叫，那还不是一切都轻松的搞定，呵呵。     
        我从假乳房专卖区逃出来以后，青文和黄燕也不好勉强我，毕竟那里不是一个男人该去的地方，于是她们自己作主，帮我挑了两个质量上等的假乳房。     
        我不知道她们是根据什么标准来选的，不过我很怀疑那就是青文的标准，我有这个预感，我的预感一向是很灵的，所以我产生了一种猎艳的心理。     
        黄燕和青文从商场里出来，把我带到了一家豪华的饭店里，在饭店的一间客房里，黄燕让我把那套买来的衣服穿上，然后又把以前的那个面具给我戴上，青文在一边很仔细的补充了一些细节模糊的地方，她们的尽善尽美让我惊叹不已。     
        当我一个人留在房间时，我很奇怪的拿过橡胶制品假乳房来看，发现那是一个很软的玩意，手感一点也比不上真乳房那么妙，真的乳房我虽然只摸过林倩的一次，但是让我记忆犹新，不像眼前这个橡胶制品，感觉有点怪怪的。     
        橡胶制品是一个半椭圆形的东西，看样子很像一个乳房的样子，上头细小，下面是中空的，我试着向胸前一戴，那东西竟然牢牢的吸在上面，我用了很大的劲，都没有拽下来，就好像生在上面一般。我刚想动用最后的绝招时，又想起反正还要戴上，还是等完成任务再说吧。     
        接着，我把内衣内裤全部换上，再穿上新买的衣服，站在镜子前面看时，就活脱脱的是一个大美女了，说什么西施貂婵，谈什么贵妃昭君，狗屁，统统不在话下，有我在，统统将她们扫除美女的行列。     
        天下美女，唯我独尊，我想到这句话，笑得很是妩媚。     
        当我走出客房时，青文和黄燕也不禁愣了一下，青文更是离谱，她的眼睛直勾勾得盯着我，就差没有留下口水了，真是色女一个。     
        黄燕满意的点点头：“不错，还真像那么回事，说话时再注意一下声调，走路时再注意一下仪表，就非常完美了，青文，你教教苏飞怎么走路吧。”     
        青文用三个小时对我进行了系统的培训，青文是一个很好的老师，这一点我承认，从她的不厌其烦中，我深深的感到了，青文原来也有温柔的一面。     
        经过青文三个小时的调教，我基本掌握了作为一个女人应该掌握的东西，当我和青文黄燕一起站在镜子前面时，我能够感受到心灵的震撼，实在是太完美了，简直就是三仙女啊。     
        青文英姿飒爽，精灵古怪，带有一种野性美，黄燕雍容华贵，将大家闺秀发挥得淋漓尽致，我则是妩媚多姿，出水芙蓉，有些超凡脱俗的感觉。我敢说要是我们这样的黄金组合走到大街上的话，肯定会引起轰动的。     
        果然不出我的所料，当我们走出饭店来到人流不断的大街上时，几乎所有的男人和女人都向我们投来各式各样的目光，有羡慕，有嫉妒，还有自卑，更多的是欲念，这些我都看看得清清楚楚，心里实在是得意得要命。     
        快到京南大学时，我竟然意外的碰到了林倩，女大十八变，这时的林倩出落得更加漂亮，脸上的清丽无邪，体态的丰满，都让我想起了往日的感觉，往日的情侣，今日竟成了陌路，我心中不由得一痛，呆呆的站住了。     
        林倩的身边站着一个身材英挺的青年，正陪着林倩有说有笑的从一家商场里走出来，那青年的手里提满了大大小小的包，看来都是林倩买的东西。     
        那个青年我不认识，我这时倒是长长出了口气，还好不是我最讨厌的那个家伙，要不然，我真的会郁闷而死，虽然我这时也是郁闷得要死。     
        林倩始终低着头默默的走路，任凭头上的的头发飞舞，遮住了她的眼睛，她的脸上始终没有表情，显得不是那么得开心，青文几次逗林倩开心，喋喋不休的说着什么，但是林倩始终是那么冷漠，半天也不说一句话，一如以前我认识的林倩，骄傲而冷漠。我曾经记得，林倩和我好的几天里，是那么的快乐和温柔，一概往日的冰冷，但是她从什么时候又变了呢？我有些心痛。     
        那个青年是谁呢，她的新男朋友吗？看他对林倩的样子，很是宠她的样子，但是林倩为什么不开心呢？     
        青文发现了我的异样，又走回来拍拍我的肩头，大声说道：“走了，美女。”     
        随即，青文又压低了声音说道：“我早就知道你小子色，但是也用不着那么出格吧，像我们这样的美女，是不兴在大街上盯着人家美女不放的，看帅男也不行的，只能在心里想想，用眼睛斜视一眼就可以了，要注意分寸，我刚才对你说的你难道都忘了。”     
        我被青文拉着就走，走了几步，我又回头看了一眼，林倩好像感觉到了什么，猛地回过头来，我们的眼光啪的撞在了一起，要是有热象仪分析感应器的话，我敢断言，一定会分析到有剧烈的火星闪现。     
        林倩一愣，微微的张开了嘴，眼中闪过了一丝惊喜，是惊喜，我看得很清楚，但是林倩仔细的打量了我一下，眼神黯淡下来，情绪很是低落，又狠狠的盯了我一眼，有些困惑，有些悲伤，转身急步走去，转眼间，就和那青年消失在滚滚的人流里面。     
        我也被青文强制的拉着，向京南大学走去。     
        刚一走进校园，就看到一帮男生从对面走来，他们一见到我们三人，立刻就张大了嘴，都一幅色狼样盯住我们，几个色心很重的家伙，都拼命的眨着眼睛，打算和我们眉目传情，更有几个色心特别厉害的，直接走过来，要和我们谈心，说要和我们交朋友我在心底鄙视他们的好色，却忘了我也是他们之中的一员。     
        对于这些麻烦，青文和黄燕毫不犹豫的走了过去，根本就不加理睬，真是经验丰富的紧，看来她们早就练成了金光不坏之身了，现在大概已经刀枪不入了。     
        我就不行了，咱毕竟是初来乍到，对这个实在是没有经验，还真不知道该怎么处理才好。看到一个家伙色迷迷的样子，我不小心的对他笑了一下，这下可真的闯了祸，据说这人回去就得了相思病，茶饭不思了几天，还发誓一定要把我追到手，倒让我恶心了好几天，让青文笑了好久。     
        当我们走到操场附近时，被一个巨大的横幅吸引住了，只见一个巨大的，鲜红色的，迎风飘扬的横幅上写着：“热烈庆祝本校校花评比活动隆重开幕。”     
        横幅的下面还有一个小条幅，大概是对横幅的补充，同样是鲜艳夺目的：“欢迎参加者踊跃报名，美色在于我手，京城扬名不难。”     
        黄燕看见了，脚步慢下来，转身对我们说：“原来是又到了校花评比的时候了，布置今年的校花将会落入谁手，我们去看看去。”     
        我很奇怪的问：“校花还用选吗？怎么这么奇怪，我还是第一次听说过呢。”     
        黄燕说道：“别的学校都是由学生自己评定，但是在京南就是用选的，历年来，所有的校花都是通过选拔出来的，这已经是京南大学的一个传统了，这个以后，你们就会清楚了。”     
        我问：“那为什么现在就选，现在不是还没开学吗？像我们新生大都还没来，这时选的话，不是很不公平吗？     
        黄燕笑道：“这也是一个京南的传统了，这样做主要是为了照顾老学生，防止新人抢了风头而采取的措施，虽然看似有些不公平，但每个人都会有变成老学生的一天，第一年新生选不上，那就第二年选好了，如果真的是天生丽质，那第二年没理由选不上，其实是谁都有机会的，这样看来，倒又是很公平的了。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百一十二章 京南校花

    我有些奇怪的问到：“这样每年公开选出来的校花有什么好处吗？”我承认我是一个利益主意者，所以才有今天的一问。     
        黄燕说道：“有啊，第一就是出名了，你要知道我们京南大学可是百万富翁的天下，在这里找一个大富翁实在是太容易了。所以，要是在京南出了名的话，那可是不得了，这一点，对于那些希望找一个百万富翁的女孩来说，实在是太有吸引力了，而且是具有致命的杀伤力。”     
        我点点头，黄燕说得确实是一个社会的现实，我没有理由不承认。     
        黄燕又说：“还有一点，就是京南大学的校花，可以由校花组委会提供雄厚的资金支持，在全国的各大出名的媒体进行明星的推荐，使校花可以在最短的时间内扬名全国，这一点也足够很多的女孩子动心呢。”     
        这时，我们已经来到了临时搭起来的校花报名处的办事处旁，那里早已经是人山人海，真的是美女如云，帅哥满地，看来这个活动还是吸引了很多的人来看的。     
        我们刚一走进那里，立刻就引起了一阵骚动，几乎所有的人都转身向我们望来，偌大的操场上，忽然变得没有任何的声音，我们三人这种堪称绝顶的超级组合，不出任何意料把大家都震住了，让他们每个人都一楞一楞的。     
        看着众人瞩目的目光，我浑身的不自在，黄燕和青文则是泰然自若，我真不知到她们还是不是人，究竟修炼的什么程度，为什么她们在这么多人的注视下，依然那么镇定，我却不行呢？     
        我在一分钟以后，终于接受不了这种超常规的折磨，拉起青文和黄燕的手，就要打算落荒而逃。     
        我现在发现了一个秘密，一个对我来说十分有用处的秘密，就是我可以在大庭广众之下，可以随心所欲的去拉青文和黄燕的手了，却保证不会被拒绝，因为我现在也是美女了，美女去拉美女的手，天经地义，绝对没有人会去怀疑和表示不满的。而且青文也不敢公然把我的手甩开，还要尽力装的和我亲密一些。     
        拉着她们的手的感觉实在是太爽了，我以后在梦里也会笑出声来的，青文和黄燕的手是那么的温暖柔软，一握上去，就让我舍不得松开了。     
        同是温软的手，摸上去，却有不同的感觉，不过，都是那么带有刺激性，让我心旷神怡。     
        你有牵着两个超级美女的手在大庭广众之下散步的经历吗？如果没有，那可真的屈了，说实话，那种感觉实在是说不出来的，如果你经历过，一定会深有同感的。     
        青文和黄燕冷不防的被我抓住以后，我为了打消她们的疑虑，随即说道：“我受不了这里的紧张气氛了，我们快走吧。”     
        果然不出我的所料，她们没有剧烈的挣扎，只是身体象征性颤抖了一下，脸红了一定而已，其余的就没有任何更出格和过激的反应了，但是她们还是好久没有说出话来。     
        我又对黄燕说道：“老姐，没事的话，我们还是回去吧，这里的气氛我还真的是不习惯。”     
        黄燕抽了抽手，却被我攥得紧紧的，抽了几次，都没有抽出来，黄燕的脸变得更红了一些，急急得说了一句：“好吧，那我们还是回去吧，不过，苏飞，这种场合你以后要多多适应一下才行，不管是男人还是与女人，只要你还想成就一番事业，那么，这种受万众瞩目的场合是不可或缺的，苏飞，这些你应该明白。”     
        我们一边向回走，黄燕一边给我上教育课，给我讲那些人生的大道理。     
        刚走出几步，从后面追上来一个人，大声向我们叫着：“黄燕，等等我，我有话对你们说。”     
        我一回头，只见沈沐风正急匆匆的分开人群，向我们跑来，看到这个让人恶心的家伙，我的眉头不有一皱，心知要是被这家伙缠上，除了恶心没有别的，那可是会要人命的。于是我催着黄燕快走，没想到黄燕却反而停了下来说道：“我们听听他到底有什么话要说。”     
        沈沐风气喘吁吁的跑过来，先向我抛了一个笑脸，才对黄燕说：“黄燕，怎么这几天都没看见你，你到底去哪里了，我都找了你好几天了，真是急死我了。”     
        黄燕冷冷得说：“你找我干什么，好像我和你的红粉军团没有关系吧，你找我，还真是侮辱我的人格，以后说话要注意。”     
        沈沐风呆了一呆，随即又神秘的一笑，向前靠近了一步，：“黄燕，不要说得这么难听吗，我找你可是有正经的事情的，你别多心，再怎么说我们两家可是多年的交情了，我难道会害你不成？”     
        黄燕道：“有事快说，没事我们就走了。”     
        沈沐风神秘兮兮的压低了声音：“黄燕，我告诉你一个秘密，我是今年校花组委会的会长，怎么样，够厉害吧。”     
        黄燕哼了一声，没有说话，沈沐风又说：“我知道你一直没有被评上校花一定心有不甘吧，现在我就可以满足你的心愿，怎么样，想做吗？想做就说一声，一切我做主。”     
        黄燕鄙夷的一笑：“就凭你的德行也能坐上组委会的会长，你骗鬼呢，是个人就没有相信的，难道是京南大学没有高人了，才把你给选了出来。”     
        沈沐风的得意的一笑：“黄燕，你本来是一个挺聪明的女孩，怎么这时糊涂了，你还在外面开饭店什么的，真不知道你是在外面怎么混得。实话告诉你吧，我爸爸是京南大学的股东了，我又花了一点钱运动了运动，还会有什么事情办不了的。怎么样，黄大小姐，现在名额还没定，就等你一句话了。”     
        黄燕孤傲的一笑：“我用不着别人的施舍，还是收回你的好意吧。”     
        沈沐风一脸的尴尬，把头转向了我，眼前一亮道：“苏飞，你回来了，你可知道我是多么想你吗？”     
        我嘿嘿笑了两声：“沈沐风，你最好乖乖的离我远点，你难道忘了上次在食堂的事了吗？”     
        沈沐风哈哈一笑：“苏飞，我就是喜欢你这样的，带有一种野性的美。我看你还是答应做我的女朋友吧，只要你答应了，今年的校花我就给你，我保证你马上就会成为全国的当红明星，你要知道，这可是就很多人梦寐以求的目标呢，但是有人一辈子也做不到，现在只要你的一句话，你想想，怎么样？”     
        说着，沈沐风越靠越近，竟然突然来抓我的手，我向旁边一侧身，沈沐风抓了个空。     
        黄燕冷冷得说：“沈沐风，你放聪明点，最好不要惹我们，否则，在这么多人面前吃亏的可是你。”我则是重重大怒：“这个沈沐风怎么会随便对一个他不太熟悉的女孩动手动脚呢，这要是放在古代，可是调戏民女的罪名，到底是谁给了他这么大的胆量呢？是权势，是金钱，还是我们所不知道的一些东西。”     
        我心中有些遗憾，越看沈沐风越有些不顺眼。     
        没想到什沐风竟然真的是吃了豹子胆了，竟然还不肯罢休，第一下没抓着，第二次又扑了上来，看着沈沐风的丑态，我有一种想揍人的冲动了。     
        当他第二次向我伸出手时，我一抬手，想给他一个厉害的，我的手一动时，才发现自己还握着黄燕和青文的手，这时，我忽然冒起了一个恶作剧，将青文轻轻一拉，猝不及防下，青文被拉到了我的面前，成了我的挡箭牌。     
        沈沐风正好在这时扑过来，时间配合的差不了一秒，真是电光石火的一瞬。沈沐风和青文结结实实的撞在一起，沈沐风大惊之下，将青文抱得紧紧的，好像青文是那传说中的救命的稻草一般。     
        我在心中大笑，君子报仇十年不晚，我今天终于骂报了一箭之仇，而且还是一箭双雕，真是爽的厉害。青文啊青文，谁让你以前老是欺负我，现在知道厉害了吧。沈沐风啊沈沐风，我虽然特别想揍你，但是我可不想在大庭广众之下动手，那会破坏我的光荣形象，还是借青文的手打你吧。     
        我忽然发现，我其实是很卑鄙的，不卑鄙的话，这样的嫁祸于人的办法，恐怕也是想不出来的。　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百一十三章 愤怒的青文

    沈沐风只觉得香玉满怀，一时之间竟然再也舍不得松开，反而更是抱得紧紧的，愈搂愈紧。     
        这下青文可不干了，青文的个性大家都知道，脾气暴烈的很，向来就是一个得理不让人的人女人，在这个世界上，还真没有多少人敢对她无理，这主要是因为青文太厉害了，就连青文的老板黄生和青文说话的时候，也要满脸含笑才行。     
        没想到沈沐风竟敢冒天下之大不韪，在大庭广众之下就调戏青文，青文那里受过这个，其实别说她忍不住，就是一个普通的女孩也会忍不住的，那要是不反击的话，实在就是丢人丢到老家去了，何况青文还是龙牙人，身份神秘的怕人，她的老板又是一个极为有权势的人，所以，青文做事才会无所顾忌，青文猛地一甩手，将我的手直摔了出去，而且，她为了刚才报复我刚才拉她那么一下，她的左腿轻轻的向后一弹，一个十分标准的后踢，正踢在我的胸口上，一阵剧痛传来，我唉呀一声，身体向后急飞出去，幸好有黄燕拉着我的手，才没有出丑。要知道我现在可是一个大美女，要是我仰面摔倒的话，那可就太丢人了，好险，好险，我在心里叫道。     
        但是即使黄燕拉住，也被我带的向后踉跄了几步，幸好黄燕的功夫好，才没有被我带的摔倒。     
        青文一脚将我踢出去以后，冷冷对我说了一句：“苏飞，真是好样的，等会再跟你算帐。”她的左腿像一个富有张力的弹簧一般，又轻巧的弹了回来，青文的腿一弯，抬膝撞向沈沐风的肋部，正撞了个正着，沈沐风正在温柔乡里徘徊，猛觉得一阵剧痛传来，沈沐风发出一声杀猪般的尖叫声，松开了双手，仰面摔倒在地上。     
        我怒气冲冲的冲了上来，却不敢对青文怎么样，于是把怒气全部撒在了沈沐风的身上，上去就是两脚，将沈沐风踢得在地上转了好几圈，发出了几声呻吟。     
        我冲青文一笑说：“青文，我替你出气了，你就消消气吧，气大可是伤身呢。”     
        青文的脸色有些发红，瞪了我一眼说：“算你还识相，刚才我踢得你痛吗？痛的话你就踢回来好了。”我急忙摇头道：“不痛，不痛，就是痛我也不会踢你的，我会去踢沈沐风。”青文笑了一下，回到了黄燕的身边，我却又在沈沐风的身上又加了好几脚。     
        踢着沈沐风，我心里快意的很，原来美女扁人的感觉是这么爽。男人要是在公共的场合大一个女人的话，一定会有打抱不平者，但是一个女人打男人却很少有人会去管，而且还会反过来取消那个男人的软弱，真他妈的男女不平等。     
        我要趁着我还是一个女人的身份，好好的发泄一下，不然等恢复了真的身份，就没有机会了。     
        这时，从人群里冲出来十几个十分漂亮的女生，她们冲到沈沐风的身边，七手八脚的八沈沐风扶起来，连声娇呼道：“会长，你没事吧，会长你可不能死啊，你说过的，今年的校花可是我的，你死了谁替我作主啊。”     
        另有一个女孩反驳道：“胡说，会长明明说要我做今年的校花的，你是什么东西，也不照照镜子，你看看你有校花的样子吗，出来没把人吓死已经是很不错了，还做校花呢。”     
        说着，说着，两人便几乎要动起手来。     
        我和黄燕对视了一眼，黄燕冲我若有所思地一笑，我肯定的点了点头，心里都很明白沈沐风是个什么玩艺了。     
        正在这时，人群中有人不干了，振臂高呼起来：“我们反对内定评选，我们要求重新公布评选标准，我们要求评选过程透明化。”     
        这声音娇脆动听，非常悦耳，声音很高，直穿出老远去。我循声去看时，发现那是一个身材高挑的女孩，看样子倒是很清秀风骚的，属于凤目含春，粉面带笑的那种美女。     
        现在，那美女正在神情激动的鼓动着其他人和她一起喊口号，其慷慨激昂的表情，以及高高扬起的手臂，就像是当年五四运动中那些振臂高呼的先驱者们一样，虽然她们所宣扬的主题不同，但是神情却是那么的相似。     
        那女孩还真的有很多的拥护者，有一大群人跟着起哄，口号声越来越响亮，操场上一时蔚为壮观，磅礴的气势让人们的心头一震。     
        那高挑的女孩一时兴起，就有些得意忘形了，她选了一块高地，爬了上去，变成了一览众山小之势，我们要看她时，须得仰头才能看见，不由对她平添了一丝崇拜。原来不是因为我们崇拜她，她在高处，而是因为她在高处，所以我们崇拜她，我今天终于又明白了一番大道理。     
        高挑女孩大声说道：“我叫刘美，是京南大学法律系的学生，我以我的法律知识察觉到，现在的校花评选规则是不平等的，我强烈要求废除不平等的评选规则，要求民主选举，而不是由组委会自己来定。为了避免嫌疑，我现在提议几个候选人，由大家公平的评选，不知大家认为如何？”     
        下面顿时掌声雷动，人们大声欢呼着：“我们支持进行评选改革，我们支持刘美的候选人的提议，我们支持一切民主的决定。”     
        由于大多数人对现在的内部评选抱有怨言，觉得不公平，强烈的愤慨让她们站在了同一战线上，集体的对抗着不公平的根源校花组委会。也有些人是唯恐天下不乱，越乱越好玩的心里在起哄的。更有一些人在浑水摸鱼，希望在校花评选改革后，自己能够时来运转。所以，刘美的提议得到了广泛的支持和良好的反应。     
        还有一个原因就是因为刘美并没于提议自己做校花，这样反而让人觉得亲近了不少。刘美虽然是学法律的，但是鼓动人心的本事，比那些学政治的还强。     
        刘美看着下面的近千双眼睛，心里多少也有些发虚，不过刘美还算见多识广，心理素质极强，并没有被吓倒，在很短的时间内就稳住了阵脚，她若有若无的向我们这边瞟了一眼，才大声喊道：“我现在郑重提议由刚才打沈沐风的三个女孩在做京南大学校花评选的姐妹花，大家有什么意见尽管说，我们是民主的，每个人都要畅所欲言。”     
        下面的人在呆了一下之后，随即报以热烈的掌声：“太好了，我们集体选她们做京南大学的首届校花姐妹花。”     
        欢呼得声音越来越响，让天上的云彩都翻腾了几下，更让我们三个人惊得目瞪口呆。     
        我不明白，柳眉为什么选我们，也不明白那些和我们素不相识的人为什么会这么热烈的支持我们。     
        但我的大脑的反应力好像突然的敏捷了不少，就是我的思路特别的敏捷，我在略一思索以后，立刻就找出了答案。     
        大家支持我们，是因为我们打了沈沐风，这就表明我们和沈沐风不是一伙的，在京南大学里，敢打沈沐风的人，还真的没有几个，尤其是女孩，还是在大庭广众之下，也许，首先是我们的勇敢已经在无意中得到了同学们的支持。     
        再有就是，我们的胆子大，功夫不错，长得又是出类拔萃的，所以被刘美一提醒，大家也觉得我们做京南的校花是完全合适的了。     
        另外，我想，还有一个很重要的原因就是，我们三个人代表了沈沐风决裂的新生力量，这就和古代的起义者差不多了，古时的起义是，正是人心思变的时候，所以那时的起义总是会得到众人的响应。而碰巧了现在也是如此，我们正好是做了一个先行者的角色。她们把对沈沐风的恨，全部转化成对我们的热爱了。     
        所以，我们才获得了一致的支持。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百一十四章 英雄难过美人关

    我对以上的推测又想了一遍，发现十分的合理，不由得暗暗的佩服其自己来，要是放在以前，我绝对想不出来，难道是我病了一次，反而变聪明了吗？我有些沾沾自喜。     
        现在，我们又成了万众瞩目的焦点，她们全都向我们围过来，转眼间，已经把我们围在当中。     
        黄燕低低的说了一句：“这个刘美，晚上再和她算帐，我们快走。”     
        我们三个人快速地从人群里退了出来，再出来时，沈沐风已经被人从地上扶了起来，他冲着我们的背影大声喊道：“苏飞、黄燕我让你们记住，被我沈沐风看中的女人，是不会逃出我的手心的。”     
        沈沐风一说完，他的周围立刻响起了一阵嘘声，支持我们的声音很热烈，她们高喊着我们的名字：“苏飞、黄燕我们支持你们。”     
        在回女生宿舍的路上，我气喘吁吁的问黄燕：“老姐，你认识刘美吗？”     
        黄燕哼了一声：“怎么不认识，扒了皮我认识她的骨头，她就是我们宿舍的一员，那家伙无聊得很，我一般都找不出形容她的词来。”     
        我问道：“刘美很能说吗？看她刚才的样子，很威武呀。”     
        黄燕笑道：“刘美是学法律的，她的志愿是做中国的第一大律师，不能说怎么行，她现在天天练绕口令呢。还有，就是她请了一个说相声的人做她的老师，真不知她是怎么想的。不过，好像还很有效，自从她学相声以后，是平地起浮云。以前我还能和她对付几句，现在我是根本不敢和她辩论了，她那源远流长，滔滔不绝的手段，不是我能相比的。”     
        我听得有趣，也忍不住笑了，黄燕的舍友还真得有趣，她的舍友好像有六个，其他的是不是也这么有趣呢？     
        我开始觉得黄燕的宿舍一定是汇集着众多奇型美女的地方，我的预感是这样地，应该就是错不了的。     
        又是预感而已。     
        我们刚回到女生宿舍不久，京男武术协会的李义和王刚就兴冲冲的跑来，脸上全是喜色，分明是有很高兴的事情。     
        还没等黄燕说话，李义就兴高采烈的说道：“会长，恭喜你，你现在已经是京南大学的新校花了，太棒了，我就知道会长是个天生的美女，现在只是实至名归而已，不过没，这倒是一件值得普天同庆的事情呢。”     
        那个王刚，则对着青文晕了一阵，今天的青文打扮得确实够浪的，要是有人看了青文后说不好看，那人肯定不是男人，不，那人肯定不是人，因为就算是女人也会被青文所展现出来的那种野性的浪劲所震撼。     
        王刚的定力还算不错，没有被青文的浪劲击倒，也算是一个真英雄了。他听李义向黄燕道喜，也赶紧过来说了几句“早该如此”之类的废话的。     
        末了，王刚还向我们点点头道：“也要恭喜两位，和我们的会长一起被评为姐妹花，我看两位的功夫都不错，是不是会长请来的武术协会的新会员，如果真得是那样，我们以后就是朋友了，我们武术学会又增加了两位女中豪杰，真是太好了，天下要兴我京南武协啊。”     
        王刚的口才很好，让我想起了在电视里扮演和绅的王刚，两人还真得挺像，我是越看越觉得像，看到最后，几乎就是一个模子里印出来的一样了，他比那个王刚要小一号，仿佛就是四十年前的王刚，都是那种贼精贼精的小胖子。     
        王刚的话多的就是像水桶里倒出来的水，你根本就插不进去，如果非要插话，那就只能像是抽刀断水水更流中的那把刀一样了。     
        关于这一点，王刚比我强上一万倍，我这个人就是天生不爱说话，所以，我常常用雄辩是银，沉默是金这句话来勉励自己。     
        黄燕也有些奇怪消息为何传播这么快，于是问道：“李义，你们是怎么知道的？”     
        李义说：“这件事情那个早已经誉满全校，家喻户晓了。会长，你现在可是名人了，以后上了电视，成了全国的明星，可别忘了我们这些默默无闻的小人物。”     
        青文忍不住问了一句：“誉满全校是什么意思，消息不会传播得这么快吧？”     
        李义摇头晃脑的说：“这个小妹妹一定是刚从家里出来的吧，幼稚得很呢，不过，像你们这种小姑娘，没见过世面也不能怪你们，等你在北京住长了，就会知道现在的信息的传播有多么的快捷了。”     
        我听李义竟然说青文没见过世面，心里不由得一阵好笑，扭头去看青文，发现青文竟然真的装成一个乖乖女的样子，像极了一个天真可爱的小妹妹，刚才的浪劲一扫而光。     
        我不禁在心里长叹道：“女人啊，你真是一种奇怪的动物，怎么能这么反复无常呢，就像是都戴着面具在生活一般，始终是那么的假，那么地变换多端，女人，难道你就不能招贤面具活一天吗？”     
        我一想到面具，立刻想起，我也是戴着面具的人，不由得哑然失笑。     
        这时，一个可怕的念头出现在我的心中，我既然能够扮成女人，难道青文就不能吗？青文会不会也像我一样也是一个戴着面具的男人呢？这个世界上，到底有多少人在戴着我这样的面具在生活？     
        我被我的想法吓坏了，出了一身的冷汗，其实我很清楚，我这样想绝对不是妄加推断，在这个世界上像我这样戴着面具生活的人一定还有很多，男人、女人、精怪，神灵。     
        到底有多少的物种不愿以真的面目示人呢？他们为何宁愿戴着沉重的面具生活，假扮成另外的一种不是自己的人呢？可怕啊，太可怕了。     
        有一位伟人说过：“在这个世界上，最可怕的东西来源于我们的心灵。”说真的，我今天还真的被自己吓着了。     
        我仔细的观察了一下青文，确定青文确实是一个女人才放下心来。     
        我的神经兮兮的动作，让青文瞪了我一眼，接着，她又继续扮成乖乖女的样子，用发嗲的声音对李义说：“这位大哥，我是初来乍到，所以还请你给我讲讲其中的事情呢。”     
        英雄难过美人关，李义是不是英雄我不知道，但难过美人关是一样的，他在听了青文的话后忙说道：“现在，你们只要出去看一看就会明白了，外面可是热闹得很呢。”     
        王刚接着说道：“印着评选结果的横幅已经张贴出来了。京南的校报也正在赶印之中，就是为了报道这一振奋人心的消息，特别加印的，估计不久就会拿到了。还有，你们现在可以上网去看的，京南网上应该也有相关的报道了。还有，京南校园的广播站，也正在紧张的组稿之中，正在打算对这件事加紧报道，会长，外面已经是欢乐的海洋了，你们当事人怎么还不知道呢？真是让人扫兴。”     
        我摇头叹道：“有很多事情是当事人最后才知道的，这并不是很奇怪的地方。”     
        李义和王刚困惑的望着我，不知道我为什么会无缘无故的冒出这么一句来。     
        我不理他们，自顾自的打开电脑上网，打开京南网的主页后，发现上面果然已经有了新闻报道，我略略的浏览了一下，新闻大意是说，京南大学今年惊现姐妹花，是京南校花的历史上罕见之事，校花组委会正在研究云云。     
        青文也凑过来看了，忍不住很奇怪的问道：“不就是一个校花的评选吗？用得着这么隆重吗？搞得这么隆重，选上了又能怎么样，还不是照样乖乖的去上学。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百一十五章 黄燕的香艳

    王刚笑道：“小妹妹，你这就不懂了吧，要是真的选上了校花，好处可是很多的，学习不学习的还不是小事吗。你应该知道，我们京南可是富豪的天下，而校花则是那些富豪们关注的焦点，如果被一个超级富豪看中了，还学习干什么？学习不就是为了钱吗，难道你们还有更伟大的目标不成？”     
        我摇头笑道：“又是一个被物欲腐化出来的激进分子，在这个世界上，真的没有纯洁的人了吗？”     
        大概是李义和王刚对我的怪言怪语已经习惯了，所以他们不再搭理我，在他们的心里，我一定成了一个古里古怪的女孩吧，我在心里暗笑。     
        李义接着说：“你看着吧，用不了多久，这里就会是富豪们最喜欢光临的宿舍了，当然，还有那些报纸、广播电台和网站的记者们也会很喜欢这里的。”     
        黄燕一皱眉道：“我怕的就是这个，不然，我早就去报名参加评选了，这倒好，硬是被刘美那个家伙推到了前台，还真得很不习惯。”     
        青文很感兴趣地问：“什么时候上电视，我长这么大，还没上过电视呢。”     
        李义说：“这个我哪里知道，这些事情都是有校花组委会说了算的，大概只要他们的资金到位的话，应该就能运作了。现在主要的问题是，你们是民主选出来的，虽然几乎所有的人都在支持你们，但是校花组委会代表的官方还没于承认，所以你们要努力才行。”     
        青文笑道：“为什么要努力？”     
        李义说：“因为这是一场正义与邪恶的斗争，是一场长期而艰巨的斗争，我们就代表着新兴的力量，为了粉碎反对民主的独裁和落后，会长，你们一定要为了人类的明天而坚决顶住啊。”     
        青文嘻嘻一笑：“你别说了，你再说我们就成了毛主席了，我们还没有那么伟大。”王刚也笑道：“你们要积极配合媒体的宣传倒是应该做的，对你们不会有坏处的。”     
        黄燕也轻轻一笑：“顶不住又怎么样，对了，我有些饿了，我们出去吃饭吧，李义、王刚，你们也一起去吧，我还有些关于我们武术协会的设想跟你们商量。”     
        李义急忙说好，接着又神秘兮兮的问：“是我们武术协会招人的事吗？”     
        黄燕点点头说：“对，眼看就是新生报到的日子了，你们要盯紧点，军训的时候要想办法渗透进去，替我们武术协会多选几个人才，我们这里急需新鲜的血液来补充了，不然很难往下发展了。”     
        王刚说：“北大的武协真是欺人太甚了，我们是要补充一下实力来和他们对抗了，不然，今年又会没有机会了。”     
        黄燕说：“我们先不说这个，等会边吃边聊吧。”     
        于是我们下了楼，向外走去。     
        下楼时，女生楼的管理员大妈亲切地向我问好，说我是越来越漂亮了，让我很不好意思。     
        最后，大妈神神秘秘的把我拉到一边说：“小姑娘，我早就觉得你有出息，现在没错吧，你已经是新校花了，但是人不能忘本，你以后要是出了名的话，可不兴忘了你大妈我。”     
        我哑然失笑，这是哪跟哪啊，我急忙说道：“大妈，你放心，我不认谁，也会认您的。”     
        大妈一听，喜上眉梢，从屋里提出一袋苹果给我，被我极力谢绝了。     
        再去食堂的路上，青文向我笑道：“苏飞，管理员大妈好相中你了，大概大妈有个好儿子吧，她在替她儿子选老婆呢。”     
        我瞪了青文一眼：“真是狗嘴里吐不出象牙来。”     
        黄燕在一边一脸的担心：“消息传得的确够快的，连管理员大妈都知道了，那就表示真的是家喻户晓了。”     
        这是王刚忽然想起了什么问青文：“小妹妹，我那个救命恩人呢？怎么没见他来。”     
        青文一愣：“什么就命恩人？”     
        王刚说：“就是上次你们刚来时，我正和北大的那个人打架，不是你和那个苏飞联手救了我吗？你难道忘了。原来，和你们一起来的是一个小兄弟，现在怎么变成了小妹妹了，真是奇怪得很。”     
        青文愣了一下，随即笑道：“是这样的，那个苏飞是哥哥，是来替妹妹送行李的，那时这个苏飞因为有事耽误了，前几天我们就是去接他呢。”     
        王刚点点头，有些失望的说：“我还想跟他切磋一下，现在没戏了，真是郁闷，他的功夫硬是要的。”     
        青文神秘的一笑：“不要郁闷哈，也许过两天那个苏飞就出现了也说不定，我向你保证吧，你一定会有机会再见到他的。”     
        王刚的脸上露出激动的神色：“真的，那真是太好了，我期待着他的归来，就像期待那王者的归来。”     
        我呵呵一笑，想说几句，却发现无言以对，毕竟这是关于自己的事情，我实在是不好插嘴，也就作罢了。     
        青文看黄燕满怀心事，就问道：“黄姐姐，你怎么唉声叹气的，出名有什么不好的，我倒是觉得不错。”     
        黄燕淡然一笑，没有说什么，带头向前走去。     
        在路上，我老是觉得有人再向我们指指点点，开始的时候，我还以为是我太敏感了，我就没多在意。反倒是青文先忍不住了，她东张西望了一阵说道：“怎么回事？怎么这么多人盯着我们看，难道是我们身上有花吗，这一天我真是累死了，以后我可不敢再和你们一起出来了，和你们在一起就会变成珍稀动物一般，到哪里都会有人看，真是可怕。”     
        黄燕笑道：“现在你们知道害怕了吧。张爱玲说出名要趁早，是骗你们呢，出名会有诸多不便，有时候连出门都成问题呢。不过，事情也很难说，出名有出名的好处，至少出了名在金钱上会好赚一点，出名也有坏处，这要分怎么看了，剑有双锋，世事本就是如此。所以，还是孔子说得好，凡事务必中庸，我觉得这才是至理的名言。青文，你现在还不知道出名的坏处，等你知道了，你就会知道我说的都是至理名言了，想当年，我……”     
        黄燕说到这里，忽然停住不说了，但是我的好奇心也被勾引上来了，我追问道：“当年怎么了，难道当年老姐也是一个红极一时的风云人物不成。”     
        黄燕的脸一红，含糊的的说了一句：“没什么。”就又闭口不言了。     
        我直觉到里面一定有个传奇故事，也许还很香艳，因为黄燕的表情就给了我答案。但是黄燕不说，我也没有办法，只好先自己郁闷一下了。     
        青文在一边拍拍我的肩头：“苏大美女，没听说过非礼勿言这句话吗？作为一个好女孩，还是不要打听别人隐私的好。关于黄姐姐的这个问题，我倒是可以替她回答，你想想，老姐作为黄氏家族的小公主，有长辈惯着，有大哥宠着，再加上自己的能力强悍，你说会不会成为风云人物？”     
        我说：“会啊。”     
        青文说：“作为老姐的这个地位，你说她还想出名吗？”     
        我眨了眨眼睛：“老姐既然已经是风云人物了，那么当然就不用再出名了，再出名的话，就是画蛇添足，就是累赘了，我发现我还真的不是一般的苯。”     
        青文笑了，做了一个本来就是的表情，又让我郁闷了好久，我本来还为黄燕的故事很香艳呢，没想到却……，不过，也许是青文自己也不知道，只是在临时瞎编呢。于是我偷偷的观察黄燕，发现黄燕这个当事人对青文的话不置可否，一句话也不说，尽管向前走去。     
        王刚和李义对我们谈话很有兴趣，在一边仔细地听着。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百一十六章 中华龙宴

    由于食堂和女生宿舍隔的很远，十分钟后我们才到那里，我们经历了无数次的窥探和上百次的窃窃的议论，我不知道为什么搞成这样，想来跟校花的事情有关吧。     
        站在食堂外面，我们吃惊的发现，食堂大门的上方挂着一条巨大的鲜红的横幅，上面写着：热烈祝贺本届校花产生，京南首届姐妹校花荣登榜首。     
        我长吸了一口气，幸好上面没有写上我们的名字，不然我就惨了。这时，我的心里隐隐有一种不安，这件事已经越来越严重了，影响力也越来越大，相应的也越来越难以收场了，这么下去，会是个什么结局呢，我已经不敢想象了。     
        我忽然觉得这件事很荒诞，就是一幕没有主角的戏剧一样的无趣和荒诞不经。我的心里开始打退堂鼓了，我决定，等吃了饭我就和黄燕和青文商量这件事，这样下去，绝对不是办法。     
        黄燕转身问我们：“你们今天想在哪个餐厅吃饭？”     
        李义说到：“今天是大喜的日子，当然需要好好的庆祝一番，我看我们就把所有的餐厅吃一遍好了，反正今天会长请客，会长可是有的是钱，我们应该不会把会长吃穷的吧。”     
        黄燕笑道：“我的钱也是我自己赚的血汗钱呢，我是不向家里要一分钱的。”     
        王刚一嗞牙：“会长也哭穷啊，不公平，如果会长也是穷人的话，那么我们是什么？”     
        黄燕说：“不是哭穷，我是在说那个事，既然大家的兴致这么高，那么我们就去吃中华龙宴吧。”     
        中华龙宴，是京南大学的专用名词，是京南食堂的厨师所创。所谓中华龙宴，就是一条龙的吃法。具体的做法是，把食堂所有的菜都拿出一点来，做一个流水筵席，随上随吃，随吃随撤，就是一条龙一般，绵绵不绝。     
        你可别小看京南大学的食堂，那里可是藏龙卧虎之地，食堂的厨师长，是被称为中华第一神厨的白玉飞，这个白玉飞没来京南以前，在中华饮食委员会担任主任委员，是京南的人费了好大的劲才把他请来的，这个中华龙宴，就是有白玉飞亲自主刀烹饪的。     
        在白玉飞的手下，还有着中华厨界的四把刀，那四个人对中华的八大菜系都有着极深的研究，对八大菜系的各种名菜是样样精通，做出来的味道让人叫绝，这四个人都曾经获得过厨师比赛的一等奖，是京南大学出重金请来的。     
        这还不算，中华大学等食堂里的做菜的原料，是不缺的，每天都会有几十辆汽车向里送菜。从根本上保证了蔬菜的供应。而做菜用的各种原料之丰富，可以和钓鱼台国宾馆的原料相媲美，可以说，凡是你听说过的菜，在这里都能做，而且做得绝对的地道。     
        中华龙宴里最出名的，让所有吃过这些菜的京南人一起拍手叫好的主打菜就是桃仁鸡丁和龙睛金鱼了，这两道菜据说是被白玉飞做绝了。     
        除了这两道菜，中华龙宴按你的要求，最多可以上三百多道菜，远远的超过了中华最有名的满汉全席，从这一点，你就可以看出，这个中华龙宴的规格是多么的高了。     
        吃这些菜时，会有专门的服务人员负责，你只要乖乖的坐着就行了，但中华龙宴的价钱不菲，它的天价，足以让大多数人望而却步。不过。中华龙宴在京南还是很有市场的，谁让京南的富豪多呢，这也算是学校适应时代的发展吧。     
        王刚和李义一听就欢呼起来，我和青文没吃过，则是觉得很有趣。     
        我们跟着黄燕进入了一家叫“龙居轩”的餐厅里，那里就是专门吃中华龙宴的地方。     
        龙居轩里，人不是很多，稀稀落落的坐着四五十人，毕竟这里不是谁都可以来的地方，能有四五十人，已经很不错了。     
        我们坐下后，照样又是吸引了大多数的目光的沐浴，我们也早就见怪不怪了，几乎成了一种习惯被人注视了，再说老是惊讶，也是很累的。     
        有时候，习惯是一种很可怕的东西，他会自由得麻痹你的神经，让你失去给有的警惕性，会让你在觉得绝对是很对的情况下做错，你说可怕不可怕？     
        大约十几分钟以后，就开始上菜了，先上来的是五丝菜卷、仙鹤鲍鱼、香露苹果、小豆糕。看着这几道色香味俱全的菜，我们食欲大增，也就不再客气，拿起筷子就吃。     
        刚吃了几口，从外面进来几个穿着西装，带着眼睛的人，那几个人看上去文质彬彬的，并不是让人反感的人。那几个人走到我们的身边说道：“黄燕同学是吗？我们是京南大媒体联合协会的记者，今天，我们京南的网站、广播、报纸将联合对您进行采访，希望你能够配合我们的工作，把这个专题做好，对你来说，是百利而无一害的。”     
        黄燕没有说话，眼睛望着窗外。记者继续说道：“我们今天就是想请你谈谈你被评为新校花的感受，还有你在以后的打算，请你谈谈吧。”     
        黄燕冷冷的说：“我现在没时间，你没看见我在和朋友吃饭吗？所以，我不接受你的采访，如果不介意的话，你们也坐下吃点，等吃完饭后再说吧，我现在是什么也不会说的。”     
        记者笑了：“你先吃，我们不急，等吃完再说吧，我们在外面等你。”这些记者还真有职业的素质，脸皮厚和死缠不放的狗皮膏药风格，他们学的都是得到了其中三昧了，真是前途无量啊，看来京南是个出人才的地方。     
        有人说，女怕嫁错郎，男怕选错行，其实男人怕的是学习的时候，没选好老师而已。我开始暗自庆幸我终于选择了一个好地方了。     
        那几个记者刚想出去，沈沐风搂着一个女孩从外面进来，他的一只手就伸在女孩的衣服里面，在女孩的丰满的屁股附近游移者。女孩一脸的羞红，却毫不反抗，反而是一副很受用的样子，真不知她们是怎么想的，跟沈沐风这种好色公子哥混在一起，能有好结果吗？     
        我都在替那些女孩着急，但是当局者迷，你说了也不会有效果的，发而会得到她们的讥笑，还不如不说呢。     
        那几个记载着瞅了一眼沈沐风，刚要从他的身边过去，被沈沐风伸手拦住了，沈沐风哈哈的笑道：“李大记者，怎么，今天碰到钉子了吧，我现在是校花组委会的会长，你只要采访我就行了，何必要采访那些人呢，对不对？”     
        拉大记者苦笑了一下，显然是不想和沈沐风多说话，但是又不敢得罪他，一时处在左右为难的境地。     
        沈沐风一挥手，大声说：“来，你们都来，今天我请客，谁要是不来的话，就是不给我沈沐风面子，就是不给京南大学面子，大家就看着办吧。”沈沐风邪邪的笑着，眼光若有若无的向我们这边扫视了一眼，一副得意的样子。     
        那几个记者互相对视了一眼，全都乖乖的集中到那边去了。不一会儿，那边就喝了起来。     
        被沈沐风这么一打扰，本来兴致极好的我们，现在却吃得极为难受，心情一郁闷起来，那些好吃的菜也吃不出什么味道了。     
        于是我们草草的吃完饭，起身要走时，沈沐风喝得醉醺醺的拦在我们面前道：“苏飞，你个贱货，我告诉你，我要定你了，我劝你还是乖乖的和我做朋友，别给你脸不要脸，惹急了我，你在京南就呆不长了，我说到做到。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百一十七章 女生宿舍的规矩

    沈沐风的声音很高，餐馆里的人几乎都听到了，有些涵养的学生，包括那些媒体记者，全都皱起了眉头。     
        我被深深的刺痛了，真是他妈的世道变了，想当年我在高中时，根本没有几个人敢管我。更别说恐吓我了，没想到到了大学里，反而有人敢骂我了，难道我苏飞就是好惹的人吗？     
        沈沐风这个家伙是最烦人的那一种，像个苍蝇一般唧唧歪歪的，看来，不给他点厉害看看，他还不知要嚣张到什么地步呢。哼哼，我今天就替他的老子管教他一下。     
        我向前走了几步，来到了沈沐风的身边，扬手就是一掌，正打在在沈沐风的脸上，还没等沈沐风反应过来，当胸又是一拳，我这次的出手毫不留情，我真的是气坏了，对这种败类来说，真的是没有道理可讲。     
        沈沐的脸上顿时鲜血直流，向后猛跌了出去，撞得身后的桌子翻倒了好几张，桌子上的盘子落下来，稀里哗啦直响。     
        那些记者们一看机会来了，纷纷抢着向前拍照，任凭沈沐风怎么阻拦，都无济于事，闪光灯不停的闪烁着，将沈沐风最狼狈的样子全拍了进去。那个李大记者在背后偷偷的向我挑了挑大拇指，我无所谓的一笑。     
        和沈沐风一起来的那个女孩已经不见了踪影，旁边吃饭的那些人也没有一个出来制止的，由此你就可以看出沈沐风的人品适多么的差劲了。     
        黄燕一拉我说：“我们快走吧，这里太乱了。”     
        我回头看了一眼正从桌子底下爬出来的沈沐风，冷笑了一声，跟着黄燕走出了龙居轩，等我们来到外面以后，黄燕才叹道：“苏飞，你可惹祸了，你别忘了沈沐风在京南可是很有势力的，他说不让你上学，你就真的上不成了，你的性子也太急了一些。不过，那个家伙也太可恶了，让他吃点苦头也是应该的。我担心的就是，这件事沈沐风会没完没了地纠缠下去，那我们就太被动了，虽然我们不是害怕他，但是烦也会烦死的。”     
        李义在旁边也说：“没想到这位小妹妹性子这么烈，说打就打，大概因为你是女人的关系吧，所以没人拦你。我就不行了，我都几次想打他了，却没敢伸手，有时，我都会恨自己的无能。”     
        在半路途中，李义和王刚和我们分手了，黄燕要他们明天再来商量武术协会的事情，本来说好今天商量的，但是被沈沐风搅了局，大家都觉得很扫兴。     
        回到宿舍后，我们发现里面亮着灯，推门进去一看，一个女孩正养上躺在一张沙发上看电视。由于她是仰着身子的，那沙发有正冲着门口，所以，一进门我就被女孩胸前的奶子吸引住了，那对奶子给人一种挺拔突兀的感觉，让我的眼睛一搭上去，心里就剧烈的跳动了一下。     
        更要命的是，女孩第一条腿斜搭在沙发的扶手上，另一条腿随便的滑落在地上，所以大腿之间的部位就显得特别的突出，女孩穿的是牛仔裤，两腿之间高高地耸起来，就像是有一个小馒头一般，让我心里顿生出无限的旖旎的遐想，我发挥我的想象力，已经可以想象里面的春光无限了，我不禁咽了一口口水。     
        女孩听见门响，向我们望来，我这才看清那女孩原来是刘美。     
        刘美一看到黄燕，立刻从沙发跳了起来，几步来到黄燕的面前，伸手就把黄燕的脖子搂住了：“黄燕，你可回来了，想我了吗？我可想死你了，来，让姐姐亲亲。”     
        “叭”地一口，刘美的嘴唇就亲在黄燕的脸上。黄燕哭笑不得的推开热情的刘美：“行了，行了，别来这一套，你以为给我个甜果吃就没事了吗？没门，刘美，今天你是怎么回事？谁让你那么干的，我还没找你算帐呢？”     
        刘美嘿嘿笑了两声，却不理会黄燕，一转身向我扑来，伸手也搂住了我的脖子：“京南姐妹花，哈哈，不错，不错，老规矩，凡是来我们宿舍的，我刘美都会送上香吻一个，请接收。”     
        刘美娇艳的红唇印在了我的脸上，她的温软的气息，以及身上散发出来的女孩独有的香气，如和薰的春风，让我有些窒息，又有些意醉神迷。     
        我听到旁边的黄燕和青文发出了一声惊呼，我才清醒过来，我急忙把刘美向外一推，由于心慌意乱，也没细看，双手不偏不倚的正推在刘美的一堆丰满秀气的奶子上，入手处是极有弹性的温软，让我忍不住抖了一下。     
        刘美却是毫没察觉的我的异样，一翻身又把青文抱住，同样亲了一下。     
        我向黄燕望去，黄燕正似哭似笑得看着我，她也不知道会发生这种情况。     
        我急忙凑近黄燕：“老姐，你可不怪我，你都看见了，你的室友实在是太热情，我都反应不过来，真是可怕。”     
        黄燕忽然向我意味深长地摇摇头，又眨了眨眼睛，她的意思我明白，她再让我别说话和别得了便宜卖乖。     
        我心中暗喜，既然黄燕不追究，我也就乖乖的不再说话了。     
        黄燕回身问刘美：“什么时候又有了这规矩了，我怎么不知道。”     
        刘美嘿嘿一笑：“黄燕，你别忘了，今年轮到我当舍长了，这规矩就是我订的，怎么样很有新意吧，你们可都要执行啊，都要向我学习，不听话的，家法伺候。”     
        黄燕一撇嘴：“我可没事间和你胡闹，你喜欢亲人就自己去亲，千万别拉上我。还有，关于今天的事情，你要给我一个解释。”     
        刘美说：“解释什么啊，这不是挺好的吗，皆大欢喜。其实，你们要感谢我才是，这是多少人想要都得不到的，要是她们成了校花，还不乐疯了。”     
        黄燕道：“她们是她们，我是我，你又不是不知道我素来不喜欢那个，你这不是白明了毁我吗？刘美，你太欺负人了，要做校花，你干吗不去做？”黄燕几乎委屈得要哭了，我在旁边看得有趣，却又不敢笑出声来。     
        刘美急忙说道：黄燕，你别难过，事情是这样的，主要是我们宿舍里从来没有出过一个校花，我觉得挺掉价的，我呢，今年做舍长，就想把宿舍管理得好一点，想让我们宿舍也出一个校花，但是别的人都不合格，就你合适，所以就让你勉为其难了，黄燕，为了集体的荣誉，你就认了吧，我也知道你不喜欢出名，你最喜欢的就是在幕后默默的生活，所以，我才给你找了两个同伴，办成了姐妹花，黄燕，你看我是多么的处心积虑啊。黄燕，为了我，你也要奉献一回，好不好吗？”     
        刘美使出了女孩子的杀手锏，嗲声嗲气地让我浑身一阵发麻。     
        黄燕笑道：“好了，好了，我也没怪你，你就不用这幅腔调了，还是留着对你的男朋友撒娇吧，对我不起作用的。”     
        刘美的脸黯淡了下来：“我没男朋友了，黄燕，那个人，你以后就别提他了，我们散了，早就各奔东西了。”说到这里，刘美忽然又一笑道：“我们不说这个，我早就知道黄燕是最有气度的，果然不错。”     
        青文在一边奇怪地问：“刘美姐姐，我有一件事情不太明白，先问问你，是关于你的宿舍的规矩的，是不是来个人你就亲人家一下啊，要是来的是个男人怎么办？那样你不就吃亏了吗。”     
        刘美伸手捏住青文得脸，狠狠的捏住，又来回扭动了一下：“好可爱的小妹妹，问了一个好问题啊。”刘美的动作，让平时大方的青文，也是脸上一红。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百一十八章 宿舍春光

    刘美放开青文向自己的房间走去：“男人，我们这里怎么会有男人呢？他们好像根本就上不来吧，要是真有个男人来，我就把他……”     
        说到这里时，刘美已经进了房间，后面的话我没听清楚。我不明白要是来个男人的话，刘美是把他强奸了呢，还是把他杀了，我还是比较喜欢前者的。     
        青文低声问黄燕：“老姐，苏飞的身份还是公开了吧，其实再这样下去已经没有什么大的作用了啊，真相好象已经很难掩盖的住了，人少还好说，人一多就会露出马脚的。以后还不知会发生什么事情呢。”     
        黄燕沉思了一下：“明天吧，明天就是新生入学典礼了，我们在大会上宣布这件事，效果会更好一点。”     
        青文点了点头。     
        我不清楚黄燕的话，效果会更好一点是什么意思，不过，听到黄燕要我恢复身份，我也是满心欢喜，有一种总算出头的感觉。其实，我化装成女人有很大一部分是看在黄燕的面子上，人家是我的恩人，怎么样都要听得吧，要不是叫我去死。     
        我看了看表，已经是晚上七点多钟了，黄燕和青文各自回房间去了，女人就是麻烦，我就没有那么点多的麻烦事。我想到青文的房间逛逛，被青文推了出来。现在休息，时间又早了点，于是我打开电脑开始上网。     
        打开久违的QQ，刚上线我就发现小樱桃也在，小樱桃在我的心里是始终一个谜。我虽然不知道她到底长得什么样子，但是猜想，肯定是一个温柔可爱的女孩。     
        我给小樱桃发出了信息，但是小樱桃好久都没有反应，难道她望了我是谁？但我又想应该不会的，因为我们是好几年的网友了，上次要不是她有事，我们还差点见面，她是不会忘记我的。     
        我又连着发了十几条信息后，小樱桃才懒懒的打过来一个横眉怒目的脸。说她懒懒的，是因为我感觉到现在的小樱桃并不是快乐的。     
        我问小樱桃：“你好，你知道我在哪里吗？”我想逗逗小樱桃，好好的吓她一跳。     
        “北京。”被吓了一跳的反而是我，小樱桃直截了当的回答让我吃了一惊。     
        真没幽默感，我嘟囔了几句，小樱桃好像失去了往日的俏皮的感觉，变得没有情趣了。     
        “你是怎么知道的？”     
        “因为我也在北京。”     
        “你也到被北京来了吗？在哪个学校读书，我们可都是花城的老乡啊，你告诉我，我去看你。”     
        又是沉默，良久的沉默。还好，我的耐心不错，我又有的是时间，所以，我就等着。     
        终于，小樱桃打过来一句话：“你真的不知道我是谁吗？”     
        我一愣：“不知道呀，我又没见过面。慢着，难道我们认识吗？你是我的熟人不成？”     
        依旧是沉默，小樱桃好像在思考，或者沉思。     
        在她的沉默中，我好像习惯了这种沉默，可怕的习惯。     
        “林倩，我是林倩。”小樱桃打过来的字，让我彻底的崩溃了。在一瞬间，我发现自己好傻，简直就是傻得可爱。     
        就在我呆呆的发愣之时，只觉一阵香风拂过我的脸部，有人抱住了我的肩膀。我猛地惊醒过来，急忙回头一看，眼前的景象，差点让我再度崩溃。     
        只见刘美只穿着内衣内裤站在我的身边，要命的是她的内衣内裤还是半透明的那种，所以，她的奶子顶端的两颗鲜红挺立的两点，还有，小腹处的黑漆漆的毛发，我都看得一清二楚。     
        我的脸在一刹间变得鲜红如血，下身一阵冲动，几欲勃起。幸好我的自制力也不弱，勉强压了下去。我在心里默默地说：“我向上帝保证，绝对不是我自己想看得，是她自己送上了门来的，一切与我无关。”     
        说实话，刘美的身材还是不错的，奶子坚挺，屁股丰满挺翘，腰细如柳，除了个子稍微高一点，看上去整个人有些发飘之外，也算是一个美女了。     
        刘美无疑是一个十分粗心的女孩，竟然完全没有发现我的神情的变化，她将上身往我的肩头上一趴，她的脸几乎贴到了我的脸上，立刻就有一阵暖香传来，再加上肩上的两座高峰相抵，几乎就让我把此不住。     
        酒能乱性，色也能乱性，而且美色绝对比酒厉害，今天，我算是真的领教了。     
        要说，我不想和刘美温存一番，显然是不对的。我虽然也是一个有知识、有道德、有文化、有纪律的新社会的四有新人，但是那个少年不多情，我和大多数的青年一样，在性爱方面，还是希望多多益善的。如果你还是一个男人，应该不会反驳我的观点。     
        不过，现在我却不敢，主要有几个原因让我束手束脚。     
        第一，因为这里是女生宿舍，我却是男人，对我来说，这本来就是一个危险之地，我哪里还敢轻举妄动，自这里要使搞出事来，那还了得，还不判我个十年八年的，我到时候哭都没地方，我冤不冤那。     
        第二，有青文那个家伙在，我还真的不敢轻举妄动，不知从何时起，我非常害怕青文。     
        第三，也就是最重要的一点，就是我现在始终对林倩保有最大的希望，我经常对自己说，我是最爱林倩的，我的第一次因该和林倩一起分享才对。我十八岁了还是处男，虽然不太好听，但是我毕竟坚守住了，为什么就不能再等等呢。     
        由于以上的种种原因，我只能强制的压制自己的欲望了。     
        我想起身离开，避免有更难堪的事情发生，想动时，却发现动不了，因为刘美就压在我的身上，如果我的动作太大，让她误会了，那也不好。     
        我是左右为难，汗顺着额头直流下来，刘美伸头看像电脑屏幕，翻看着我的聊天记录。     
        这时，正好林倩又打过一行字来：“苏飞，我还想你啊。”接着又发过来一双流泪的大眼睛，看着让人觉得楚楚可怜。     
        我顾不得别的，急忙打上一行字：“林倩，等过几天我就去看你，我也很想你。”     
        林倩笑了：“好啊，我等你，我现在在网吧，时间不多了，我要下了。”说完，就下了线。     
        刘美呵呵笑道：“苏飞，你怎么还玩这个啊，真是看不出来，啧啧，还骗人家小姑娘，让人家能流出泪来，本事还真不小，我还真佩服你。正因为有了你这种人，所以网络才会变得让人不可信，要不怎么说，你的网友可能就是一条狗呢。这话一点也不假，从你的身上，我终于看破了网络。”     
        我皱了皱眉头：“学姐，麻烦你往旁边结实的地方靠靠，你实在是太重了。还有，你还是去穿件衣服吧，小心着凉。”     
        刘美笑了：“哗，小妹妹倒是挺知道关心人呢，是不是从网上学来的？”     
        我无言以对，刘没又说：“不过，我发现你的心理有问题，明明自己是女生，还是这么漂亮地女生，你真的很漂亮，至少比网上的芙蓉姐姐之流要漂亮一万倍了，但你为什么却要扮男人去和人家小姑娘谈恋爱呢？唉，这是不道德的，在法律上来说，这也是一种变相的诈骗你知道吗，不出事一切都好，要是出了事，责任你要付一大半的。我看你应该去看心理医生了，正好，我的一个朋友就是搞心里学的，要不要让她给你瞧瞧？”     
        我一愣，心烦意乱地说：“不用，不用，我没骗人，是她自己喜欢相信，我本来就是……，算了，以后我再跟你解释吧，一时半会的也解释不清。”     
        刘美放浪的笑起来，我根本猜不到，一个看起来很淑女的女孩，可以这么放浪的笑，一时之间，我目瞪口呆。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百一十九章 有些女人不能碰

    刘美笑了几声说道：“啧啧，小妹妹，还生气了啊，看你那脸红的，就像那什么牌的苹果一般，来，再让姐姐香一下。”     
        说完，刘美又凑过红唇来，面对刘美的玩笑，我实在是支持不住了，冲黄燕的房间大叫了一声：“老姐。快出来。”     
        刘美拧了拧我的脸，我发现她非常喜欢拧别人的脸，就像是一种习惯一样，一种不好的习惯，她说道：“小妹妹，我又没欺负你，叫你的黄燕姐姐干什么？算了，不开玩笑了，我要去睡觉了，今天也累死我了。小妹妹，以后你就知道我是一个怎么样的人了，绝对不比你的黄燕姐姐差，不信，你就去打听打听，京南的十佳女杰，就有我呢。”     
        刘美说着，扭着屁股进房间去了。黄燕听到我的喊声，和青文都出来了，看到这一幕，都张大了嘴，说不出话来。     
        愣了一会，黄燕进了刘美的房间，青文则忍不住哈哈大笑起来，她凑到我的身边说：“苏飞，你的眼福不浅啊，我问你，你没动坏心吧？”     
        我擦了擦脸上的汗：“不敢，不敢，刘美可是京南的十大女杰之一，我哪里敢动心。”     
        青文哼了一声：“谅你也不敢。”青文说着又回房间去了。     
        我又发了一会儿愣，接着继续上网。聊天已经没有兴趣了，对刘美的事情，我也不放在心上，现在，我满脑子都是林倩的身影，林倩的一句“我好想你”，让我的心都醉了，太好了，飞走的燕子又飞回来了，我的林倩终于又回到了我的身边。     
        我去了几个以前经常去的文学网站，找了几本以前经常看的小说，看了几张以后，就没有了再看下去的动力，不是人家写得不好，是我的心太乱，今天不是一个读小说的日子。     
        我开始哼着：“我的心太乱，要一些空白，你若是明白，让我暂时的离开，我的心太乱，不敢再贪更多爱，想哭的我，却怎么哭也哭不出来，我的心太乱，要一些空白，老天在不在，忘了为我来安排，我的心太乱，害怕爱情的背叛，想哭的我，像是一个迷路小孩，迷路的小孩。”     
        然后，我开始下线。     
        这时，刘美的房间里传来一声惊呼，又隐隐的传来黄燕的声音：“你别激动，我不是告诉你别激动吗。”     
        我有一种不好的感觉传来，心知又有麻烦要上身了。     
        果然不出我的所料，当黄燕对我说下面这些话的时候，我几乎忍不住开始憎恨自己非常灵的预感了。为什么我预感到的事情都是真的呢？是不是当我想到了那些麻烦以后，那些麻烦才真的出现呢？梦想成真，我第一次感到了那句话，并不可爱。     
        黄燕对我说：“苏飞，你的麻烦来了。刘美说你不经允许就进入女生宿舍，又不经允许窥探了她的身体，还拌做女生的装扮，欺骗他人，造成了在京南校花选举上的笑谈，这些，都是法律不允许的，她说了，她明天就会去告你，会让你灰溜溜的离开京南大学，再灰溜溜的滚进监狱的大门。”     
        我吃惊的问：“这不是真的吧，这又不是我的错。”     
        黄燕说：“很遗憾，都是真的，刘美这个人是说到做到的，她的法制观念极强，几乎就是一个天生的法律工作者，平时就嫉恶如仇，惯好打抱不平，苏飞，你碰谁不好，怎么就碰到了她的枪口上了呢？”     
        我一咧嘴：“这里还有谁可以碰啊，青文吗？那还不如直接杀了我算了。再说了，这件事不是我的错，我都说了好几遍了。”     
        黄燕说：“我们先不谈谁对谁错的问题，如果明天刘美去告你的话，再加上外面的沈沐风，苏飞，事情很不好办啊，别说京南大学不好呆了，搞不好还真的有牢狱之灾呢。”     
        我一皱眉：“老姐，你可要救我，别忘了，这些都是你的主意。”     
        黄燕沉思了一下，回头看看刘美的房间，悄声说：“我有一个很好的办法，是一箭双雕的绝妙办法，就看你想不想做了。”     
        我一听来了精神：“什么办法，有效吗？”     
        黄燕洋洋得意地说：“绝对有效，不但会让你完全没事，还会让刘美吃一次亏，让她知道一下，世界上的事情并不是法律的天下，还有很多的制约条件呢，这样一来，会对刘美的以后的发展有好处的，不吃亏，永远不会有实质性的进步。”     
        我急忙说：“你快说，什么主意。”     
        黄燕说：“你现在也知道龙牙了，你想不想加入进去呢，只要你加入进去，一切都会平安无事的。你如果愿意，我会跟我哥哥说的，怎么样？”     
        我沉默一下：“我在很早以前，在发过誓，绝对不会加入龙牙这个组织，因为我这个人散漫惯了，实在受不来他们那些神秘组织的极为苛刻的约束条件，所以我不能加入，我还有更加适合我的理想去做，龙牙不再里面。”     
        黄燕的脸上一阵失望，不过很快的就恢复了正常：“我哥哥说得对，你实在是一个不那么容易就范的人，对了，你的理想是什么？”     
        我笑道：“暂时还保密，以后对你说吧。”     
        黄燕摇头道：“苏飞，你不加入龙牙的话，我也没办法好想了，只能走一步看一步了。”     
        我郑重地说道：“黄姐，我还是相信你会让我摆脱困境得，对吗？我一直有这个预感，我的黄燕姐姐是世界上最伟大的人。”     
        黄燕勉强一笑：“我还没那么伟大，不过我可以尽力而为，明天我再和刘美说说，再找一下别的人，毕竟我在京南大学还是认识不少人的，把事情说开了，也许就会没事了。其实，主要是因为你看了刘美的身体，她觉得难为情，面子上下不来而已，这才事情是的关键所在，也是最难办的地方。”     
        我说道：“我根本就没有看，还有，谁叫她不穿衣服就出来的。”     
        黄燕叹了一口气：“以前她都没有这样过，偏偏是今天，唉，我也没想到会搞成这样，好了，反正到了明天，你就会公开你的身份了，那时一切就会都好了，时间不早了，我去睡了，你也早点休息吧。”     
        “我还在原来的那个房间吗？”我问。     
        黄燕说道：“对，但你要注意，别给人家把房间里的东西弄坏了，那人大概也快回来了，她是一个很不好热的人啊，要是让她知道她的房间里睡过男人的话，你就惨了。”     
        说完，黄燕进了房间。     
        黄燕走了以后，我无心再上网，闷闷的关掉电脑，回了房间。     
        躺在床上，我好长时间没有睡着，我今天实在是够郁闷的。发生的事情，没一件让我顺心的，但是，如果今天就这么静悄悄的过去的话，还好说。但是，我的噩梦还没完，竟然还要接着做下去。又发生了一件让我更加难堪，更加被动的事情，那件事情，才让我真正的头痛起来。     
        从那件事情，我开始真正的审视了自身，那件事对我的身心的影响是致命的，它甚至在一定程度上改变了我的性格，让我成为那传说中的传奇人物打下了一定的基础。     
        那件事情让我知道，做你本身性别以外的人，是多么的难，虽然在网络中是容易的，但在现实中，只会步步捉襟见肘，苦不堪言。     
        那件事给我的最大的教训就是，女生宿舍是不能睡得，女孩子的房间是不能随便进的，女孩是不能随边碰的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百二十章 我的第一次

    大概在晚上十一点左右，我才模模糊糊的进入了梦境，在梦里，一切都是那么美，桃花纷飞中，一个女孩正在翩翩起舞。     
        我虽然在做梦，但睡得并不是很熟，就是平常我们所说的那种浅睡。     
        房间的门一响，我模模糊糊的知道房间的门开了，我翻了个身继续睡去。我很困了，我以为那是在做梦。我心里还在迷迷糊糊的想着：“我好像忘了插门了。”但是此时我仍然没有醒来。     
        我就是这样，当我睡不着的时候，我要用很大的劲才能睡着，但是当我睡着以后，在我的潜意识里是不愿醒来的。     
        当一个人来到我的身边，我闻到了一股浓郁的酒香时，我才完全清醒过来。因为我对酒很敏感，这是自小练出来的本事，我从很小就能喝酒了，大概在五岁时，我就能喝半斤以上的白酒，那时和我同龄的一些小孩，还不知道酒到底是什么滋味呢。为此，我受到了他们的强烈崇拜，自小就是小孩中的大王级人物，那时的方伟就是我的小兵之一，我用酒折服了他们，所以，这一直是我引以为豪的一件事情。     
        我意识到我的房间来了一个人之后，我立刻转过身来，这时一个很弱软的身体向床上倒来，正好摔在我的怀里。     
        那是一个柔软的身体，却有着极富弹性的肌肤，我的手刚一搭上去，就知道那是一个年轻女孩的身躯，而且是半裸的。别问我为什么知道那是一个女孩，因为女人的身体和男人相差实在是太大了，我的手摸上去，就发现那个女孩的外衣几经退下来了，只留着胸罩和内裤而已。     
        而不幸的是，我平常就有裸睡的习惯，根据书上说的，裸睡有诸多的好处，比如可以舒展心情，比如可以放松身体之类的说了很多，我也记不住那么多了，但是，书上没有说一件坏处，所以我选择了裸睡。     
        但是书上说得有点不对了，并不是完全没有坏处的，我发现在今天这种情况下，就有着极大的坏处。所谓世界上没有真理，只有解释，大概就是这意思了。     
        我全裸着，忽然有一个穿了很少衣服的女孩到了我的怀里，你说要命不要命。     
        说到这里，先打断一下，我想先问大家一个问题：如果是你碰到这种问题，你会怎么办呢？     
        下面是三种答案：第一，你会把女孩推开，告诉她，你应该离开这里。     
        第二，你会借着女孩迷迷糊糊的状态下，和女孩抱在一起，但是只是抱在一起，充其量满足一下手足之欲，并不真的干什么。     
        第三，你会像一个真正的男人一样，做他们现在应该做的事情，而不去考虑后面的结果。     
        就是这三种选择，你会选哪一个呢？     
        选第一的朋友，我可以肯定地说，你几乎就是一个圣人了，你很完美，你有很强的自制力，你受儒家学说的影响甚深，你是一个正直的人。     
        选第二的朋友，你是一个有色心没色胆的家伙，我可以告诉你，你今生将难成大器。     
        选第三的朋友，你是一个开放主义者，也将是一个开拓者，属于做了再说的那种人，但是缺点很多，世界上大多数人都是如此，头脑发热就不管不顾，是你最大的缺点。     
        亲爱的朋友们，你知道你们是什么人了吗？     
        我先不管你们选的是什么，我今天晚上本来是想做个圣人的，但是我不知道是我的运气不好呢，还是我的定力还达不到，所以，今天晚上我注定还是没落下去了，虽然我不想这样，至少不想在这种不明不白情况下这样，但是却管不到住自己。     
        我开始使劲地把女孩向外推去，这当然不是说我就是圣人，而是说，今天晚上的事情已经太多了，如果再来点什么，我就不用活了。     
        哪知我的手推中的地方，正是女孩的胸部，在剧烈刺激下，女孩不仅没有被我推开，反而更加热烈抱住了我，四肢像章鱼一般紧紧您的把我缠住，我没想到那女孩的身体的韧性这么大，几乎就是一块面团做成的一样，让我甩都甩不开。     
        女孩胸前的一对坚挺的奶子就顶在我的胸部，让我有一种快要窒息感觉。     
        我兴奋起来，最原始的兴奋终于让我忘乎所以，终于冲毁了我并不坚实的神经。要知道，这样的声色刺激，对一个从没有和女孩有过肌肤之亲的少年来说，那可是致命的。     
        于是我从第一种选择的圣人，迅速的转化成了第三种的做了在说的人，这其实不是我的错，人就是这样，有时候脑子一热，就什么也不顾了。     
        我头昏脑胀的去剥女孩的衣服，女孩呻吟着，非常配合得脱下了胸罩和内裤，于是我们终于完全赤裸的抱在了一起。     
        接下来的事情，就是大家都知道的事情了，其实是用不着我说的。做爱，想必大家都会，也不比详细介绍，就像你看过的所有的A片一般，其实都是大同小异的，万变不离其宗，反正就是那么回事，看多了反而倒胃口，这就是我一般不看A片，而看三级片的原因，所以呢，我还是建议大家去看三级片，前提是，如果你喜欢看的话。     
        男人看三级片不是罪，看吧看吧，看了永远不会累。不记得是谁的歌了，说出了男人的心声，好歌啊。     
        好了，不多少了，说多了就不好了，言多必失，虽然我说的都是实话，但是有很多正直的人，我是说那些外表正直，骨子里却很色的人，会在一边说三道四的，惹人讨厌，所以，我们还是言归正传吧。     
        虽然我说了，那种事情不好说、不能说、不比说，但是我还是忍不住扯两句，毕竟那是俺的第一次，不能让他就那么无声无息的过去不是，怎么得也要留点纪念。谁说男人的第一次不如女人的第一次重要呢，我就觉得是一样重要的，至少在我的心理上来说，它是重要的，这主要是取决于每个人的心理不同。     
        我的第一次虽然不想拿出来念叨，但是现在是非说不可的，因为就在我好奇万丈的将要进入女孩的身体时，我的那物件竟然软缩下来，就像是一个充满了气的气球，忽然被针刺破了一般，就那么迅速的软缩了下去，很流畅，很突然，也很完美，让我在霎时间感到了失落，也感到了迷惘。     
        别说是我，就是一个比我伟大十倍的人，他在这个时候发生这样的事情，也会感到难受的。     
        我心里很奇怪，怎么会这样呢？我根本就没有插入进去，怎么就回软下来呢？     
        虽然我是第一次做爱，但是通过我看得一千本三级小说，我敢断言，我很不正常，莫非我得了传说中的阳痿，老天爷，你不会这么无情，这么跟我过不去吧，我可是很听你的话啊。     
        不过，我转念一想，好像很多人在第一次都不会成功，第一次特别兴奋，特别紧张，都会影响发挥的，难不成我也患了那种毛病吧，如果是那样的话，还好了，我就先不用担心了。     
        怀里的女孩，这时大概是折腾够了，开始放松下来，慢慢的睡熟了。我暗笑道：“这是一个没经验的女孩，竟然没办事就满足了，还真容易对付。”     
        女孩虽然睡着了，但是依然紧紧地抱着我，好像在害怕我逃走了一般，我的双手也就很不老实的放在女孩的丰满的屁股上，也慢慢地进入了梦乡。     
        早就知道做爱是一个体力活，没想到还没做呢就累成这样，看来我的身体素质还真是不强，要是这样下去，我那左拥右抱，泡尽天下美女的伟大理想，岂非很难实现了吗。以后真的要锻炼身体了，对了，陈笑天那老头不是说过几天要教我少林功夫吗？怎么还没来呢？到底要什么时候啊，我都等不及了。     
        一想到我如果学会了少林的正宗武学，再拿他泡妞的话，一定很爽，哈哈，不知道会气死多少和尚呢，也知道又有多少自称的仁人志士会对我大加指责呢？不过，我才不怕呢，我就是一个我行我素的人。做坏人我不怕，我怕的是做虚伪的好人。     
        慢着，这样佛祖会不会怪罪我呢？我不禁迷迷糊糊的摸了一下头，在胡思乱想中，进入了梦乡，深深的睡了过去。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百二十一章 明天总是新的

    “我要一切的一切，却不要恨和悔。”在梦里，我哼着这首歌，在无力的奔跑着，觉得好累。     
        在迷迷糊糊中，我仿佛听见那女孩叫着我的名字，苏飞，苏飞，叫的好凄凉。一切都是梦吧，我在梦里这样想。     
        早晨，我醒来时，天还没亮，房间里灰蒙蒙的，有一丝清冷。     
        我觉得浑身累得要命，手一动时，我发现我的身边躺着一个人，我立刻想起昨晚的事情，吓得我立刻坐了起来。     
        我还以为昨晚是一个梦呢，我以前做过这种梦，就是梦见和不认识的女孩上床，为此，我专门买过一些解梦书来看，甚至还翻了好几遍那本弗洛伊德的《梦的解析》，看了以后我才明白，那是一种正常的现象，叫做性梦，是每个男人、女人在青春期的时候，都会做得。书上还说，做这种梦，可以缓解性的压力，解除性紧张，得到性满足，是不用多疑的。我以为，昨晚又是做了那种性梦呢，谁能想到会是真的。     
        我一动时，女孩也醒了过来，她伸手揉了揉眼睛，显然还没有明白过来到底发生了什么事情，随着女孩的动作，女孩一对丰满的奶子在骄傲的振颤着，我的眼睛向下瞄去，在女孩的小腹处，是一片茂密的森林，我还想再看时，女孩一声惊呼，她终于发现了不对。     
        我这时才仔细地看了看她的脸，我惊讶的发现，那个女孩不是别人，正是在三里屯追杀我的金琳。怎么会是她呢？我觉得事情诡异的有些好笑，但是现在我笑不出声来。     
        金琳发现自己竟然赤身裸体的和一个同样是赤身裸体的男人躺在一起时，心中的惊骇程度比我更甚，她的脸霎时简变得发红起来，她在一愣之下，也顾不得穿衣服，反而是向前一扑，用双手紧紧的卡住了我的脖子，低声喊道：“快说，你对我干了什么，快说。”     
        我的气息顿时微弱下来，要是这样下去，不等我说话，我就会被掐死了。我急忙伸出手，将金琳的手臂向外一分，趁机喘了两口气，哑声说到：“我没有干什么，真的没有干什么。”     
        金琳直到这时，才认出我来：“你是苏飞，你竟然是苏飞，你怎么会在我的房间里。”     
        金琳一松手，冷冷的喝道：“你先回过头去。”我急忙转过身去。金琳借这个机会飞快地从地上捡起衣服穿好，然后才狠狠地盯着我，眼珠乱转，好像在想什么。     
        我等她穿好衣服，才难堪的说：“这原来就是你的房间啊，我不知道，是黄燕安排我住到这里的，我只听黄燕说过这里主人是一个很厉害的人，没想到就是你。”     
        金琳骂了一句：“这个贱人，她是故意毁我呢，我一定会要她好看的。”     
        我从金琳的神情中可以看出，金琳和黄燕之间，相处的并不是很融洽，而是有着相当的矛盾。     
        正在我猜测之时，金琳从她的手包里拿出了她的那把袖珍的手枪，紧紧的锁定了我的眉心：“你说把，这件事要怎么处理？”     
        我说道：“这确实是一个误会，我真的什么也没做，不信，你可以检查一下你的身体，看看有什么不是。”     
        金琳脸一红：“我当然会检查，用不着你费心，但是要我相信容易，要别人相信就难了，你以为他们会相信两个全裸的人在一张床上过了一晚上，却什么也没有做过吗？你以为他们是傻子吗？你以为他们的想象力就那么低吗？你以为他们会相信吗？”     
        我看了看金琳的手里的枪，身子向后缩了缩说道：“那你到底想怎么样？”     
        金琳恶狠狠地说：“最好的办法就是杀了你，你死了以后，我就不怕别人说三道四了。”     
        我急忙问：“那除了最好的办法以外，是不是有稍微差一点的办法呢？”     
        金琳的眼光忽然迷离起来，她的声音发飘的问：“你真的是苏飞吗，是那个在金虎的口中救了我好几命，又送我到医院的苏飞吗？地回答我。”     
        我说道：“如假包换，这个你不用怀疑，我苏飞又不是名人，没人会冒充我的。”     
        金琳不作声了，她想了一下道：“既然你曾经救过我，我现在不想杀你，那么我给你一个机会，就是你帮我做事，上次我在酒吧跟你说的那件事。两种选择，一是你去死，二是帮我做事，给你三分钟的时间，这是你的最后的机会。”     
        我想了一下，断然道：“好吧，我答应你，但是我先声名，伤天害理的事情我不做，对金琳有害的事情我也不做，还有，就是我只给你做一件事，多了我也不做，你看看吧，如果可以，我就答应了，如果不可以，我宁愿死。”     
        金琳满意的点点头，收起了手枪：“识时务者为俊杰，苏飞，我相信你是不会骗我的。”     
        我哈哈笑了一声：“放心，我是一个男人，我答应了的事情，我就一定会去做的。说吧，给我什么任务？”     
        金琳说：“很简单，而且没有任何的危险，并且对你的黄燕姐姐没有任何的不利之处，就是你在暗中记录一下你和黄燕在一起时的她的一举一动，如果有怪异之事要立刻告诉我，包括她经常做什么，经常和那些人接触，都要一一记录下来，明白吗？”     
        我点了点头：“好，我记住了。”     
        金琳向外面走去，：“我要先走了，省得引起他们的怀疑，那些人的嘴我可是最反感的，苏飞，你最好也要赶快离开女生宿舍，这里不是你的久居之所，你明白吗？”     
        金琳走到门口时，我忽然没来由的问了一句我也想不到我会问的话：“你昨晚为什么喝那么多的酒？”     
        金琳的脸红了，她没想到我会问这个，猛地转过身来：“苏飞，其实我一直在找你，动用了所有的力量在找你，却始终找不到你，所以……”门“咔”的一声，金琳走了出去。     
        所以什么，金琳没说，难道她的意思是，没找到我就借酒浇愁吗？     
        天，开始亮起来了，朝阳露出了笑脸，又是新的一天了。新的一天总是美好的，真的吗？我怎么觉得新的一天等待我的都是苦恼呢。     
        我坐在房间里，默默的想一句话是不是真的正确，就是，事实比你想得永远要容易得多，对这句话，我也始终是怀疑的。     
        我在房间里磨蹭了好久也没出去，主要是我害怕见到刘美，还有就是昨晚的经历让我感到太过惊异了，一时之间，我还有些接受不了，我需要好好的品味一下，到底发生了什么。就像是老黄牛吃了草，总要反刍一下一样，我需要的就是好好的回味了。     
        正在我回味的昏昏欲睡之时，青文来敲我的房间的门，叫我出去吃饭了。我战战兢兢的来到客厅里，刘美和黄燕正在说话，我刚一出来，刘美就不自觉地扯了扯衣服，眼中射出了两道警惕的寒光，好像我是什么十恶不赦的人一样。     
        我有些难堪的站在那里，青文推推我，低声说：“快去向人家道歉吧，一切就全靠你自己了。”     
        我傻乎乎的向前走了几步，刚要说话时，刘美却冷哼了一声，转身走出门去。我呆呆的站在那里，有些不知所措。     
        黄燕对我说：“苏飞，走吧，我们先去吃饭，昨晚的事情，我已经和刘美说清楚了，她说暂时是不会起诉你的，但是她持保留意见，还要查访一下你是否有恶迹在说，呵呵，其实，刘美那么说，已经是原谅你了。苏飞，你的脸色很差啊，是不是病了，还是昨晚上没睡好，你不用想太多了，刘美这个人就是嘴上厉害而已，说真的，她的心挺好的，是一个特别好的人。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百二十二章 最后的任务

    我无声地说了几句，想起昨晚和金琳的疯狂，我的脸上也是一红，开始觉得有些对不起黄燕，自己难道就那么贪生怕死吗？还为了活命答应了金琳的无理要求，去调查对自己最好的黄燕，是不是人啊。我长长叹了一口气。     
        我暗暗决定，我是绝对不会帮金琳对付我黄燕姐姐的，即使要我死我也不会去做的，我要先看看金琳到底想要做什么，再作具体的决定。     
        我们吃完饭后，来到了京南的校园里面，发现今天的人还真是多，一辆一辆的小汽车停在校园的门口处，黑压压的一直排出了很远很远。     
        刚入学的新生们，怀着兴奋得心情，穿梭在这个陌生的环境里，对一切都是那么的好奇。京南大学早已经是威名远扬，年轻的学子们对它也是崇拜得要死，现在来到了京南，怎么会不认真欣赏一番呢。     
        黄燕带着我们去报名处报了名，交上了学费，然后，我拿着心灵的宿舍的门牌号和钥匙，兴冲冲的直奔我的宿舍而去。     
        来到宿舍一看，我是第一个到的，宿舍的环境还真的不错，布局和装饰和黄燕的一模一样，看来十万块的学费还真是没有白花。     
        我挨着每个房间都走了一遍，选了一间我认为最合适的，那间房间没有别的好处，阳光不充足，也不靠近门口，但有一个好处是别的房间所不能比拟的，就是我可以从窗户看到对面女生宿舍的窗子，因为我的眼睛的视力好，所以可以看得很清楚。     
        我越看越好奇，怎么对面女生宿舍的房间的布置这么眼熟呢？还有，那个包好像是我的，难道是，我看到的房间就是我昨晚住过的房间不成，好像是。     
        再向左右上下的几个房间看去，我更加肯定了这一点，那几个房间我一定也没有熟悉之处，除了我第一眼看到的那个。     
        青文来到我的身边，看到我呆呆的凝望着外面出神，不由好奇的趴在窗户上，向外看去，看了几眼，什么也没有发现，于是问趴在身边的我：“苏飞，你在发什么呆啊，有什么好看的，蓝天白云吗？”     
        我随口说道：“你看看那间宿舍是不是黄燕住过的宿舍？”     
        黄燕伸长脖子看了半天道：“我看不清，咦，苏飞，你在想什么呢？傻了是不？白日做梦吗？你还想从这里看黄燕姐姐的宿舍，你的眼睛有这么好吗？不是又在转什么坏念头吧？”     
        我苦笑了一下，回过身来，开始布置房间了，黄燕这时找人把我的行李送了过来，然后，在青文和黄燕的帮助下，不久便把房间布置好了。     
        我在自己的床上坐了一下，心里很激动，终于有了自己的家了，自己要在这里生活四年了，一想起来，心里就有莫名的激动。     
        接着，我们又去和青文布置一切，青文的房间在一片更优雅的环境中，她的宿舍的人已经到了三个，个个都是大美女，她们都抢着和青文帮忙，反而是我在一边无所事事。     
        我发现一个女孩经常看我，让我心花怒放，决定以后，要问问那女孩的名字，看看她是不是对我有意思。     
        等一切弄好以后，已经到了中午，黄燕做为大姐姐身份，中午又是她请客，把青文宿舍的几个女生都带着，一块去吃了顿饭。     
        吃完饭后，黄燕把我叫到了一边，面露难色地说：“苏飞，我还要请你帮我个忙。”     
        我本来就对黄燕十分内疚，巴不得能帮上她的忙，闻言，我急忙问道：“老姐，你怎么那么客气，有话尽管说就是了，还说什么请不请的，不是太见外了吗？我们两个还用得着那么客气吗？”     
        黄燕说：“你下午还要拌一次女生。”     
        我一呆：“还没结束吗？我以为早已经结束了呢？还真是没完没了啊。”     
        黄燕说：“这是最后一次了，我保证，苏飞，对你的精神上的损失，还有以后会遇到了一些问题，我会尽我的能力给你补偿的，你放心好了。”     
        我看了看黄燕郑重的脸，小心翼翼的问：“老姐，能告诉我原因吗？我知道这其中一定有一个原因在的。”     
        黄燕忽然换了一个话题：“苏飞，我昨天晚上跟你说的那件事，就是要你加入龙牙的事情，你真的不答应吗？”     
        我摇头道：“老姐，你别和我说了，我对龙牙实在是没有兴趣。”     
        黄燕笑了一下：“那好，本来是可以免了的，但是还是非要做不行啊。”     
        黄燕这句没头没脑的话，让我疑惑了一会。黄燕又说道：“苏飞，关于让你扮成女生的原因，我迟早会告诉你的，你要相信我，我都是为了你好。”     
        我点了点头：“老姐，我听你的。”     
        下午，我和青文跟着黄燕去参加新生入学大典，这个新生大典，是京南的一个传统的项目了，虽然大典每有什么实质性的内容，都是老套得很，只要是上过学的学生都会明白那些道理的，但是学校还是每年都举办得不亦乐乎，而且每个刚入学的新生必须要参加，这是学校的规定，你敢不遵守吗？京南大学据说虽然是教学的物质方面设置得很宽松，但是在纪律方面也是很严格的。     
        新生入学大典在京南大学的学校大操场举行，我们来到操场时，发现本来十分巨大的操场上，现在已经变得人满为患了。     
        老学生，新学生，学生的家长，各个社团招人的临时办公室，已经还有许多校外的看热闹的人，把整个操场搅成了一锅粥。     
        操场山最显眼的地方是一座十分巨大的坐北向南的主席台，就像我们平时看戏的那种戏台一样，高高地耸立起来。这是临时搭建的主席台，等一会儿，学校领导要在上面讲话。     
        在高台的左右，是一座座的小台子，都是京南大学的各个社团临时搭建的办公室和报名处，每个社团都用出了浑身的解数来吸引新生们的注意力，其别出心裁之处，让人叹为观止，要不怎么说，大学的强人多呢，一点也不假，他们的那些几近变态的创意和疯狂的想法，是我一辈子都学不会的。     
        我大体数了数，光社团就有近百个，真是五花八门，无所不包，让我的眼花缭乱。     
        经过京南武术协会的报名处时，发现李义和王刚，正带着十几个人在忙活着，两个人都是一脸的大汉。     
        京南武协的宣传画上，李小龙威武的那着三节棍立在上面，旁边有一行字，你想变得和李小龙一样厉害吗？你想让自己成为武林高手吗？京南武术协会，你的最佳的选择。     
        我看看了，倒是说不出的别致，和别的社团的广告一比，还是很清新的，至少不是那么变态。在报名处得前面吸引了很多的人，还有不少丰乳肥臀的女生也在观看着，不住的兴奋的议论。     
        黄燕走过去交待了几句，我们就向大主席台赶去了。     
        下午一点半，新生入学大典正式开始，随着学校主要领导的正式就座，就开始了那种漫长的，我很熟悉的千篇一律的讲话。     
        讲话的内容很实在，也很无聊，并且是毫无新意的，都是我可以倒背如流的一些东西，就是不知道到学校为什么总是喜欢重复这些大家耳熟能详的东西，真的有用吗？     
        我无心听那些东西，在下面真正听的人很少，除了那些家长们以外，就没有几个了，他们全都在窃窃私语着。因为就是你想认真听也听不清楚，虽然有扩音设备，但是操场环境实在是太大了，而且音响师的技术显然不行，音响的质量也不好，所以听起来，总是呜呜啦啦，断断续续地。     
        我实在搞不明白，为什么，京南大学那么有钱，却搞个这么破的音响，真是没天理，要不怎么说，有些人的心理最难猜呢，一点也不假啊。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百二十三章 新生入学大典

    副校长讲完话后，接下去毫无例外的又是一些这个处长，那个处长的讲话，反正是主席台上的人，都要轮流讲一遍，才会善罢甘休，让我的心里着实郁闷。     
        而且，每一个人讲完以后，另一个人一定要说：“什么什么领导讲得很好，下面我再补充几句云云。”     
        这些话真他妈是经典，不知最早出于哪个高人之口，竟然得以流传，并逐渐的发扬光大，实在是厉害得要命，要是能够有幸找到作者，那么诺贝尔最有创意奖，一定是他的。我不知道，别人对这些话的感觉如何，但是我读那些话，实在是让我若醉如痴，几乎是昏昏欲睡。那些话实在是无聊，除了“男女生不能在校园里同居”这一句，还让我精神震动了一下以外，其余的我是都懒得去听了，我旁边的青文倒是很认真，不愧是新中国，新世纪，新一代的大学生。     
        好不容易等到最后一位领导讲完了，副校长看看表，站了起来，刚要宣布唱国歌散会之时，从台下走上一个人来，向副校长嘀咕了几句。     
        副校长沉思了一下，点点头，重新又坐下开始讲话。     
        众同学和老师们一见仪式和平常的不同，都大为兴奋，伸长了脖子去听，整个会场一下变得鸦雀无声，可见新生事物的力量是多么强大，所以，我们才要一直的创新，创新吧。     
        只听副校长说道：“经过众位同学的强烈要求，经过校花委员会的认真研究并允许，现在决定把今年选出来的三位校花，请上主席台和大家见个面，给大家讲一将她们的心情和感受，给后来者一些鼓励和鞭策，给上进者一些经验和指导，大家欢迎吧。”     
        我顿时呆住，没想到还有我的事情，正在我不知所措时，我已经被青文和黄燕拉着向主席台上走去，台下一片热烈的掌声。     
        来到台上以后，黄燕全权负责回答领导们的提问，我和青文站在黄燕的身后，傻呵呵的像两只傻鸟。     
        黄燕大概和领导们很熟，所有的领导都在向黄燕点头微笑，所以，黄燕回答的不卑不亢，而且颇为精彩，赢得了台下的阵阵掌声。     
        半个小时候以后，我们终于结束了任务，下台时，我长长出了一口气，事情终于结束了，这样的事情对我而言丝毫没有荣耀，除了尴尬和难受以外，没有丝毫的收获。     
        哪知就在这时，又发生了一件，让我意想不到的事情。那件事情足以影响很多人，更是我人生的转折的开始，事情的发展，是我所不能预料的。     
        我们刚走下台来，只见沈沐风带着几个人从人群中走了出来，我一看到沈沐风就是一愣。     
        因为沈沐风今天穿得太过正式了，我说正式是因为沈沐风的衣服都是新的，一身的西装革履，虽然有些呆板，但同时倒也显得干练异常。但是最让我疑惑的是，他的手里握着一束鲜花，是代表爱情的玫瑰，一大捆，也不知道到底有多少。     
        沈沐风一出现，立刻吸引了大多数人的目光，众人的眼神从我们的身上全都移到了沈沐风的身上。     
        沈沐风径直来到了我们的面前，我们全都站住了，都觉得很奇怪，都想看看沈沐风到底想干什么？     
        这时，我的心里隐隐的有一些不安了，只见沈沐风来到了我的面前，把手里的玫瑰花向我一递说道：“苏飞，请接受我的玫瑰花，接受我的爱吧。”     
        整个会场上，顿时一片寂静，全都在向这边看着，主席台上领导们也都聚精会神地看着，不时的窃窃私语，但是没有人阻拦。     
        主席台的最中间，副校长的旁边的一个座位上，坐着一个威严的中年人，他是主席台上唯一讲过一句话的人。中年人面相英俊，却面色阴沉，给人一种压抑的感觉。这时，中年人的眉头皱了起来，好像很不满意的样子。     
        在刚才主持会议的一个处长在介绍众人时，好像说这个中年人叫什么沈刚。     
        沈刚在看了一会，向旁边的副校长说：“老李，怎么回事，沈沐风又在搞什么鬼？”     
        副校长在一边笑道：“沈老板，贵公子好像在向今年的一个校花求爱呢。按学校的规矩来说，这不是是违规行为，我们就看着吧。要说沐风这孩子，可不错啊，人品和才干，在京南都是数的上的，还是沈先生教子有方啊。”     
        沈刚“嗯”了几声，没有再说话，向台下认真地看着。     
        我面对沈沐风递过来的鲜花，不由得好笑，这个沈沐风还真是屡教不改之辈，竟然还来劲了，看来前几次的教训，还真是轻得很啊。     
        我把身子向旁边一闪，冷冷的说：“沈沐风，奇怪你离我远点，最好别离我太近了，不然，在这么多的人面前，吃亏的可是你。”     
        我现在说话，已经不再故意装成女人的声音了，动作也不再故作姿态，够了，我实在是装够了，要是在这时候还装成女人的话，那我一生就完了。     
        但是沈沐风竟然没有发现我神情的变化，反而是向前一步，扑通一声跪在了我的面前，将手里的玫瑰向前一递说：“苏飞，如果你不答应我，我就不起来，你一天不答应，我就跪一天，直到你答应应为止。”     
        会场上响起一阵嘘声，还真有很多的恶作剧的人，发出了几声助威的呐喊和稀稀落落的掌声，甚至还有几个女孩感动得流下泪来，说什么沈沐风真是天下最好的男人。     
        主席台上得到沈刚猛地站了起来，脸色铁青的说：“太不像话了，太放肆了，那女孩是什么人，竟让我沈氏家族的人跪求才行，这么丢人的事情，我们沈家人还真没做过，深沐风这家伙竟然敢在外面丢我的脸，看我回去不好好教训他。”     
        副校长急忙拉着沈刚重新坐下：“沈老板别生气，年轻人就是喜欢这一套情调，和我们那时不同了啊，时代总是在变的吗，在们都老了，呵呵。”     
        沈刚叫过一个人来：“快去查查那女孩的情况，并且在全国通告一下，那女孩就是我们沈家的人了，既然让沈沐风下了跪，那么她就是想跑也跑不了了。”     
        说真的，深沐风的此举，却是很能打动人心，要是换了一个女人，很可能就乖乖的投降了，毕竟能当众在这么多人的面前下跪的勇气的人还真不多。     
        但是沈沐风错了，因为他选错了人，他实在是太有眼无珠了，我对他的评价是，此子除了好色以外，难成大器。     
        我瞅了瞅黄燕，黄燕说了一句：“刘美，是时候了，宣布吧。”     
        我回头一看，只见刘美从人群里走了出来，直接登上了主席台。刘美大声宣布到：“现在，我向大家宣布一个消息，最近苏飞因为一些特别的原因，所以扮成女孩，我重申一点，这里的扮成女孩是我们外人的观点，按当事人来说，只能叫奇装异服了，这一点和法律并没有违背之处。我前几天一时口误，误将苏飞也选为了京南的校花，却给苏飞造成了极大的精神压力，也给了大家很大的误导。在这里，我向大家道歉，也向苏飞道歉，对他的精很损失，我感到非常的遗憾和难过，在此我希望可以得到他的谅解，如果苏飞不能谅解的话，可以去法院起诉我，由法律来判决我到底该给他多少的精神损失费，谢谢大家。”     
        此语一出，全场大哗，继而是有人笑，有人骂，有人吃惊得张大了嘴，有人则是哑口无言。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百二十四章 加入武协

    沈刚猛地拍了一下桌子，骂了一声：“逆子，真是逆子。”转身从后台走了下去，把副校长吓得一楞一楞的。     
        沈沐风也呆住了，他举着玫瑰花的手臂开始变得僵直，以至于连收回来都办不到。     
        黄燕和青文这时替我解除了身上的女装，露除了里面早就穿好的男装来，我摘下面具后，总算恢复了我男儿的身份，并且是在这么多人的面前，我觉得全身轻松异常，回想以前的事情，真如在梦中一般。     
        沈沐风终于把手收了回去，他的脸上露出了愤怒的表情，他一腾身站起来，猛地向我扑来，将玫瑰花砸向我的脸。     
        我岂能在大庭广众之下容许他对我的轻蔑，我已经忍得够久了，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，我不想死亡，所以我只能爆发了。当一个人忍得太久之后，总是想做点什么，不是吗？     
        我向旁边一闪，抬腿在地上一扫，深沐风躲闪不及，跌倒在地，我随之上前几步，来到设沐风的身边，俯下身来，阴冷的对沈沐风说：“小子，我再说一点，离我远点。”     
        说着，我抓住沈沐风的衣服，将他抓起来，抛了出去。     
        在众人的惊呼声中，沈沐风重重的跌在地上，半天没爬起来。     
        他带来的几个人急忙跑上去，将沈沐风扶了起来，沈沐风一身狼狈的望着我：“苏飞，你记住今天吧，我会让你后悔一辈子的，我们走。”     
        说完，沈沐风在几个人的搀扶下，一瘸一点走开了，他第一次在全场的哄笑声中，灰溜溜的离开，这一点对他产生的羞辱是不言而喻的，我是不是做得过分了呢？我也不知道。     
        我实在没想到事情会在这种情形下收场，虽然刚才出了一口恶气，但是，恐怕也会带来一些难以解决的后果吧，不过现在既然木已成舟，只能是走一步看一步了。     
        果然，副校长看到这一幕后，猛地站起来，招呼保卫处的处长说：“快，快把苏飞扎抓起来，太不像话了，这分明就是故意绕乱会场秩序吗，还在我们的面前打架，故意伤人，这样的学生要是不管管的话，我们还有什么颜面。我们京南大学绝不能容许这样的学生在，我建议立刻开出他的学籍，还要依法追究他的法律责任，好好的给大家做一个交代。”     
        保卫处长答应一声，刚要亲自带人要下台行动时，青文却走上台去，她在副校长的身边低声说道：“校长先生，苏飞是龙牙的特种战士，目前正是在执行任务中，却遭到了沈沐风的破坏，所以不能不以武力解决，所以，我们需要你们校方的全力配合。”     
        副校长脸上闪过一丝惊疑，他迟疑的说：“但是这件事影响太坏了，不严惩的话，恐怕难以服众。”青文一笑：“那就是你们的事了，一切你看着办吧。”     
        说着，青文取出了印着中央军事委员会特种部队特种军徽的龙牙队员的证件递给副校长，同时低声说：“我们只是想让苏飞能在这里有一个很好的学习环境，并不要求别的，也不要求搞什么特殊化，你明白吗？”     
        副校长一看，再无怀疑，点了点头：“我明白，一切我来处理，但是以后这样的事情最好是在人少的时候去做，切不可因小失大，耽误了学习的重任。”说着，他把证件还给青文，对刚走出几步的保安处长说：“算了吧，这件事由我亲自处理，你们先不用管了，我会给大家一个交代的，现在，我们散会吧。”     
        新生大典就在本来很雄壮，却没有雄壮起来的国歌声中，草草的收场了。今年的新生大典真是别出心裁，留下了一些给人回味的东西，他们在很多年后，还会想到这一次不寻常不圆满的的新生大典。     
        有位我最爱的朋友说，因为不圆满才是完美，是真的吗？     
        我们随着人流离开时，不时地有人向这边看来，我们三个人实在是成了今年京南的三个风头正劲的风云人物。     
        我注意到，几乎所有的男生在望向我时，都会露出杀人的目光，我知道原因，因为在我的身边，一左一右，就是今年的两大校花，而且，她们看起来跟我的关系是那么密切，又怎么会不让那些想追求校花的人们怒火中烧，嫉妒万分呢。     
        据说，只是据说，从这一天起，我就成了京南大学大部分男人憎恨的目标，包括很多的老师在内，他们都想对我是除之而后快，在很长的的时间内，这种憎恨还是不能消解，一直过了近一年的时间，新的校花选出来时，才渐渐的将我淡忘。这几乎是京南历史上的一大奇迹，也是当后人在评点我的荒诞的一生时，很少有的一点有趣的笑料，这对那些靠研究我的一生来吃饭等家伙们，是多么的有价值和有意义啊。     
        当然，对于让全校的人憎恨我，相比后来的全球的人对我又恨又爱来说，实在是小巫见大巫，止增笑耳。     
        黄烟把我们带到了武术协会的报名处，立刻就吸引了一大群人的围观。     
        现在我们几乎可以说是今年京南大学的三块大磁铁了，到哪儿都是有着极大的吸引力的，男生们都想欣赏青文和黄燕的美貌，希望可以和她们拉上关系，女生们总是想看看我这个传奇人物到底是何许人也，于是，我们走到哪里，他们就跟到哪里，我们来到武术协会的报名处时，就立刻给武术协会带来了好运，武术协会几乎成了京南所有社团中最红的一个社团，一举击败了往日最热门的几大社团，拔得了状元的桂冠。     
        王刚和李义一见到我，就立刻对我竖起了大拇指：“苏飞，不错，不错，能在这么多人的面前敢打沈沐风两次的，你算是第一人了，真有胆量啊。而且扮美女还扮得好，神采外形具佳，真是文武全才之人，有前途啊。     
        我淡淡一笑，没有说话，关于前面的事情，我根本就不想再提，于是，我只能拍拍满脸是汗的王刚和李义，却无言以对。     
        黄燕走过来问我：“苏飞，请问已经加入我们武术社团了，你呢，我真诚的邀请你加入。”     
        我一听青文已经加入了，也不好推辞：“那么，我也加入吧，为了老姐的事业，我也要全力以赴才行。”     
        黄燕笑了，笑得很甜：“苏飞，对于你以前受到的委屈，姐姐不会亏待你的，一定会尽力补偿你的，今年由你和青文坐镇京南武协，我们和北大的比赛就有希望了，我真是欣慰啊。你们可要给我加油啊，你们可是我们京南武协的两大台柱了，谁也不能给我塌了。”     
        我一笑：“老姐，你再说什么补偿不补偿的，就太客气了，我们是自己人，能为老姐和京南武协效力，是我的荣幸，我哪里还敢说别的。”     
        由于我和青文的加盟，激发了新生加入武协的热情，他们纷纷的报名参加武协，忙得王刚和李义连和我们说话的时间也没有了，更出奇的话i，连一些老生也要求加入进来，不知道是出于什么目的，这让黄燕也心花怒放，喜笑颜开，今年真的是一个大丰收年。     
        忙着收报名费得一个小姑娘连声说道：“太好了，今年我们终于有钱了，再也不用只让会长一个人出了，真是让人兴奋。”     
        晚上还是黄燕请客，谁让她是大富翁呢，吃过饭后，我先送青文和黄燕回到女生宿舍，然后我自己回男生宿舍楼。     
        在回宿舍的路上，我就一直在猜测，和我一起住四年的那五个家伙是些什么人呢，希望不要太无趣才好。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百二十五章 谁都可以欺负我

    站在宿舍的门前，我整理了一下头发，又拉了拉衣服，准备以最好的姿态出现在他们的面前，做人总要讲礼貌不是吗？其实说穿了，还是可耻的虚荣心在作怪。     
        正在我整理衣服时，一个人来到了我的后面，看到我正在忙着，不仅问了一句：“同学，请让让，我要进宿舍。”     
        当时，我并没有听清他再说什么，只知道后面来了一个人，嘴里都囔了一句话而已，所以，我就没动，继续做着自己的工作。     
        没想到，那家伙是个火爆脾气，见我没理他，就用手用力一扒拉我说：“你干什么的，进不进，不进别挡路，让我进去。”     
        那家伙的手劲还不小，一推我时，我的肩膀一疼，我猛地一回身，有点愤怒得说：“你进就进，用那么的力气干什么，我还能挡着你的路吗？”我的眼睛也瞪了起来，我是少年气盛，再加上下午的光荣事迹，激发了我的巨大的雄心壮志，现在，我对什么事也不放在眼里了。     
        我后面的家伙一看我的脸，手里的暖水瓶竟然掉在地上，发出一声闷响，开水四溅，那家伙不由得一胜惊叫，逃出了老远。     
        我也不知道我的魅力这么大，竟然在一照面间，就能把人吓得跳出那么远，真是厉害啊，我对自己的评分标准又加了十分。     
        那家伙用颤抖的声音问我：“你，你是苏飞？你难道就住在这个宿舍吗？”     
        我急忙笑了一下，很谦虚的那种笑，就是那些大领导们常带有的那些神秘的，让人摸不清深浅的笑，同时，我为了礼貌，还笑着伸出了手：“我是苏飞，你是？”     
        没想到那家伙忽然哼了一声，推门进了宿舍，倒弄得我一阵尴尬，伸出的手又讪讪的缩了回去，被人拒绝对滋味真的不好受，虽然现在旁边并没有人看着，但是我依然有说不出的难堪。     
        过了好一会，我才调整好自己的表情，推门，笑着走了进去。宿舍的客厅里，坐着五个人，刚才在外面对那个家伙正在说着什么，大概是在说我的事情，因为我一进去，他就住口不说了，眼睛望向了别处，其余的四个人的目光直射了过来，集中到了我的脸上。     
        我急忙冲他们一笑，点了点头说：“大家好，我是苏飞，新来的，请大家以后多多照顾。”     
        五个人全都没有作声，就那么一直盯着我，看得我都有些不好意思了。     
        良久，一个胖胖的家伙才说道：“我当是谁呢，原来是苏大美女到了，失敬，失敬，没想到我们竟然能和京南的当世名流同住一宿舍，真是幸运的很啊。”     
        其余的几个人全都轻笑起来，气氛缓和了下来，虽然胖子的语气让我很不舒服，但是我也没往心里去，我这时心情还不错，暂时还没有什么能够让我的心情变坏的。     
        我向他们走进了一步说道：“请问各位尊姓大名，能不能给我介绍一下，以后还请多多关照呢。”     
        胖子哈哈一笑：“我叫王充，关照不敢当，应该是你这个大名人关照我们才是，哈哈，苏大美女，以后我们宿舍泡妞的事情，就全靠你了，谁让你认识的美女多呢。”     
        接着，那四个人也全都报了自己的名字，刚才在外面遇到的那个家伙叫赵普，还有一个挺帅的小伙子叫马万里，一个很瘦的小个子叫洪力，最后一个戴着眼睛的很瘦弱的叫钱小兵。     
        钱小兵报完家门以后，冲我笑了一下，就进了自己的房间。     
        我冲剩下的四人也笑了一下，也进了自己的房间，我就怕和一些五区的人住同一宿舍，搞了半天那些人还是无趣的很，我可怜的大学四年。     
        我刚一走进房间，就立刻愣了一下，我上午在房间里摆的东西全都不见了，取而代之的是一些完全陌生的物品，看来是另一个人的。     
        我走出房间，在客厅的一角发现了我的生活用品，它们胡乱地散落在那里，看上去是那么的孤独。     
        我心中郁闷：“他奶奶的，还有这么欺负人的，竟然欺负到我的头上来了，我都费劲摆好了，还给我又丢出来了，是可忍孰不可忍，我就是那么好欺负吗，每个人都要欺负我一下才过瘾。”     
        我又重新走到我房间前面，用手指在门上敲了敲：“里面的东西是谁的？”     
        没人回答，客厅里一片寂静，我又重复了一句：“这房间里的东西是谁的？”还是没人回答。     
        我笑了：“没人要是不，那好，我他妈全给他从窗户扔下去。”     
        这时，胖子王充说话了，他慢吞吞的说道：“苏飞小子，我可告诉你，你要是敢动一下那房间里的东西，我就敢剁了你的手，你信吗？”     
        我冲王充一笑：“原来是你的东西啊，哈哈，你这是在恐吓我了，我也告诉你，我还真不是被吓大的，长这么大，我最不怕的就是别人的威胁了，我下午的时候打沈沐风，相信你也看见了吧。”     
        王充也是轻蔑的一笑：“我没有威胁你，我是在说实话，沈沐风是笨蛋，但是你不能认为所有的人都是笨蛋。沈沐风是沈沐风，我是我，如果你有耳朵的话，我相信你应该听过我的这个名字。要论出名，我要比你出名得多，你根本就不算什么东西。”     
        我在心里搜索了一下，没有王充的名字。这说明了两点，一是我孤陋寡闻，二是王充自己在吹牛。我对第一点很有疑义，我虽然学习不好，但是除了学习以外的方面，我都绝对是非常精通的，没有理由孤陋寡闻啊。那就只能是第二点了，王充这小子，在故意吓唬我。     
        我正在思考时，旁边的小个子洪力笑嘻嘻的说道：“苏飞，你真的不知道王冲王老大的名字吗，真是可惜啊，王老大就是全国中学深武术冠军啊。”     
        “全国中学生武术冠军。”听名头倒是不小，但是说实话，我实在是对这名字不熟，有句话叫学海无涯，看来我的旁门左道的知识也是很少啊，以后要加紧学习才行。     
        别说我不知道王充的名字，就是知道我也不会害怕的，自从我创造出同凡拳，又经历了那么多的风风雨雨，见识了那么多的绝世高人，遇到了那么多的奇门异兽以后，我就觉得我的工夫不次于任何人，我暗暗的告诉自己：“你以后就不用害怕任何人了。”     
        但是，我并不喜欢打架，所以我一直很低调，一般的事情我都会容忍下去，很少与人发生冲突，这是性格的原因，江山易改，本性难移，这是很难改正的。但是，我虽然我喜欢打架，并不是说我害怕打架，我从小到大就不害怕打架，这一点我一直很清楚的知道。     
        面对王充的嚣张气焰，我还是压了压心中的火气：“我们先不说谁的名气大，就是你的名气再大也要讲理对吧，凡事都有个先来后到，明明是我先把行李摆好的，你又把我的行李扔了出来，这本身就是你的不对了，你这其实就是欺负人。”     
        王充冷笑了一声：“是谁规定谁先到，那他就可以任意选择房间的，你选那一间房间时你问过我们宿舍的人的意见吗？你难道这就是讲理吗？说老实话，我不喜欢以武力欺人，那没意思，但是如果真的有人不时抬举，那只能是他自找倒霉了。”     
        我哼了一声：“但是你把我行李扔出来，至少应该要跟我商量一下。”     
        王充嘿嘿一笑，笑的真他妈的诡异：“苏飞，实话告诉你，我就是喜欢哪间房间，你想让也得让，不想让也得让，你说我欺负人，那我就是欺负人好了，你还能怎么样？别说是你，就是比你厉害十几倍的人来了，我也不怕，你还别不服气，我就是要定那个房间了，我看你能咋地。”     
        王充这其实已经是在其我的火气了，看得出来，他是在故意找我的查，我平时在没有惹过他，他这么对我干什么？    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百二十六章 千万别和陌生人说话

    我也是一个血气方刚的少年，血也是热的，难道还能被他吓住吗？我心中怒极，哈哈笑道：“很好，我今天倒要看看，谁能够最后住在那里。”     
        我径直来到房间里面，把王充的被子先从里面扔到了客厅里，又把脸盆一脚踢了出来，脸盆随着一声巨响来到了客厅里，不住地滚动着。     
        胖子王充坐不住了，他腾地站了起来，几步来到房间的里面，一拳向我打来，嘴里还骂着：“小子，你他妈的嚣张什么，不给你点厉害看看，我看北京都放不下你了，你以为你是谁，在我的面前也他妈容得你来撒野。”     
        王充平日也是骄横惯了的人，原来在高中就是无人敢惹，这是一见我不把他放在眼里，立刻火冒三丈。     
        眼见王充一拳打来，我用手向外一格，把他的拳头隔开，然后用了一招很实用的招式，直击王充的胸部，这是同凡拳的第十一式，虽然不好看，但却实用。     
        王充不愧是青少年中的佼佼者，身体虽然肥胖，但是反应却快如闪电，而且他的强壮的身体，也让他能够轻易的和别人进行身体的对抗，几乎说，王冲的身体上，根本就没有缺点。     
        眼看我的手就要击中王充的胸口时，王冲的身体猛地向后一退，硬生生的退出了两三米远，但是我哪里还能给他机会，我也向前一扑，如影随形的紧跟了上去，身体斜飞了起来，一肘直点王充的咽喉。     
        王充显然也是没预料到我反应如此的快捷，其实他是大意了。但是有的时候，是万万大意不得的，比如说现在。     
        王充一见我的肘部点来，双臂勉强的向上一举，护在咽喉处，打算将我的我的肘部封开去，于是我的肘部和他的手臂剧的撞击在了一起，做了一次亲密接触。     
        肘部使人的身体最坚硬的部位之一，俗称鹰嘴，在武学上有“宁受十拳，不挨一肘”的说法，可以看出肘攻打击力度的强大，由于我是斜飞过来的，所以肘部发力时，就集中了全身的力道，再加上一扑的惯性，虽然王充的身体强壮异常，但那里是他的刚刚勉强抬起来的手臂所能挡得住的。     
        只听一声闷响传来，王冲肥胖的身体向后倒了下去，重重的砸在了地板上，连周围的墙壁都一阵剧烈的震动，倒在地上的王充，身体又随着巨大的冲力滑出了很远才停住。     
        王充刚想爬起来，我已经来到了他的身边，一拳就打在他的肚子上，王冲痛苦的哀嚎了一声，两眼向上一翻，几乎要痛晕过去，额头上的冷汗，一颗一颗的滑落下来，他的身体缩在了一起，就像一个大虾一般的样子。     
        我今晚是动了真气，我知道，要是现在震不住他们，那我以后四年的日子可就不好过了，所以，我一出手就是毫不留情，直接下了狠手。     
        毛主席教导我们：“打的一拳开，防的十拳来。”我现在就是响应毛主席的号召，宁可第一下就给他来狠的，省得他以后喋喋不休的来骚扰我。做人也是如此，什么时候做好人，在什么人面前作坏人，还是要分清的。     
        接着我又打了两拳，踢了两脚，最后，我两个耳光打在了王充的脸上，王冲得嘴里和鼻子里喷出了血来，发出了杀猪一般的尖叫，我想，王充长这么大，一定还没受过这种苦吧。     
        等我又是三拳打下去，王冲就像一条死猪一般躺着不动了，赵普等三个人，还想过来帮忙，我冷冷的横了他们一眼：“王充就是你们的榜样，如果你们认为比他能打的话，只管过来就是。”     
        赵普三个人被我冰冷的气势吓住了，一步也不敢向前凑了。     
        钱小兵听见声音从房间里出来，一看清眼前的架势，立刻惊叫了一声：“啊，要不要叫医生，王冲快不行了啊。”     
        我对钱小兵的印象还不坏，一看外表，他就是那种只知道读书的人，像这种人，心地一般都是很善良的。于是我冲钱小兵笑道：“放心吧，王冲练过武术，这几下，对他的身体根本算不了什么，他绝对撑得住的，要不然我也不会下这么重的手了，我下手时自有分寸，你不用担心。”     
        我这样一说，赵普几个人都露出放下心来的表情，他们也是很怕出事的，真的出了事，他们也不好交待的。     
        钱小兵喃喃的说：“我们大家都是来自五湖四海的，现在分到了一个宿舍的，就是有缘份，用得着打来打去的吗？我看我们应该像亲兄弟一样才好呢，你们说对吗？”     
        看到钱小兵的书呆子气，我就立刻想起了崔健，钱小兵和他是一个德行，哈哈，不知崔健到了北京没有，听说清华大学也在今天举行新生报名呢？好久没有见崔健了，还真想他，等明天抽空去看看他，也顺便去看看林倩才好，千万不能让林倩在误会我不关心她了。     
        正在这时，我们宿舍的门响了，同时有人在外面喊道：“苏飞在这间宿舍吗？有人找你。快出来一下。”     
        我扫视了一下我屋里的同学们一眼，冲他们意味深长的点了点头，说道：“都给我乖乖的，别给我惹麻烦。”说着，我又低头看了看躺在地上的王充，打开门走了出去。     
        宿舍走廊里站着三个人，前面的是男生楼的管理员杨大爷，杨大爷的身后是两个身材魁梧的大汉，我没见过。     
        我觉得很奇怪，杨大爷明明可以在传达室喊我一声就可以了，我们每个宿舍中都装有扬声器，可以从传达室直通每个宿舍的，杨大爷怎么会舍近求远，亲自爬这么高的楼来找我呢。     
        难道说其中另有原因，难道说杨大爷身后的两个人有着非同一般的身份，难道他们怀有不同寻常的目的，我在心里暗暗的告诉自己，冷静，遇事一定要冷静，特别是在和陌生人打交道的时候，害人之心不可有，防人之心不可无啊，这是几千年以来的教训。     
        杨大爷一看我出来了，立刻说道：“你是苏飞吧，使他们两个找你，你们谈吧。”     
        说完，杨大爷就转身急匆匆的下楼去了。我向那两人问道：“找我有事吗？我好像并不认识你们。”     
        其中一个大汉说道：“你就是苏飞？”     
        我笑了：“如假包换，这点你不用怀疑，我苏飞还没到有人冒充的程度。”     
        那大汉一笑：“你能出来一下吗？我们有事和你谈谈，这里不太方便。”     
        我略一迟疑说：“现在不早了，能不能明天再说，我们宿舍今天晚上还有事。”     
        那大汉笑道：“用不了多长时间的，走我们出去聊。”     
        两个大汉说着靠了过来，动作很随意，随意到了我根本就没有防范的心理准备。     
        这是一个错误，一个致命的错误，难怪有人一直在告诫我们，别和陌生人说话，真是其中自有它的道理，因为连鲁迅先生也这么说过呢，怪只怪我没有听话而已。     
        等那两个大汉靠上来，我反应过来时，我已经感到不对劲了，我很明显的感觉到，有两把刀已经顶在了我的两侧的肋部，冰凉而带有轻微的刺痛感。     
        一个大汉轻笑了一声：“乖乖的走就没事了，我们保证不会伤害你。”     
        在这种情况下，我也只有乖乖的听从摆布了，我们就像是三个亲密的伙伴一般，紧紧地挨着，一步一步的走下楼来。     
        这时，如果有人看到我们的话，一定只会看到我们亲密的背影了。那两个大汉很会伪装，竟然是高手中的高手。他们是干什么的？我的心里越来越沉重。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百二十七章 幻狐狸

    在走廊里来回穿梭的同学们，丝毫没有理会我们，我感到特别的郁闷，这么多人，竟然没有一个人发现我们的异常之处，不是特别可悲吗？虽然我知道，即使他们能够发现也是无济于事的。但是来来往往这么多人，竟然没有一个福尔摩斯，甚至连柯南也没有，我还是感到了特别的沮丧，真是一帮蠢货啊，我在心里长叹，但是我忘了我其实也是苯蛋中的一个。     
        来到楼下，两名大汉把我带到了一辆轿车的旁边，我们刚在轿车的旁边站住，轿车的们“啪”的打了开来，从车里跳出两个人来，我仔细一看，依然不认识。     
        我本来还想在进入汽车时反抗一下呢，但是现在对方人多势众，根本就没有机会了，我叹了口气，在心里盘算着，以后只能是见机行事了。     
        我默默的钻进汽车，两个大汉一左一右把我夹持在了中间，随即就有两把坚硬锋利的匕首紧紧贴在了我的颈动脉上，从匕首冰冷的感觉来看，那绝对是两把锋利无比，吹毛可断的匕首，我敢说，我要是稍微一反抗的话，那两把匕首就会毫不留情的刺穿我的颈动脉。     
        汽车的车身轻轻的一颤，随即飘了出去，很优雅。它灵巧的穿过京南的校园，来到了外面的大街上。外面是车水马龙，一如白天的热闹，每个人都在忙着，但是他们到底在忙些什么呢？他们自己知道吗？我对这个问题深深的怀着怀疑。     
        随着汽车的越驶越远，我的心也慢慢的沉了下去，虽然我不知道他们想对我干什么，但是从他们的架势来看，一定不会是好事。     
        这时，开车的司机忽然说道：“不好，有人跟踪我们。”     
        他旁边的一个人立刻问道：“是什么人？在哪个方位？”     
        开车的司机回答：“是一辆红色的桑塔纳，在我们后面的一百米处，位于在一辆白色的别克的后面。”     
        旁边的人回头看了一眼，说道：“甩开他。”     
        司机“嗯”了一声，汽车猛然加速，轻巧的越过前面的一辆车，向前冲去。我们这辆车的性能极好，在那么大的速度下，发动机竟然连一点声息都没有，而且急速行驶中的汽车，平稳得就像是没有开动一般，没有一点颠簸的情况。真是一辆好车啊，我激动的叹息着，什么时候我能拥有一辆这么好的车呢？后面的那辆可怜的桑塔纳看来没戏了。     
        我旁边的一个家伙忽然笑道：“苏飞，不错啊，保护你的人还不少呢。不知道你到底有什么背景？我对这一点是越来越感兴趣了。”     
        前面的那人忽然喝道：“没事别乱说话，难道你忘了我们的规矩了吗？”     
        我旁边的人立刻闭住了嘴，车厢里安静下来，只有轻微的呼吸声。     
        虽然刚才他们只是说了只言片语，但是我还是从里面获得了很多的信息。首先，他们来自于一个很大的组织，而且那个组织有着极严酷的规矩来约束着。     
        因为，我们坐的这种车，绝对不是一般的小组织可以买得起的。看他们的行事作风，遇事极其冷静，一看就有高手风范，也不是一般的小组织可以比拟的，那些小组织，岂能网罗到这样的人才。     
        还有就是他们能够自由的出入京南大学，虽然京南只是一个学校，但是没有一定的实力，想要开车进去，那也是觉对没有可能的。因为京南大学是出于一种半军事化管理的格局，对学校的安全管理得尤其严格，相反地，其它的方面却是很松懈的，这算是京南的一个很有趣的标志了。     
        另外，凭这几个人的身手，竟能被规矩完全约束着，说明他们有一套的严酷得帮规，也绝对不是一般的小组织可以仿效的。     
        我们的车窗外车水马龙，在夜色中，车灯，霓虹灯和路灯，汇聚成了一条美丽的光河，光华闪烁中，看上去比天上的银河更加美丽多姿，更加神秘。我不知道这条路叫什么名字，但是看他的繁华程度，绝对是一条很有名的街道。     
        汽车忽快忽慢，左拐右拐，大约过了半个小时，司机才长长的出了一口气：“终于甩掉了，他们还真的很狡猾，我从来就没有见过用这么次的车，却能够跑出这个速度的人，真是奇迹，那个人的驾车技术可是高明的很啊，看来也是职业的。”     
        司机旁边的人说道：“别感叹了，要说世界上有人能比你的车技好，那打死我，我都不会信的，你别忘了，你才是真正的幻狐狸，而不是别人。”     
        司机嘿嘿一笑：“我只说那是一个奇迹，还有，就是夸他的车好，论车技，我不会输给世界上的任何一个人。”     
        旁边的人说道：“别说了，我们还是快回目的地吧，早点完成任务，我们也早点出去娱乐娱乐，听说有个宾馆来了一批小妞，都是奶子大，屁股圆的那种，等会我带你们去见识一下。别看你们整天都在玩女人，但是你们以前玩的都是垃圾，玩过那里的女人之后，你们才会知道什么才是真正的女人，因为那里的女人都是经过特别训练的，保证你们过瘾。”     
        我旁边的一个人问道：“大哥，是不是真的啊？可不能骗我们。”     
        前面的人说道：“我骗你们有什么用，我能得到什么好处吗？再说，你们几个有什么值得我去骗得。”我旁边的人笑道：“那倒也是，好啊，今天晚上又要大开杀戒了。”     
        前面的人说：“先说别的了，我们先回去再说。”     
        司机答应了一声，又将车开的飞一般起来，前面的人说道：“注意点，别像吃了海洛因一般，看你那兴奋的样子，真给我们丢脸。你小子那里都好，就是一说女人就来劲，你来劲不要紧，可别把我们都搭进去。”     
        司机笑道：“大哥，你还信不过我的技术吗？我什么时候出过错，我就像是武松一样，武松是喝的酒越多，他的本事就越大，我呢，是越兴奋，车开得越稳，我和武松是同一种人，所以，你们几瞧好吧。”     
        这时，汽车停在了一家大酒店的面前，刚一停住，立刻就有服务生过来替我们拉开车门。我在两个大汉的紧紧夹持下走下车来，向酒店里面走去。汽车则由泊车生，直接开到了一边。     
        从这家酒店的架势来看，是一家规格不低的酒店，至少是个三星级以上的。临进入酒店时，我看了看酒店的招牌是流云大酒店。     
        走到酒店的大堂，大堂里人不多，只有十几个服务员在一边侍立着，看到我们，服务员领班急忙迎了上来，向前面的人低声说了几句，那人点点头。     
        我们没有在大堂停留，直奔三楼而去。在三楼的走廊里，两旁有很多的房间，听声音，里面都有人，看来酒店的生意不错啊，我打算以后在大二要是出去实习的话，也要开一个酒店玩玩，这么一本万利的事情，我怎么会不做呢，而且我要做就做最好的，争取来一个中华之最才好呢。     
        我们进入了一个位于三楼的走廊的最尽头处的一个房间，这个房间和别的房间隔得很远，看上去隔音效果好的很，在里面怎么折腾，也不会引起外人注意，但这样好的条件对我来说，却是是更加不利。     
        刚进入房间，我就立刻看到了沈沐风，于是，我全都明白了，原来今晚的一切都是沈沐风这家伙在搞鬼，看来他是要对我进行打击报复了。     
        沈沐风看起来伤势已经恢复了，因为他正在冲我微笑呢，而且笑得很愉快。但是那是一种让人几乎呕吐的奸笑，也只有沈沐风这种人才会能笑得出来。沈沐风就用那种似笑非笑的奸笑看着我，看了好长时间，倒把我看得有些不好意思了，不明白这家伙到底打算搞些什么。     
        正在我疑惑时，沈沐风慢慢悠悠的来到了我的面前，猛然一拳打在了我的肚子上。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百二十八章 最后一个太监

    我只觉得全身气息一窒，随即一阵剧痛传来，并带来了一阵强烈的呕吐感，我哼了一声，强忍住没有倒下去，把呕吐感硬压了下去。     
        沈沐风抡起拳头，对着我的脸就是几拳，我尽力忍耐着，没有喊出声来。献血顺着嘴角流下来，和额头上的汗融合在一起，流在脸上，看上去一定很是诡异和可怜，因为沈沐风笑得更加愉快了。     
        我旁边的两个大汉紧紧的用刀子抵着我，让我不敢轻举妄动。     
        沈沐风打了一会儿，好像是打累了，他搬过一把椅子坐下来，嘿嘿笑着说：“苏飞，你没想到会有今天吧，你没想到报应会来得这么快吧，哈哈，怪就只能怪你自己，惹我的人，只能怪他们自己倒霉，苏飞，你不是挺嚣张的吗，再嚣张一下我看看啊。今天下午竟然在那么多的人面前打我，还侮辱我，他妈的，你是什么东西，竟敢在我的面前耍横，你也配吗？”     
        沈沐风一脚踢中我的小腹，踢得我蹬蹬后退了好几步，才勉强稳住身体。可恨的是，我的身边始终有两把匕首不离我的身体三公分以外，让我无计可施，苦不堪言。     
        我没有办法，只能闭上了眼睛，算了，你们爱匝地就匝地吧，是福不是祸，是祸躲不过。     
        沈沐风歇了好一会儿才又站起来，猛地从身上抽出一把匕首来，他用手指在匕首的刀刃上刮了刮，又用嘴轻轻的吹了吹，满意的点头笑道：“不错，好快的刀。嘿嘿，苏飞，你不是很喜欢扮女人吗？那么我今天就行行好，帮你个大忙，把你的那玩意替你割下来，以后，你扮女人一定会更加方便的，按理说，你应该感谢我才对呢。”     
        我一惊，大声说道：“沈沐风，你不能这么做。”     
        沈沐风得意地笑道：“我为什么不能这么做，给我个理由好不好，怎么，没有了吧，我可是有理由的，因为我喜欢这么做。苏飞，你认为你现在有说话的权利吗？还是没有吧，我劝你还是乖乖的听话，尽量配合我，省得给我添麻烦，你也少受点罪，那样多好啊，皆大欢喜。告诉你，我帮你做完之后，你可以去练葵花宝典什么的，很方便的，你的功夫不是一直很好吗？要是练的和东方不败一样了，一定会更加厉害的。你认为呢？哈哈，苏飞，实话告诉你，今天我不杀你，就是给你面子了，当然，不是你的面子，是看在黄燕的面子上而已，在我的眼里，你现在连一条狗也不如。”     
        我的手心里全是冷汗，沈沐风这个丧心病狂的家伙，还真是变态，连这么变态的办法都能够想得出来，实在是让我佩服。     
        要是我的小弟弟真的被割掉的话，那我还不如死了的好。小弟弟都没了，还活个什么劲啊，首先就是不能玩女人了。     
        而我的最大的理想就是左拥右抱，泡尽天下美女。要是不能玩了，那就是我的理想破灭了，理想的破灭是人生最大的悲剧。     
        人之所以生而为人，就是因为我们有理想，邓小平当年就曾经号召我们要做有理想的人。沈沐风实在是胆大妄为，竟然连小平的话都敢破坏，实在是大逆不道，可杀而不可留。     
        还有一个原因让我对失去小弟弟倍感恐惧，就是我失去小弟弟的话，就不能传宗接代了，虽然这个理由很封建，但我还是很看重的，没有儿子的生活，我想都不愿意去想。     
        我操沈沐风他妈，这么变态的想法他是怎么想出来的，我是越来越搞不明白了。是我自己不明白，还是这世界变化快呢？     
        沈沐风来到我的面前，先是比划了一下说：“苏飞，我最后说一句，要怪只能怪你自己，没事扮什么女人，还试图勾引我，难道我沈沐风就是那么好惹的吗？所以，你即使做了这个世界上的最后的太监，也不要怪我。”     
        说着，他高高地举起了刀，向着我的小腹刺来，同时，他向我旁边的两个人说道：“抱紧他，别让他挣扎，再捂住他的嘴，千万不能让外面的人听见，听说弄这玩意挺疼的，今天就试验试验，看看怎么样。”     
        此时此刻，我再也沉不住气了，就是死，我也要死得干干净净，而绝对不能死得有缺陷，要是死得连身体都不全了，不说别的，连林倩我都对不起，林倩要是看见我竟然没有小弟弟，会怎么想呢？号啕大哭，还是惊奇万分，抑或是后悔不迭呢，我还真的猜不出来。     
        就为了不让林倩胡思乱想，我也要死得干干净净，于是，我暗暗凝聚着全身的力量，准备选择适当的机会，做出最后的一击。     
        我的最后的一击，应该是惊天一击吧，雄壮与惊艳，将会在我的生命的最后一刻绽放出最耀眼的光彩，我生命里最绚丽，最灿烂，最让人回肠荡气的，也是最后的，最神秘的一刻，就要出现了。     
        我期待着，生命在于灿烂，爱因斯坦说，我们不能像熄灭的蜡烛一样，于是为了生命中能够燃烧的一刻，我期待着。我的心里很平静，平静得让我自己都吃惊，就像是一潭波澜不惊的水，心若冰清，万邪不侵，我对自己的表现很满意，我终于突破了人生的一大境界，所以，我期待着。     
        就在这千钧一发之际，房间的门被推开了，一个人从外面迈着稳健的步伐走了进来，一边走，那人边扬声笑道：“沈沐风，你他妈给我滚一边去，苏飞的生死，还用不着你来决定。”     
        沈沐风一惊，急忙扭头去看时，一条人影已经出现在了他的面前。那人伸手一抓沈沐风还要刺下去的手腕，微微向上一抬，另一只手化为立掌，轻轻地在沈沐风的胸前一按一推，沈沐风怪叫一声，像纸做的一般，直飞跌了出去，跌在地上时，他的头不偏不倚的正碰在椅子的背上，登时晕了过去。我在心中叹道，沈沐风这个家伙也算是恶贯满盈，自作自受了，真是一个可怜的家伙。     
        我向那人看去，一看时，我就立刻浑身冷汗直冒，只见那人是一个十分俊朗的青年，一身乳白色的衣服，显得那青年更加干净干练，丰神儒雅，风度翩翩，气宇不凡。     
        最吸引人注意的，是那青年人脸上的笑容，而那种笑容是我最熟悉的，那是一种神秘的笑，让你看到时，会觉得特别的温暖，那种笑容即使出现在最寒冷最黑暗的地方，他也能驱散寒冷，带来光明，和温暖，那是一种让每个人都会信赖的笑容，也是每个人都会需要的。     
        但是我知道，那是一种假象，一种很可怕的假象，知道鳄鱼的眼泪吗？他的笑就是那鳄鱼的眼泪一般，让你很自然的放下戒心。他即使是在不笑的时候，你仿佛仍然会觉得他在笑，他就是一个这么样的人，即使在杀人的时候，也会微笑的，因为他就是笑面修罗李世民。     
        李世民一到，我就知道今天凶多吉少了，如果说面对沈沐风时，我还有几分希望脱身的话，现在我则是完全打消了脱身的念头了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 7  第一百二十九章 我不是绝世高手

    笑面修罗李世民不但是龙牙中的年轻一辈的高手，即使在龙牙的整个系统中，也是属于前几名的佼佼者，李世民的实力，并不是我能够抵御的，我不是自谦，实在是我和他还差得好远，大概是拍马都追不上，而且李世民对我早已经怀有杀机，他是为了报仇，这倒是无可厚非的，但是这样一来，更增加了他杀我的决心，所以，我要脱身实在是难上加难了。     
        但是，在这个世界上，不论谁要杀我他都要付出代价的，李世民也不例外，即使你在厉害，我也有办法让你和我一起死，对这个，我还是有信心的。我有一句话藏在心里很久了，就是，当我死去的时候，必定会有人先我一步而死，这是我对要杀我的人立下的誓言。     
        沈沐风手下的十几个人，也都不是等闲之辈，他们都来自于各大特种部队，全是一些退伍的老兵，他们在还没完全退伍时，就已经被一些有身份的人订购一空了，所以，他们一离开部队，就立刻做了专职的保镖。     
        他们每人个人都身手了得，而且有着极好的心理素质，遇事不惊是他们的必修的科目，他们不论是在单人，还是联合的作战能力方面都是一流的，他们都受过极严格的军事训练，对危险的反应能力，是无与伦比的，所以，沈刚才会放心地将自己的宝贝儿子交给他们，沈刚做得实在是很好了，一般来说，把自己的生命交给他们，都是完全可以放心的。     
        但是，别忘了，事情总会有万一的，今天他们遇到了龙牙的高手，他们是不是也顶得住呢，又能够顶多久呢，强者相遇，又会爆发出怎样的火花呢？     
        沈沐风手下的人一见沈沐风受了伤，立刻就有两人个人扑了过去，剩下的人将李世民紧紧的困在中心。     
        李世民毫不在意，他倒背着双手，向那几个人微笑着点了点头：“我不想杀人，识相的，就留下苏飞的人，就赶快带着你们的笨蛋主人离开这里，我现在心情还不错，但是，谁要是想和我做对，对这里很有感情的话，那么我保证他见不到明天的太阳。”     
        这时，我被两个大汉架者相后退出了很远，躲到了一个角落里，紧张的盯着李世民和那十几个人。李世民对我毫不在意，好像已经知道我逃不出他的手心，这真让无生气，我好像就是那个被猫捉住的老鼠，非要被玩够了才吃掉。     
        我问两个大汉：“两位大哥，你们怎么不上去帮忙？以多为胜还是有机会的，不如你把我放了，我也帮你们去打，怎么样？我虽然不是很厉害，但是毕竟还会点小功夫的，你们说呢？”     
        我只觉得身上一痛，那两把刀已经刺进去了一点，一个大汉说：“没你的事，你就给我老老实实的呆着就行，再废话，我直接捅进去。”     
        我一咧嘴，好心做了驴肝肺，我是猪八戒照镜子，里外不是人，算了，我也不管了，先看看热闹再说。     
        沈沐风手下的一个领头的说道：“朋友，刚才跟踪我们的就是你吧，很厉害的跟踪手段啊，不知朋友尊姓大名，说出来我们认识一下可好。”     
        李世民一愣：“我跟踪你们，不会吧，我是碰巧路过，难道还有人跟踪你们？”     
        那个人也愣了一下：“不是你吗？开着一辆红色的桑塔纳，而且技术好得出奇。”     
        李世民负收走了几步，喃喃的说：“莫非还有其他的人不成？不过，谁来，我也不惧。”     
        想罢，李世民哈哈一笑：“要问我，也不是什么出名的人，在江湖黑道上，有个笑面修罗，你们听说过吗？”     
        李世民刚说完，只见那几个人一起向后退了几步，齐声说道：“笑面修罗李世民。”     
        李世民含笑道：“不错，正是我，你们既然知道我的名字，那么也必然知道我的手段，还是乖乖的带着你的人走吧，我不喜欢碍手碍脚的人在一边。”     
        其中一人道：“李大哥的大名我们是久仰了，用如雷贯耳来说，是一点也不为过的。李大哥，应该说你今天提出来让我们走，我们就应该乖乖的走就是了，但是，李大哥，我们也有难处，我们这是忠人之事，相信李大哥也听过华北沈氏家族的名字，苏飞就是沈氏家族的沈刚沈老板下令抓来的，没有沈老板的话，我们实在不敢放手，希望李大哥能够体谅我们的难处。”     
        李世民的眉毛一挑：“沈刚，我自然知道，不过，他还没有放在我的眼里，一句话，我不放人，你们回去告诉沈刚，有种的，让他自己来找我。”     
        为首的一人眉头一皱道：“李大哥，你这就是给我们出难题了，也罢，我们如果就这样乖乖得回去的话，我们的老板也不会相信的，那么我们就只能领教一下李大哥的身手了，请李大哥赐教，也好让我们老板知道李大哥的英明神武，远非我们所能够抵挡。不过拳脚无眼，我们又是人多，一旦误伤了李大哥的话就不好了，您看这事……”     
        那几个家伙还挺狡猾，一上来就挑明了他们几个人会一齐上，把言语搁在了那儿，让李世民不好反驳，这其实也是一种高明的心理战术，带有恐吓的味道了。     
        李世民何等聪明，怎么会听不出来，不过，这怎么又能够吓住他呢？李世民转身走了几步，扬声说道：“好极，好极，你们就一齐上把，我保证手下留情就是，会让你们活着去见沈刚的。”     
        那几个人互相对视了一眼，一起说了一句：“李大哥，请手下留情，我们得罪了。”然后，一起向李世民扑来。     
        我看得有趣，心里实在是巴不得的他们打起来，而且是打得越热闹越好，那样我就会有机会乘着混乱逃走了，最好能把李世民做到这里才好呢，于是我向我身边的两个大汉动员道：“两位大哥，你们怎么还不去啊？莫非是贪生怕死不成？你看你的兄弟们都在拼命，你们就在这里干耗着，心里过意得去吗？”     
        两个大汉都没作声，只是紧张的看着场中的局势，我讨了一个没趣，也就不再说话，也聚精会神的看起来。     
        那十几个人一齐向李世民扑去时，带起了一个飙升的气流，刮得李世民身上的白衣猎猎作响，头发向后面拂去。     
        李世民的眼睛对着强风眯了一下，迎着众人缓步走了上去，不过，你看到的是他走得挺慢的，其是他走得是极快的，转瞬间，他们已经短兵相接了。李世民背手而立，扬声笑道：“来得好，我就来领教一番。”他一侧身，躲过了一把刺向胸口的长刀，顺势轻抬左腿，正中那个人的左侧肋部，那个人被横着硬生生的踢飞了出去，落地后，半天没爬起来。     
        那些人的身体可都是进过严格的训练的，全都强健的要命，和普通人比起来，具有天壤之别，但是在李世民的面前，他们就像是三岁的儿童一般单薄，竟然连他的轻轻的一腿都经受不起，李世民的实力确实到了一个极高的境界。     
        李世民一脚把那人踢飞以后，本来严密的队形立刻出现了一个空缺，队形就应该是铁板一块才对，要是出现了空缺，那就意味着有解体的危险，要是解了体，就会成为一盘散沙，一盘散沙是毫无战斗力的，这才是那些人最致命之处。李世民毫无疑问早就抓到了这一点，不愧是武学的天才，李世民现在已经堪堪有大宗师的地位了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百三十章 我的强敌

    李世民就那么背着手，微笑着，懒洋洋的从那个空缺中了走出去，意态随意，潇洒至极。     
        那些人扑上来时，却发现不见了李世民的影子，不禁全都一愣，及至转过身来时，脸上皆有惧意，但是他们都是特种军人是出身，视命令为天职，对一切事情看得太重，都是一些不死不休的人，所以，虽然惧怕，还是又围了上来。     
        李世民眉梢一挑，含笑道：“各位，既然如此时时抬举，那么也别怪我不客气了。”说着，第二次又迎了上来，白衣飘飘中，李世民已经一拳将一人打得飞了出去，这时，李世民只觉得后背刀风一响，他后面的一人一刀劈向李世民的后背，刀势凌厉，隐隐如电光龙蛇，去势至刚至猛，眼看就已经劈上。     
        我心中一喜，太好了，不管怎么样，李世民中一刀也是好的，等会我和他缠斗之时，就会有便宜可占了。     
        只见李世民忽然一伸手，从身上抽出一把短刀来，也不回身，只是反臂一刺，那刀就像司长眼睛一般，正好和后背的刀碰在一起，发出了一声脆响，火花四溅。     
        李世民只是向前类为倾了顷身体，他背后的人却是蹬蹬的退后了四五步，只此一下，就可以看出两个人修为的高低了。     
        我心中大叫可惜，这么好的机会都能浪费掉，也不知是那个人太饭桶，还是李世民实在是太厉害了。     
        此，是李世民的前面的刀风又起，李世民将手中的短刀向前一扫，一道光华闪过，犹如世间最美丽的彩虹一般，他面前的人只觉得胸口处同时一凉，都同时已经，竟忙退出十几步看时，顿时全都吓了一跳，只见他们每个人的衣服上，都被割了一道口子，几层衣服都已经被割破，但是幸而没有上到皮肉，只要再靠里一公分的话，那就是开膛破肚的局面了，几个人全都明白了，这分明是李世民手下留情。     
        众人一时又惊又惧，再也不敢向前靠一步，但是后面还有两把刀向李世民刺来，李世民微微一侧身，举刀斜斜的斩了出去，正劈在刺来的两把刀的刀尖上，那两个人手中的刀顿时把持不住，竟被一下震飞了出去。那两个人一时愣在那里，不知如何是好。     
        李世民一脚踢飞一个，将手中的刀轻轻的一转，那把刀就如同风车一般在他的手上不住地旋转着，忽然李世民将手中的刀的一停，轻轻地向前一刺，刀尖就指在了另一个人的咽喉处，那个人正是那个领头的人。     
        即使那个人再强横，但是刀一及体，还是立刻吓得不敢再动。我摇摇头，叹了口气，早就知道会是这种局面，竟然还希望会出现奇迹，但是奇迹在哪里呢？实在是太可惜了。     
        李世民缓缓地收回了刀，向那些人笑了几声：“各位，怎么样，还是快走吧，再不走，就别怪我刀刀见血了。”     
        毕竟生命是最重要的，那几个人即使想不走，但是眼前一面倒的形式，也不容的他们不走，不走就是死，走了还能保存实力，以后还能找回面子，这个道理是谁都懂得。     
        而且，他们走了，也并没有损失什么，不就是失去一个苏飞吗，以后再抓就是了，毕竟对付苏飞比对付李世明要舒服多了。     
        于是，他门互相使了一个眼色，架起沈沐风，就匆匆地离去了，说他们是急急像落网之鱼，好像不太雅观，说像斗败的野鸡，也不好，说像见了猫的耗子，也不妙。只能说像潮水一般，霎时退了下去，留了片白茫茫大地好干净，还差不多。     
        我身边的两个大汉拍了拍我的肩头：“苏飞，你就听天由命吧，我们不杀你，还是有人会杀你的，你的命运还真是不怎么样啊。”说着，两把刀离开了我的身体，那两个人也随着众人向外走去。     
        我苦笑下了一下，我的命运何止是不怎么样，简直就是坏到了无以复加的程度。     
        我看着李世民正在望着别处出神，我偷偷的站起来，也向门外走去，打算趁混乱之时，和众人一起溜之大吉。     
        但是我还没走到门口，就听到李世民笑道：“苏飞同学，你等一下，你现在就走，是不是太早了一点？”     
        我不理他，反而更加快了速度向前窜去，总是要搏一搏的，我总不能乖乖的在那里等死。     
        转眼间，房里已经没有人了，我这时已经离门口只有三四米远了，我心中暗暗直笑，看来还是可以逃出魔掌的。     
        但是，就在我高兴之时，只觉得左肩被人用手按了一下，我向前之势顿止，我毫不示弱，抬腿向后直踢出去，随着刚才的力量忽得转过身来，向着李世民当胸就是一拳。     
        李世民笑道：“功夫不错嘛。”随即也踢出了一腿，我们两个人的腿碰了一起，我的腿就被牢牢的封住了，根本就踢不出去。我的身体随即被震了出去，退了三米多远才停住。     
        李世民一声长笑：“来，让我试试你的份量。”说完，一拳向我轰了过来。     
        我也急忙吐气息胸，一拳也打了出去，两只拳头碰在了一起，“砰”的一声闷响，我只觉得手腕处一阵剧痛，差点折断，我的身体又向后退了好几步，摇摇晃晃的，险些摔倒。     
        李世民也退出了两步，甩了甩手说道：“果然不错，再来。”     
        说着，他一抬腿将房间里的门踢上，迈着大步向我走来。     
        我看了看左手，只见手腕处已经红肿起来，手指也是疼得要命，心知大势已去，也只有拼命了，看李世民的神情，还要把老鼠和猫的游戏玩到底才会甘心，那么我就借着这个机会和他同归于尽好了。     
        我把左手垂了下去，微微的甩了一下，好减轻一点疼痛，这时，我忽然感到手腕处一阵冰凉传来，我急忙去看时，发现红肿的地方竟然已经消失了，手指也变得不是那么疼痛了，只见手腕处的三色的手镯里面，三色的气体正在不住的滚动着，情形就像第一次形成三色手镯时那样了，三种颜色在不住的滚动追逐着，首尾相接，煞是好看。     
        我却是大惊失色，莫不是一震之下，竟把三色手镯里的三个怪物惊醒了吧，这个后果可是不小，想到恶灵王的恐怖之处，我也是浑身发抖。     
        这时，李世民的第二拳又向我打来，没办法，我只能又接了一拳，“砰”，我再次退出了四五步，手腕处又再次疼了起来。     
        李世民这次却只后退了一步，他挑了挑眉梢道：“原来你还有异能护身啊？哈哈，真是一个难得的好对手，来，再来。”     
        说完，第三拳又轰到了，这一次间隔的时间太短了，我都还没准备好呢。但是，你又不能说我还没准备好，此拳无效之类的话。而且，我的手腕处的疼痛还没有完全消失，看来手镯的疗伤的效果，在短期内，并不能达到最健的效果，还是有一定的时间差的。     
        于是，我就是在这种完全被动的情况下，勉强的又接了一拳，这一拳的后果可想而知，我的身体被击飞出去十多米远，后背重重的撞击在墙壁上，让墙壁晃了好几下，发出了轰然的声音。     
        我的左手已经完全麻木，我试着动了动，竟然没有丝毫的反应，甚至连一些痛楚都感觉不到了，难道左手就这么被废掉了吗，虽然早知道是这样，但是不是太早了点，我是欲哭无泪。     
        李世民来到了我的身前，嘿嘿冷笑了一声：“你中了我的三成的回旋拳力，竟然还能忍住不昏过去，真是一个为奇迹，我记得你是我见过的第三个这样的人，看来你的异能的程度很深啊，不过……”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百三十一章 回旋拳力

    李世民背着手沉思道：“就凭你这点浅显的功夫，也能杀死我干爹，真是想不通，想不通啊。”     
        这时，我忽然感到左臂一阵钻心的疼痛后，又立即传来一阵清凉，是从手镯上发出来的，那种清凉的感觉到处，立刻就将疼痛驱散了。     
        那是一种很奇妙的感觉，就像是潮水一般运行于我的左臂，在我的左臂里四处游走的时候，我感到一种前所未有的舒服的感觉袭来，而且是越来越舒服，几乎让我禁不住呻吟出声来。     
        虽然我不知道李世民的回旋力是什么，但是他只有了三成就已经把我打成这样，要是用十成的话，我会怎么样呢？想来那是一种很厉害的功夫吧，李世民果然是学异能的天才。不过幸好我也不赖，我毕竟还是在很短的时间内，把李世民的回旋拳力化去了，这说明，我们两个人还是在不住地接近中的，假以时日的话，我想我还是可以抵挡住他的攻势的，但是现在好像是不行的。     
        当我正在享受那种舒服的感觉时，我听到了李世民的话，于是我抗议道：“赵吉不是我杀的，我当时也是很不由己，关于当时的情况，我也是糊涂着呢。”     
        李世民双目一扫间，闪出两道寒光来，他忽到蹲在了我的身边，伸手抓住我的衣领道：“不是你杀死的，难道是他老人家自己杀死自己的吗？为什么我不去找别人报仇，却又偏偏来找你呢？快说，我要知道当时的具体的情况，给我详细地说出来，要是我听到一句假话，我就卸掉你的一根手指，你明白吗？”     
        李世民虽然是笑着说的，但是我知道在那笑容的背后是什么，李世民这种人可不是一般的人，他是说到就会立刻去做的人。而且当时的情况确实不是我的错，我为什么不趁此机会替自己澄清一下呢。这可是一个好机会，如果解释清楚了，那我可就完全没事了，李世民不是那种滥杀无辜的人，他是有着极其高明的判断力的，我想他知道了以后，会明辨是非的。     
        但是，就在我开口刚要说话时，外面忽然响起了敲门声。     
        与此同时，我也感到了一阵无限强大的气势在房间里弥漫起来，那种气势很是强悍，强悍到了可以让人喘不过气来的程度。     
        来人是个高手，而且是个绝世高手，这一点只从他的敲门时的节奏和频率就可以看出来，那是一阵很独特的敲门的方式，敲出来的声音，是普通人绝对敲不出来的，即使是偶然都不会，虽然这个世界都是由偶然组成的的，但是这种敲门声，却是连偶然都做不到的，敲门声带有独特的穿透力，让人不有自主的就会感到自己的心灵被震撼。     
        李世民这时也感觉到了怪异，他的眼睛向门口处瞄了一眼，用力抓住我的衣服，猛地向旁边一甩，我被甩了出去，向着墙壁直飞了过去，眼看就要撞到墙壁时，我用左手在墙壁上按了一下，立刻稳住了身子，回身向李世民看去。我的左臂这时已经不再那么疼痛了，相反的是，充满了更大的力量，让我产生出无穷的斗志，斗志不是来自于身体，而是来自于精神，但是对我来说，精神和身体都是重要的，身体尤其重要，刚才的事情就证明了这一点。     
        李世民背对着我，面向着门口，门开了，一个人出现在那里，来的人不是别人，正是龙牙的三大天王之一的黄生我的结拜的黄大哥。     
        我一见黄生，立刻的喊了一句：“黄大哥，你怎么来了？”     
        黄生冲我点点头：“我在路上出了点事，所以来晚了，苏飞，你没事吧。”     
        “我没事，不过眼看就要有事了。”我郁闷地说。     
        黄生笑了一下：“现在没事就好，苏飞你放心吧，有我在，没人能杀你。”说着黄生向着李世民说道：“李世民，我想让你放了苏飞，给我个面子吧，这样，我们的恩怨一笔勾销。”     
        李世民含笑道：“黄老大，我杀苏飞是有目的的，并不是说给不给你面子的事，关于这件事，我谁的面子都不给。”     
        黄生向前踏出了一步：“怎么，你是想和我用武力解决吗？”顿时，一股强的大压力向李世民压去，但是李世民仍然是若无其事的，好像就根本没有感觉到。能在黄生的面前还如此的托大，我很佩服李世民的胆量。     
        李世民大笑道：“既然黄老大一定要管这件事，那么我奉陪就是了，我很早以前就想领教一下黄老大的功夫，但是一直没有机会，所以，我今天就看看我们的领袖到底强到了何种程度，今天的天气不错，就是一个很好的机会。”     
        李世民说完一拱手，向前踏出一步，突然一拳打了过来，拳势凛冽如冬天的冰冷的风，带着无边的杀气，也带着萧索的寒意，和李世民阳光的笑容截然不同。     
        黄生不慌不忙，他的两腿微微一屈，也一拳打了出去，轰的一声巨响，他们同时被震出了三四步，两拳相交时产生的巨大的气流，把我推的向后退了好几步，同时，一阵极为强烈的憋气的感觉笼罩着我，幸好时间不是太长，不然，还真的不好受。     
        那些气流卷到了屋顶上，竟把上面的灯具全都压得粉碎，灯具的碎片稀里哗啦的全部落了下来，像是下了一阵玻璃雨。     
        黄生点了点头：“李世民，早就知道你的回旋拳力厉害得很，今日一见，果然高明，来，我们再来试试。”     
        李世民的面色微微得发白，喘了几口气说道：“黄老大不愧是老大，异能果然是炉火纯青，我实在是佩服，也甘拜下风，但是既然黄老大有兴趣，我们就再来试试吧。”     
        说完，李世民稳了稳心神，身体如鬼魅般的弹射而出，直向黄生冲去，黄生也长吸了一口气，纵身迎了上去，转瞬间，两人已经近身缠斗了三十招左右。     
        由于他们的速度太快，我竟然有些看不清楚了，只看见满眼的拳脚纷飞，让我眼花缭乱，也真实地感到了我的功夫和他们比起来，还真是不够瞧的，也就是根本就不在一个档次上。     
        就在三分钟以后，在这短短的三分钟的时间里，已经分出了胜负，缠斗得两个人中，忽然震出了一个人，我定睛一看，正是李世民，李世民左手捂住胸口，脸色难看到可怕，正在向后急退着，转眼间，就已经退到了我的身边，停住时，李世民“哇”的吐出了一口鲜血，看来李世民受了很重的内伤。     
        黄生站在原地没动，脸上的神色也很凝重，他咳嗽了几声，急声向我叫到：“苏飞，小心一点，快离开李世民，危险。”     
        我这时才醒悟过来，刚想避开，但是李世民的苍白的脸上忽然一笑，反手一抓，正抓住中我的肩头，我刚要反抗时，黄生又喊道：“千万别反抗，任由他抓着好了。”     
        于是，我马上停止了反抗，乖乖的看着李世民要怎么处置我，这时，意外的事情发生了，李世民竟然又吐出了一口血，血花溅得我一身都是，李世民点头苦笑道：“黄生，真有你的，我今天认栽了，不愧是做老大的，果然有些见识。”     
        我不明白李世民怎么会出现这种情况，我丝毫没反抗，他竟然自己会无缘无故的又吐出了一口血，等过了很长的一段时间后我才明白，原来刚才李世民的一抓，已经凝聚了他全身仅剩的功力，虽然已经是很小的一部分，但是在回旋拳力的巨大的冲劲下，仍然不是我能够抵挡住的。     
        而且，回旋拳力的特点就是遇强愈强，你要是反抗力特别的大，那么他的反击力就同样也会变得特别的大，这也就是回旋拳力最可怕的地方，也是很多人斗不过李世民的原因，因为你的打击的力量越大，他的反击力也会越大，这实在是一件让人头痛的力量。     
        黄生早就明白这一点，所以才会出声警告我，让我避过了一劫，不然我可能就会因此受重伤了，因为我的反抗必然是强烈的，同样的，李世民的反击也是更大的。在我本身的实力没有超过李世民的情况下，我绝对讨不了好去。     
        但是，我没有反抗，反而使回旋拳力找不到发泄的地方，而对李世民本身造成了回身反噬，使李世民受了重伤，这对我来说是一个很大的幸运，但是对于李世民来说，就不是那么舒服了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百三十二章 惊世美女

    我趁着李世民口中吐出鲜血的机会，抬手一推李世民的肩膀，身体向前一蹿，打算借着这个机会逃出李世民的控制范围。     
        但是我的动作虽然很快，在李世民的面前，却是根本就不能和他相比，李世民一伸手就抓住了我的衣领，动作快愈闪电，我向前挣了几下，根本就没有挣动，保持了一个向前的古怪的姿势，又被李世民提了回来。     
        李世民伸手又抽出短刀，将刀尖顶在了我的左侧的肋部，我的心中感叹，怎么又是这种尴尬的局面，就像是历史重演一般，对于一个在一天之内，两次被人用刀顶着的我来说，不能不说是一种巨大的悲哀，更是一种无言的讥讽。     
        黄生沉声道：“李世民，快放了苏飞，我保证你还有活着离开这里的机会，否则，你也是离不开这里的。”     
        黄生一步一步地走过来，每一步踏下的时候，都会轰然作响，这每一声的巨响，都像是炸雷一般响在李世民的心中。     
        李世民毕竟是非常之人，他虽然有些惊慌，但是外表却看不出来，他手中的刀用力一刺，刀尖已经刺破了我的皮肤，鲜红的血液涌了出来，顺和刀锋缓缓地在我的衣服上不住地越浸越大，就像一朵正在不断盛开的鲜花，刺痛感，让我禁不住呻吟了一声。     
        李世民叫道：“退后一步，黄生你要在向先前走，我就直接杀了他，而且，我要是拼了命，就算是你也奈何不了我，打不了我们同归于尽，所以，你别再向前走了。”     
        黄生站住了，他沉声道：“李世民，你要是敢再伤苏飞一下，我拨正你死得很不舒服，直到龙法噬心吗？你难道想试试那种玩法？”     
        黄生张开两手，只见他的手心里出现了两团金黄色的东西，在金黄色里隐隐有两个龙头在若隐若现，但是随着金光又缓缓地隐了回去，黄生慢慢得将只拳头握了起来，向着李世民缓缓的杨了起来。     
        一听到龙法噬心的名字，李世民显然是吓了一跳，脸上也有些变言变色的。     
        龙法噬心，是黄生一门独特的异能术，此法最大的特点就是可以克制大多数的异能者，使他们发出的异能失去强大的作用，是异能者闻风色变的一种拳术。     
        这种拳术，极其辛辣猛烈，几乎是任何人都会抵挡不住地，要是一旦被击中的话，就会求生不得，求死不能，在以后的时间里就会萎靡不振，每天都像会死去一般，但是没有一两年的功夫，你绝对不会死去，时间的长短看拳力的轻重来定，一般来说，拳力越轻，你就死得越快，拳力越重，你就死得越慢。     
        当中拳者最后咽下一口气时，他就可能已经不成人形了。这几乎是人间的最大的一种刑罚了，所以黄生一直很少用，此生只用过两次，都是为了对付极大恶疾之人，今天他为了我的安全，竟然要对李世民使用这种拳法，怎么会不让李世民肝胆俱裂。     
        想想就会知道，当你的身体整天处于痛苦的煎熬之中，痛不欲生时，你却根本连死去都办不到，你会有什么感受呢？     
        黄生的拳头已经举了起来，看起来那是黄生的全力一击，以李世民当前的情况来说，肯定是抵挡不住地。     
        房间里的气息，就像铅一般的沉重，只等着黄生那惊天动地的一拳，将它们打碎了。     
        李世民禁不住向后退出了一步，两眼一瞬不瞬的盯着黄生，他知道自己大势已去，心中一片萧索。他向我横了一眼，用手紧紧的把刀柄握住了，他准备在最后的一刻将我杀死。     
        就在这个千钧一发之际，房间的门又被推开了，我们同时吃了一惊。本来按房间里的情况来说，门本来是不能被推开的，除非来人具有极强的超能力，否则，这房间里的气流已经将门顶得死死的，让一个平凡人来说，是根本推不开的，难道来人又是一个超级能力者吗？     
        我觉得越来越有趣了，一个高过一个的异能者的出现，让这场异能之战变得扑朔迷离。     
        这时，黄生和李世民的心中的振动尤其是太大，因为眼前的情况微妙，来人是哪一方面的至关重要，现在的黄生和李世民已经全都是强弩之末了，即使来一个平常人的话，李世民和黄生恐怕也会抵挡不住地。     
        于是他们同时向房门得方向看去，黄生也暂时停止了动作，冷静的观察着一切。     
        房门处，站着一个非常漂亮的女孩，女孩大约二十三四岁，长得实在是太漂亮了，气质尤其的好，和青文和黄燕不相上下，可以说是一位绝代的佳人。     
        女孩是短发，显得精灵可爱，身穿一身淡蓝色的牛仔装，把前突后翘的身材显露无疑，一双明媚的眼睛，碧如秋水，幽幽的，特别的深情，又隐隐带着一丝英气袭人。     
        高挺得鼻子，鲜红的嘴唇，无时不在透出性感和极大的诱惑力，这个女孩，你冷眼一看，只有二十三四岁，但是看久了以后，你就会觉得她甚至可以超过五六十岁，但是这只是指感觉，而不是指生理的年龄。     
        李世民和黄生一见到这个女孩，神情都是同时的放松下来，继而又同时一喜。黄生叫道：“小琪，你怎么会在这里，你不是远在美国吗？”     
        那个叫小琪的女孩向我们看了一眼，含笑说道：“黄大哥，世民，你们到底是怎么回事，我几天没在，怎么会搞成这个样子，难道你们就不怕上面的人说我们内部私斗吗，尤其是你，我的黄大哥，你这叫带头违反纪律啊，还做老大呢，一点都不知道律己。”     
        黄生苦笑了一下，一脸无奈的说：“小琪你说的是，但我也是没有办法的事，这里面有很多的事情，都是错综复杂的，有时间我再跟你解释清楚吧。”     
        李世民转头看了看我，将刀一抽，刀从我的身体里被猛地带了回去，带出了一蓬的血花。李世民从我的身边掠了出去，直窜向门口处。     
        在经过女孩小琪的身边时，李世民随口说道：“龙老大，你来了就好了，我还希望你为我主持公道呢，过几天我会去龙牙的总部找你，你一定要等我，我有话跟你说，这件事除了由你来亲自处理，我谁都信不过，现在我还有事先走了，苏飞，你就再多活三天，几天以后，我还是要取你的性命，你就好自为之吧。”     
        声音虽然还在房间里回荡着，但是李世民的人影，已经消失在幽长的走廊的尽头处。     
        小琪喊了一声：“世民，你先别走，我还有话跟你说。”但是哪里还有回音，以李世民的速度，这时恐怕已经出了流云酒店。     
        这时，黄生突然一捂胸口，一口鲜血也喷了出来，身体摇摇欲坠。小琪大惊失色，一纵身来到黄生的身边，顾不得黄生身上血迹斑斑，一把把黄生抱在怀里，大声叫道：“黄生，你怎么了，怎么会搞成这个样子，快给我看看，你伤的重不重。”小琪的声音里带着哭音。     
        我也急忙扑过去，刚一动作，只觉得眼前一阵眩晕的感觉，我一个踉跄，差点摔倒，我急忙用手扶住了墙壁，冷汗顺着我的额头流下来。     
        我回头看了一眼，只见我的刚才的所立之处，是一大滩的血迹，最上面的血还很澄清，但是，下面的却已经变得粘稠了。鲜血的颜色已经开始变得发黑，我第一次知道，原来鲜血也不是总是鲜红的，它也会有退色的一天，问世间，还有什么能变得真正的长久呢？永远吗，但永远到底有多远？就像罗大佑的歌一样，亲爱的女孩，你说你永远的爱我，爱情这东西我明白，但永远是什么？    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百三十三章 异能之王

    我觉得左侧的肋部很痛，急忙去看时，发现那里还在不住的渗出鲜血来，虽然出血量不大，但是这样的的源远流长，也是不可小视的。     
        刚才李世民给我的一刀，上面一定带有血槽，才会出现这种血流不止的情形。     
        黄生在小琪的怀里听了三四分钟的时间，然后争开了眼睛，对小琪说：“没事，我刚才中了李世民一拳，所以有点气闷，就吐了一口血，但是他也中了我一拳，我们竟然是平分秋色，他的回旋拳力真的很厉害，进境神速。”     
        小琪从身上取出一个小瓶，从里面取出十几颗白色的药片给黄生服下去说道：“你还逞强呢，你看看你的脸色吧，多难看，还说比世民厉害呢，我看世民还能跑，你跑都不行了，这些年了，脾气还没改，就是不服输。快先别说话了，你先疗伤，我来帮你护法。”     
        黄生的脸上的神色一暗，但随即又点了点头，向我看了一眼说道：“小琪，那边那个男孩叫苏飞，是我们中华三鹰的小兄弟，他刚才中了李世民一刀，流了很多血，你快去救救他，我代表苏飞谢谢你。”     
        小琪答应了一声，向我走来，黄生盘膝坐在地上，双手很自然的垂下来，很是宝相庄严，他开始催化小琪给他的保气丸，进行疗伤。     
        我一跤跌在地上，上身靠在墙上，两眼无神的望着小琪，由于失血过多，我几近昏迷了。     
        小琪来到了我的身边，先查看了一下我的伤势，突然伸出两指点在我的伤口上，在我的伤口周围点了几下，我伤口处的鲜血，立刻止住了。     
        小琪又从身上取出几颗药片给我服下，那些药片入口即化，善能生津止渴，我只觉得嘴里清凉一片，凉风飕飕的，特别的舒服。那些药片随着血液缓缓地流进了我的肚子，顿时一股暖流在我的肚腹之间滚动着，我有一种飘飘欲仙的感觉。     
        小琪对我说道：“你先不要动，闭上眼睛休息一下就没事了，你也就是失血过多，别的毛病没有，我给你吃得是一些补血的药物，是很有效果的，你可以用你的异能之气引导着那些药物在你的身体内四处游走一下，这样会让药物尽快地发挥出来，更好的起到造血的作用。”     
        说完，小琪回到了黄生的身边，拉过一边椅子坐下来，呆呆的看着黄生出神，脸上的神情是一会儿焦急，一会儿喜悦，一会儿忧愁，就像是一个怀春的少女，正在看着自己日思夜想的情郎一般。     
        我慢慢闭上了眼睛，心中不由想到，这个小琪到底是什么人呢？看她对黄生样子，分明是对黄生很有感情。     
        而且，她刚才竟然在一搭眼间，就看出了我身具异能，看得出来在异能上的修为很高，一定不会是寻常之人，看她的出手的力度和技巧，再加上李世民临走时叫她什么龙老大，莫非她就是有着龙牙三大天王之称的，盖天小龙王龙小琪吗？     
        我好像听青文提到过这个名字，龙牙一共有三大创始人，其中地龙赵吉和飞天龙鹰黄生，我都知道了，赵吉被我误伤，黄生则和我是兄弟，就是剩下的龙小琪没见过，听说她远在美国执行任务，难道眼前的小琪就是盖天小龙王吗？她从美国回来了？     
        我一边思索，一边用寒冰术引着药力在我的在我的奇经八脉里来回的穿梭着，让它们走遍每一条的血管，我在催发的过程中，慢慢地进入了梦乡。     
        大约一个小时以后，我终于把药力全都激发干净了，我的精力也上来了，只觉得神清气爽，一点眩晕的感觉也没有了。     
        我睁开眼一看，只见龙小琪和黄生正坐在一边窃窃的低语着，我查看了一下伤口处，没想到伤口竟然已经恢复如初了，皮肤白嫩，连一点伤痕都没有留下来。这显然是龙小琪的神奇医术的原因，但是我的本身的异能也是起了很大的作用的。     
        黄生见我醒了过来，立刻走了过来，龙小琪亦步亦趋的跟在他的身后。     
        我急忙站起来：“黄大哥，你没事了吧？”     
        黄生笑道：“我早就没事了，有龙老大在，我十分钟的工夫就复原了，一切早已安然无恙的。”     
        龙小琪在后面打了黄生的肩膀一下说道：“黄生，现在你还在开玩笑，也不看看时间地点，也不怕你的小兄弟笑话你。”龙小琪的样子就像是一个娇柔的小女孩，根本没空有一点老大的样子。     
        黄生嘿嘿一笑，不再说话，两个人的神情挺亲密的，如果我猜得不错的话，两个人可能就是一对情侣。     
        龙小琪检查了一下我的伤口，也是惊异莫名，连称奇迹。她不住的点头叫好：“真是奇迹，能在这么短的时间内，伤口竟然能够完好如初，真是不可思议，这是一般的高级异能师都做不到的，你竟然做到了，这是太棒了，怪不得黄生一直在说你是未来的异能之王呢，一点都不假，看来以后中国的异能的发展大业就要落在你的肩上了，你可要加油啊。”     
        我急忙笑道：“我哪里有那么厉害，还不是多亏龙姐姐的疗伤圣药，我才能恢复得这么快，不然，还不知道要得什么时候才会好呢。”     
        龙小琪谦虚的一笑：“我的药物只是起到了表象的作用，根本之处还在于你的身体的异能，这是别人根本不能比拟的，甚至是连黄生也比不上你。”     
        我急忙又谦虚了几句，龙小琪问道：“现在的情况搞成这个局面，究其根源所在，还是在你的身上，快跟我说说具体的情况是怎么样的，我看看能不能替你们解除这一段恩怨。”     
        我一听大喜若狂，有盖天小龙王插手，事情就好办多了。但我又有些疑惑的问道：“龙姐姐，你难道和李世民很熟吗？”     
        黄生在一边轻轻的笑了一笑说：“小琪和李世民都是龙牙的中一方霸主，都是属于中流砥柱的人物，怎么会不熟悉，而且熟悉的情况，也不止于此。”说话时，黄生的语气中微微带有酸意，连我都听出来了，龙小琪冰雪聪明，又怎么会听不出来。     
        所以，龙小琪脸上一红道：“黄生你才是龙牙的宗主持人，我们其余的人都是你的配角，你要是再这样打趣人家，我可不依了。”龙小琪果然厉害，几句话就转移了方向，挑不重要的来说，果然是高明的紧。     
        黄生豪爽的一笑，但也有些萧索之意：“好，好，不说了，苏飞，你快介绍一下当时的情况，也好让龙老大帮你化解掉这段恩怨，有龙老大出面，李世民一定会听得。对了，还忘了向你介绍了，你眼前的龙老大，可不是普通人，她就是有着三个博士学位的，大名鼎鼎的盖天小龙王。”     
        我急忙点了点头，说道：“久仰啊，久仰，我没有猜错，龙老大果然是高人。”同时我的心中暗自发笑：“龙小琪，李世民和黄生三个人中间，一定存在着感情的纠葛，听说这种三角感情经历是最折磨人的，怪不得两个人一上来就是性命相搏，看来也不全是因为我的原因，情敌的因素可能占了很大的一些原素。”     
        我先综合了一下词语，向两个人讲述了我在白云监狱的事，我是娓娓道来，尽量讲得声情并茂，面对龙牙的两大天王，我丝毫不敢隐瞒，当然，我也没有任何的必要隐瞒，我将一切全都和盘托出，并说了我自己的一些身不由己和当时的苦衷。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百三十四章 龙牙的特别顾问

    龙小琪听完以后，沉思半晌才说：“苏飞，这件事你的责任确实不大，你在当时的情况下，确实已经不能控制自己的行为了，放心吧，一切都交给我，我会处理好你和李世民之间的事情的，他和我是从小一起长大的朋友，平时他最听我的话了，我一说，他肯定会明白是怎么回事的。”     
        黄生接口道：“李世民中了我的一拳，受的伤也不轻，没有小琪的疗伤圣药，大概在半年以内，是不会重新出现了。苏飞，你也不用太担心，有我在，没人能杀得了你，除非他先把我杀死，你明白吗？”     
        龙小琪看了黄生一眼：“好了，先不说这个了，我们先送苏飞回学校，太晚了还不回学校的话，并不太好，苏飞毕竟还是新生，还是要遵守学校的纪律的。”     
        黄生哈哈一笑：“没事，没事，京南的领导我都很熟，也就是一句话的话事情，别忘了我还是那里的学生，苏飞的事，是不必担心的。”     
        龙小琪说道：“我认为苏飞现在的任务就是搞好学习，别的以后再说，现在就给他很大的特权，未必就是好事，苏飞，我这么说没别的意思，都是为了你好。”     
        我笑了笑：“我清楚的很，龙姐姐的意思我很明白。”     
        黄生却嘿嘿一笑：“我也没什么搞特权的意思，我是要苏飞有一个安静的学习环境而已。”     
        龙小琪听黄生几次和自己的意见相左，脸色已然有些不太好看，黄生也觉察出来了，伸手一拉我说：“走，我们立刻就回学校，你看龙老大多关心你，你应该多谢谢她才是。”     
        我边向外走边说道：“两位大哥大姐，你们都是我的救命恩人，以后有了时间，我一定要好好得请请两位，两位都是人中龙凤，好比是天生绝配，珠联璧合，能认识两位，实在是我的幸运。”     
        我心怀敬佩的奉承了几句，让黄生很受用，呵呵直笑，龙小琪却是低头不语，在前面领路，我们向外面走去。     
        我注意到，自从黄生不叫龙小琪的名字，而叫龙老大以后，龙小琪就有些不高兴了。都是男女的情事惹的祸，真是才下眉头，又上心头了。     
        走下楼时，只见外面连一个服务员都看不见了，在一楼的大厅里，坐着十几个彪形大汉，一看到我们走下楼来，他们全都站了起来，向龙小琪打了招呼，又向黄生恭敬的问了好，唯独对我不理不睬，谁让咱不是龙牙的人呢。     
        龙小琪叫过一个领头的来问了几句后，那领头的回答：“刚才笑面修罗李世民匆匆的离去了，不知道是什么原因，连个招呼也都不打。”     
        龙小琪点了点头说：“我知道了，你们也撤退吧，今天的任务完成了。”     
        我们走出流云酒店，只见酒店的前面停着一辆黑色的超长形的凯迪拉克，我们刚走出来，凯迪拉克已经无声无息的事了过来，停在了我们的面前，龙小琪向我们一挥手说：“大家上车吧，这是我的专用车，各位不用客气，我送你们回去。”     
        黄生围着车子转了一圈，赞叹说：“龙老大，你什么时候又换了一辆新车了，这是不错，看来你在美国的生活很好啊，真是羡慕你。”     
        龙小琪呵呵一笑：“这是我刚买的一辆车，说不上生活得好，这只是工作需要，也是没有办法的事，黄生你就不用摆出这个样子了，和你比我还差得远呢？不过这都是我在美国赚得一点钱，竟然全都买了车子了，还不够呢？一想起来，我也觉得很无趣呢。”     
        黄生点点头：“其实我还是很想去美国的，因为你在那里，现在好了，你回来了，我也不必去了。”     
        龙小琪脸一红，支吾了一句，钻进了车子里。黄生苦笑了一下，招手唤过一个大汉，黄生对那个大汉交待了几句后，大汉朝着一辆红色的桑塔娜走去，那原来就是黄生的专车了，刚才在路上跟踪沈木风的人的那辆车，就是那一辆了，原来就是黄生，怪不得车技那么好。     
        我，黄生，龙小琪上了车，黄生把司机叫到了一边，他坐在了驾驶的位置上，亲自驾车送我回去，凯迪拉克飘了起来，径直向京南大学的方向开去。     
        那些彪形大汉们，不知道什么时候，已经消失得无影无踪了。     
        我享受了一番这辆世界名车的超凡品质之后，终于忍不住问黄生道：“大哥，以你的条件来说，怎么会用那种低档次得车呢，以你的功来说，不是很耽误事吗？”     
        黄生笑了一下：“我的车是特制的，外表虽然是桑坦纳，但里面的发动机却不是，我的发动机是军工产品，现在市场上没有流通呢，那种发动机的每一个零件，都是用手工制作的，精密的系数极高，这辆车的性能是极好的，比那些所谓的劳斯莱斯和奔驰宝马一类的车要强多了，像我这种车，在世界上，至多不超过十辆。”     
        龙小琪也笑了一下：“你以为黄生傻吗？其实他比谁都精，而且精得要命。他只是不像我一样喜欢炫耀外表，大概这就是男女的分别吧。以他的精明的性格，你想他会去开那样的一辆车吗？当然是不会的，实话告诉你吧，他的那辆车里就是一个小型的卫星接收站，可以处理全球的业务，是名副其实的移动中的摩天大厦。那辆车是由一台超级电脑做灵魂控制的，据说这种构想就是来自霹雳游侠的部分灵感，真是不可思议，我一时也说不详细，等你以后就会知道了，我的总结是，那辆车从一开始设想，就是作为一座超级战斗堡垒的形象出现的，你应该明白了那辆车的绝妙之处了吧。”     
        我听的几乎呆掉了，实在是想不出世界上还有这样的车，以前我只是知道，美国总统的空军一号是很有名的，但是看起来，黄生的这辆车，也是毫不逊色的。     
        快到学校时，黄生忽然问我：“苏飞小弟，我想求你一件事，你无论如何要答应我，看在我们兄弟情深的份上，你一定是不会推辞的对吗？”     
        我斩钉截铁的说：“大哥，你有事尽管说，只要我能办到的，我就一定会去办的，就像是一句话这么说的，我是赴汤蹈火，万死不辞。”     
        黄生笑道：“没这么严重，只不过是举手之劳而已，你不用说的那么吓人，这件事你是一定会做得到的。因为我们的龙牙现在是人才凋零，有点青黄不接了，所以，我打算请你去龙牙做个名誉的特别顾问，你看怎么样？”     
        我苦笑了一下，又来了，当初黄燕让我加入龙牙时，给我好几次都推辞掉了，现在黄生又换了一个方式，难道我还要推辞吗？那是不行的了。黄生对我有救命之恩，这样的一个要求要是不答应的话，那就太不合清理了。     
        再说了，即使加入龙又怎么样，我照样可以自由的生活，不受一些纪律的约束，实在是过不了那样的生活的话，我还可以申请退出的，相信黄生不会为难我的。我一直有一种感觉，黄生就像是我的亲哥哥一样的，他一定是不会害我的。其实我加入龙牙作顾问，对黄生个人的好处是不大的，他说异能界已经青黄不接了，那是不正确的，堂堂的中国，还缺少异能的人才吗？黄生是为了吸引我参加才那么说的，一定是这样。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百三十五章 宿舍老大

    我想了好一会儿，向黄生说道：“大哥，我答应你了，但是我有言在先，那个顾问什么的职务，我是不会去当的，我主要是当不来。”     
        黄生大喜道：“只要你能答应就行了，关于别的事情我们以后再去商量，顾问一职又不是现在就要你去当的，你怕什么？你现在先去挂个虚名，别的就不用管了，你现在的任务就是好好的学习，把基础打得坚实一些再说。”     
        凯迪拉克直接驶进了京南大学的校园，门卫一看是黄生，问都没问，直接就放行了。     
        此时，时间大概是十点半左右，距离标准的熄灯时间十一点，还有半个小时，我回来得正是时候。     
        黄生和龙小琪站在轿车旁，向我挥手告别，我也对他们喊了一声再见后，就急匆匆地跑上楼去了。     
        来到三楼时，我趴在窗户前向外看了几眼，只见凯迪拉克掉了一个头，向外面开去，几分钟的时间后，已经看不到黑色的凯迪拉克的影子了，它就像是一条黑色的游鱼一般，游进了深深夜色组成的海洋里。     
        我有欣赏了了一回这难得的良辰美景，才向宿舍里走去，走廊里悄悄的，一般的人都早早的就睡了，毕竟是新生，没有那么大的兴趣玩歪门邪道。     
        来到宿舍的的门前，我轻轻地敲了敲门，没人答应，用力一推，门没有被插死，应手就开了。我先探头向宿舍里看了几眼，只见里面很安静，客厅里没有一个人，大概是王充他们都睡了。     
        我想起来在几个小时以前，莫名其妙的就打了一架，头就开始发晕起来。     
        我刚把门关好，还没等回过身来，从一个房间里就走出几个人来，我仔细一看，正是和我同宿舍的几个人，最前面的就是王充。     
        王充他们一见到我浑身是血的样子，立刻就是一阵惊呼，脸色都变了。     
        王充的身体已经完全恢复了，果然是练过功夫的人，挨的住打，刚才伤得那么重，几个小时不到，竟然又变得生龙活虎了。本来按照我的设想，王充至少要到明天早晨才会恢复正常，但是王充显然是比我预想的要强悍多了。     
        王充一看到我，急忙跑了过来，身上胖乎乎的肉一阵乱颤，就像是一头大肥猪。当王充来到我的身边时，我立刻做了一个警惕的动作，防备王充的攻击。     
        哪里知道王充的动作实在是让我大跌眼镜，他竟然恭恭敬敬的叫了我一声：“大哥，你怎么了，怎么浑身是血，是不是受伤了？”     
        我这时才想起我的身上沾满了血迹，其中有李世民的血，也有我自己的血，看上去确实是很恐怖，但是让我觉得惊异的不是这个，而是王充对我的称呼，我好奇地问：“你叫我什么？”     
        “老大啊，从今天起，从今天起我们就公选你作为我们宿舍的舍长兼老大了，而且，不论是在宿舍里，还是在别的任何的地方，你都是我王充唯一的老大。”     
        我皱了皱眉，不由哑然失笑，心中暗道：“我现在是一听别人叫我大哥我就头痛得很，但是却偏偏就有那么多的人追着我叫大哥，真不知道是不是那些人都病了，还是我自己疯了。我实在是看不出我到底有什么吸引人的地方，竟然让那些人如此的趋之若鹜，我到底有何德何能呢？不是我不明白，是这个世界变化快啊。”我深深的感动着这世事的无常，人生的变换。     
        王充见我的脸上忽阴忽晴，有不虞之色，连忙说道：“老大，你放心，以后有了什么事情，尽管吩咐就是了，我看清了，只要我们两个联手，我想我们会打败京南无敌手的，呵呵。”     
        我嘿嘿的笑了几声，对这些好勇斗狠我是完全没有兴趣。忽然想起黄燕的京南的武协的事情，她那里正是缺少人才的时候，眼前不就是一个宝贝吗？我要是把王充送过去，黄燕说不定多么高兴呢。     
        大哥就大哥吧，好象我也不是第一次给人做大哥了，虽然不是驾轻就熟，但是也有点习以为常了，气死做大哥我有不吃亏，何乐而不为呢？     
        想到这里我伸手拍了拍王充的肩头：“王充，你身上的伤都好了吧？今天晚上的事情是我不对，我向你道歉。”     
        王充有些受宠若惊了，他诺诺的说道：“大哥快别这么说，给大哥打，是应该的，再说了，我的身体棒得很，就是再打击几下也不会有事的，大哥就放心吧。”     
        我笑了笑：“以后别叫什么大哥，我有些不习惯，听起来就好象是黑社会一样。咱们都是一个宿舍的，以后就是兄弟了，自己兄弟就应该多亲多近，有福同享，有难同当才好，你们以后遇到了什么事，尽管说，只要我能办到的，我一定会尽力去办。”     
        赵普说道：“大哥就是大哥，说的话就是有水平，我就说不出这么有水平的话来，既然大哥都这么说了，那么我就提议，我们在宿舍的时候就叫大哥好了，在外面人说的时候，就称呼名字，你们说呢？”     
        其余的几个人纷纷得点头称赞，王冲使劲的拍拍赵普的肩头：“好小子，真有你的，你比大哥都厉害。”     
        我点了点头：“以后我们就是一家人了，谁受了欺负的话，立刻回宿舍来说，我们的宗旨是保护宿舍每一个人的利益。”     
        众人一起欢呼起来，我很清楚他们为什么这么高兴，因为都是初来乍到，心里都正在空虚着呢，离开了熟悉的环境，到一个陌生的地方时，都是这个样子。这个在苦闷之时，忽然有了主心骨，忽然有了温暖，没人会不高兴的。     
        我打了一个哈切说道：“时间不早了，大家就快去休息吧，应该快熄灯了。”     
        钱小兵说道：“对了，有一个通知你们刚才都出去了不知道，明天要去取军服，后天军训，记得啊。”     
        我一听是军训，立刻高兴的笑了，真是太好了，我正好借此机会舒展一下筋骨，早就听说大学的军训很有意思，早就想见识一下了。     
        我在客厅里找自己的行李，找了半天没找到，王冲在我的身边笑道：“大哥，你在找什么，哈哈，你的行李我都帮你布置好了，还是按照原来的样子，一样也不会摆错的，大哥快去休息吧。”     
        我急忙来到我的房间里，看到我的行李果然又完好如初的摆在了那里，我心里一阵感动，直到这时，才感受到了宿舍的温暖。     
        我和王充谦虚了几句，王冲神秘的说：“大哥，今晚的事是我不对，知道我为什么找大哥的茬吗，就是因为我看到大哥很不顺眼，相信这不是我自己的感觉，是学校大部分男生的共同的感觉，我今天随意转了转，几乎都这么说，匹夫无罪，怀壁其罪，大哥你现在和两大校花走得很近，很容易引起妒嫉的，大哥以后要小心一些。不过，有我在，我会让他们不敢动大哥一根汗毛的。”     
        我微微点点头：“我知道，但是我不是故意的和她们在一起的，这实在是不是我的错。”     
        王充说道：“我今晚本来就是想教训一下大哥的，故意找大哥的麻烦的，并没有看中这间房间，但是看了大哥的光荣事迹以后，大哥果然是神州大陆奇男子，简直就是我心中的偶像。但是，这间房间却并不怎么样，天时地利人和一样都不占，真不知道大哥为什么要住在这里？说实话，大哥选房间的眼光实在是不怎么样。”     
        我心中好笑，向窗外看了一眼女生宿舍的窗户，暗道：“你哪里会知道这其中的奥秘，这才是真的天机不可泄漏。”　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百三十六章 水木清华

    我对王充说道：“关于我选这个房间的原因，暂时还不能说，但是，你想认识两大校花的话，我倒是可以帮忙，不过要等军训完了以后再说。”     
        王充感激得说道：“多谢大哥的成全，时间已经不早了，老大快休息吧，等明天我们再聊。”     
        他走到门口时，又回过头来问道：“今晚老大去了哪里，我们很担心呢，看老大一身是血的样子，不会是受了伤吧？”     
        我摇了摇头：“今晚只是小事情，我没有事。”     
        王充笑了笑，回自己的房间去了，我躺在床上暗自发笑，要是王充知道我今晚遇到了什么人的话，会把他吓死的。     
        第二天一大早，我就去领了军服，绿上衣，绿裤子，绿帽子，整个一片浓绿色，除了绿帽子不太好听以外，其他的一切倒是都很好。我穿上试了试，都挺合身的。     
        我看到王充在一边愁眉苦脸的试衣服，但是他太胖，领来的衣服根本就穿不上，赵普在一边使劲地帮他往身上套衣服，嗤拉一声，衣服竟然被撑破了，王充和赵普，苦笑着不知如何是好。     
        我小心地把我的军服放好以后，又换了一身新衣服来到了客厅，看到王充苦恼的样子就说道：“你可以去后勤处问一问，换一个大号的不就行了。”     
        王充苦笑着说：“这就是最大号的，好像再没有比这更大的了，因为我去说了几次，他们都说没有，看来我的军训只能穿自己的衣服了。”     
        我摇着头走了出去，我现在顾不的理会王充，我今天还有重要的事情要做呢。     
        走出学校，我坐上公交车，直奔清华大学而去，大约半个小时以后，我就来到了著名的高校圣地清华园。     
        在这水木清华的一方圣土前，看到华丽而大气的校门，以及清华独有的雍容的气度，让我禁不住肃然起敬。     
        在校门前溜达了好一会儿，我走进了清华的大门，在传达室登记以后，传达室的老大爷热情地帮我叫出了崔健。     
        一个多月没见到崔建了，这个小子显得瘦多了，但是看上去，也更加有精神了，穿了一身青色的衣服，很是儒雅大方，他再也不是被我称为书呆子的那个崔健了，清华大学不愧是圣地，让崔健在短短的几天的时间里，就脱胎换骨，重新换了一个样子，清华大学改造人的过人的能力，就可见一斑了。     
        崔健一见到我，立刻就跑了过来，满面含笑。“久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。”这是人生四大最乐之事，尤其是他乡遇挚友良朋，人生的快乐，莫过于此了。     
        我激动得使劲地拍了拍崔健的肩头：“崔健，终于又看到你了，你今天又时间吗？有时间的话，我请你吃饭。”     
        崔健也使劲地打了我一拳，但是我曾经接受过那么多的重量级的拳头，对于这无力的一拳，我根本就没有感觉了。     
        崔健对我说道：“我今天没有多少事情，不过，我今天打算加入一个社团，正在积极地争取之中，你能等一会儿吗？”     
        我好奇地问道：“是什么社团，能让我们的两耳不闻窗外事的崔大才子这样趋之若鹜，有如秃鹰之逐腐肉，快说来听听。”     
        “是个旅游方面的社团。”     
        “什么，这太不可思议了，你小子竟然迷上了旅游，这比逼着猫吃辣椒还要让我难以相信，说起来，我还是更相信猫能吃辣椒，难道还有什么用意不成，快说，你小子到底有什么企图。”     
        因为崔健是个典型的书呆子，平时嗜书如命，放假的时候，经常是足不出户的在家里苦苦的研读，我叫他出去玩，他十次倒有九次不会出去，这是个崇尚行万里路，不如读万卷书的家伙，并且是这个理论的坚定的支持者和拥护者，每想到他今天竟然会忽然转性了，这比我见到外星人，或者说得实在一点，比我见到战神之殿时，还要让我吃惊和兴奋。     
        崔健的这个转变，对我来说实在是意义重大，因为我又有一个朋友得救了，终于从我们可耻的体制教育中解放出来了，不容易啊，据我所知，有很多人，绝对是很多人，可能一生都不会从中解脱出来，不知这是中国体制教育的胜利，还是他们自己的悲哀呢，我固执的认为，两者都有。     
        中国的体制教育的伟大，也就在于此，能让很多人终此一生的追随着它，我认为，中国的教育事业，需要的不是回归，而是变革。     
        废话少说，还是先说重要的，崔健听我这样说他，不由腼腆得笑了：“苏飞，你还真是一个鬼灵精，什么都瞒不过你，不错，我是有些用意的。因为我见最近看中了一个女孩，是我们上一届的学生，她就是旅游社团的，听说在未来想做中国最出名的导游。她长得可真是漂亮，绝对不比林倩差多少，我就是打算去追她。所以才想加入旅游社，不是都说近水楼台先得月吗？”     
        我一听大笑起来：“好小子，你还真是有出息了，不愧是名牌大学生了，这么快就想换女朋友了，怎么高中的女孩被你甩了吗？你就不怕被她骂你为现代的陈世美，见异思迁的老色狼吗？”     
        崔健叹了口气：“小楼昨夜又东风，往事不堪回首明月中，乍起风凉，吹皱一池春水，往事难再续，唯留镜花水月，一片小朦胧。苏飞，昨日的一切太荒唐了，毕竟都是少年的游戏，不经世事，我终于下了决心决定抛弃过去，重新开始自己的生活了。”     
        我忍不住又打了崔健的肩膀一拳：“小子，你说的都是什么呀？什么乱七八糟的，我是一句都没有听懂。”     
        崔健很认真地说道：“我的意思是说，往事如风，昨日的游戏都是一些不成熟的表现，我们现在应该抛开了，昨日种种，譬如昨日死，今日种种，譬如今日生。我认为，我们就是生活在今天，昨天和明天的事情，都不是我们所能够拥有和掌握的。”     
        我眨了眨眼睛问道：“崔健，你是学什么专业的？”     
        “经济管理系。”     
        我使劲摇了摇头：“怎么我觉得你应该去学哲学了，你说得我都有些晕了，真是越来越玄了。”     
        崔健正色道：“我说得可都是我多年以来的经验和心得，不是玄幻的，是事实而已。”     
        我急忙说道：“好了，好了，先不说这些了，你快去吧，我在外边的书店等你，你要快点搞定，我等你来找我。”     
        崔健笑了一下在：“好的，我去去就来，你就在东方书楼等我好了，那里的好书很多，还有你最喜欢的奇幻小说，我马上回来。”崔健在盗用了那句“广告之后马上回来”的经典语录之后，急急忙忙地跑走了。     
        我抱着自己的手臂向外面走去，就象抱着自己的心灵。忽然想起了杰克&#8226;凯鲁亚克的《在路上》，很羡慕里面的艳遇和噫语。于是我忽然觉得，那才是我想要的生活，我猛地吃了一惊，我不会是被崔健所说的迷惑了吧，我出了一身的冷汗，慢慢的回想着崔健的一句一句的话，不可否认，崔健的话给了我很大的震动。     
        难道我们每个人现在都是在路上吗？我笑了，我要是再想下去的话，那就也去报一个旅游社好了，幸好除此以外我没有更大的野心。     
        想着崔健要追一个未来做导游的女孩，我想起了林倩，我真的能够忘掉过去的时光，把大学作为一个光辉的起点吗？     
        我好象不能，因为我做不到，我首先忘不掉的就是林倩。虽然我在大学里也认识了很多的女孩，我承认自己是比较花心的，但是我真正喜欢的，真正让我始终记在心里，真正让我时时刻刻都回想起来的，就是林倩了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百三十七章 你长得很有创意

    想到林倩的俏丽的影子时，我的心中就是一痛，接着就传来咝咝的甜蜜，林倩的美妙的身体，一直对我有着极大的吸引力，她的如球般具有弹性的奶子和丰硕的大屁股，都会不时地引起我的冲动，想到等一下，就会见到林倩了，我的心中顿时充满了等不及的兴奋感，真想立刻就将林倩楼在怀里，像上次一样好好的和她风流一番，品尝一下人间的美味。     
        上次只摸到了她的奶子，而没有攻克她的下半身，这让我很不舒服，我绝对等会儿瞅机会就把林倩先上了再说，生米做成熟饭了才放心，只有吃到肚子里的才是自己的，同理，只有自己真正玩过的女人才是自己的女人。     
        我就在胡思乱想中走到了书店中，在一家叫东方书楼的书店中，我停下来，在一架架的图书组成的墙壁中慢慢的走动着，打发着这无聊的时光。     
        这家书店没有什么特色，就是说多，这里会让真正喜欢读书的人，如鱼得水，流连忘返，也会让那些只会附庸风雅的人，感到害怕和压抑。我不是到自己属于哪一种人，我只是觉得在这里很舒服的，看来我还是一个喜欢读书的人吧。     
        我看书很杂，虽然我的学习不好，但是我看的书却是很多，虽然只是一些别人嗤之以鼻的闲书，就是那种可以用一辈子的闲书，但是我照样看得津津有味。相反的，我对那些只是为了应付考试的正经书没有一点的兴趣，就是男女谈恋爱缺少感觉一样。正经书就是一些无聊的男女，而闲书对我来说就象是林倩对我一样重要。     
        我看书很杂，是说我几乎什么书都看，儿童的动画故事，中国的古典名著，外国的文学名著的等等的，我几乎都有涉猎。虽然有些看不懂，但毕竟还是囫囵吞枣的看下来了，有时候囫囵吞枣也未必是坏事，有的人，是连囫囵吞枣的勇气都没有的。开卷有益，即使我们真的像笑话中讲的一样，真的是把书一本一本的撕破来读书破万卷，我想那也是一种不错的学习的办法，如果你真的撕上一万本书的话，我想你的知识肯定会增加不少。     
        万事最怕有比较，即使最荒诞的事情，他也会有自己存在的理由。     
        村上春树让我顶礼膜拜，萨特让我精神一振，尼采则让我冷汗支流，马尔克斯把神奇小镇的孤独和悲凉展示出了一百年，或者是更长的时间，也许还要长下去，博尔赫斯用博大的胸诉说着生活的无常和变数，还有人生的圆，并把我们带进了一个魔方的世界里。还有疯狂过过后的半岛，足足让我头昏脑胀了好久。     
        在读那些小说的时候，我曾经迷失过，我一直认为这就是我学习之所以不好的原因，因为我受他们的影响已经太深了，有意无意的改变了我生活的态度。     
        记得有这么有句话，“我们的生活，都是从一个不经意的转折开始的。”这句话到底是谁说得不知道，重要的是他指出了一个道理。     
        我看着书架上的一个个的熟悉的名字，会想起一段段的往事，于是又想到了那句话，开始觉得是那么的对，比地上长满庄稼都要让我信服。     
        我深信，我的转折是从有异能的时候开始的，但是下一个不经意的转折又会出现在什么时候呢？     
        转来转去，走到了武侠类的书架旁，看到金庸和古龙的名字，我心中充满了敬意，我很尊重那两个人，比尊重我的老师们还要尊重他们，因为他们才真正的是我的启蒙老师，是他们给我了启蒙的教育。     
        对于网络上的金古之争，我向来都是觉得可笑的，也向来是不屑一顾的，两个人各有所长，又岂能是随随便便的可以比较的吗？喜欢金庸没错，喜欢古龙叶没错，喜欢两个人更没有错，错就错在你们本身，那些失意的孩子们。两大宗师，一左一右，交相辉映，我觉得比一个人孤独的高处不胜寒要好，古大师已去，金大师肯定会心有所感的。     
        走走停停，不时地翻翻自己感兴趣的书，不知不觉中，一个小时已经过去了，崔健竟然还没有来。     
        这个小子是怎么搞的，入个社团也这么难，不就是交钱走人的事吗，竟然也能搞得如此兴师动众的，真是服了他老人家了。     
        又过了二十多分钟，眼看就要中午了，我着急起来，这样干等着也不是办法，我放下手中的一本《玲珑山集萃》，向外面走去。     
        重新又来到了清华大学，问了很多的人，却没人知道旅游社团到底在什么地方，甚至还有很多人连名字也没有听说过。这是一个很不出名的社团，这就是我对旅游社团的印象了，这样的小社团应该会更方便的加入才对，对崔健的说要努力争取的夸张的说法，我还真的是不很习惯。     
        我失望的转来转去，在经过一间教室时，我被里面的一群人吸引住了。     
        我看了看门前，上面挂着文学社的牌子，原来这就是清华的大名鼎鼎的，声振中华的文学社团，我实在很早以前就闻其名，但是一直没有得幸见过，就像早就知道一个女孩长得很漂亮，也听到过她的声音，但是人家就是深闺浅出，不露面于凡夫俗子面前，这种挑逗的方法一直是最致命的。     
        清华大学的文学社，深得其中的精髓，就像一个美貌的少女一般，无时无刻的在挑逗着你的性欲，让你心有所思，却怎么也得不到。清华大学文学社对我来说，就是那个不穿衣服的美貌少女了。那种挑逗我的极限精神的做法，真是发挥得淋漓尽致，不愧是首屈一指的文人墨客的集散地，愤情狂人的聚集之所了。     
        我怀着深深的敬意走进门去，一个女孩立刻满面笑容的走了进来，女孩不是很漂亮，所以不好介绍了，只能说她很有很有创意。对女孩子，如果她很漂亮，你就直接夸，如果她长得很差劲，你就自能说她很有气质了，但是对于没气质又长得很差的女孩，你如果不想说谎的话，就说人家长得很有创意吧，同样是个皆大欢喜的结局。     
        很有创意的女孩，笑得像是一朵鲜花，向日葵而已，所以她的满面笑容，倒是给了我很多的温暖。女孩笑着说道：“你好，同学，看你怎么这么面熟啊，一定是在什么地方见过吧？我是文学社新生部的主人陈方，专门管理招收新生的事务的，看你的气质很高雅，长得极富书卷气，却又极富创意感，你一定很喜欢文学吧，快跟我来吧，来晚了就报不上名了，不过有我在，你不用担心的，一定会很快的报上名的。”     
        我没想到大名鼎鼎的文学社，竟然会这么平易近人，不由得受宠若惊，有些受到知遇之恩的感觉，很觉得有些飘飘然了。     
        但我不知道称呼男人有创意到底是什么意思，很让我郁闷了一会儿，要是和女孩的用法一样的话，那我还不如死了算了。     
        我心中又有些好笑，这就好像是卖菜一样，怎么还有来晚了就买不上之类的话，我听崔健说要加入清华的社团很难，但也不会难道如此的程度吧。     
        又听说，清华的强人很多，要想融入进去，还需要一点时间才行，这一点我倒是没有觉得，才短短的几句话的时间里，我感觉到我已经融进去了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百三十八章 清华扬威

    我现在其实是不想进去的，但我又不好搏那女孩的面子，那女孩不漂亮，所以，我不忍心拒绝她，要是她一气之下自杀就不好了。     
        自然，我对清华大学文学社这个深闺怨妇是早有一睹芳容的愿望，好在自己的心中塑造一个具体的形象，今天就是一个大好的机会，我当然是不会错过的。     
        于是，我就跟着陈方走到了一张桌子的旁边，桌子的后面坐着一个看上去还有些意思的女孩，有些意思是说，长得不算是很漂亮，比青文林倩等人可是差得远了，但是也比那些有创意的人好点吧。女孩除了奶子大点以外，身体有点出众外，其余的也并没多少可取之处，脸蛋不是特别的好看，自是凑活着的那一种。     
        那女孩一看我走过来，就笑着说道：“这位同学，我一看你就是才华横溢、学富五车的人间少见的大才子，又有陈方的推荐，本来你要加入是没有任何的问题的，但是为了公平起见，我还是要考一考你，看看你到底够不够资格加入，你们看好吗？”     
        那女孩虽然好像对我说话，但是眼睛却是斜视着陈方，只要是个正常人就一定会看出里面一定会有问题，很可惜的是，我还稍微有一点是个正常人。     
        陈方的脸色不太好看：“路小佳，别考了吧，我们的时间来不及了，能不能免除一道手续？这是我的一个朋友，才华可是没的话说，以前在外面那也是头名状元级别的人物，还是直接录取算了，只要你能帮我完成任务的话，我不会忘了你的。”     
        桌子后面的大奶子女孩路小佳笑了一声，很乖巧的样子，她说道：“那不好吧，不能因为是你陈大主任找来的，我就徇私枉法吧，我就是随便考考而已，也省得别人说我们的不是。”     
        陈方冷笑道：“路小佳，你还别和我来这一套，你是不是看我今天快完成了任务，就故意为难我吧，告诉你，我也不是好惹的。”     
        路小佳也是一脸的不乐意了：“我怎么了。我这是按规矩来办事，又不是对你一个人这样，对所有的人都这样啊，我很奇怪的是，既然你的朋友是个大才子，那怕什么，考一考，让他扬名清华，不是更好吗？”     
        陈方说气愤填膺地说：“他就是大才子怎么了，我一眼就能看出来，你的眼睛是怎么长的，连这也看不出来，眼水太不亮了吧，我宣布，如果我的朋友不是才子的话，我宁愿离开文学社，你看怎么样？”     
        两个人越说越僵，作为主角的我，现在就是想退出，也是不可能了，而且陈方竟然那么看重我，我怎么还好意思让她为难呢？为了我们两个的面子，我也要尽情地展示一下自己的才华才行，不然何以对的起我的人格尊严和陈方的慧眼识人呢？     
        看到两个人双目紧瞪着，眼看就要打起来的样子了，我只好苦笑着上前解围道：“你们都别吵了，我就试试吧，我虽然不认为自己是才子，但是，歪诗熟话、破书烂典的我倒是还胡乱地看过一些，有问题，尽管放马过来就是了。”     
        路小佳放弃了陈方，把目光转向了我，嘻嘻一笑说：“我就领教一下这中华第一才子到底有所多大的份量。”     
        我一皱眉：“谁说我是中华第一才子了，你不要胡搅蛮缠好不好？”     
        路小佳低头翻了一下书，大声说道：“提问？”     
        我下意识的说道：“回答。”     
        这种堪称超级的组合，引得周围的人一阵哄笑声，有人大声叫道：“休息，休息一会儿。”还有的好事者，更是大声地唱起了《聪明的一休》的主题歌：格叽格叽格叽格叽格叽格叽，我们爱你，格叽格叽格叽格叽格叽格叽，聪明伶俐，机智啊那个也比不过小机灵，大风大雨什么都不畏惧小机灵，淘气顽皮，顽皮淘气数第一，骂人打架却从来没有你小机灵，啊--------啊--------开动脑筋呀，困难重重，困难重重，你毫不介意，毫不介意，毫不介意，毫不介意，爱惜时光，学习知识，你却最努力，同情弱者，不怕邪恶，帮助别人不忘记，格叽格叽格叽格叽格叽格叽，我们爱你，格叽格叽格叽格叽格叽格叽，聪明伶俐，小一休！！！     
        路小佳的眼睛一亮：“你也喜欢聪明的一休吗？我也很喜欢呢？”     
        我靠，这是什么问题，竟然想用这问题来考我，这不是笑话一样吗？这是连白痴也能想出来的八十年代的一部很出名的动画片也。     
        于是我故作聪明的回答说：“喜欢怎么样，不喜欢又怎么样？”     
        路小佳愣了一下，骂了一句：“白痴，有病。”     
        我洋洋得意地说道：“要说聪明的一休这部动画片，我是从五岁就开始看，一直看到十八岁，看了十三年，你没看我现在这么聪明吗？就是一休小师傅让我聪明起来的。”     
        接着，我学着小叶子的声音喊道：“一休哥……等等我~~~~~~~~~~~。”路小佳随即配合得喊道：“休息，休息一会儿。”其配合得的默契程度，只让我们自己也是叹为观止，其肉麻程度，也让旁边的人直抽冷气。     
        陈方不满的叫道：“快提问题吧，不要再拖延时间了，你的狼子野心我已经看得很清楚了，快点吧。”     
        路小佳哼了一声道：“这位大才子确实是聪明绝顶，远非我能难倒也，凭着他看过十三年的一休的片子，我根本就没有任何的的问题问了，天下最痛苦的事情是什么，好像就是像现在没有问题可问吧。”     
        路小佳满面春色地看着我，就像看着多年未见的知己一般，让我都有些不好意思了。路小佳的眼睛里的温柔，足以杀死几十只蚂蚁了。她再也没有刚才对我的轻视，反而透出来极度的欣赏，这倒让我很是疑惑，聪明地一休也会有这么大的威力吗？真是搞不明白，现在的女生们到底都在想些什么呢？我想即使让九天十地，十万神佛来猜的话，也是猜不明白的。     
        路小佳又说道：“但是呢，为了公平起见，我就免为其难，想一个难点的，让大才子开开脑筋，也让大家见识一下大才子的超级风采，大家可都要学着点啊。这可是千载难逢的机会，美女和才子为大家免费表演，过了今天这个机会，以后你们想找都找不到的。”陈方哼了一声，脸色有点不好看。     
        陆小佳站起来，低声吟道：“红酥手，黄滕酒。满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错，错，错。春如旧，人空瘦。泪痕红邑鲛绡透。桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫，莫，莫！”你别说，她吟的倒也是声情并茂，最后一句余音渺渺，如泣如诉，将词的悲凉和气氛夸张的淋漓尽致，很有些朗诵大家的风采，早就知道清华出人才，强人一大把，今天我是终于见识到了，看路小佳除了奶子大点以外，并没有特别的出众之处，没想到还有这么一手。     
        我承认，这是一首很有才气的词，我好像也很熟悉，我只是说好像，因为我根本记不起这首词叫什么名字了，作者更是连猜也猜不到。     
        就在我不住地迟疑时，旁边的路小记已经不住地催促起来：“大才子，快点啊，你只要说出这首词的作者和名字，在对出它的一首和词就算成功了。你在等什么啊，对了，是不是在酝酿一下气氛，呵呵，我早就知道你们这种大才子都会喜欢这些凡文俗礼的。”　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百三十九章 龙行天下文学社

    我支吾了几句，但是我实在想不起来，对于根本没有任何印象的东西我一向如此，但是大话早就扔出去了，无奈之下，我只好犹豫着道：“这是一首词吧，首先这首词意境深远，言辞恳切，带有很强的艺术感染能力，我觉得这首词的作者一定很出名，当然，我是对这个作者有过专门的研究的，所以，这首词表现出来的气氛是无与伦比的，好像是很有意思……”     
        即使是像胡编乱造，有时候也是很难编出来的，我这回终于体会到了。     
        路小佳和陈方已经开始在对视疑惑了，旁边微闻有笑声传来，我的头上也冒出汗来，陈方红着脸瞪着我，好像正在受罪的是她而不是我一样，但是她的绝望的眼神，却让我觉得，她的难堪，实在是比我自己难堪还要难堪一些。     
        就在我惶惶无计之时，忽然听到崔健的声音传来：“世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。晓风乾，泪痕残，欲笺心事，独语斜栏。难，难，难！人成各，今非昨，病魂常似秋千索。角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。瞒，瞒，瞒！”     
        吟罢，崔健长叹道：“这首词作为千古传诵的名词，意境之深远，怕只有东坡居士的《卜算子》能比得上了，缺月挂疏桐，漏断人初静。谁见幽人独往来？缥缈孤鸿影。惊起却回头，有恨无人省。拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。除此之外，再也没有能出其右者，这词，可说是天下名词的极品，可叹的是，唐琬和陆游本事一对儿恩爱的夫妻，最好为了家族的礼教的约束，却落得一个北上军旅、铁马冰河，另一个饮恨终日，郁郁而终，真让人慨叹命运无常，人间憾事了。”     
        四周传来一阵热烈的掌声，路小佳家也睁大了双眼，崔健谦虚的一笑，向我一指道：“各位，我是清华的新生，这位是我的同学苏飞，此君博闻强记，学富五车，博雅多识，几乎就是我的老师一般，我刚才所说的，就是苏飞教给我的，我能考上清华，也全是得自苏飞的帮助，苏飞虽然是聪明过人，但却有一个要命的坏习惯，就是喜欢开玩笑，刚才非是他答不出来，而是他故意逗大家开心呢。”     
        我在心里惭愧的一笑，我哪里有崔健说得那么好，这小子还真能替我吹的，让我听着舒服得很，但是说得也有些过了，这要是让人当场揭穿的话，我就不能活了，不过，也幸好崔健及时赶到替我解了围，不然，我真的不知道给如何收场了，算起来，崔健的功劳还是大于罪过的，有位伟人说过，看人不能一棍子打死，所以，我就原谅崔健了。     
        路小佳仔细地端详了我一眼，脸上露出迟疑的神色，显然是心中不信，随口吟出一副对联：“几间东倒西歪屋，请对出下联。”     
        我一看到路小佳脸上的神色就有些生气，这个小丫头片子，竟然也敢怀疑我，看来不给她点厉害尝尝，她是不知道天下还有高人了。     
        等听到路小佳说出了对联，我来了兴趣，自从上次在香山别墅我对上那个极品对联以后，我就对对联产生了兴趣，这几天我对对联进行了一些研究，并且有了很多的心得，现在，我对对联已经可以说是驾轻就熟了，一般的小对联，都不在话下。     
        于是，我毫不示弱的答道：“一个南腔北调人。”     
        路小佳鼓掌一笑：“不错，这是徐文长的自勉联，没想到你也知道，再来听这个，万卷古今消永日。请对。”     
        我朗声答道：“一窗昏晓送流年。”     
        “风云三尺剑。”“花鸟一床书。”     
        路小佳紧接着道：“假山真鹿走。”     
        我笑道：“此联妙极，但是难不倒我，我对，死水活鱼游。”     
        路小佳来了兴致：“山玲珑，水玲珑，山水玲珑。”     
        我对道：“钟悠远，鼓悠远，钟鼓悠远。所谓暮鼓晨钟，发人深省，各位难道还参不透吗？还在此处弄这些文字游戏，克小乎，克被乎？”     
        说完，我一拉崔健就走。这里是清华大学，高人无数的地方，自古有言，危险之地不可久留，梁园虽好，不是久居之所，与其等一会露出马脚，还不如现在就走得好。     
        路小佳在后面叫道：“苏飞同学，恭喜你，你已经是清华大学文学社龙行天下的社员了，祝贺你，回去后，记得来交五十元的会员费啊，我们会给你精美的会员证明的，一定要记得，不要忘了。”     
        我回头看了几眼，没有答应，就那么去了。在路上，我对崔健笑道：“多亏你小子给我解了围，你小子的知识硬是要的，放哪里都行。”     
        崔健“嗯”了一声，低头走路，显得有些心事，但他随即说道：“刚才那女孩在说什么，是龙行天下吗？”     
        “对啊，我听着是，真奇怪，还有这么怪的文学社，没听说过。”我奇怪的问。     
        崔健说：“你没听过很正常，因为它在外面一直没有被大肆的宣扬过，但是这个文学社在清华可是很有名的，要用一个词来形容的话，只有潜龙还挺合适的。这个文学社之所以不同凡响，是因为它代表了青年一代的精英力量，文学是的社员，全都是在文化圈首屈一指的佼佼者，是引领着文学走向的一部分人，他们包含了各个阶层，各个年龄段的人，有位没有外校的我不知道，也许你是第一个呢。我实在没有想到，你竟然大胆到去参加哪个文学社，要是早知道，我都不敢出声了，你这也算初生牛犊不怕虎了，误打误撞得让你捡了一个宝贝。”     
        说完，又低下头去。     
        我看出了崔健有心事，于是忍不住问道：“怎么，你有点不对劲啊，刚才去了那么久，社团的事情搞的了吗？”     
        崔健长叹一声：“没有，你还说我放在哪里都行呢，今天算是把我难住了，那个问题我竟然答不出来，还受到了他们的侮辱，就想你经常说的，真的没法活了。”     
        我问什么问题这么难，崔健向我描绘了一幅山水图画，崔健的记忆力不错，口才也行，所以说的是绘声绘色的，就像我亲眼见到那幅图画一般。     
        听完之后，我觉得怎么那么熟悉呢，略一思索，不仅大笑道：“这不就是玲珑山吗？怪不得我觉得熟悉呢，刚才我还在书店看过这本书呢，放心吧，你只要按我教给你的去说，一定会过关斩将、所向无敌的。”     
        我开始很认真地给崔健讲我看过得那本《玲珑山集萃》，说也奇怪，我刚才看过的书，直到现在依然记得清清楚楚，好几十页的文字，我竟然顺流而下，舒畅无比的说了出来。     
        倒是把崔健在一边听得头昏脑胀，听完了以后问我：“你说的是真的假的，这么多的话，怎么就能头头是道的说出来呢，说是真的，难以置信，你的水平我是知道的，说是假的，同样难以置信，你怎么会在短时间内就编出这么有水平的话呢，简直就是文采飞扬一般。”     
        我笑道：“你小子竟然还看不起我，我告诉你，那本书叫做《玲珑山集萃》，在东方书楼，你可以亲自去看看，我刚才就是那么翻过一遍的。”     
        崔健有些不信的说：“你只翻过一遍就能记住了，什么时候这么厉害了。”     
        我也开始迷惑起来，我的记忆力什么时候变得这么好了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百四十章 美人计

    关于记忆力为什么这么好，我想出了好几种原因，一个就是我刚才看书的时候，精力很集中的缘故，但细想一下好像又不是，如果说精力集中就能一字不差的记住的话，那么我考大学时，一定不需要作弊了。     
        那么，是不是因为我的头部受伤以后，记忆力反而变好了呢，这一点倒是极有可能的，虽然这有点像玄幻小说中才有的情节，但是我的经历有很多的地方，是比很多的玄幻小说还要玄幻的。再说，这已经是是最后的一种解释了，我再也找不出其他的更好的解释。     
        卫斯理那小子说过，当你用排除法，只剩下最后的一种原因时，不论那种原因是多么的不可思议，但是你要相信，他就是正确的。     
        在我们这个狭小的世界上，存在既是合理的，即使他是那么得让人感到吃惊。     
        想到这里，我又结合我这几天的表现，开始意识到，自从我的头部受伤，恶灵王进入我的身体以后，我就确实变得比以前聪明多了，这是个不争的事实。     
        如果记忆力真的变好了，那我可就发了，想到未来美好的前景，我不仅嘿嘿直笑，崔健也因为有了具体的答案，兴奋异常，我们就像两个疯子一般，引得路边的同学驻足观看，不住地指指点点。我有些奇怪，清华的疯子应该不少啊，怎么他们还没有见过不怪吗？难道是因为我们长得太帅的缘故，不，是因为我长得太帅的缘故吧。     
        我们直奔旅游社团的招收报名处而去，在去的路上，我又对崔健进行了一些强化的训练，给他讲述了其中的一些要点，逼他完全记住才罢休。     
        旅游社原来是在一个很偏僻的教室里，位于第一教学楼的旁边，怪不得我一直找不到。旅游社团管理报名的是一个小女孩，我不清楚为什么大多数社团管理报名的都要用女孩，难道是要用美人计吗？但是那女孩确实不很漂亮，与其是用美人计，还不如说用丑人计来得贴切。     
        如果指望用她们吸引人，还不如说是考验人们的胆量呢，没被吓跑的，应该就是她们的亲密的战友社员了。我开始怀疑崔健的审美问题了，这个丫头也值得让他魂牵梦绕吗？真是想不明白。     
        当初，崔健在高三时找的女朋友，就得到了方伟的极度鄙视，说实话，他那时的找的女朋友却是不怎么地，但是我当时不敢鄙视崔健，因为我自己比他更惨，连女朋友都没有呢。方伟经常教训我们说，看了很丑的女人，他宁愿自己手淫，看了我们的女朋友，他是连手淫的感觉都没有。     
        我哼了一声对方伟说：“你好像从十岁就开始手淫了吧，这一点我们是愧不能及的。”方伟得意洋洋：“谁让那些女人勾引我呢，这是社会的错，不是我的错。”     
        我们强烈的谴责崔健这种无礼的行为，说他真是色狼，连兄弟的女朋友都打主意，真不是人，崔健嘿嘿一笑说：“我是在引领你们向更高尚的方向往前进而已，我很怕你们沉迷在丑女的怀抱里，那就是给我丢人了。毛主席不是一直在教育我们，要做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人吗？你们都忘了。”     
        今天我终于可以挺直腰板说话了，做主人的感觉真好，怪不得中国人一直想站起来呢，原来还有这么一个原因，就是舒服。     
        我认识了林倩，青文和黄燕，终于让我可以理直气壮地去数说别人了，真他妈的爽。     
        我于是不怀好意地问崔健：“你看中的的就是这个女孩吗？她长得好像并没有什么出奇的地方让你魂牵梦绕吧。”     
        崔健急忙辩解说：“我看中的女孩不在，比她漂亮多了，再说了，漂亮能干么，最主要的是心灵美，苏飞，我发现你的思想正处在腐化的边缘了，你要注意啊，别让方为把你的纯洁的心灵教坏了，你要记住我们和方伟的攻守同盟。”     
        我笑道：“但是爱美之心人皆有之，人往高处走啊，我们要向前看，向前看，不能为了挽救丑女们就牺牲自己吧，放心吧，我们的同志还有很多的，他们会前仆后继的完成我们未完成的的事业的，就让我们叛变一回吧。”     
        崔健笑道：“一看你就是个做叛徒的料子。”     
        这时，那个女孩已经收拾东西准备离开了，而我们却在门口傻呵呵的讨论人家的美丑问题，真是耽误事。     
        我们赶忙走了进去。那个女孩看了崔健一眼：“你怎么又回来了，还有完没完了，你看现在已经是中午了，我还要去吃饭呢，要不，你们明年再来吧，我早就看出你不是真心的喜欢旅游，是不是醉翁之意不在酒啊。”说着女孩就向外走：“你们还有事吗，有事就明年再来，我们今年的任务已经完成了，我马上就要锁门了，请你们配合一点出来吧。”     
        崔健一听傻了眼，怎么会这样呢，这就算是关门大吉了吗？搞什么吗？这么一来自己的女朋友岂不是泡汤了。饶是崔健聪明无比，但是此刻也是无计可施了，只好求助的看着我。     
        我急中生智地说：“这位同学，这样吧，我们就耽误你几分钟的时间，然后我们请你吃饭怎么样？     
        说完这句话，我很仔细的观察女孩的反应，我知道这种比较丑的女孩一般是很容易被打动的，也就是说一般都很善良。上帝从来是公平的，把美丽和骄横给了漂亮的女孩，把温柔和善良给了丑的女孩，也算是不偏不倚了，任凭男人们各取所好。     
        那女孩很仔细的观察了我们一下，好象是看我们是不是坏人，于是我赶紧装出来一副好人的样子，崔健不用装，这时的他看上去就是可怜巴巴的。     
        女孩的心挺软的，又走了回去，小声地说：“下不为例啊，我就算帮你们一次吧。”     
        崔健感激地说：“谢谢，谢谢。”就差没有摇尾乞怜了，夸张的样子，让我很不爽。     
        女孩又拿出一张图片，我凑上去一看，果然是玲珑山的图片，我顿时放了心，知道这次的成功机率是百分之百了。     
        崔健面对那张图片，侃侃而谈，活像一个少年学士，显得落落大方，女孩惊奇的看着他，很难相像今天上午还是抓耳挠腮的崔健，现在竟然变得这么胸有成竹了。     
        崔健最后说道：“北宋有个钱塘才妓琴操与苏东坡泛舟西湖之上，互斗禅机，一番关于人生哲学的对话之后，琴操幡然醒悟，万念俱灰，当日削发为尼。玲珑山就是才妓琴操的皈依之地。这到底是传说，还是事情我们不得而知，但是玲珑山却因此而名扬天下。”     
        那女孩高兴地说：“你了解得还真是仔细，你去过那里吗？”     
        崔健这时很乖，通过察言观色就很明白那个女孩很喜欢玲珑山，不然也不会老是拿玲珑山来做考题了，于是他乖巧的回答：“我虽然没有去过，但是我还是很喜欢玲珑山的。”     
        女孩兴奋的说：“可惜了，玲珑山那里可漂亮了，我就是那里的人，有机会你去那里旅游的话，我请客。”     
        崔健笑了：“真的吗？那太好了，我以后一定会去的，我其实还是很喜欢旅游的。”接着，他又小心翼翼的问道：“请问这位同学，我通过了吗？”     
        女孩浅浅一笑：“通过了，祝贺你啊，你是今年最后加入的朋友了，既然你那么喜欢旅游，又那么有恒心加入，不放你进来，那就天理难容了，呵呵，以后我们就是志同道合的朋友了，欢迎啊。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百四十一章 左琴右剑少年时

    崔健一听获准加入了，立刻高兴起来，鼓动我说：“快走吧，时间不早了，我们去吃饭吧，今天中午是苏飞请客。”     
        我看了看表，已经是中午一点多了，我说道：“那好，我们先去北京大学找个人，然后我们再去吃饭好了，来一个精英大聚会。”     
        我要去找的人，就是我魂牵梦绕的林倩，一想到林倩见到我时高兴的样子，我就忍不住立刻就要见到她，我现在就能想象到林倩妩媚的样子了，心里很幸福。     
        林倩现在在北京大学，不到十几分钟，我们已经来到了北大的大门处。北大的校门比之清华，则是多了一些森严和华贵，却少了一些大度与雄伟，不过，各有所专长，很难进行确实的比较。     
        生活是有偶然组成的，当你不相信奇迹的时候，奇迹往往会出现在你的面前。     
        我没有想到刚到北大就能见到我的林倩，但是生活还是会在不经意间让我们大吃一惊，我竟然就那么见到了林倩，就在北大的大门前，就在一个让我自己非常尴尬的场合里。     
        我实在很后悔来，更后悔不该叫上崔健和那个女孩，我的朋友们实在是不该分担我的尴尬。     
        一切的一切，都没有按照我的理想出现，它展示了生活的残酷的另一面，就像是宝剑的双缝，我知道一面是很快的，但是另一面也是同样的锋利，而且更能伤到我的心灵。     
        只见林倩正和一个男孩说说笑笑的从远处走来，但她竟然没有看到我和崔健，可能是没注意，所以招呼也不打，就那么擦身而过，向校内走去。     
        看林倩和那男孩的亲密程度，绝对是非比寻常的关系，就像我们常见到的情侣一般，有说有笑的，对周围的一切视为不见。     
        我呆呆的看了一会儿，才指着越来越远的林倩对崔健说道：“崔健，你看看那个女孩是谁？”     
        崔健还没从刚才的巨大喜悦中清醒过来，刚才一路上就是那么失魂落魄的走过来的，我连问了几声，崔健才如梦初醒，大声道：“苏飞，你不是林倩吗，你怎么不叫住她？咦，她身边的男孩是谁，怎么没见过。”     
        我哼了一声，怒声道：“这个谁知道，走，我们去吃饭吧。”     
        崔健还像一个笨小孩一般傻傻的问道：“我们不就是来找林倩的吗？怎么就走呢？”     
        我难过的说：“林倩和我们擦身而过都不理我们，而且她身边还有别的男孩，你想我还能叫她吗？我还不是那么没趣的人。”     
        和我们在一起来的女孩偷笑了一下，更让我心烦意乱。这时，林倩好像有心灵感应般的，转过头来，看到了我们，林倩的脸上立刻就露出了惊喜之色，嘴张开了，好像在对我喊着什么，但我已经转身向来路走去，林倩看到的只是我的背影了，崔健向林倩招了招手，就和那女孩追我而去，林倩身边的男孩指着我们的背影在向林倩说着什么，林倩分辨着，但是我们隔得太远，都听不到了。     
        我低着头默默的走在最前面，心中有些郁闷，现在得林倩，怎么看都是快乐之极的样子，丝毫没有他说得想我想得茶饭不思，形容憔悴的意思，就连一丁点的思念的表情都没有，真是太可怕了，人怎么能这样的，说的一套，做的是另一套，实在让我对这个社会，对人性失去了信心和勇气。     
        想当时，我在想林倩的时候，多少还整出一点悲伤的表现呢？     
        我悻悻不乐的在前面走着，崔健和那不知名的女孩一路小跑的在后面跟着，真是难为他们了。崔健在不住地向我喊着：“等等，苏飞，你慢点，跑这么快干什么？”     
        吃饭的时候，崔健在不住地劝我：“苏飞，你千万要想开一点，事情总是有很多种的，事实可能和你想得完全相反，因为生活就喜欢这样迷惑我们的眼睛，上帝看到你误会的样子，一定会偷偷的发笑的。刚才那个男孩。也许是林倩的朋友，也许是林倩的亲戚，更可能的是林倩的同学，但是很难肯定那是林倩的男朋友，也许只是普通的朋友。苏飞，在这种时候，你可不能冤枉人，一定要冷静再冷静。”     
        我想起林倩曾经误会我的事情，心里也不由得轻松了不少，我长叹道：“但愿我的感觉是错误的。”但是，我的感觉又往往是正确的，正让我的心虚得很。     
        由于心情很郁闷，我破例的喝了很多的酒，我的酒量虽然很大，但是却是属于那种喝了一点就会脸红的那一种人，我让服务员拿了一盒烟。抽烟，我已经跟方伟那厮学的有模有样了。一口烟，一口酒的在麻醉自己。     
        那和我们一起来的女孩叫杨丹，她在一边老是在劝我不要喝那么多的酒，我说罗嗦的女人是最让人讨厌的，会没人喜欢的，杨丹立刻不说话了。     
        平常，我喝五瓶啤酒根本就没事，但是今天，我一口气灌下了五瓶青岛啤酒，却和往常不太一样，举杯消愁愁更愁，这话说得太绝了。今天，实在是开我喝酒之先河，毁我苏飞酒量之正气，值得后世的史学家大记而特记了。     
        五瓶啤酒之后，我晕晕乎乎的，分不清东西南北了，崔健还好点，由于旁边有他的清华同学在，他也没敢怎么喝，不像我这么放浪形骸。     
        崔健扶着我走出小饭店时，我顿觉拔剑四顾心茫然，天下虽大，竟没有我苏飞容身之处。我在很早以前的，意气风发的少年时，曾自号左琴右剑，风流倜傥，没想到竟然会混到了这个地步，我一时悲从中来，心酸不已。     
        回学校现在是不可能的，学校禁止学生在校内喝酒，我是新生，更不敢明目张胆的甘冒天下之大不韪去破例。     
        但是，不去学校，我又能去哪里呢？偌大的北京城，我终于飘在了上面，以前看过《飘在北京》这本书，当时感觉还不怎么样，直到此时，我终于体会到了作者茫然无措的的心情，悲伤，无助，渺小，一切的感觉都是如此的真实而又残酷。     
        我承认，我是性情中人，即使表面上不是，但我在内心的深处一定是的。当我想哭的时候，我就哭了。亦狂亦侠真名士，能哭能歌迈流俗。我不是名士，但我还是可以做到能哭能歌的，面对着紫陌红尘的北京城，我潸然泪下，让身边的崔健和杨丹手足无措，苦不堪言。     
        这是一个白痴的下午，有两个白痴就坐在路边，用一双醉眼看路上川流不息的行人和车流。     
        其间，有一个白痴发出过无数次的叹息，另一个白痴则呕吐了无数次，我在朦胧中计算过，我呕吐的次数，几乎是和崔健的叹息是成正比的，总之，这是一个无聊的下午。     
        我此后在很长的一段时间以后一直在想，我的真正的大学生活，就是从这个无聊的下午开始的。     
        我承认，我的放荡生活，也就是从这样一个无聊的下午，一个让我醉酒的下午开始的，这就是有关于我的生活得最遥远的最清晰的一次记忆了。     
        后世的史学家们都如是说：“异能之王，后世传说中最坏的一个男人，同时也是一个让世人交口称赞的男人，就是在这样一个醉酒的下午开始了他的真实的传奇经历的，这是被异能之王亲口所承认的具有最真实权威的一段记录，以前发生的一切虽然也不是虚构的，但是也不代表全部是真实的，那就只能是仁者见仁，智者见智的事了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百四十二章 艳福不浅

    酒醒以后，已是夕阳晚照的时节，我和崔健、杨丹分了手，他们离校比较近，送我上车以后才离去，我则仍是昏昏沉沉的向京南大学赶去。     
        回到京南大学时，天色已经微暗了，我晃晃悠悠的走在校园里面，脚下的路，已经显得不如往常的坚实有力。     
        大学是个喧嚣的地方，不论何时都是如此，但是在此刻，我却感到了孤独。     
        石康说，脚踏实地的陷入虚无，我则是在喧嚣的热闹中感到了孤寂。     
        看着身边来来往往的人群，我有些意醉神迷，旁边经过的人不时地对我指指点点，原因只是因为，我和两大校花是好朋友，我觉得人真是一种很奇怪的动物。     
        我不是一个面对太多的目光仍然可以镇定自若的人，其实自在内心里我是很害羞的，于是，我逃也似的回到了我的宿舍。     
        现在的宿舍已经成了我的家，家是最温暖，最安全的地方，我想要有个家，一个不需要十分华丽的地方，不是吗？即使是家贫四壁，当我们回到家里时，还是会感到温馨一片。     
        推开宿舍的门，里面的人很齐，几个兄弟都在，正在激烈的讨论着什么。     
        我刚走进去，王充就发出了一声惊人的欢呼声：“老大回来了，快，快去迎接老大的顺利归来。”     
        我一时摸不着头脑，什么时候我这么受欢迎了。     
        王充摆了一个古代太监迎接皇上的姿势，我苦笑着说：“王充别闹了，你们刚才在讨论什么，这么热闹。”     
        王充贼贼的一笑：“我们正在讨论老大呢。”     
        赵普也凑了过来：“老大就是老大，能力强不说，认识的美女也多，真让我们羡慕得要死。”     
        王充接着说道：“老大，你今天喝酒了吧，又是和哪个美女出去了，有福同享，有难同当这句话可是老大你自己亲口说的，千万不能不承认啊。”     
        我摇摇了还有点发疼的头，凑到镜子前看了看，我的脸已经恢复了正常，不像是那么红了，意思很奇怪的问：“你们是怎么知道我喝过酒的，我是在中午喝的，现在已经五六个小时过去了。”     
        赵普眨着并不是很大的眼睛：“这很简单啊，你看你双目微红，眼角带赤，两眼透出迷离之光，这就是喝酒之后的后遗症了，这是瞒不过有经验的人的。我们的家的后面就有一个造酒厂，我认识是几个品酒师呢，是他们告诉我的。”     
        我哼了一声“我去睡觉了，今天头很痛。”     
        赵普急忙拦住，很神秘的说：“老大慢走，小弟有一事不明，当面请教。老大，刚才有一个非常漂亮的美女来杀你了，还有一个更漂亮的女孩来找你。”     
        我一愣：“谁要杀我，还是一个美女，不是吧，我惹了这么厉害的人吗？”     
        王充说道：“老大，根据我的细心观察，和这么多年来浸淫于此道的经验来看，那个美女可是对你很有意思啊。”     
        赵普接着说：“对，对，那个大美女虽然咬牙切齿的说要杀你，但是语气里透出来的酸味是谁都可以看得出来的，老大，你如果真的和别的女人出去喝酒的话，那么你的日子就不好过了。惹美女生气可是犯罪啊，要受到党和人民的庄严审判。”     
        我说：“即使我出去喝酒，也不一定是和女人啊，你们凭什么就这么肯定啊。”     
        我这句话说得理直气壮，因为我确实没有和女人出去喝过酒，杨丹好像不是女人吧。     
        王充拍了拍手：“老大的这句话问得实在有水平，如果没有第二个大美女出现的话，我们肯定就会被问得哑口无言了，但是人算不如天算，老大最终还是失策了，露出了狐狸的尾巴。”     
        我浑身一阵发冷，这是什么话，听他的语气，我倒是好像犯了多大的罪一样。第二个美女，怎么又出来一个，真是把我搞糊涂了，我苏飞竟然也有今天，被美女们连番的轰炸，想起来也是很爽的。     
        我苦笑了一下：“我今天没和美女出去喝酒，倒是和帅哥喝酒了，对了，今天到底怎么回事，快跟我说说。”     
        赵普清了清喉咙：“老大上午刚走，具有一个大美女来找你了，说要杀你，这么长时间也不去找她。”说着赵普形容了一下那个女孩的魅力，我细细的一听，就已经猜出来了，那个女孩不是别人原来是金琳。     
        我不明白金琳找我有何贵干，难道是有新任务给我了吗？金琳对我还有醋意，鬼才相信。     
        王充又接着补充：“第一个大美女走后，又来了一个美女找你，那个女美女才漂亮呢，比我们的校花还要靓，老大真是艳福不浅。”     
        我心中一跳，偶有所感，急忙问到：“那女孩找我干什么？”     
        王充说：“没说什么，只是问了问你什么时候回来，就里离开了。”通过王充接下来的描述，我大吃了一惊，原来那个女孩竟然是林倩。林倩竟然来找过我，我坐在那里不是所措。同时也暗暗的责怪自己，喝酒真是误事，早知道不喝酒，今天我又失去了一个见到林倩的机会，真是郁闷。     
        我一转头，正好看到王充穿着一身挺合身的军服洋洋得意的走来走去，我问他：“怎么，你的军服已经换好了吗，这身不错啊。”     
        王充面带感激地说：“这都是老大的面子，实在要谢谢老大呢。”     
        “为什么？”我很奇怪。     
        “上午的时候，第一个美女来到以后，看到我的军服不合身，二话不说就打了一个电话，我们也不知道是打给谁的。老大，你的朋友可真得的是神通广大，打完以后，就让我去换军服，我当时还很疑惑呢，那美女就对我说，是看在老大的面子上才帮我的，不然他才懒得理呢。于是我就怀着半信半疑的心情直奔后勤部而去，这已经是我第十一次去了，没想到到那里一看，就觉得气氛有些不一样，后勤部的副部长竟然亲自在那里等着我，并拿出了十多套特大的军服供我挑选，真过瘾啊，我挑了一身合身的，就是这身了。老大，你现在可是我的救命恩人啊，那美女到底是什么来头，一个电话就能有那么大的作用。”     
        我苦笑了一下：“到了北京才知道自己的官小，谁知道他是什么来头，我也不是很清楚，其实我和她不是很熟。王充恭喜你得到了合适的衣服，有时间可要请客啊。”     
        “那是应该的，不请别人也要请老大撮一顿不是吗。”     
        赵普说道：“老大，你和那女孩不熟人家为什么帮你？你在骗鬼呢？”     
        我听了这话，心中不由一动，心中对金琳的厌恶感少了一点，其实金琳这个人也不算是最坏的女人，她竟然懂得为我收买人心呢，但是也保不定是在收买我的心。     
        这世间就是如此，利用与被利用的关系，我算是看开了。     
        于是我说道：“我真的和她不熟，赵普，你觉得怎么样，有时间我介绍你们认识一下。”     
        赵普猛地站了起来：“老大，你真得太好了，让小弟的崇敬之气，无以用语言表达，来，让我亲一口吧。”     
        我吓得急忙一闪：“别这么夸张好不好。”     
        王充给了赵普一拳：“你怎么能对老大这么耍流氓，要耍也轮不到你，让我们来啊，再说了，那美女怎么能看得上你，既然找上门来找老大，就是对老大一往情深，我劝你还是死了这条心吧，不像我，老大答应该我介绍校花认识呢？是吧老大？”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百四十三章 都是好色惹的祸

    我嘿嘿一笑：“那是当然，以后我会尽力帮助大家的，有美女也先给大家介绍认识，肥水不落外人田没有好事情大家都要沾光，不过你们也要自己努力才好，我只是负责介绍。”     
        赵普哈哈一笑：“反正我的终身大事就托付给老大了，偶老大在，我们怕什么，以后，我们宿舍的泡妞的任务就交给老大了。”     
        我心里郁闷，我的事都还没搞好呢，竟然还都要靠我来泡妞，这不是天下最滑稽的事吗？但是我又不好拒绝，谁让我认识的美女多呢，所以我只好含糊的答应了一声，宿舍里顿时欢腾起来，像一片快乐的海洋。我想不到的就是今天的答应，以后才有引出了很多我始料不及的事情。     
        我看了看表：“你们聊吧，我去睡觉了。”转身回了我的房间。     
        赵普叹道：“老大真是妻妾成群，艳福不浅啊，不过看老大的样子，好像有些心事，我真不明白，混到了老大的这个位置，还有什么烦心的。”     
        王充笑道：“皇帝也有皇帝的愁，这是必然的。”     
        赵普忽然淫笑着说：“你说老大身边这么多的美女，老大能受得了吗？”     
        王充嘿嘿一笑：“这你就不懂了，一看就不是做老大的料子，实话告诉你，哪个老大不是三妻四妾的，不然为什么都喜欢做老大呢。我听说凡是做老大的那玩意儿，必定都是雄壮的要命，特别能玩女人，不然的话，那还不是谁都可以做到老大了吗？我今天决定，今生对老大一定忠心耿耿，来报答老的知遇之恩。”     
        赵普频频点头：“那是，那是，要说咱们的老大真的不赖，能男能女，能文能武，认识的人多，能力超强，简直就是我们的偶像，是一个天生的老大，能和老大处于一个宿舍里，真是我们的幸运。”     
        其余的几个人也都附和着，客厅里一片喧闹声。我走到窗前向外看了一眼，发现女生宿舍的窗帘都已经拉上了，虽然都亮着灯，但却看不清里面到底有什么。就像是有味美的佳肴放在你的面前，你却吃不到一样，让人郁闷。     
        我知道这是自己的能力不强的原因，如果换了方伟的话，肯定会有办法的，他可是偷窥女生洗澡的老手了，据说他从十岁时就开始偷看小翠洗澡，积累了丰富的经验，有空的时候去学两招。     
        离我最近的金琳的窗户里没人，一片昏暗，不知道那丫头在不在。青文和黄燕的房间倒是灯火通明，却没发现她们的身影，两天没见到她们了，还真是有些想念她们呢。     
        我躺在床上，听着外面的喧闹声，渐渐地进入了梦乡，在梦里看见林倩和一个男人在我的前面并排的走着，我只能看到他们的背影，却追不上他们，那个男人不是我，我心里好痛，好痛。     
        第二天，阳光明媚，天气不错，我们全体的新生齐聚京南大操场，准备参加一年一度的新生军训。     
        伟大的副校长和诸位校领导再一次进行了郑重的讲话，依然很无聊透顶，除了浪费时间外没有别的用处，不说也罢。     
        怪不得别人说，当你什么也不会做的时候，就可以去当官了。     
        校长大人讲完，我们热烈的鼓掌，以为就要开始行动了，掌声还没落，军训团的团长已经站到了台上，然后是带队老师的亲切鼓励，虽然我觉不出一点亲切。接着学生代表表态，要坚决训练，严格要求自己，以后为了党很人民出力等等很冠冕堂皇的话。     
        我看了看表，可怜的两个小时，就这样白白过去了，他们还真是一群善于谋财害命的没人性的家伙。     
        我们的教官是个白白胖胖的小子，长得很瘦弱的，像个知识分子，我没有嘲笑知识分子的话，我只是想说，知识分子一般是比较弱的，这个你不能不承认。     
        根据传说，我们的军事总教官是某个著名军事院校的特别教官，也就是古时候的总教头一样的职务，林冲当年就好像做过东京的八十五年禁军的总教头，这小子就和林冲是一个职位，我倒是挺崇拜林冲的，觉得他不赖，除了老婆被人抢走无能为力以外，其余的都做得挺好，不知道我们的总教官和林冲是不是一样厉害。     
        这位总教官看上去文文静静的，毫无火气，很普通的一个人，但我知道，这样的人才是最厉害的人，因为他们懂得深藏不漏，或者说他们已经练到了神光内敛的程度。     
        听说为了请这位教官大人，我们的学校花了一大笔的钱，对于学校的做的唯一的一件好事，我实在是感动莫名。     
        总教官的下面是十几个教官，是分别从北京的各个武警部队和军事院校调来的，几乎每个人都是彪形大汉，身材魁梧之极，看上去威风凛凛，身怀绝技。     
        总教官和他身后的十几个教官站成一排，继续向我们进行还没结束的训话的伟大工程，从各种军事措施和军事要领，已经各种严格的军事管理规定，都在向我们不遗余力的灌输着。     
        下午，军训正式开始，全校的五百五十名新生齐聚大操场，场面蔚为壮观。     
        我们宿舍的人有幸的分在了一起，番号是三连五排五班的战士。     
        由于高中军训时，是草草而过的，连军服都没发，所以今天第一次穿着军服庄严的站在阳光下，心里还是很自豪的，第一次总是很刺激的，不论这第一次是在做什么，比如小学的时候，我们写的作文第一次洗衣服，长大了第一次发育，第一次遗精，甚至于第一次做爱，都会具有强烈的刺激性。     
        今天也是如此，穿上军装，我的心里就油然升起了一股正义感，但是这正义感并没有维持多久，就被另一种我认为更崇高的事情代替了。     
        男生和女生虽然是分开训练的，但是离的并不是很远，尤其是我们这个排，和青文所在的那个女生排，相隔不过十几米，我如果要集中精力的话，甚至可以看清女孩们脸上的毛孔，王充他们视力不如我好，但是也应该看得很清楚。     
        美女是最具有吸引力的，尤其是年轻的女孩，贾宝玉那小子就异常喜欢和女孩们玩耍，我虽然不是贾宝玉，但我对女孩们的喜欢，丝毫不亚于他。见到漂亮女孩不欣赏是一种犯罪，这句话不知道是哪一位伟大的思想家说过的，我很认真地贯彻着。     
        我说过一万次了，我的理想就是左拥右抱，虽然在这个现实的世界里，我好像很难做到，但是我会一直努力的，相信我也会有很多的同盟者，和我一起在努力，我们的口号是：为了女孩，前进。     
        今天的女孩们穿得太漂亮了，我不是说她们打扮得漂亮，而是说她们穿上军装的样子漂亮，简直可以用英姿飒爽来形容，一个个都英气逼人，即使那些不漂亮得很有创意的女孩也是如此，实在让人叹为观止。     
        女孩穿护士服和军装，是最漂亮的时候，和穿着婚纱的新娘是最漂亮的，是同一个道理。     
        由于青文的穿着军服的艳光四射，和近几天她的名气的飚澜飞涨，牢牢地吸引了我的好色的目光，我自己看了几分钟后，觉得不过瘾，有好东西不能独享，我趁教官不注意，偷偷的知会了王充和赵普一声，这两个家伙大概也早就心猿意马多时了，只是才开始不好意思看，这时我一带头，他们在没有顾及了，也明目张胆的看起来。     
        我怕他们不明白我的意思，接连又叫了几声，王充倒显得不耐烦了，回头对我说道：“老大，别说话没我这正在看呢。”声音大得让我都害怕，怕被教官听见。赵普则是头也不会，安全是一幅“别理我，我在看的”独特造型。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百四十四章 少年气盛

    我们几个人的独特的动作，引得更多的人的目光都纷纷的看去。连锁反应之下，又带动了一批人看去。     
        人的好奇心是特别强的，比猴子更能有样学样，到了最后，我们这个排的所有人，几乎都成了斜眼，一律的向女生排看去，这样就严重影响了训练的进行。     
        我们开始练的是正步，教官的要求是目视前方、动作有力、整齐划一，现在我们变成了，母是左后方，动作懒散。     
        教官的脸立刻沉了下来，这分明就是对他的极大的蔑视，教官大吼了一声：“全体都有——————立正————”     
        教官的浓重的乡音，让我们听不出来喊得是什么，有的人站住了，有的人则继续正步向前，立刻来了一个亲密接触，重重的撞在了一起，哗啦倒下了一片，我的各位亲爱的战友们，全都嘻嘻哈哈的闹成了一片，任教官怎么喊都没有人听，其中闹得最凶的就是王充和赵普这几个活宝。     
        教官的脸都青了，几个箭步来到了我们的身边，一脚把赵普踢倒在地，赵普猝不及防之下，像一截倒掉的木头一样，摔了一个仰面朝天。     
        这一下，欢呼的人群立刻安静下来，每个人都开始变得规规矩矩了，人就是这么贱。     
        教官背着手在我们的前面走了几趟，脸色阴沉得可怕，不知道正在想什么法子对付我们，我的心里开始七上八下了。     
        教官散步了第十四趟半以后，猛地转过身来：“今天，念你们是初犯，我就不追究了，从现在开始，全都给我站军姿。”     
        说着，教官啪的一个立正，算是给我们立下了一个标准。     
        我们没有办法，只好乖乖的站到了阳光下，力求做到像模像样，但是我们全都没有站过军姿，所以站的奇形怪状，惹人好笑。     
        教官走过来，拍拍这个，戳戳那个，给他们纠正姿势，然后，教官伸手指了指我、王充、赵普和另外的五六个人说：“你们几个出来。”     
        我，我们几个人不知道发生了什么事情，互相看了看，走了出来。     
        教官的声音中透着威严：“你们几个带头闹事，严重影响了我的治军策略，每个人原地做俯卧撑二百个以示警戒，现在立刻就去做。”     
        王充抗声说道：“报告教官，我们只是笑了几声，并没有违反纪律，为什么偏偏要罚我们，再说了，有很多的人都笑了，只罚我们是不是不太公平。”     
        教官的眼睛一瞪：“你们都给我记住，在部队中，执行命令是军人的天职，没有为什么，只有怎么做，懂了吗？”     
        王充哼了一声：“你不说出理由来，我们就是不做。”     
        教官怒极而笑：“在部队中，不执行命令的后果是严重的，也是不可饶恕的，理解得要执行，不理解的也要执行，军中自古无戏言。难道你们忘了孙子是怎样训练宫女的吗，其实就是严格而已，虽然说现在是军训，你们只是学生，但在我的职责内，我仍然要做到赏罚分明。”     
        王充还要说话，我急忙拉了他一下，做俯卧撑就做吧，谁让人家比咱大呢。     
        二百个俯卧撑也不是玩的，幸好我以前在练同凡拳的时候，已经打好了根基，才没觉得怎么累，王充和赵普也还能勉强对付的过去，单是另外的几个人可就惨了，一会儿就累得汗如雨下，勉强做到一半就已经撑不下去了，但教官一边死死的盯着他们，谁要是想休息一下，立刻就会挨上一脚，累死是小，失节事大。那几个人一点放松的机会都没有，终于做完时，已经累得上气不接下气，瘫软到了地上，像面条一般，再也爬不起来。     
        我这才明白军训的目的就是折磨我们，卖力的折磨。     
        在做俯卧撑的时候，最轻松的就是我了，我偷着看了看女生排中的青文，她正在抿着嘴角偷偷笑呢，这个没良心的家伙，也在看我的笑话。     
        等我们做完以后，想要休息的时候，教官又适时的大吼起来：“立刻每人跑五千米，就在操场跑，预备，开始。”     
        这下我们可不干了，刚刚做完俯卧撑已经够要命的了，又要我们跑五千，这不是惨无人道的作法吗？     
        王充的头一梗道：“我不跑，我累了，我要去休息了。”说完，转身就走。     
        赵普也随即跟在了后面，向操场的外面走去，这两个家伙确实也够蛮横的。     
        教官的尊严受到了挑战，哪里能善罢甘休，疾步来到了赵普的身后，伸手一拉赵普，一拳打在赵普的身上，将赵普打翻在地，幸好赵普的身体不错，还能抗得住打击，但是赵普的今天两次被打，激起了他的胸中的少年的怒火。     
        少年人的火气一起就会忘乎所以不管不顾的，赵普从地上一跃而起，也不说话，径直向教官扑去。     
        但教官是何许人也，那可是经过严格的军事训练的人员，怎么能将小小的赵普放在眼里呢？     
        赵普刚一扑到，还没等拉开架势，已经被教官一脚踢了出去，这个教官确实有几下子，比我也只是差了那么一点而已，但已经算是不如高手的行列了，对付赵普自然是绰绰有余。一脚把赵普踢出去以后，赵普半天没有爬起来。     
        王充的眼睛立刻瞪圆了，这个家伙自幼就是目中无人，再加上身怀绝技，就养成了一幅骄纵的性格，谦虚从来与他无缘，他看到自己最好的朋友竟然被人欺负，心中不由火冒三丈，大声说道：“别欺负别人，有种的来跟我打。”说着旋风般的扑了过来，一拳向教官打来。     
        教管向旁边一闪，也一拳打了出去。教官并没有看得起王充，他以为学生能有什么，只知道学习而已，都是文弱的书生，自己一定会三拳两脚就把他们镇住的，但是出乎他的意料的是，昂充和赵普竟然公然反抗他，让他很没有面子，于是心中害怕起来，他将赵普打倒以后，自信心又上来了，正在得意之时，王冲扑了上来，教官这时就有些轻敌了，轻敌的结果只有一个，那就是失败。     
        失败不是他妈的好东西，但在每个人的一生中，都会遇到那么几次，几乎没有人可以幸免，就像女人的月经一样来的准时，且不可逃避。这其中当然就包括了教官。     
        两个人打拳头猛地撞击在了一起，王冲肥胖的身体，具有极大的冲击力力量，硬生生的将教官撞出了好几米远，差点摔倒。幸而教官的工夫不弱，身体也很强壮，才没有当场出丑，即使如此，教官竟会被一个学生撞出这么远来，一时间，他也是满脸通红。     
        王冲乘胜追击，打出了他最得意的，练得最好的咏春拳，拳拳挂风，直向教官招呼过去，教官是伏虎拳的高手，以一手伏虎拳的开手势迎了上去，两个人越打越快，渐渐的只可以看到他们的影子了。     
        王充越战越猛，不是发出嘿嘿的声音来给自己助威，这一招据说是跟截拳道的祖师李小龙学来的，看上去特别的有气势。     
        教官则是越打越心惊，知道今天可能要载了。     
        教官猜得不错，两分钟以后，教官地反应了略微迟了一些，被王充一拳打中腹部，离地一尺平着飞了出去，重重的跌在地上。     
        四周传来一阵惊叹声，新生们开始把王充作为偶像了，纷纷对他行注目礼，连青文的眼中也露出了赞许之色，能让青文这个级数的高手看在眼里的人，还真的很不多呢。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百四十五章 让我们群龙无首

    教官一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，干净利落，显得毫不拖泥带水。教官跳起来，要冲向王充时，被他的同伴们拉住了。     
        拉住教官的是女生排的教官，那是一个年轻的小伙子，和我们的教官关系不错，他在一边看了很久了，知道他的朋友不是王充的对手，上去也是挨打的份。     
        王充抱着肩膀站在那里，洋洋得意，赵普就站在他的身后，眼睛里有深深的恨意。     
        王充确实应该值得得意，不论是谁打到教官，都他妈的会很得意的。     
        王充和赵普安全是一幅挑衅的样子看着教官，教官现在则是骑虎难下了，上去不是人家的对手，不上去又很没面子，一时间愣在了那里，不知如何是好。     
        整个大操场上的气氛却是异常活跃的，每个参加军训的学生都觉得很解恨，这其实是一种反抗强大势力的潜心理的作用，但是他们自己无能为力，是不敢反抗的，现在忽然出现了一个英雄作了反抗，甚至把教官也打倒在地，当然是特别的解气了。     
        而军方的人员，气氛则是异常的尴尬，士兵打教官的事情，可不是简单的事情，说说就能过去的，在部队里，那是极为严重的事情。     
        幸好这还是军训，要是在真的军营中的话，这样的事情，甚至是可以引起军中哗变的，是不能不重视的。所以，他们觉的有必要好好的处理一下了，不然教官们的威信就会荡然无存，在接下去的一个月的工作中，就会很难展开工作了，这还只是简单地表象，内部的造成巨大的影响，没有深谈呢。     
        在以前的军训中，教官和学生的顶撞和冲突，也不是没有的，闹得沸沸扬扬、满城风雨的事情也有，但是，学生在军训中把教官打倒在地还很少见，在京南大学来说，更是破天荒的第一次，王充这一次也算是一举成名了。     
        成名是要付出代价的，历史早就无情的证明了这一点。     
        在场的十几个教官一拥而上，将王充围在了中间，王充这小子也真够衡的，面对那么多的专职军人，竟然面无惧色，显得是毫不畏惧，他的双臂在胸前一抱，冷笑着说：“各位教官大人莫非是想以多为胜吗？好得很啊，想不到你们对一个小小的学生这么看重，我真是幸运。”     
        十几个教官面露尴尬，一齐向后退了一步，但是并没有放松对王充的警戒，他们严格的军事训练告诉他们，任何的疏忽，都有可能对自己造成致命的打击，不论何时，不论面对多么弱小的人都是如此，况且，他们都已经看出来，王充并不是一般的可以轻易对付的人，所以，他们对王充这个学生也表现出了极大的警戒心。     
        总教官匆匆的向这边走来，脸上没有任何的表情，他来到教官们的身后，喝了一声：“怎么回事，谁来给我讲清楚。”     
        我们排的教官，拍了拍身上的尘土，对总教官讲了方才的事情，但是他说的只是我们如何的不听命令，如何的不守军纪，花言巧语的把责任全都推到了我们的身上，其他的一点都没讲，他没有任何的责任。     
        赵普忍不住在一边说道：“是他先打人的，他为什么不说，难道在军事的训练中就可以随随便便的打人吗？我不理解，请你给我讲个明白。”     
        王充更是在添油加醋的向身后的学生振臂疾呼：“各位同学，我们也是人，我们也有人的尊严，我们强烈要求教官不能再随意的体罚我们，给我们一个快乐的训练环境。”王充大多鼓动能力不错，几乎是一呼百应。     
        学生们轰然叫道：“对，我们支持你，我们要求军训在紧张激烈而快乐的环境中进行，我们不要压抑，我们要自由的训练。”     
        不知是谁带头，还唱起了国歌，学生们的声音声震天宇，在偌大的操场上不住地飘荡着，群情激昂无比。     
        军训老师赶紧过来约束学生们，情绪已经极为狂烈的学生们已经不听这一套了，老师的话根本就不起任何的作用。     
        总教官地心里也沉重起来，和带队的老师商议了几句，但是却想不出什么好的办法来。     
        现在的形势已经接近失控了，操场上分成了两派，一派是军方的人员，一派是学生。     
        他们正在激烈的争论着，争论的焦点，已经从教官在训练中打学生，上升到了在军事的训练中，教官可不可以任意的体罚学生这一高度。     
        两边各逞口舌之力，极力的诉说着自己的观点，犹如一场超大型的辩论赛，激烈而紧张。     
        由于学生的人数太多，军方的人员已经开始顶不住了，节节败退下来。     
        众人成虎，我这才明白是什么回事，人多确实有人多的好处，臭皮匠多了也还是不错的，因为人多了，即使有些很牵强的理由，也会变得理直气壮，正确无比。     
        因为在这个世界上没有真理，只有解释。     
        总教官对军训老师说：“现在的局面已经失控了，学生们已经不接受控制，现在即使用武力强行控制局面，也会造成不良的影响，太难了。”     
        军训老师紧张的问：“用武力强行控制，这绝对是不行的，他们只是学生，没人会给你权力这么做的，有没有和平一点的办法。”     
        教官说：“现在唯一的办法就是以毒攻毒了，解铃还须系铃人，现在的学生都在听那个胖学生的，只要把带头的那几个人的气焰打下去，学生们就会群龙无首，自动解散的。至于如何打下去，我也想好了，尽量用和平的方式，在国家的法律允许的范围内进行，你放心吧，我还是有分寸的。”     
        军训老师问：“什么方式？”     
        总教官说：“依然用武力的方式，就是武术的比赛，因为他们依仗的就是武力而已，这样他们失败了就会心服一点，能够更好的解决问题，消除更大的影响。虽然使用武力，但我们尽量用和平的武力进行，再说了，在部队中，军事的比武时经常到常设项目，很正常的，也可以延伸到军训中，说不定还可以创造出更新的一种军训的模式呢。”     
        军训迟疑的说：“军方的人员跟学生比武，是不是有点说不过去，应该说和相关的规定相违背的。”     
        总教官毅然说道：“现在顾不了这么多了，我们军人只知道能最后取得胜利就是正确的办法，其余的一次都是次要的，任何的辅助手段都是可以有的，无所不用其极，就是军人的秘密铁律。老师，你如果还想把军训搞下去，就听我一次吧，我会把一切都做好的。”     
        军训老师说：“但是学生们不是敌人，万一把人打伤了，我不好交待。”     
        总教官苦笑了一声：“老师，你也看见刚才刚才的事情了，现在的学生的素质高的惊人，是不会那么容易就受伤的，我们的人都会有分寸的，不会对学生真的下狠手，点到即止，这也是我向他们下的军事命令，你就放心吧。”     
        军训教官咬了咬牙：“最重要的是尽快的解决，我给你三个小时的时间，要是在三个小时之后还不能得到解决，我将立刻向上级报告。”     
        总教官点了点头：“好的，我立刻就会去进行，如果这次我失败了，甚至会有接受军事审判的危险，我是不会把自己丢进火坑的。”     
        军训老师苦笑着说：“但愿如此吧，否则，在以后的日子里，谁都是不好过的。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百四十六章 我的未来不是梦

    异能之王苏飞的真正的成长，应该是从他的军训老师的一番意味深长的讲话开始的，苏飞第一次拥有自己的班底，则是因为他遇到了五杀神——————摘自《历史书》     
        ※※※     
        总教官和军训老师达成一致的意见之后，总教官径直来到我们的面前，他猛地大喝了一声，悠长的声音传出很远，在大操场这个广阔的内空间里，竟比扬声器发出来的声音还要大得多，可见总教官的修为之高，已经达到了惊人的程度。     
        操场上安静下来，辩论双方的所有人的目光，全都望向总教官。     
        总教官清了清嗓音，扬声说道：“关于这件事情的起因，我已经不想再去管他，我想要的是一个结果，一个十分美好的结果，军训时教官大人究竟对不对，我们都要彻底地解决它。”     
        操场上寂静得可怕，秋风飒飒的吹过我的身体时，我敢到了一阵寒意，虽然阳光依旧明亮，但我却觉得很冷。     
        树叶从树上一片片的跌落下来，竟然不给我飘扬的感觉，就像是自由落体一般，充满着奇异的力度和节奏，没有飘扬出舞蹈，只有惊心动魄的坠落，秋天终于到了，奇怪的秋天的下午。     
        冬天到了，春天还会远吗？     
        秋天到了，冬天的脚步也近了，我们在冬天的企盼又是什么呢，能否穿过厚重的冬季呢？     
        我不明白我怎会忽然有了这些感受，为什么呢？     
        总教官的话给我了很多的感觉，美好的希望。还有冬天的阳光，春天的风尘，无一例外的带给我了希望。     
        总教官说道：“为了更好的更彻底的解决这次纷争，我们将要采用一个传统的办法，用武力解决。这绝不是以暴易暴的做法，这是我们部队的一种自有效的常规的做法，希望同学们能够理解。在这个世界上，谁是最后站着的，谁就是最后的胜利者，不管他以前用了什么手段，也不管他以前做了多少让世人不齿的事情，但是他是站着的，就是王者，就是真理，你们认为呢？”     
        总教官的话给了我一种震撼，一种强烈的震撼，我仿佛醍醐灌顶，如梦初醒，开始了我人生中的第一次大彻大悟，现在我虽然只是有了一点感觉，算不得领会出什么，但是不得不承认，我在以后的发展方向，和这种顿悟有着密不可分的关系。     
        佛在菩提树下悟透人生至理，我在秋风中迎来了我的朝阳。     
        总教官的话对我以后的人生产生的巨大作用是我自己也不会想到的，他的胜王败寇的思想，给我指引了一条光明之路。     
        且不言这条路正确与否，但却是我确实可以走下去的一条路。     
        在不自不觉中，我已经融汇贯通出了自己的人生的理想的走法，如果让后世的研究者知道我就是这样的一种情况下，立下了人生的理想的话，估计他们也会大跌眼镜的，事实与历史总是不会那么相似，所以，我在很久之后才明白，历史是个高明的骗子，他欺骗了很多的人。     
        骗了我想到得意处，我忍不住大叫了一声：“好啊。”引得所有人的目光，又向我望来，我成了天空中那唯我独尊的太阳。     
        总教官意味深长地看了我一眼，没有说话，但眼神锐利，让我的心中猛地震动了一下。果然那是高手，对付这种人，一定要小心，这是个危险的家伙，虽然总教官看上去是那么的瘦弱，就像是文弱的书生，但是他的体内蕴含的力量，可能会惊天动地。     
        总教官开始讲述我们这次比武的规则，我向四处看了一眼，发现我的同学们，都在认真地听着，显然对这个很感兴趣。     
        比武分十场进行，凡是能获得六场胜利的，就是胜利的一方，如果最后各胜五场，可以在进行累加一场，直到最后分出胜利为主。     
        比赛采用单人制，即，只有十个人能够参加比赛，打完一场就算一场，不能够中途换人，也不能够重复比赛。每一方都出十个人，每个人只能打一场。     
        总教官讲完后，向王充问道：“这位同学，你认为怎么样，有意见可以提出来。”     
        王充正是意气风发之时，也没和别人商量，当即回答：“当然可以，我们什么时候比呢，比武胜利的一方有什么好处呢？这个先要说清楚。”     
        总教官说：“不错，很有头脑吗？比武的时间当然是立刻进行，胜利的一方就拥有说话的权利。就是说，如果你们胜利了，我们可以保证在以后的训练中，充分满足你们的各种要求，绝对不会再为难你们，但要是我们胜利了，你们就要乖乖的进行军训，完全按照我们制定的方案进行，你们认为可以吗？”     
        王充豪迈的一笑：“好，倒是很公平，就这样办吧，给我们十分的时间，我们要选人了。”     
        总教官微微点点头，带着其他的十几个教官走到了一边。     
        王充开始扯着喉咙大声吼起来，这小子的声音得分贝还真是高得吓人，比扬声器也差不了多少，和总教官的声音差不多，但总教官靠的是自身的功夫，王充靠的又是什么呢？难道也有绝世的神功，还是因为他是一个胖子。     
        我也许是离的王充太近的原因吧，竟然震我的耳朵嗡嗡直响。     
        我估计，王充这么一吼，操场上这五千多人，都应该能听的很清楚，胖子的肺活量是不是真的就那么大呢，我自认我就没有能力喊的声音这么高，虽然我还算练过玲珑神功。     
        只听王充大声叫道：“各位同学，大家都听到了吧，我们取得彻底的胜利的机会来到了，曙光就在前面，让我们扯旗飘飘的红旗，向着前方前进吧。”     
        同学们一起鼓掌欢呼起来，五千多人的鼓掌确实竟人，如同海啸一般，席卷而至，又如同钱塘江潮，波澜壮阔，操场上的气氛，又开始活跃起来。     
        王充接着吼道：“同学们，我想大家都明白了，我们比赛十场，只要取得六场的胜利就可以了，这是多么容易的事情啊。现在，我们就开始选人了，大家赶快来报名吧，这可是一个出名的好机会，谁要想参加的快举手，晚了可就选不上了，我们要进行筛选，只要绝顶的高手。”     
        王充鼓动得不错，很有挑逗性，我想应该马上就会有成百上千的人来抢着报名的。     
        但是，出乎我的意料的是，王充一提报名的事情，四周立刻安静下来，同学们你看看我，我看看你，再也没有一个人作声。     
        王充傻了，又号召了一边，仍然没有人作声，王充很奇怪的自言自语道：“怎么回事，五千个人，不会连十个人都挑不出来吧，难道全是饭桶不成，不对呀，即使是饭桶，也应该有几个胆大的饭桶才对，现在的问题是，连一个胆大的饭桶都没有。”     
        赵普问王充在：“现在我们怎么办，要是我们人都挑选不出来，不用比都会任人宰割了。”     
        王充向我走过来：“大哥，轮到你上场了，我只是个马前卒，替你打前站的，重要的人物还是你，你人头熟，情面大，自己的功夫又好，替我们对付几个高手吧，要是输了，我们可就没脸见人了。”     
        我向身后的人望了望，同学们的表情不一，又惊讶的，由喜悦的，有幸灾乐祸的，有心怀疑虑的，更多的则是面无表情，不一而足，千奇百怪。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百四十七章 绝世传说

    五杀神，凝太虚之气，扬潜龙之风。遇而见者，有德焉。勿视、勿动、勿理、即为上品。见五杀神，沐浴三日，以取其气，取东方之桃木，携西南之风华，玉意大成。五杀神主七天七世纪，一天一万年。——————摘自《八卦总集》之《灵续篇》     
        ※※※     
        我深深叹了口气，对王充说道：“从里面选几个人容易，但就是怕挑出来，也打不赢他们，别忘了，我们是学生，他们则是受过专业训练的现役军人，根本就不在一个档次之上，只是一场不公平的比武，是一场注定输掉的比赛，从一开始我们就输了，刚才提条件的时候，因该让我们有换人的权利还好点，我们仗着人多，还有取胜的希望，现在，难说啊。”     
        王充听了我的话，异常的着急，不住地长吁短叹，最后他一跺脚，大声说道：“就是输，我们也要输的光彩一些，至少比赛的人我们应该挑出来吧，要是我们连人都挑不出来，那才叫丢人呢，我决定，打败了，一切的后果由我承担。”     
        我在心里掂量来，掂量去，总觉得这事有点悬，要是一个人能够打好几场的话，我和王充两个人联手，就没有问题了，即使打不赢，相信也不会输得很惨，但是现在的情况是，一个人只能打一场，这才是最难处理的地方。     
        让我从里面选人当然很容易，而且我认识的人中，有很多是高手，但是青文，黄燕和金琳，这几个女孩，虽然都是级数不低的高手，但毕竟是女孩，不好上场去打架吧，我也不好意思让他们去打架，在大庭广众之下，实在是不好看。     
        京南武协的人虽然多，但大多数都是绣花枕头，中看不中用，还是不上去的好，上去除了丢人没其他的作用。     
        王刚和李义算是两个，在加上我，王充和赵普，才五个人，那五个人从哪里找呢？     
        怎么办？怎么办呢？我皱着眉头走了几步，王充和赵普紧张得跟在我的身后。     
        忽然我的大脑中灵光一现，有一个想法涌了上来：“对，就用筛选法吧，这是最后的一个办法了。”     
        我对王充说道：“你用你最大的声音这样喊，凡是不想参加比武的请退后三步，想参加的站着别动，请大家合作一点，争取为京南争光，扬我京南之浩然正气。     
        王充紧张得问：“这管用吗？我怎么觉得不太好办呢？”     
        我苦笑了一下：“这叫筛选法，也是唯一还有点用的办法了，除此之外，你难道还有更好的主意吗？我们这样做也是死马当活马医，这样做的好处是，可以让那些心存犹豫的人找到一个展示自己的机会，是在推动他们迈出对自身来是最艰难的第一步，有些人就是一直处于这样的摇摆之中的，你不给他一些推动力，他根本就不会自己做出选择，说实话，我这个人有时候就是这样，最怕选择了，你快试试吧，也许有些用呢？”     
        赵普高兴的说：“这办法说不定很管用呢，我就是那样的人。”     
        王充运了运气，气沉丹田，吐气含胸，一个金鸡独立，猛然喊了一声：“各位同学，想比武的靠前站，不想参加的退后三步，谢谢大家的合作。”     
        那些人还真的很合作，忽的一声，如潮水般的向后一退，露出片白茫茫的大地真干净。     
        王充一看傻了眼，五千人的同时进退，实在是声势骇人，我也是目瞪口呆，最后的希望破灭了：“京南的新生难道真的都是一些胆小如鼠之辈吗？如果真的是这样，那我留在京南还有什么意思呢？”     
        和笨蛋在一起，你迟早会变成笨蛋的，即使你原来不是笨蛋。     
        京南大学到底是不是一个培养精英的地方呢，我开始怀疑京南大学的那些招牌人物的真实性了，他们的能力我是不会怀疑的，我怀疑的是，他们是不是再进入京南以前就是那么出色了呢，他们的成就，完全与京南无关，比如黄生，张三和秦龙。     
        正在我和王充在心灰意冷面面相觑之际，赵普高兴得拍了拍我和王充的肩头：“你们快看，那边有五个人没动呢，太好了，我们终于有五个人选了。”     
        我一听大喜，京南毕竟是京南，还是有些有血性的男儿的，我刚才想的全部作废。     
        我急忙向空地上看去时，只见在众人闪出的一大块空地上，孤零零的站着五个人。     
        因为人太多了，所以给我的视觉的冲击太过强大，又加上我在不住地思考中，精神有些恍惚，所以那些人退去后，视觉的误差让我觉得场上没有人了，其实不然，那里还是有五个人存在的，只是我没有注意到而已。     
        那五个人分别离得很远，占据了五个很奇怪的方位。我一眼看过去，就是一愣，有一股很诡异的感觉从心底里直升上来。     
        有问题，绝对有问题，凭着我看过的《奇门遁甲》和《八卦总集》等很多的玄学方面的书来看，那五个人占据的方位实在是太奇怪了，好像就是传说中的五杀神的方位。     
        五杀神，在《八卦总集》中，只有一些简单的记载和解释，但我当时觉得很好奇，于是初涉此道，样样觉得新鲜，所以记得很清楚。     
        《八卦总集》上记载，所谓的五杀神并不是真正的神，是指在一定的状态下，处于五个方位的事物，人类、植物、动物，甚至是没有生命的物体，只要是巧合了那五个方位，都可以算得上五杀神。其实他们的自身是并不知道的，它们只是机缘巧合之下，符合成为五杀神的一些特定的规律而已，忒别的福缘深厚和本身异常的强悍罢了。     
        五杀神极其罕见，并不是这么简单就能形成的，一般来说，五杀神的出现，除了必需的方位以外，还要有时间的配合，季节的转换，风向、阳光、地形的巧妙造势，都是缺一不可的。     
        另外，五杀神还有一个很奇怪的特点，也是自相矛盾的地方，就是，它的出现，必须要有大量的人却作后盾，但是它却最怕见到人，见到人之后，人人都会觉得奇怪，但是如果处理不当，就会立即消失，还会留下很多的隐患。     
        由于这个奇特的原因，所以五杀神的形成是很难的，即使形成了，随着条件的改变也是时间极短的，稍纵即逝，而且，五杀神的自身保护自己，遂产生了一种本能，就是一有人接近，随即会消失，或者让你看不见，在出现的时间上，也通常都是一闪而过的。     
        没有生命的物体还好点，配合得好的话，机缘巧合环境要是再很好，加上不引人注意，可以出现一天的时间。有生命的物体就不行了，他们太醒目了，只会出现几分钟的时间。     
        我有印象的关于五杀神的最早的记载就是在《八卦总集》的记载史上，上面说得是北宋年间的一件事情，根据宋史记载，在北宋年间，曾经出现过一件怪事，有五只公鸡，忽然疯狂了，逢人就啄，见人就追，那些狗呀什么的，一见到这几只鸡就会掉头就跑，这几只鸡的爪子远较一般的鸡锋利，羽毛也像铁一般硬。人们见到他们几乎不敢与之为敌，只能怪怪的避开，但是仍然避免不了有人受伤。     
        后来，由于受伤的人越来越多，北宋朝廷被迫出动了军队去抓捕那五只鸡，经过好几天的追捕，搞得人仰马翻，伤了好多的将士，但就是不能将五只鸡奈何。     
        最后，还是当时一个很有名的道士出面，在一个黑夜里，将那五只鸡捉住后，埋入了十几米深的地下，并在上面铸起了一座高高的土山，那个地方就从此被称为五凤岭了。你如果喜欢旅游的话，应该会知道这个名字的，很出名的旅游胜地呢。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百四十八章 好人和流氓

    没有五杀神的鼎力相助，也就不会有兄弟盟的诞生，苏飞的成就也可能就会大打折扣了，虽然不能说苏飞非要靠五杀神不可，但五杀神确实是为了苏飞而生的，没有五杀神，苏飞即使成功，也势必会晚很多年的，五杀神在苏飞的传奇一生里，扮演了很重要的角色。大头，胖子，小帅哥，书生，眼镜框，他们的传奇，也将从认识苏飞开始。     
        甚为苏飞旗下的第一策划者大头说：“苏飞吗，这个人不好评论，是个很好的大哥，不是一个好的人，总之很难说。”     
        胖子总会笑眯眯的说：“对于苏飞，我不知道什么。但如果有人敢说苏飞一句坏话，那他的一生一定会过得很不舒服，我保证。”     
        小帅哥：“苏飞比我帅吗？为什么你们都这么说。我还他暗中比了这么多年，难道就没有比他帅过一次吗？”     
        书生：“苏飞，哈哈，佛曰：不可说，不可说。我只知道，他读的书比我多，这是我最佩服他的地方，真是奇怪，我一天看一百本书，为什么就比不上他呢？”     
        眼镜框：“苏飞的视力太好了，让我好羡慕，我为什么带着眼镜框吗？我也不知道我为什么会这么做，兴趣吧，认识苏飞后，我就发誓一直带着它了。”————摘自《追踪五杀神的神秘之旅》第二卷《异能王和他的朋友们》     
        ※※※     
        关于那个道士是如何收服五杀神的，没有人知道，因为在第二天，那个道士就飘然而去了，临走时，只留下了“五杀神”这几个字，引得后人不住的遐想。     
        有人通过各种渠道找到了那五只公鸡的主人，经过询问才知道，在出事的那一天，公鸡的主人的房间外面正在过军，当时这五只公鸡曾经处在五个奇怪的方位很长时间，那个主人是个书生，当时正好写了一首诗，得意之际，将手中的笔扔了出来，正打在一只鸡的身上，就造成了那样的祸事。     
        那个书生的诗没有留下名，反倒是因为那五只鸡而名扬千古了，真是人生的际遇难讲啊。     
        自此以后，五杀神的名字越传越广，经过历代的人的不断的补充和研究，有了一套很完整的理论，但是很遗憾的是，那一整套的书都失传了，只留下了一下些只言片语，让人们窥的一鳞半抓，倒现在，就只有很少的记载了，渐渐的，也越来越没有人知道了，越是我不看那些玄学书的话，我也绝对是不会知道的。     
        《八卦总集》上记载，五杀神身上的矛盾实在是多多，上面写道，五杀神可遇而不可求，强求则有祸，遇之不求则有罪。     
        这句话实在是让我摸不着头脑，求他们不行，不求也不行，还真是让人为难了。     
        八卦总集上最后的总结很有意思，若有意惊扰五杀神，其本身必须拥有高于五杀神之力，否则，绝不可取。五杀神可吉可凶，独在于运用耳，若收五杀神成功，则财运亨通，无往不利，万事大吉。     
        以上的记载都是来自于八卦总集上的只言片语，有的是我自己总结出来的，也不一定正确。     
        今天，经过我的仔细观察，在场上五个人的方位，再配上周围的一切，正好是五杀神的临世预兆，但是让我很疑惑的就是，今天的五杀神为何出现了这么久还不消失，这与常理不合了，难道我自己搞错了吗？     
        我又仔细的算了一遍，终于看出了门道，五杀神之所以这么长时间的停留，是因为他们被一股强大的力量控制住了，竟让他们移动不得，也消失不了，我想不出世界上有什么人具有如此大的力量，难道是天意吗。天意让五杀神出现在我的面前，让我有能力打败我的教官们吗？如果是那样的话，实在是太好了。     
        一般来说，能形成这种人形盾的排列，是极其罕有的，可以说是绝无仅有的，是处在想象中的一些事情，就是原理上是可以的，但事实上行不通，没想到今天我遇到了。     
        面对五杀神，我来了兴趣，我虽然有些不太相信我是现代战神的身份，但是对于五杀神，我还是很相信的。     
        我忽然起了收服他们的念头，我虽然有很多的小弟了，像刘猛、王充、木郎等等人，还有一些他们的手下，多得我都数不过来。     
        但是，那些都不是我自愿的，而是他们自愿找上门来的，就像做爱一样，你不想做的时候，偏要逼着你去做，是很难过的。而且对于那些小弟，我心中也始终是没底的。     
        这次我的想法是，假如能够收服五杀神，打造真正属于自己的班底，那么在毕业以后，我不是会在社会上混得更加舒服吗？而且对于别的小弟的管理和领导，我会更加有信心。     
        说实话，我的野心并不大，没有想着混什么黑社会，也没有想着为了人生的利益而努力奋斗什么的崇高的理想，我说白了，就是一小流氓的心态，多赚点钱，多玩几个美女而已。     
        我从来不认为自己是一个好人，我承认我是一个小人，是一个流氓，我觉得做流氓比做好人舒服一点。     
        在很多年以后，我明白了，其实在这个世界上，无所谓什么好人坏人之分的，只能统统称之为人就好了。     
        今天我对好人和坏人的理解就是这样，并不是很深刻，真正的理解深刻，应该是在不久的将来发生的一件事情。     
        说到赚钱什么的，我是不太会的，所以有几个兄弟帮忙是最好的，有真正属于自己的朋友是我的一大心愿，眼前不就是最适合的人吗？     
        我知道，能成五杀神的人，绝对是人中的上上之选，绝对不是偶然就能形成的，哪些人可以说绝对是人类的精英，这样的好机会我怎么会丧失呢，上天不给我机会，是天的错，要是给了我机会，我把握不住，就是我的错了。这次机会就是天助我也，我忽然发现，我实在是很有奸商的可贵的品质，善于把握机会，见缝插针，我在未来会不会做一个奸商呢？很难说。     
        想到此处，我喜上眉梢，拍了拍王充道：“看到那五个人了吗，就用他们好了，既然他们敢于出来报名，必然身怀绝技，找到这五个，再加上你，我，赵普，还有我的两个京南武协的朋友李义和王刚，我们的人数就齐了。”     
        王充兴奋起来，使劲地冲那几个人喊了几声，但是没有任何的效果，那五个人没有丝毫的反应，依然站在那里一动也不动。倒是我和赵普顶不住王充的巨大的声浪袭击，向旁边退开了好几步远。     
        我带着王充走了过去，先走到最前面的一个人的面前，这个人和我差不多的年龄，也是十七八岁，这不奇怪，我们都是一年级的新生啊。     
        让我奇怪的是，这个人的头特别的巨大，我们一般人的头和身体的比例是很协调的，看上去也很顺眼，但是这位同学的头，就绝对不会给你顺眼的感觉。     
        他的头足有我们的一个半大小，就像是一个大皮球一般，他的脖子又是非常的纤细，就像是女人的脖子一般，是那么的白嫩秀气，我很怀疑那么细的脖子是不是可以撑得住他的大头，会不会因为一不小心而折断，因为我看上去就是那样的危险，就像是一根芦苇在风不不住地摇晃着，让我触目惊心。     
        他是靠着什么活了这么多年，而没有发生意外呢？我实在是佩服他的坚忍不拔和宁细不粗。这样的人，才是最有出息的，我暗暗高兴。因为他始终在危险的环境中成长，会有独特的防范危险的意识，这可是现代的人最缺少的一种品质了啊。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 8  第一百四十九章 五杀神

    五杀神是五个人，但更是五个神，他们几乎每个人都拥有非凡的能力，五杀神作为一个小团体，在他们的联手配合下，几乎没有他们做不成的事情。     
        京南大学是他们第一次碰面的地方，也是他们第一次联手的地方，五神会面，紫薇星动，再加上异能王者苏飞的推动，他们不想改变历史都不行。     
        但是让我们这些后人奇怪的是，五杀神一直很忌讳谈到他们的这次会面，他们一生都很珍惜他们之间的友情，没有理由对他们初次会面的事情忌讳才对。     
        难道其中别有隐情，这让我们对那一段日子充满了疑惑，感到了冲天的神秘扑面而来，真相到底如何呢，没有人知道，没有人……——————摘自《五杀神的传说》     
        ※※※     
        不知道你听说过这么一句话没有，大头者聪明。     
        这句话不知道有没有经过科学的验证，如果是真的，那我眼前的这小子可不得了，一定是聪明的紧。     
        王充来到大头的面前，大吼了一声：“喂，这个同学，醒醒啊，别睡了。”     
        我仔细一看，这才惊讶的发现，这位可爱的大头先生，竟然站着睡着了。能站着睡觉，一点都不奇怪，我有一次就站着睡着了，那是一次在开会的时候。     
        但我睡觉是因为，第一，开会的内容实在是太无聊，第二，我实在是太困了。大头就不同了，这可是在军训啊，能够在激烈的军训中睡觉，可就不简单了。简直就是天上少有，地上难寻。     
        王充想要去推那个人，我心中忽然一动，急忙拉住王充：“再等一忽儿吧，我，我们先去看看其他的人。”     
        我心中一阵兴奋，我猜得没错，他们果然被控制住了，真是太好了，看来只有我才能搭救他们了。     
        第二个人长的还算普通，正在起劲地看一本书，脸上时喜时优，翻书的动作快得要命。     
        赵普在一边嘀咕：“这么一本厚厚的书，他是怎么带进来的呢，那么严格的检查，他也能通过，真是了不起。”     
        那个像书生的小子，手里的书确实够厚的，比我们常见的汉语大词典只厚不薄，我们在进来军训的时候，就被严格告知，不许带任何和军训无关的东西进来，我也很奇怪，他是怎么带进来的，军训老师可是在一边眼睁睁的瞅着呢。，而且就我们这军装来说，要想放一本这么厚的书，难度可不小，而要是做到不被人发觉，那就是难上加难了，我根本就做不到。     
        王充想要去叫书生，我摆了摆手：“没用的，你叫他，他也听不见，还是等一会吧。”     
        王充不信，大喊了一声，书生果然毫无反应，王充暗暗称奇。     
        他哪里知道，书生他们正处在一种锁定的状态，在五杀神的位置上，根本就移动不了，我不清楚五杀神为什么会这样，难道是在冥冥之中，真的是老天故意让我发现他们吗？     
        如果是那样，可就真的是顺应天意了，我也就敢放开手脚去做了，天最大啊。     
        第三个人是个胖子，笑容可掬的胖子。     
        胖子有很多种，有的人脸胖，有的人身上胖，但脸很瘦，不一而足。知道什么样的女人在床上最好玩吗？就是脸瘦而身上胖的女人，李渔在他的名著《肉蒲团》里曾经做过精锐的解释，李渔言道：“凡男子睡在妇人身上，一要温柔似褥；二要身体相当；三要盛载得起。瘦的妇人同石床板榻一般，睡在上面混身都要疼痛，怎能像肥胖妇人，又温又软？睡在上面不消干事，自然会麻木人的身体，最爽人的精神。所以知道瘦不如肥。”     
        李渔子在里面写了许多的有趣的情节，我在这么也就不多言了，有喜欢的朋友，可以找来看看就行。但是我必须声明一点，那本书和金瓶梅一般，也是一本出名的淫书，曾经屡次遭禁，不喜者勿看。     
        我们眼前的这个胖子，是很让人感到奇怪的，因为他不但身上胖，脸胖，而且是全身无一处不是胖的，站在那里，肥肉不动自颤，就像一堵肉墙一般，和他一比，王充简直就是苗条的美女了。     
        因为王充曾经为军服的事情发过愁，所以我认真地瞅了瞅胖子的衣服，发现那件军装特别的肥大，有被改过的痕迹，我虽然不会做衣服，但我也一眼就能够看出来，那件军装是用好几件军装合在一起缝起来的。     
        根据我的估计，他最少也要超过三百斤，，这还只是我的最保守的估计。     
        胖子虽然瞪着眼睛，但眼内无神，给人以空洞的感觉，不知在想什么，或者是什么也不想。     
        对于这种难见的奇景，赵普和王充在一边看得直摇头。     
        第四个人，又是个怪异之极的家伙，你冷眼一看，毫无出奇之处，但是走近了一看，却又让你忍俊不禁了。     
        他带着一副眼镜，但他绝对不是为了看清东西，因为那副眼镜时没有镜片的，我实在是猜不出他到底是出于什么目的才去戴一副没有镜片的眼镜的。美观吗，我根本不觉得，除了怪异只觉得好笑了。     
        王充低低的说：“奶奶的，真是天下之大，无奇不有，美事带个镜框干什么，不嫌麻烦啊。”     
        镜框穿的衣服好像是军装，仔细一看，却又不是，那是和我们的军长很相似的一套衣服，颜色和款式，都很相似，但是其中又都有着一点小小的不同之处，比如颜色，就比我们的军装稍微浅着一点，款式也有着小部分的不同之处，扣子，口袋都不相同，但是当你看上去的时候，你根本就不会怀疑那是一套军装。     
        能做成这样，还真是本事，一般的人肯定做不到。     
        镜框的军鞋上挂着两颗小珠子，那家伙正蹲在地上摆弄着那两颗珠子呢。对周围的一切，同样是充耳不闻，视而不见，置若罔闻。     
        王充又按照惯例喊了几声，这几乎已经成了习惯，但是那些人没有反应也成了习惯，所以王充喊得有气无力，但即使如此，依然把我和赵普震出老远。     
        第五个人是个浓眉大眼的小伙子，是唯一一个看上去还算正常的人，长得挺精神的，看上去有些像郑伊健。     
        郑伊健当年在《华英雄》里的表演，至今让我记忆犹新，我老是觉得那几乎已经是郑伊健演过的最好的一部片子了，即使大多数的人认为不好，我却依然坚持我的观点。     
        今天一见到这个小帅哥，就让我想到了郑伊健，这两个人确实很相，除了他比郑伊健略矮一点，比他年轻一些外，几乎没有区别。     
        我注意到，在小帅哥的手上带着一个奇形怪状的东西，说镯子不象镯子，说手环也不是手环，也不知道是什么东西。     
        这五个怪异莫名的家伙站在一起，就组成了五杀神，他们都是那么的让人感到奇怪，真是有史以来最为超级的组合了。     
        总教官在那边喊道：“十分钟的时间快到了，你们准备好没有，我们要求比武立刻开始。”     
        王充回头喊道：“再等一会儿，马上就好了。”然后转头问我：“怎么办？”     
        我说道：“就是他们了，王充，你们退后一点，让我来叫醒他们。”     
        王充和赵普依言退出了很远，我来到了那五个人的中心点上，按照书上的记载，用寒冰术引导体内的龙气和玲珑气，让它们结合了起来，在体内快速的运动着，然后运用丹田之气，悠长的喝了一声：“开。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百五十章 我的大名

    我认识五杀神的时候，是在一个很奇怪的日子里，那时的阳光明媚，但是我的心里很冷，因为我最爱的女孩已经不再爱我。那是一个我的命运开始转折的日子，因为我遇到了很多有趣的人总教官、五杀神等等。     
        就在那一天，我也被教官的一席话指引着走向了一条我认为很光明的道路。     
        那一天是军训，我们要和教官他们比武，这在我们的军训的历史上，好像还是首次。为了能够取得胜利，我们费尽了心机，幸运的是我们发现了五杀神那五个可爱的家伙。     
        那时的五个家伙远不如现在这么可爱，现在我们可以一起喝酒，历险，做各种的事情，我们很亲密无间。但是那时候，他们还是想用卑劣的手段对付我，于是有了他们一生中的少有的败绩。     
        误会只是暂时的，友情才会地久天长，他们是我的真正的朋友，在出生入死的日子里他们这么说。————摘自异能王苏飞的《我的放荡生活》     
        ※※※     
        我发出的声音是采用的次声波区，由于我们人的耳朵的特殊的构造，声音是听不到的，不可否认的是，次声也是确实存在的，通过相关的仪器可以探查它的存在。     
        当然，我发出来的声音是不是次声波，不得而知，我只知道按照书上的发声方法来做，至于有没有声音，我就不知道了，因为我自己也是听不到的，只是在意念中想象有声音而已。     
        书上有“气流冲出，人耳无闻”的说法，并附有发声的方法，我通过发出的声音人耳听不见，几乎可以断定那就是次声波了。     
        为了练习发出次声波，我曾经用过很长的时间。但比起书上说的那些，我几乎可以说是闪电行动了。按照书上的说法，一般的人经过三五年才能够成功，但我只用了四五天就差不多学会了。     
        因为我对玄学总是有一种特别的感觉，往往会一点即通，这大概就是我们经常说的根基深厚了。     
        我的一声长喝之后，五个人猛地一震，我的身体也不禁抖了一下，我自己也不知道叫醒他们会出现什么后果，如果像书上介绍的那样，见到他们有祸的话，我就惨了。但书上的有德者居之的理论，又让我心安。     
        五个人苏醒以后，站立不住，一齐向地上倒去，引起周围的同学们的一阵骚乱。     
        我和王充赵普急忙过去把他们扶了起来，那几个人都揉着眼睛向我们道谢。     
        我很谦虚的笑着拍着他们的肩膀说：“谢我是不必的，只要你们能够参加比武，我们就已经很知足了。”     
        王充大声说道：“这次能有五位的鼎力相助，我们一定会成功的。”     
        大头首先叫了起来：“我没说我要参加比武啊，是谁说的，干吗要赖在我的头上。”     
        赵普强调道：“这可是你自己出来的，又不是我们逼你出来的，你难道没有听见王充一直在喊，不参加比武的人退后三步吗？”     
        “没听见，因为我睡着了。”大头回答的理直气壮。     
        王充立刻来了兴趣：“你真的睡着了吗？我一直以为你是在装呢，真厉害，你一定要教教我。”     
        大头一晃巨大的脑袋，好为人师的说道：“教，我可谈不上，互相学习，互相学习，哈哈……”     
        大胖子的声音的分贝绝对不低于王充，胖子们果然都有一手：“我也不参加比武，谁爱去谁去，我只是那个看热闹的人。”     
        “我也不参加。”小帅哥毅然叫道。     
        “我不想比武，你们搞清楚啊，别说我们提醒过你们。”镜框喊起来。     
        书生把手里的书在手上拍了几下，转身走向身后的人群，边走边打了一个人哈切：“妈的，太累了，一天看一本这么厚的书还真是累，真应该好好的休息一下了，军训怎么还没完？”     
        我苦笑了一下，这个书生真的不想一个学生，整个一个流氓。     
        王充急忙一把抓向书生，想把他拉住，嘴里喊着：“先等等，我们还有话说，说完再走也不迟。”王充的手刚抓住书生的手腕时，书生的手腕轻轻的一翻，小拇指一竖，正点在王充的手背上，王充只觉得手背上一阵剧痛传来，像被烈火烧灼了一般，忍不住呻吟了一声，手臂触电般的缩了回去。     
        书生则丝毫不在意的向后面走去，好像什么也没有发生过，脚步竟然没有丝毫的停留过一秒的时间，王充竟然不能留住他一秒，我倒吸一口冷气，呆呆的看着书生依旧优雅潇洒的背影。     
        王充的精神一震，大声说：“果然好功夫，我们真该要好好的切磋一下。”说着，向书生扑去。     
        我急忙伸手抓住王充的衣服，硬把王充拉了回来，嘴里笑道：“别急，我来试试。”左手一探，猛地抓向书生的手腕，用了一招很有名的“金丝缠腕”，书生故技重施，又一次用上了蝎子倒金钩，小拇指狠狠的刺向我的手背。     
        我的手一抖，将书生的手猛地甩了出去，书生在猝不及防下，闪了一个跟头，我急忙把他扶住，含笑道：“对不住了，刚才实在是有些失手。”     
        书生站直了身体，上下打量了我几眼，才嘿嘿笑道：“同学，这次的比武我参加了，你是苏飞吧，我现在已经很想和你交朋友了，刚才如有冒犯之处，还请多多原谅。”     
        我一愣：“你也知道我的名字？”     
        书生笑道：“是啊，苏飞的名字可是在京南如日中天呢，谁人不知，哪个不小晓呢。”说着向王充点了点头，王充的心里乐开了花，根本就没有怪书生的意思。     
        我很感动地说：“谢谢你，实在是太感谢你了。”     
        书生狂笑道：“没什么，我不但要自己参加比武，还要让他们四个人也全部参加进来。”     
        我好奇地问道：“你认识他们？”     
        书生说道：“不认识，但是他们可是认识你，这就足够了，你就瞧好吧，凭着你的威名盖天下，我会让他们乖乖的听话的。”     
        书生把那本书随便的一扔，像变戏法一般放到了自己的身上，我再去找时，已经看不到了，也不知被他放到了哪里。     
        书生先是走到了胖子的身边，低声对胖子说了几句话，胖子大声说道：“不行，就因为他是苏飞，所以我才不和他一起去比武，实话对你说，我很反感他。”     
        书生轻笑了一下，又低声说了几句话，伸出手来，在他的手心处，放着一件亮丽无比的东西，因为角度的原因，我没有看清。     
        胖子的脸上阴晴不定，最后，哈哈大笑着说：“好。我答应你，我就去比武，但是我可说好了，你说过的话如果不算，无悔无休无止的缠着你，到时你可别后悔。”     
        书生微微一笑，并不回答，回头对我眨了眨眼睛，又向镜框走去，照样如法炮制，不一会儿，四个人已经都答应比武了，但是他们异口同声地要书生履行自己说过的话，也不知书生给了他们什么条件。     
        面对书生的神奇之处，我们实在是佩服得要命，自古为将者，以不战而屈人之兵，是为上策，当年的苏秦和张仪的合纵连横，俱是其中的佼佼者，这个书生真的不次于他们，还真有些将才。     
        既然大家都答应了下来，在没有任何的疑义了，我彻底的放下心来，又从人群里找出了李义和王刚，组成了我们十个人的比武的阵营。     
        我简单的对他们交待了一下注意的事项，就带着他们向总教官那里赶去。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百五十一章 神圣出手

    世界上最强的军校是哪一所？最有名的又是哪一所？我想会有很多的答案，在我们国家，最有名的莫过于黄埔了，在国际上，最强的则是首推美国的西点。但是自从龙刀的出现，彻底的改变了人们的观念。     
        龙刀似乎就是为了改变历史而来的。龙刀出现了太多的传奇人物，在这个众神俱死，英雄凋零的时代里，引导了人类的走向。     
        龙刀军校，这个世界第一军校，就是为了异能王苏飞而专门创立的。————摘自《龙刀军校校史》     
        ※※※     
        我瞅了个机会，偷偷的问书生：“你刚才对他们说的是什么？这么有效果。”     
        书生微微一笑：“没什么，也就是蝇头小利而已，总之是对你有利无害，你就放心的等着吧，哈哈。”     
        我忽然有一种书生不怀好意的感觉，但具体的问题出在那里，我又感觉不出来。     
        学生们跟在我的后面，形成了一个巨大的包围圈，跟在我们的后面，形成了一个巨大的包围圈。     
        随着我们的越走越近，包围圈也越来越小。这些人不想打架，看热闹的兴趣倒不小，好奇之心，人皆有之啊。     
        王充问总教官：“我们要怎么打？”     
        总教官说：“为了节省时间，我们就十个人一起上吧，希望能在最短的时间内分出胜负。”     
        王充回头看了我一眼，我点点头：“就这样吧，你们各自挑选自己的对手，总教官是我的，谁也不能和我抢，尤其是你王充。”     
        王充大笑道：“你放心，我就要刚才和我打的那个教官，谁也不能和我抢。”     
        书生双手抱着肩膀：“你们先挑，挑剩下的人就是我的。”     
        胖子毫不客气，也没有说话，径直向站在最前面的一个教官走去，走到教官的面前，抬手就是一拳。那个教官有些心不在焉，大概是根本就没有看得起我们这些学生，所以，只是很随便的向外挡了一下。     
        这个教官隶属于北京的一个武警中队，是那里的专职教官，论功夫，也是很不错的，平常的人，平常的人，三五个也到不了他的面前。     
        但是，面对胖子的拳头，那个教官就有些力不从心了，他的手根本就挡不住胖子的拳头。     
        胖子的拳头在碰上教官的阻挡时，根本就连停也没有停，仍然是奋勇向前，长驱直入，猛地打在教官的胸前，将教官硬生生的打退了好几米，倒在地上。周围爆发出热烈的欢呼声，同学们兴高采烈的为胖子加油。     
        胖子笑眯眯的对教官说：“对不起了，承让了。”赶紧过去把教官扶起来，但别人的感觉是，胖子的脸上的笑容，怎么是那么的奸诈。     
        胖子潇洒的走了回来，向书生一挥手：“记住你的话，我打完了，哈哈。”     
        我抽了一口冷气，好厉害的胖子，力气这么大，真有他的。     
        胖子的这一举动，拉开了我们比武的序幕，每个人都向选中的对手扑去。     
        我长吸了一口气，将全身的劲力提到了巅峰状态，直奔总教官而去。     
        我和总教官刚一对面，也没客气，立刻就用上了我的独创绝学同凡拳。     
        这套拳术，自打我创出来以后，还从来没有用过三招以上呢，一般的人能顶住两招就不错了，当然，也许我碰到的都是一些饭桶。     
        教官教官一看上去就是一个绝世的高手，为了谨慎起见，为了保证我能够取得胜利，我决定从头到尾把同凡拳用一边看看，试试这套的拳术到底如何，也看看总教官能挡上多少招。     
        总教官用的是军体拳，就是常见的那种带有十分霸气，大开大合的打法，这种拳法十分的霸道，几乎全是攻势，守势极少，为了十足，尤其是里面掺杂的擒拿格斗的贴身格斗的小技巧，让人防不胜防。     
        先出手为强，我一上来，就是一连三腿，将总教官迫退了好几米，打开了阵势。总教官笑道：“不错，不错，我果然没有看错你。”     
        总教官施展开军体拳，拳拳挂着风声涌来，激荡的我的身边的气流嗡嗡直响。     
        我尽自己的所能施展开自己的同凡拳，也密不透风的打了过去，两种拳法，都属于攻击型的拳法，打的异常的火热，渐渐胶着在一起，引得周围的学生掌声雷动。     
        在这时，比武的人已经基本的分出了胜负，那些人的动作还真快，比我强多了，赢得快，败得也快。     
        王刚和李义，先一步不敌教官们的攻势，被打倒在地，算是败了两场。     
        接着就是赵普的落败，引得周围的学生们一阵叹息，转眼就败了三场，看来是不好扭转局面了。     
        但这些都在我的意料之中，这三个人的功夫虽然都还不错，但哪里是教官们的对手，落败也是正常的，其实我是把砝码压在了五杀神的身上。     
        五杀神不负我的期望，在极短的时间内，全部将对手斩于马下，扭转了战局，燃起了胜利的希望之火。我没有看错，他们五个人的功夫确是好的要命，在开始的举手投足之间，已经把对手迫得连连后退了。     
        小帅哥得出手凌厉，动作干净利落，很是硬朗。     
        镜框相比于小帅哥和胖子来说，出手有些软，但是在速度上，却远远的超过了他们。镜框总是先一步对教官出手，对面的教官的每一次出手，都被镜框牢牢的控制住了，致使每一次得出招总是慢上半拍，所以出招总是在出到一半时就被封住了，战败，也在情理之中了。     
        大头的功夫也不错，在打的时候，大脑袋左摇右晃，我很担心那个小细脖子会不会折断，但我的担心显然是多余的，大头已经在几次的左摇右晃中，把教官击倒，迎来了喝彩声。     
        书生是最后一个出手的，也是继胖子之后，第二个取得胜利的人。     
        由于他的出手太快了，以至于我根本就没有看清他用的什么方法取得的胜利。     
        由于我的注意力不集中，总教官的一拳正打在我的肩头，我的身体向外一旋，差点摔倒。     
        看到那些家伙们取得了胜利，我们这次已经是稳操胜券了，王充虽然还在不住的打，但那分明是老鼠和猫的游戏了，我们的教官，根本就不是王充的对手。我的精神一震，一阵急攻之下，稳住了阵脚。     
        同学们几乎乐疯了，他们没想到我们这么能打，也没想到教官们这么不堪一击，他们欢呼起来，心里迎来了希望，也得到了满足。当然，他们最高兴的是，在以后的人日子里，我们的军训就舒服多了。     
        听到如雷的欢呼声，我面露喜色，大势已去的总教官，脸上则有了一丝的犹豫，但是并不惊慌，是属于泰山崩于面前而不变色的那种人，我心怀敬意。     
        我的心中虽然在胡思乱想着，但是手里却不作丝毫的停顿，将同凡拳从头到尾打了一遍，虽然打得很顺畅，就如行云流水一般，淋漓尽致的发挥了威力，但是竟然打不倒总教官，总教官见招拆招，显得轻松自若，没办法，我又从最后一招向前打了一遍，既然埃菲尔铁塔，都可以翻来覆去，何况我的同凡拳，就这样翻来覆去打了好几遍，我是越打越吃惊。     
        按照我的想法，我的同凡拳即使打不倒总教官，至少也能保证不会落败，但是现在一看，这个想法有些乐观了，要是我不加把劲的话，还真有些顶不住。     
        于是我对同凡拳的威力产生了怀疑，我决定再过了今天以后，就要对同凡拳进行彻底的改进。我认为知道了病因，只要还能进行改进，应该还是可以的，亡羊补牢吗？     
        虽然教官看起来很沉稳，但是吃惊的程度比我更甚，他从来就没有和人打过这么久的时间，军人讲究的是速战速决，是在最短的时间消灭敌人的有生力量，但从这一点上来看，教官其实已经输了。     
        但是他不想败在一个小孩的手里，那样他的一世的英名就完了，所以，他坚持着，希望坚持就是胜利。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百五十二章 特训伊始

    世界为我而生存，还是我为这世界而生存，这是一个问题。     
        在我的一生里，有过很多的朋友，也有很多的敌人，当我追忆逝水流年的时候，我就会想起我在军训时的那些人，那些事……摘自卡尔《我的似水流年》     
        ※※※     
        如果你们还不知道有多大，我给你们一个很形象地比喻，如果在基地里面放上几十万人，在里面伸胳膊踢腿，也是绰绰有余的。     
        进入基地以后，我们就看到一辆辆的军车不住的驶进驶出，繁忙的像路上的交通，让我不由想起了蜜蜂在蜂房里不住地钻进钻出的情景，还真他妈的有些像。     
        一队队的士兵正在训练场上热火朝天的训练着，此起彼伏的狼嚎不住地充斥着这个巨大的空间，在喊声里，我不由自主地想起了狼群，其实军队就是一个巨大的狼群。     
        一路上我们看到了射击、搏斗、攀岩等各种的训练的科目，在这里应有尽有，搞得我们眼花缭乱。军营就是军营，自然有一股霸气在里面，难怪都说军营的军人正气，可以辟邪，那就是天地间的一股浩然之气，铁打的营盘，的确有不俗的力量。     
        这时，我惊讶的发现，除了我们京南的学生之外，还有更多的军车，拉进了一些学生，不知道他们是属于哪个学校的。     
        难道他们和我们在一个基地进行训练吗？我实在是摸不清这次军训的意图了，想找刘金问问，却怎么也找不到他，只好作罢。     
        下车后，我们被带到了一大块空地上，一大队军官向我们走过来，我看了看，刘金也在里面。     
        那一队人实在是惹眼，好家伙，军衔最低的也是个少尉，里面竟然还有一个少将在，真是吓死人了，来头真够大的，我们也值得他们出动少将来视察吗？我如坠迷雾。     
        少将的身后，总教官紧紧的跟随着，一面对少将说着什么，一面还向着我诡异的一笑，我立刻一阵毛骨悚然，感到了一种阴谋正在向我靠近。     
        少将上下打量我一下，才温和地问道：“你是苏飞吗？”     
        我懒洋洋的回答：“我就是苏飞，你是谁啊？”     
        少将旁边的一个上校大吼了一声：“放肆，对首长讲话，要立正，大声喊到，哪那么多的废话。”     
        我被吓了一跳，被部队特殊的气势所感染，不由自主地采取了立正的姿势，其他的人也全都乖乖的站好，和昨天操场上的懒散判若两人。     
        少将摆了摆手：“没什么，他们还是学生，放宽一点吧。”     
        上校啪的一个立正，高喊了一声：“是。”     
        我偷眼看了看刘金，刘金面无表情地站在那里，好似一座雕塑。     
        少将环视了一下我们这五千多人，拿过一个扩音器，声音洪亮的说：“同学们，从现在开始，为期一个月的特训，就要正式拉开序幕了，在这一个月里，你们将不再是学生，而是一名军人，一名光荣的解放军战士，听到了吗？”     
        少将的演讲很有煽动性，听得同学们热血沸腾，一名成功的领袖，首先是一名成功的演讲专家。     
        “听到了……”同学们的声音还算响亮，没给我们京南大学丢脸。     
        少将继续说：“这次由军事三总部特训团亲自点将，由我来人你们军训的总监督人，所以，我希望大家在训练中，大家要刻苦自强，勇于上进，尽力把自己的训练搞好，顺利地完成军训的任务。实话告诉大家，我所领导军团是我们军的主力军团，是中流砥柱，从没有打过败仗，这次，我也希望你们不能给我丢脸，打出我的气势来。”     
        周围竟悄悄地，远处能听到战士们传来的狼嚎声。     
        少将说：“对于这次军训，上面特别重视，所以连军训老师也没有让跟着，大家也要认真对待，在训练期间，有谁敢违反军纪的话，将由军法处置，决不姑息。”     
        少将一回身，给我们介绍他身后的军官，他们分别是搏击教官和射击教官等等的军事科目的教官，各领一职，不是普通的军事时，由一个教官包揽全部军训的情况了，这一次很正规，正规的让我们都有些不适应了。     
        我们新的军事总教官，就是刚才那个大喊大叫的上校，刘金主管射击方面的事情，我们原来的总教官则主管军容军纪。     
        少将意味深长地说：“你们的任务就是要训练好，然后参加军事对抗赛，和其他的学校一起争夺军训第一的位置，你们有信心打赢别校的学生，为你们京南争光吗？”     
        “有”，同学们的声音又大了一些。     
        “我有件事情要讲。”王充喊道。     
        我们的新总教官，就是刚才的上校：“有事请讲要先喊报告，记住，你们都给我记住，我只说一次，谁要犯了错，我决不轻饶。”     
        少将一摆手，望着王充：“有事快说吧。”     
        王充面对总教官的警告，好不在意，仍旧是那么慢吞吞的样子，我很怀疑这小子是不是不知道害怕。他坦然说道：“我想问的是，你们军人说话，算不算数，讲不讲道理？”     
        少将笑了：“这位同学，从现在开始，你们就是军人了，你们要端正自己的态度，明白自己的身份，从现在开始，我不想再听到你们军人，我们学生之类的话。”     
        少将的声音渐渐转冷：“军人说过的话，就一定要算话，不然，他就不配做一个军人，一个具有军魂的军人。”     
        王充嘿嘿一笑：“那就好。”他向少将身后的原来的总教官，现在的军事监察人一指说：“你问问你的部下吧，事情都是因他而起的。”     
        少将的眼光一转，如利剑一般的扫向军事监察人：“洪峰，到底是怎么回事？”     
        洪峰急忙低声说了几句，脸上忐忑不安。     
        少将的脸也沉了下来，大吼了一声“你这是在违反军纪，你知道吗？还打败了，真他娘的丢脸，亏得还有人让你做军事监察员，简直就是扯淡。”     
        洪峰挺直了身体：“我错了，我甘愿接受军法处置。”     
        少将冷冷的看了洪峰一眼：“虽然你不属于我的管辖范围，但是现在我仍然有处罚你的权力，不过现在正在用人之际，暂且把账记在你的头上，你要是有立功的表现，就将功补过，要是没立功，就给我上军事法庭，现在，立刻给我跑一万米，负重一百公斤，立刻就去。”     
        “是”，洪峰狂吼了一声，跑了下去。     
        从洪峰的军衔上看，也是一个中校了，但是他就今天竟会被罚跑步，真是有趣，我们的心里觉得很是兴奋，觉得替我们出了一口气恶气。     
        少将郑重地对我们说道：“刚才的事情，我已经清楚了，军中无戏言，就按你们说的去办，但我有一个条件，你们一定要给我训练好，不管你们用什么方式来训练，都要记住这一点，这就是你们训练的唯一的目的，具体的训练计划，你们可以和教官团联合制定，听懂了吗？”     
        “听懂了。”同学们兴奋得叫着，王充叫得最是响亮，因为我们的计划终于成功了，是值得庆祝的一件大事，这可能是在大学生军训史上的唯一的具有亮点的事，是整个大学生的骄傲。     
        少将带人离去了，留下了十几个军官，十几个军官敬礼送行少将后，才转身面对我们。     
        新任总教官，是个面目黝黑的家伙，他阴沉的看着我们，面沉似水，他冷冷的说：“听说你们这群学生很狂啊，以后，我们真应该要好好的切磋一下，从今天开始，我们就是你们新的总教官，主管你们的全部的训练任务，在我的手下干，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，谁都别给我立刺，谁要给我惹事，我决不轻饶。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百五十三章 谁才是高手

    五杀神从没有败过一次吗？后世的传说中好像是这样的，因为没有人知道事情的真相了，直到的也不敢说，不能说，不想说，不会说。但是我知道，五杀神还是败过一次的，打败的时间和地点，以及事情的起因，我都不想再提了，就让后人们去追寻吧，添一些神秘还是好的，我自己认为如此，你们说呢？————摘自异能王苏飞《我的放荡生活》     
        ※※※     
        总教官的声音猛地高了起来：“全体都有———立————正————，向右转，先跑五千米给老子看看，跑不下来的，不许吃饭。”     
        同学们都愣了，全都把目光转向了王充，现在的王充，几乎成了他们的代言人和精神领袖了。     
        王充不负重望，向前走了几步，大声说道：“报告教官，我们刚到，还没有来得及休息，为什么就要我们跑五千米，总的要我们先休息一下啊。”     
        总教官斩钉截铁的说：“不行，这是军事命令，我说跑就跑，立刻给我执行命令。”     
        王充阴阳怪气地说道：“你难道没有听到刚才少将的话吗？训练时的所有的科目都要和我们商量，我们怎么喜欢怎么来，你现在的做法就是违抗军令。”     
        总教官笑道：“老子不管这些。我说怎么训练，就要怎么训练，既然你们在老子的手下训练，就要听老子的，如果不服，我们就比试一下，让你们心服口服，我不是听说你们最喜欢比武吗？”     
        王充一听也笑了：“又来了，好啊，不就是再比一次武吗？我们也不在乎，打就认真的打，我先回去问问。”     
        王充来到我的面前：“大哥，你看这事？”     
        我心中一阵烦躁：“他奶奶的，这不是摆明了欺负人吗，这分明就是说话不算话，什么军中无戏言，狗屁，不就是比武吗，比就比，又不是没比过，今天我们就要让他们知道一下，我们京南也是人才荟萃之地，让他们在我们面前老实点。”     
        于是我们又重新拉起了我们京南的超级组合，这次没带赵普他们，也轮不到他们出场了，只要有王充、我，再加上五杀神，总共有七个人，就由我们七个人联手参加比武。     
        王充问教官：“怎么打，一对一，还是一对二，你们打算排几人出来？”     
        总教官背着手走了几步，冷冷地说道：“都上来，都他们妈上来，少跟老子废话，就凭你们几个大学生还用一对一吗，老子全包了。”     
        面对总教官的嚣张气焰，我们的心里忍不住怒火中烧了，尤其是总教官一句一个老子，更让我们觉得腻歪，什么东西啊，在现代的这个社会，你是谁的老子啊。     
        在军事上有一句名言：“要把敌人的嚣张气焰打下去，要把我们自己的士气打出来。”说到底，就是一个“打”字而已。     
        五杀神中的胖子，性格暴躁，自幼就没人敢欺负他，这次总教官队无礼言行激怒了他，又是他首开纪录，直奔总教官而去，一拳就打向总教官的前胸，毫无花巧可言。     
        总教官不躲不闪，双腿微微一曲，两只胳膊微微的弯曲着放在了腰的两侧，口中嘿了一声，用胸膛迎向了胖子的拳头。     
        胖子的心中大喜，长这么大还从没有挡住过他一拳的人呢，为了保险起见，胖子又增加了两成力道，用全力打了出去，凭他现在的力道，打倒一棵碗口粗细的树，应该是没有任何等问题的。     
        所以，胖子的嘴里已经哼起了2002年的那一场雨，来得比今年要早一些，就像我怀里的美女，如今再也找不到踪迹。     
        胖子是怀着必胜的信心的，周围的同学们见识过胖子的拳头的威力，也全在憋着劲喝彩了，只等总教官倒下，他们就大喊出来。     
        我看了看教官，他是气定神闲，面对胖子的拳头，脸上毫无惧意。我又看看周围其他教官的表情，发现那些教官也是毫不紧张地站在那里，好像对教官毫不担心。     
        我知道，在军队中，是很讲究友情的，除了对总教官有绝对的信心必胜之外，绝对不会出现这种情景，难道总教官真的是深藏不漏的高手吗？我的心中升起了一种不好的感觉。     
        我的感觉刚升起来，我就对胖子大喊了一声：“小心，快撤手。”     
        但是现在的胖子已经收不住手了，我的话喊完后，他只来得及啊了一声，已经一拳结结实实的打在了教官的胸口上。     
        胖子只觉得手腕处一阵剧痛传来，耳朵中一阵清脆的咔嚓声，他的手臂竟然从手腕处折断了。     
        胖子一声惨叫，退了下去，巨大的身体倒在地上，让大地也是一阵剧烈的颤抖。最佳后卫的同学们对、发出了一阵惊呼，登时就有些混乱起来。     
        总教官站在那里竟然是纹丝不动，有稳坐钓鱼台之势，任世事万变，我只取一策迎之得的风度，让我觉到了总教官的功力之深，让人乍舌。     
        刘金走了出来，指挥人把胖子抬了下去，找军医进行紧急的抢救，胖子的体重真是要命，五六个人竟然没抬动，形势危急，刘金一个健步来到胖子的面前，左手一抓胖子的胸口，向上猛地一拉，右手一推胖子的腰部，整个把胖子背到了肩上，快步而去。     
        总教官嘿嘿笑了几声，像小流氓打架一般的用食指向我们勾了勾：“来，都给老子上来。”     
        我们到了这时，再也不敢拖大了，反正一个人上去也打不赢，还是群殴算了，于是我们一拥而上，把总教官紧紧的围在了中间。     
        总教官豪气云天，挺有气吞山河的的意思，脸上毫无惧色，大笑道：“奶奶个熊的，来得太好了，早就该这样，这样打发起来才过瘾啊，刚才忸忸捏捏的像个啥样子，分明就是女人吗，女人样的男人，送给老子，老子都不要，老子的手下不能有人妖。打架怕什么，打伤了可以去治，怕个屁啊，来，都给老子使劲来，都他妈兴奋起来。”     
        我们向上一围，总教官的身上发出了一个巨大的气流，猛地膨胀了开来，把我们全体震了出去。我连退三步，才稳住身体，其他的人，除了书生退了四步以外，其余的人，全都退出了十几步。     
        总教官诡异的看了我一眼，：“不错啊，你小子挺有前途的，竟然只退了三步。”     
        总教官像一条愤怒的雄狮一般，直奔我而来，我咬了咬牙，把全身的劲气全都会聚到了我的右臂上，恶狠狠的打向了教官那张可恶的脸。     
        总教官大笑了一声，也轮起拳头向我打来，两只拳头瞬间碰在了一起，我只觉得一个奇大的力道涌过来，从我的右手，直接进入了我的身体，我蹬蹬得连退了三四步，脚下一软，单腿跪在了地上。     
        总教官硬生生得在地上向后滑出了三米多，坚硬的土地上，留下了两道深沟。     
        五杀神一看机不可失，第二次发动了进攻，如同狂风一般的拳头，打向了总教官的身体，倾泻着他们的全部的精力。总教官大吼了一声，身子一旋，从地上翻了起来，旋风般的打出了一阵拳雨，狂风对暴雨，狂风就吃亏了，狂风并不能无孔不入，但是暴雨能，拳雨就无情的撒向了众人，洒在了众人的身上，全部倾泻了出去。     
        五杀神输了，输得很惨，他们还没看清是怎么回事的时候，就被打飞了出去，倒在地上呻吟着。     
        上帝告诉我们，失败没有错，但是成功难道有错吗？失败是成功之母，只是安慰人的傻话，当你失败的时候，你一定不会这么想，除非你真的看破了一切，你真的是圣人。     
        五杀神是圣人吗？好像不是，在他们的一生里，好像也没有成为圣人，虽然，他们在最后，成了神一般的存在。     
        所以，五杀神都气疯了，第三次爬起来，又扑向了总教官，现在，其实已经有些失控的意思了，五杀神为了他们的名誉，几乎就要拼命了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百五十五章 狼嚎

    我们是狼，我们是旷野中的神，我们就是神秘的象征，我们要让地球上所有的一切地方，都充满我么的嚎叫，都布满我们的足迹。     
        我们龙刀军校就是狼群，就是一群饿得嗷嗷叫的狼，我们要向前冲，把挡在我们面前的一切东西全都撕破。————摘自《龙刀军校校史之军事宣言》     
        ※※※     
        第三次扑上去的五杀神，又一次被打的全部倒了下去，凭他们现在的力量，根本就不是总教官的对手。每跌倒一次，他们就伤的重一次，第三次跌倒时，他们已经站不起来了。     
        总教官洋洋得意，这时青文走了出来，来到了总教官的面前，冷冷的说：“我想让总教官能收回刚才的话。”     
        “什么话？”总教官有些好奇，这个女孩真大胆，竟敢来质问自己。     
        “你侮辱我们女生，你要道歉。”青文坚定地说。     
        “他奶奶的，我什么时候道过歉，给我滚回去，乖乖的参加训练。”总教官毫无怜香惜玉之情，面对京南大一大校花，竟然这样蛮横无理，今生一定娶不到老婆，我暗暗诅咒总教官。     
        青文的脸色一变，抬脚在地上跺了一下，毫无异状的，综教官像被蛇咬了一般跳了起来，吃惊的盯着青文：“你是龙……？”     
        青文冷冷的说：“你自己知道就行，不用说出来。”     
        总教官大笑一声：“看在老黄的面子上，我不和你一般见识了，我道歉可以了吧，他娘的，还是第一次道歉。”     
        青文哼了一声，回到了自己的女生排，有经验的一眼就可以看出，刚才青文的站立之处，和总教官之间，有一条若隐若现的线，笔直的贯通着。     
        这时，刘金回来了，一看到我的样子，急忙走了过来：“苏飞，你么样了了？”伸手要把我扶了起来。     
        我摇摇头：“没什么，只是觉得心里有点热。”     
        刘金说：“还是算了吧，那个家伙太横了，连我们上将，都让他三分，你知道他的外号叫什么吗？有名的疯将军就是他了，在整个北京军区，也没有几个人敢惹他，主要是那个人疯得要命，被他缠上，没事也要脱一层皮的，我看你们还是认真军训吧，别惹他。”     
        我点点头，摇摇晃晃的站了起来，双腿不住的打颤，腿一软，又要倒下去，现在的我再要去惹事，那就是开玩笑了，我是连站都站不住。     
        胖子这时走了出来，我仔细地看了看，胖子原来的粉碎性的骨折处，现在竟然无好如初了。     
        “什么医术这么快就能接骨啊，不是说伤筋动骨一百天吗？奇怪啊。”军营里还真是怪事连连，我忍不住说了出来。     
        刘金听了一笑：“这次军训，上面特意派了很多的军医来替你们治伤，其中就有现代医神张三的几个好朋友，所以，对违反常规的事情，你不必太介意。”     
        我大喜道：“张大哥也在啊？”     
        刘金摇头说：“张三忙啊，不是谁都可以请得到的，他没在，在的只是他的几个朋友，不过即使是他的朋友，要治疗那些小伤，也是绰绰有余的，放心的训练吧，受点伤没什么关系，只要军训搞得好就行了，在必要的时候，我会保护你的。”     
        总教官在一边大叫了起来，如同狼嚎：“老刘，刘金，别在那里婆婆妈妈的，腻腻歪歪的，奶奶个熊，像个娘们，快给我过来，我有话说，那几下子伤不了他的。”     
        刘金苦笑了一声：“我先去了。”     
        总教官狂吼了一声：“都他妈的给我归队，听候老子的调遣。”     
        我摇摇晃晃的走向队伍站好，五杀神这时也全都没了词，乖乖的站在了那里。     
        在军营中，除了等级制度异常严格外，实力也是一个重要的因素，其实，现代社会，就是以实力说话，只要有实力，就什么都可以了，孔子说的，随心所欲不逾矩，就是这道理。     
        总教官虎着脸，黑黑的脸上露出狞笑：“都给老子精神点，别他妈的垂头丧气的，像斗败的公鸡一样，你们是人。我先告诉你们，在我的手下训练，就要乖乖的，别说你们这些学生蛋子，陆九军三纵中队的特种兵连怎么样，还不是乖乖的让老子治得服服帖帖，没有老子，他们能够扬名天下吗？我们国家有个刀锋，你们都市知道的，特种兵连就是刀锋的第二，论实力丝毫不次于刀锋的战斗力。厉害吧，所以说，跟着老子混没错，有你们那些师兄们给你们撑腰，你们怕什么？他娘的，受伤有什么可怕的，不用害怕，受了伤可以治，谁要是害怕受伤，老子先把他打伤，都打起精神来，给我跑五千米，快点。”     
        同学们苦着脸，垂头丧气跑起来，再也没有人敢于提出任何的意义，人在矮檐下，怎敢不低头。     
        总教官在一边大喊：“谁要是跑不下来的，不许吃饭，不许睡觉，还要站军姿十个小时，不论男女一视同仁，都给老子掂量着点。”     
        同学么在警告声中，像吃了兴奋剂一样精神猛地一震，精神上来了，脚下的步子也不再懒散，变得很有力，速度也加大了很多，多少展现了一点青年人的活力出来。     
        我偷眼看了看教官那边，总教官正在和刘金说笑呢，脸上笑咪咪的，像一只老狐狸，我在心里骂了一句，我认为最解恨的话，无可奈何的跟着队伍向前跑去。     
        五千多人一起跑步，声势也不小，一定是很壮观吧，但是我自己看不到。     
        五千米，实在不是一个很短的距离，以前，我连三千米都跑不下来，现在在众多奇缘的之下，跑个五千米绝对没有问题，而且觉得很轻松，很舒服，但是那些就娇生惯养的少爷小姐们就不同了，他们能受得住吗？     
        我向四周看了一眼，不由得哑然失笑，只见那些不论是男生还是女生，虽然脸上汗水直流，嘴里气喘吁吁，但脚的步伐仍然有力，跺得大地咚咚直响。     
        看来，人还是要逼得，只要有压迫，就会有进步，这是我的名言，人，还真的不知道自己的潜力有多大呢。     
        要搁平时，别说五千米，就是一千米，他们也跑不到，怕是早就倒下了，今天这么起劲，纯粹是鬼也怕恶人的道理在作怪。     
        五千米跑下来，有不少人坐到了地上，更有不少人，偷偷的躺在了地上。     
        总教官大吼了一声：“都给老子站起来，快点。”     
        同学们不情愿的站起来，但已经没有人敢于反抗了。     
        总教官森然说道：“这只是给你们热热身，疏松一下筋骨，是小意思，你们一定觉得挺过瘾吧。”     
        没人应声，总教官转头叫道：“洪峰，来这里。”     
        同样是刚刚跑完五千米的洪峰，虽然是负重一百公斤跑下来，但是显得就轻松多了，竟然是脸不变色心不跳，充分展示了一个超级军人的风范。     
        “到。”洪峰来到了总教官的面前，总教官说：“去，给他们讲解一下我们这里的规矩。”     
        洪峰来到了我们的面前，大声说道：“国有国法，家有家规，军营也有军营的军纪，我现在就给你们讲解一下，哪些是能做的，哪些是不能做的。”     
        规矩还真多，洪峰一讲就是一个多小时，讲得我们头昏脑涨，晕头转向，我彻底发现，我们除了呼吸还能自己作主以外，其余的都不归自己管了，包括我们最基本的生理问题。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百五十六章 点穴绝技

    龙刀军校的创立之初，竟然在全国都找不到一个合适的校长，这对这个在后世最有名的军校来说，绝对是一个笑谈。——摘自《龙刀趣事》     
        ※※※     
        洪峰讲完以后，开始给我们分配宿舍，这次的分配原则，依然是按在学校时的宿舍为主，所以，我们几个人依然住在一起。     
        按规定，每一个宿舍都要有一个班长，我们的班长是王充，这家伙挺高兴，忘掉了刚才的不快，美滋滋的走马上任。     
        然后我们去参观我们的营房，由主管后勤的教官带领，我们来到了将要居住一个月的地方。     
        来到宿舍后，一看环境还真不错，挺干净的，刚想坐下来休息时，就被教官叫住了：“你们是军人，就要会叠军被，这是必须的，也是军人的本能，现在我给你们示范一下。”     
        教官扯过一条被子，随手抖开，左拍拍又拍拍，不一会儿，那条被子已经成了一块标准的豆腐干，教官指着被子说：“都看清了吧，务必要叠成这样，叠的好的，晚上吃豆腐，叠得不好的，晚上吃被子，记住，还要注意宿舍卫生，要使被军纪会的人查到，你们的日子会让人担忧。”     
        教官走后，我们开始摆弄那些被子，凡是叠过军被的人都知道，那可不是一件容易活，把被子叠起来容易，但是要使叠成刀切般的感觉就难了，他可不管你力气多大，功夫多高，总不会乖乖的听你的摆布。     
        所以，我们几个弄了一头大汗，也没弄好。     
        叠倒是叠好了，可那绝对不是豆腐块，而是像是一个大草堆。     
        尤其是王充，别看这小子打仗强横，但是对这些任凭摆布的军被，我们弄成大草堆还是好的，他弄成了一个大圆球，在床上叽里咕噜的乱滚，引得我们暗自发笑。     
        外面的军号响起来，响应军号的号召，我们顾不得军被，冲了出去，到训练场去集合。     
        吃中午饭的时间到了，我们席地而坐，开始吃饭。     
        吃饭时，也是有规矩的，必须要在十分钟内吃完，吃不完的，也不准再吃，虽然军营里做的饭不太好吃，远远比不上京南食堂的饭有味道，但我们依然是吃得狼吞虎咽，把饭菜使劲地往嘴里塞，看得一边经过的战士们张口结舌，怀疑请来了一群饿死鬼。     
        那些女生们抛开了矜持的淑女的形象，加入了狼吞虎咽的行列，比起我们这些男生，那是有过之而无不及，谁说女子不如男。     
        终于，我们在十分钟内完成了任务，只有王充嘟囔着没有吃饱。     
        下午，正式的训练开始了，依然不外是那些传统的套路，走正步，前转后转，左转右转之类的，由于我们的精神集中了，所以倒是显得精神集中，很有气势。     
        女生排被安排到了很远处，已经不是王充他们的目力所及了，幸好，我还是可以看得很清楚的。     
        走完正步以后，我们开始站军姿，对于这个我挺在行，站了一个标准的军人姿势，得到了教官的表扬，被树为了典型，我的心里也不由洋洋得意。     
        可耻的虚荣心。     
        一个教官不住的走来走去，拍拍这个，推推那个，不住地吆喝着那些动作不标准的学生。     
        转转悠悠，他来到了我的身边，我挺胸抬头，以一个标准的军人的姿态站立着，教官点点头，猛地在我的肩头上拍了一下，我浑身一镇，腿有些发软，但我忍住了，并没有趴下。     
        教官笑了一下，低声说：“名不虚传，后生可畏啊。”说着走了过去。     
        青文所在的女生排，离我们很远，用遥不可及来形容，是最恰当不过的，即使以我超强的目力，仍然看不清她们脸上的毛孔。所以，就只好望色兴叹了。     
        由于没有女色的吸引，我们男生们的注意力，显然集中了起来，可见女色并不是好东西。     
        站军姿的时间比较长，一直站了三个多小时，可谓是超常记录了，但是竟然没有人倒下，真是罕见。     
        这时，我的脸上有些痒，想用手去触摸时，竟然发现手不能动了，我打吃了一惊，试了几次都是这样。     
        这时，那个教官又走了回来，一番的拍拍打打之后，只见刚才那些站立不动的同学们，身体一晃，全都倒了下去，横七竖八得到了一地。     
        教官随便的在我的身上一拍，我顿时一阵轻松，双腿传来一阵酥麻的感觉，但我强忍住了，没有摔倒。     
        转眼间，偌大的训练场上，除了我，王充，再加上五杀神之外，我们这几千的男生都倒在了地上。     
        点穴术，教官竟然会失传已久的点穴术，这下真的让我惊叹了，军营真是一个藏龙卧虎的地方，我对这里产生了浓厚的兴趣。     
        晚上回到了宿舍，谈到这件事时，王从依然兴奋不已：“真的太好了，没想到竟然真的有点穴术，不行，我一定要学会。”     
        洪峰带着几个战士走了进来，看看床上的劣质豆腐块说：“我限你们在一个小时之内把被子叠好，叠不好的，明天将会遭受严厉的惩罚，过一会儿，我会再来检查的。”     
        王充冲着洪峰的背影扬了扬拳头：“狂什么狂，切，有什么好狂的。”     
        说归说，王充还是对军事惩罚充满了恐惧感，带头摆弄起了床上的被子。     
        但不知是我们太笨，还是被子不听话，反正是叠来叠去，总不成样子，越叠越糟糕，最后一看，还不如原来的顺眼，气得王充一下把被子扔出了好远。     
        我们相对无言，王充跑到旁边的宿舍去取经，几分钟后回来说到：“真邪门，他们怎么叠得那么好的。怎么就属我们笨，是不是我们这些被子有问题？”     
        这时，门一开，刘金从外面走了进来，笔挺的军官服，再加上英俊的相貌，衬托得刘金仪表不凡，颇有大将之风。     
        刘金看了看我们的被子，拿起来，随手拍了几下，一个豆腐块就诞生了，像变戏法一般，看得我们几人目瞪口呆。     
        刘金微微一笑：“你们可别小看叠军被这件小事，这在行军中可是有着大用呢，被子的大小，直接影响到行军的质量，你们要注意啊，还有，等会检查完了，要注意休息，明天的军训会更累。关于军被的事情，我等会送几个假的被子的模型来，就作弊一下吧。”     
        刘金把我叫了出来：“苏飞，你认识林倩对吧，你们最近好像闹了误会了吧？”     
        我奇怪的问道：“你是怎么知道的？”     
        刘金说道：“我和林倩的哥哥是战友，是林倩的哥哥告诉我的，还说要我来教训你一下呢，而且，听说林强回来这个营区视察。”     
        我握紧了拳头：“林倩的哥哥凭什么教训我，为了他妹妹的事吗？他也配，我和林倩已经没有任何的关系了，像那样的女人，我高攀不起。”     
        刘金拍了拍手说：“你别小看了林强，他在军界可是有名的虎将，现在已经是师长了，虽然名义上是师长，但因为他所在的部队属于秘密部门，所以，他实质上已经是少将一级的了，谁惹了他都不会好过的，你绝不能掉以轻心，要是他暗中指使人刁难你，你绝对不会轻松的，我们一起站过岗，所以很熟悉，你放心，我会尽力在其中周旋的，看在我的面子上，林强应该不会过分刁难你，不过，林倩那女孩我见过，很不错啊，有误会就解释清楚，我看林倩还是很喜欢你的。”     
        我问刘金：“你那次去花城，就是找林倩的哥哥吗？”     
        刘金点头道：“是啊，如果不是因为林强的关系，我们还真的不能认识呢，哈哈。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百五十七章 军训第一天

    第传说，龙刀军校的第一批学员，不超过二百人，在这二百个人里面，改变世界历史的却有着一百多个，在第一届学员中，名将辈出，群星璀璨。——摘自《龙刀军校》     
        ※※※     
        我忽然感到一阵心烦意乱：“算了，我的头有些疼，我想休息一下。”     
        刘金理解的点头说：“我明白，儿女情事，最是伤人，呵呵，还是悠着点吧，能遇到林倩是你的福气啊。”     
        刘金刚要走，我又把他叫住说：“你说林倩很喜欢我，是什么意思？”     
        刘金神秘的说：“这是林强告诉我的，他这几天总是觉得林倩有些闷闷不乐，一幅满怀心事的样子，林强的几次追问都没有结果，后来，他在林倩的房间里捡到了一张写有你的名字的纸，才大略的肯定了是怎么回事，就是因为那张纸，所以林强才没有对你下手，不然你现在就不会站在这里了。”     
        我用脚踢了一下墙壁：“林倩竟然还记得我，真是了不起。”     
        刘金意味深长的拍了拍我的肩膀走了。     
        晚上，我翻来覆去，眼前总是回荡着林倩的影子，却不知道该如何来处理这件事，毕竟咱还小，没经验啊，直到天明时，我才沉沉睡去。     
        刚合上眼，就被一阵响亮的军号惊醒，这是起床号，军营里的老规矩。     
        我很不情愿的爬起身，把军被团了团扔到了一个早就准备好的箱子里，搬了出去，然后拿出刘金昨晚派人送来的假被子，那些被子绝对是有棱有角，有如刀切，我想洪峰拿这些被子一定没有任何的办法。     
        吃过早饭后，又来到训练场，一来到这里，我立刻被惊呆了。     
        好多的人啊，即使我的数学很差劲，我也可以算出，整个的训练场上绝对不会少于两万人，而且都是学生，这种大阵势，是我的生平仅见，让我的心砰砰的乱跳起来。     
        经过我的仔细的观察，我发现，这两万多人分别属于三个学校，清华、北大，在加上我们京南，因为我在另两个方阵里，发现了林倩和崔健。     
        看到林倩时，我的心有一种被深深刺痛的感觉。     
        这竟是一场别开生面的三校大集训，我多少有些兴奋，不知道是不是因为林倩的关系。     
        总教官，那个黑黑的家伙，站到了人群的前面，手持麦克风，开始进行公开的训话。     
        “都她奶奶的给我站好，谁要是他娘的不听话，老子就开了谁。”     
        总教官独特的开场白，镇住了所有的人，整个训练场上鸦雀无声，同学们全都不由自主的立正站好，乖得像三岁的娃娃。     
        总教官没有丝毫的斯文，扯开喉咙大声说：“今年的军训和以往的有些不同，今年将首次进行三校集中军训，并将穿插进行军训，希望大家能够热烈进行参与。他奶奶的都给我听好了，等军训结束时，我们要进行军训对抗赛，三校要大比武，如果不想让自己的学校丢人的，都给老子卖点力，都听清楚了，老子的手底下没有孬种，谁要是敢给老子丢人，老子第一个不会放过他。”     
        总教官一招手，昨天的那个会点穴的教官走了过来，拿起麦克风说：“我叫白夜，自幼喜欢武术，是一个标准的武术爱好者，今天很高兴能和大家认识，并做大家的第一个军训的教官，希望大家能够好好的配合一下。今天我将公开传授大家失传已久的点穴术，大家如果能够认真练习的话，我保证在一个月后，每个人都会成为武学高手，这绝对不是骗大家，我说的是事实。但是前提是，只要你认真一点而已，很简单的，大家有信心吗？想想吧，武学高手忽然来到了你的面前，再不是一个梦，你们有信心吗？”     
        “有。”同学们热血沸腾，喊的声音极高。     
        白夜教官说：“那好，今天就由我来给大家上第一课。”     
        王充大声叫道：“白夜教官，我想拜你为师，行不行啊？”     
        白夜一笑：“你们都是我的学生啊，现在我就给大家讲一下点穴的传统和未来的发展。”     
        白夜取出一块木板，略一凝视，随手戳去，嗤的一声，木板被洞穿，引起一阵惊叹声，白夜又取过一整块的砖头，同样是随手戳去，转头碎为好几块，纷纷地落在地上。     
        白夜排排手说：“点穴，古已有之，据传是从古代针灸中衍生出来的，经过历代武学大师的融会贯通，已成了一门很实用的武术技艺，无奈，因为其中诓骗太多，反而是的点穴术渐渐没落失传了，对于这一点，我很是心痛，希望大家都能够学会这门武术法门，为中华的武术的发展贡献一份力量。学会了点穴术，在传统医学上还会有不小的助力的，可谓是一举三得，昨天的一位同学的伤就是我治好的，想信大家都已经知道了，所以，有志于学医的同学，尤其要认真学才是。”     
        整整的一天，就在教官的讲解中度过了。     
        在傍晚时，训练即将结束了，教官对我们进行了分组，要我们用今天学到的知识，进行对抗训练，看一下我们的学的效果如何。     
        我在这一天里，训练得很专心，心无旁骛。     
        我一直对武术很感兴趣，现在竟然有人主动的教我们失传的绝学点穴术，我当然不会错过，于是我抛弃了心中的的杂念，认真地把教官的每一句话都记在心里。     
        说也奇怪，我的记忆力和理解力，现在竟然特别的好，教官说的话不但全都一字不差的记住了，而且还能融会贯通、举一反三，很准确地掌握了其中的要点，也即是说，我已经掌握了点穴术的精髓所在。     
        和我进行对抗的是王充这个家伙，王充冲我眨了眨眼睛，洋洋得意地说：“老大，几年我就得罪了啊，等会要是被我点住千万别生气，我预先声明。”     
        我笑道：“别客气，快来吧。”说着。一指戳去，带着一缕指风，直点向王充的胸膛。指风到处，王充的衣服不住地颤动着。     
        王充也出手了，出手的速度丝毫不低于我，我的手指仅仅是抢先半秒挨到了王充的衣服。     
        王充的身体一阵剧镇，站着不动了，手指离我的肩头一毫米。     
        白夜教官大吼了一声：“全体立正，退后十步。”     
        我不由自主地向后退出了十步，站好后，再次向我们面前的训练场中看时，只见人群的前面孤零零的站着一百多个人，包括王充在内，全是被点到要害部位，不能行动的人。     
        白夜教官深深的点了点头：“今天的成绩不错，远远出乎我的意料之外，在两万多人里面，竟然有一百多人练成了，真是奇迹。”     
        白夜让那练成的一百多人全都叫到了前面，亲自进行了实验，最后确定我们这一百多人确实都练成了点穴术，于是请示了总教官以后，把我们这一百多人全都升为了小队长。     
        晚上，回到宿舍后，王充闷闷不乐，直嘀咕说命运是如此的不公平，说他自己也练成了，但是偏偏遇上了我，真的是很不公平。并拿钱小兵做实验，果然钱小兵当场被点在了那里，动弹不得。     
        赵普打了个哈切：“王充。你的运气确实不怎么样，谁让你和老大对抗呢，这不是明摆着自找苦吃吗？哈哈，说真的，你败在老大的手里，也不冤了，这其实就是你没有当队长的命，充其量也就是当一个班长而已。”     
        王充苦恼地说：“只要不是和老大作对手，我谁也不服。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百五十八章 惊天一指

    在众神凋零，惊艳绝美的今天，如果还要找一个真正的神邸的话，那非属异能王苏飞这个黑衣战神不可，但要是要找一个最强的魔的话，那还是要算到苏飞的身上，这真是一种很奇怪的现象，从来没有过的现象，神性与魔性集于一体。     
        苏飞是怎么变成这个样子的呢，传说那是一个传说中的传奇，一语难尽。     
        ————摘自《谁是神，谁是魔》之序言     
        ※※※     
        宿舍里几个人的目光全落到了我的身上，我也正在闷闷不乐呢，想想和林倩的关系，我就有些头痛。     
        王充他们也看出来了，就追问怎么回事，我也不隐瞒，对他们和盘托出。     
        王充很羡慕地说道：“老大就是老大，身边美女如云，竟然还有空去苦恼，嫉妒死我了。老大你也真笨，既然林倩就在军营里面，你直接去找她问问不就好了。”     
        我眼前一亮，对啊，我还真的笨，王充说得很有道理啊，这确实是一个好办法，与其在这里自哀自怨，还不如去问个清楚的好。     
        年轻人，是充满活力的一群人，他们充满了斗志，对一切的事情，都是那么的毫不在乎，做事情不计后果。     
        毫无疑问，我就是一个年轻人，我头脑一热，就忘了别的，忘了这是什么地方，忘了这里的规矩，这不知道是不是一件可怕的事情。     
        在众人的齐声赞扬和支持声里，我略微准备了一下，就溜出了宿舍，找准了方向，径直向北京大学的军营走去。     
        在路上，我有意识的躲开了路上的人，因为我身上穿着军服，一副执行任务的样子，倒也没有人过来问我。     
        转来转去，费了好大的劲，才来到北大的军营前面。     
        北大的男生宿舍和女生的宿舍是分开的，在女生宿舍的前面，有两个全副武装的战士在站岗。     
        怎么进去呢，我有点发愁。我知道，不用非常手段几乎是没有可能进去的，但是用什么非常手段呢？我自己本身除了寒冰术可以利用以外，好像也没有什么特殊的地方。     
        我用寒冰术控制一些活着的小生物去干扰那两个战士，但是除了让那两人直骂娘以外，并不能让他们离开岗位，并且这里也没有什么值得利用的具有攻击性的生物，我一时一筹莫展。     
        我等了一个多小时，见实在是进不去了，这时时间已经不早了，我一咬牙，把军帽向额头上压了压，压得很低，又整理了一下军装，大摇大摆地走了过去。     
        一个战士喊道：“干什么的，这里是军训女生区，禁止一切闲杂人等通行，请立刻退回去。”     
        我边向前走，边回答：“我是来换岗的，连长看你们太累了，让我来换你们一下。”     
        那战士嘀咕着向另一个道：“换岗，我们不是刚上岗吗？我们不会这么走运吧？”     
        另一人道：“谨防有诈，换岗哪有一个人的，这里都是女生，我们要注意保持警戒，要是出了事，可不是我们能担当得起的。”     
        两个人都警觉起来，伸手去摸背上的枪，这时我已经来到距离两个人十几米处，一看两个人要摸枪，我不敢怠慢，一个鱼跃，直扑了过去。     
        两个人的枪钢举起来，我已经扑到，伸出左右两手，分别点向两个人的胸口，用得正是今天刚学会的点穴术，也算是现学现卖了。     
        两个人摸枪的速度不如我的出手快，连王充那样的人都要在我的手下甘拜下风，更别说那两个人了，对付那样的人，我自信还用不到很费力气。     
        我的手刚一及体，那两个人就浑身一镇，呆立不动了。我一见奏效，心里实在是太高兴了，急忙过去把他们的身体摆好，使他们看起来像正在站岗的样子，我向周围看去，一个人也没有，这里一切都很平静，就像什么也没有发生过，我刚才的出手的时间也不过一分多钟而已，我对自己的表现很满意。     
        我很满意的点了点头，正要向里面走去，忽觉得背后在一阵劲风袭来，是拳风，凭那凛冽的风声我已经感觉到了，我的心中陡生寒意，能发出如此拳风的人，一定不是一个普通的人。     
        我的左脚一滑，右脚在地上一点，然后轻轻的一转，身体如风车般的轻松的一转，已经转身向后。     
        迎面而来的，不是意料中的拳头，而是一根手指，我的心中吃惊更甚，只凭一根手指就能发出用权头才能发出来的风声，可见来人的力量是如何的强大。     
        虽然只是一根手指，但是在那超强的气势下，我竟然有一种喘不过气来的感觉，并且，在我的眼睛里，除了那根手指以外，我再也看不到任何的东西，，连手指的主人都没有空去观察，眼中只有一根越变越大的手指，可见那根手指的气势是何等的惊人。     
        在强大的气势下，我的右臂已经抬不起来，幸好左臂还能动，在百忙之中，我凭借着左臂内的那道奇怪的气体，和龙气的多重保护，我勉强的把左臂抬起来，张开左手，以手心挡住了飞来的一指。     
        手指在我的手心处轻轻的一点，又随即缩了回去。     
        我只觉得手心处一阵火热的疼痛，像被烈火烧灼了一般，麻木感瞬间从手心处传遍全身，辐射开去，体内的气体一阵剧烈的翻滚。     
        仗着体内有龙气和玲珑气的保护，我才勉强压制得住，没有让气血大范围的翻涌，才没有造成重伤，但我的身体已经倒飞了出去，犹如断线的风筝一般飞向远处。     
        飞行中，我忽觉得身体一镇，已经被人用手托住，我勉强睁开眼睛一看，只见用手托住我的人正是刘金。     
        刘金望着对面，轻声叹道：“弹指九惊雷，惊天破一指，果然不凡，黑甲兄的功夫又精进了，真是可喜可贺。”     
        叫黑甲的人是一个黑黑的汉子，身穿便装，但举手投足间，颇有军人的气势在内，一眼就能看出是一个标准的职业军人。     
        黑甲眨了眨眼睛，摇头道：“刘金老弟，你真是太客气了，比起你来，我这点三脚猫的功夫算什么，只能是甘拜下风而已。”     
        刘金没有说话，也没有客气。黑甲接着说：“你手中的那小子的悟性真的不错，只跟白夜学了一天的点穴术，就达到了那样的成就，真让人吃惊，是一个学武的奇才啊，和我当年学武的时候相比，要快上百倍还多，真是天下无奇不有，奇人异事层出不穷啊。”     
        刘金摆了摆手：“黑甲兄，他叫苏飞，是我的兄弟，今天冒犯了你，实在是不应该，看在我的面子上，就放他一马吧，我刘金日后定会报恩的。”     
        刘金的实力以及在军中的职位和人脉，都在黑甲之上，是黑甲所不能比拟的。在军队这个以等级为标准的群体里，黑甲怎么会不听，于是黑甲转身就走：“有你这个大高手在这里坐镇，就没有我的事了，我还有什么不放心的，苏飞是你的兄弟，就和我的兄弟一样，以后我会尽力帮助他的，请刘金老弟放心。”眨眼间，黑甲已经消失在漫漫的夜色里。     
        刘金放下我，拍了拍我的肩头：“苏飞，我知道你是来干什么的，去吧，我支持你，这样才像男子汉啊，要敢作敢为，要有勇有谋，林倩在302宿舍，快去吧，动作快点，不被总教官发现就没事，外面一切都有我盯着，不会有事的，你放心干你的事情就行，别畏首畏尾的，把你能想到的念头做了再说，这是作为一个军人所必需的。”     
        我感激的点了点头，看看时间不多了，也来不及客气，向里面走去。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百五十九章 夜访林倩

    苏飞的身边美女成群，这是历史的必然，还是一种偶然，无可否认，这是造就异能王的必要的条件，没有那些女人，异能王将不成为异能王，他梦幻里的长枪也将无用武之地，但是在苏飞的少年时期，他的处男的情况却一直保存着，直到很久以后。     
        ————摘自《风流》     
        ※※※     
        刘金伸手为两个被我点住的战士解开穴道说：“今晚的事情是一场特殊的演习，你们就装作什么呀没有看见，记住，什么也没有发生。”     
        两个战士已经有些傻了，连声说道：“是，是，我们什么也没有看见。”     
        在女生的宿舍区里面，我东张西望，不一会儿，来到302宿舍的门前，看看左右没人，伸手去推门，却发现门在里面被插死了。     
        我沉声喝道：“开门，例行军事检察。”     
        只听里面一阵稀里哗啦的乱响之后，门被打开了，门口处，站着的，正是我魂牵梦绕的林倩。     
        林倩一见到是我，一是悲喜交集，脸上的表情又是哭，又是笑的，让人难以猜测。     
        林倩的脸上红红的，像喝了酒一般，显得娇柔可爱，贵妃醉酒的传说，果然是名不虚传。林倩的清新丽质，比以往又胜了许多，显得更是美丽，让我一见，以前的种种恨意，顿时烟消云散了，有一种立刻将林倩搂在怀里的冲动。     
        我声音嘶哑的叫了一声：“林倩。”就要走进宿舍，并用一只手去楼林倩的肩膀，这些都是在很自然的情况下发生的，自然到了我就像回到了自己的家里一般。     
        但就在这时，意想不到的事情发生了，当我的手臂刚刚抱住林倩的肩膀，林倩的肩头忽然一动，身体如螺旋般的一转，两只一竖，向我的肋下点来。     
        林倩自幼就功夫了得，在我还远远没有学武术的时候，就达到了高手的境界，所以，现在的出手真的是凌厉之极，由于我没有戒备，我们离得又近，再加上林倩的出手又快，我被点了一个正着，啪的一声，我就被点在了那儿。     
        我被林倩拦腰抱起，抱到了房间里，现在我绝对是温香满怀，我已经和林倩肌肤相亲了，林倩的奶子就在我的胸前不住的摩擦着，但是我却没有冲动的感觉了，因为我不明白，林倩到底要怎么对付我，我的心中一阵苦涩。     
        我被林倩放到了墙角，面朝墙站着，听着后面传来一阵稀里哗啦的事情。隐约有人的低语：“为什么不把他打昏，会出事的。”林倩的声音回答：“他是我的朋友，我下不了手。”一个男人的声音传来：“那我先走吧，你们自己想办法处理这件事。”     
        我缓缓地转过身来，出现在我眼前的一幕，是我早就猜到的，却是我最不想见到的场面。     
        门口处，一个男人的背影一闪而过，我忍不住要了咬牙，心里有些发凉的感觉。     
        在宿舍的正中间，有一张桌子，上面放着十几个菜，还有一瓶酒，林倩就站在桌子的旁边，呆呆的，不敢置信的看着我。     
        酒好像是茅台，菜做得很不错，有红有白，清香扑鼻。     
        就是好酒，菜是好菜，人是美人，但这这些看在我的眼里，却让我有一种针刺般的悸动和疼痛。     
        林倩吃惊得张大了嘴，手里正在收拾桌子的动作停住了，一个酒杯落在地上，竟然没有摔破，在地上清脆的滚动着，叮叮当当。我很疑惑，难道那地竟然不硬吗？     
        我和林倩就那么呆呆的站在那里，谁也没有移动一下，好久好久，都是这样。     
        到底是过了多久呢，也许是很久，也许只是一瞬间的事情，无从考证。我含笑来到桌子边，手拿酒瓶看了看：“茅台酒，好酒啊。。”     
        林倩的声有些颤抖：“苏飞，你没有被我点住吗？”她举起了双手，我看到她的双手颤抖的厉害，嘴里不住地喃喃的说道：“为什么，我还没有练成呢。”     
        我环顾了一下四周，只有两张床，显得整个卧室很宽敞，看来女生们就是享福啊，从什么时候起，男女能平等呢？     
        “你还要解释什么吗？”我向外走去，走得很慢，我的背影充满了落寞。当我走出这间房门的时候，我和林倩将彻底的没有任何的关系。     
        有时候，分离只是一步的距离。     
        林倩失神的望着我，我能够感到她望着我的背影的目光，是那么的失落。     
        她没有解释什么，这时的一切的解释都是多余的。     
        我在门口站了一下：“你的点穴功夫已经练成了，这一点你不用怀疑，只是很遗憾的是，你遇上了我，我实话告诉你，我不是一个随随便便的就能让一个人点到的人，你不行，白夜也不行，以后谁也不行，从今以后，我将再没有弱点。”     
        没有弱点的人，岂非就是战神吗？我有了一种成为战神的冲动，这种冲动是我第一次感到的，即使我在战神之殿中，也从没有感受到的。     
        面对离开林倩，我感到失落，陈笑天曾经说我命犯天煞孤星，莫非真的没有什么办法改变吗？     
        我伸手去拉门，林倩喊了一声：“苏飞你听我的解释。”     
        她毕竟还是要解释了，但我还需要听吗？一切的事实就摆在面前，难道还不够吗？我很残酷的说：“不用解释了，从今天以后，你不用再解释什么，我们我们没有任何的的关系，所以，你没有义务解释什么，也许，我们一直以来，就不曾有过任何的的关系，对吗？”     
        我拉开了门，后面传来林倩倒地的声音，但我没有回头，一切都与我没有关系，我固执的这么想着。     
        拉开门后，我吃惊的发现，门口处站着一个女孩，一个十分漂亮的女孩。     
        我身边的漂亮的女孩不少，这个女孩的漂亮的程度，决不会低于林倩和青文等人，我觉得这是一件很值得奇怪的事情，为什么那么多的漂亮女孩会集中在我的身边出现呢？难道我梦想中的左拥右抱，众女环身，真的会实现吗？     
        女孩一见到我的脸色，忍不住笑了，大方的说：“我叫张琪，是林倩的朋友，你一定很就是苏飞吧，很高兴认识你。”     
        我愣了一下，好象每个人都认识我似的，我真的有那么厉害吗？     
        林倩见到了张琪，一翻身爬了起来，像抓住了一根救命稻草，着急的说：“张琪，你可回来了，快跟苏飞解释清楚，我都被你要害死了。”     
        通过张琪的介绍，我才明白了是怎么回事，心里不由愧疚起来，觉得很对不住林倩的。     
        原来，刚才的那个男人，是张琪的老乡，在部队当兵，听说张琪来部队军训，于是今晚就偷偷的搞了一桌子菜，打算来和张琪叙叙旧，其实这个叙叙旧，也就是暗含着追求的意思了，是张琪和那个人的事情，何林倩没有任何的关系。     
        在喝酒时，忽然听到军事巡查，他们害怕被抓住，才会出现在了这么一场闹剧。     
        我笑了，真诚的向林倩道歉：“林倩真的对不住你了，我知道我们的林倩是最能理解我的意思了，对吧，你不再怪我了吧？”     
        林倩白了我一眼：“谁是你的林倩了，我是我自己的，告诉你，不要瞎想啊。”说着，林倩也笑了，至此，一天的乌云终于散了，我多少感到了一点的欣慰。     
        接下来，我本想问问林倩以前的事情，想把事情彻底的搞明白，这时，张琪提议，这些菜放着反正也是放着，不如我们三个人吃了吧。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百六十章 处子之身

    我很坏吗，我不觉的，我觉得我只是找到了一条更适合生存的道路，更舒服的过完一生而已，即使有很多人说我是魔鬼，但我依然不会放弃自己的做法。     
        我们是坏人，我们是坏人，请让我们高唱。     
        ————摘自《魔鬼自述》     
        ※※※     
        开始的时候，两个女孩不喝酒，一瓶茅台酒就全被我自己包了。     
        我的酒量本来不大，但我今天为了不在两个女孩面前丢脸，就多喝了几口，没想到越喝越上瘾，等到意识到要节制一下的时候，一瓶酒已经见底了。     
        这时，我倒觉得不过瘾了，问还有没有，张琦又拿了两瓶出来，我要她们和我一起喝，由于我们说话说的投机，两个女孩被感动了，忘了身在什么地方，只顾放浪形骸了，大口大口的喝起来。     
        喝酒的时候，我很巧妙地问起林倩那天发生的事情，林倩很爽快的和盘托出，她说，她来北京，以及在北京的一切都是她的大哥替她打理的，我见到的，应该就是她的大哥林强了。为了强调这一点，林倩主动地告诉我，自从来到北京大学以后，确实有几个人追求过她，但是她都没有同意，因为她觉得他们和她都不合适。林倩还告诉我，那天她去京南大学找我，我不在的时候，她是多么的伤心，听得我都眼圈发红。     
        于是我郑重地向林倩道了歉，也是我们的关系又亲近了不少。我们在喝酒间又聊起以前，林倩化名小樱桃在网上聊天的日子，说到兴奋处，我们一起欢笑着，让张琪羡慕不已。     
        酒是色媒人，也是最好的润滑剂，由于酒的关系，我们解除了全部的误会，感到特别的惬意。     
        但是剑有双锋，酒能乱性。     
        又喝了一瓶酒之后，我有些迷糊了，宿舍的灯不知何时熄灭了，迷迷糊糊中，我只觉得怀里抱着一个十分光滑细腻的身体，在我的怀里就如一条鱼一般在不停的不安分的扭动着，挑动着我的欲念，不过，在迷离中，我觉得我的重要的部位，并没有我想象中的坚挺，相反的是，反而有些软缩，竟然及不上我十几岁时的硬度，当然，这也可能是我的错觉，毕竟今晚喝酒太多了。     
        我的手不客气的在她的一对大奶子和丰满的屁股上不停的揉捏和游移着。另外一件让我奇怪的事情就是，在我的身边，好象还有一个十分可人的身体，但是到底是怎么回事，由于我的大脑已经充血，迷迷糊糊中，我也有些搞不清楚了。     
        当时，我心里只有一个念头，就是林倩，我的初恋情人，我终于搞到你了，我们终于在一起，光荣地完成了打破我们的处子之身的重要的任务，共同踏入了人生中最激动人心的季节，至于到底有没有真的插入进去，我其实并不知道。当我清醒过来的时候，已经是第二天的凌晨时分了，也就是凌晨前最黑暗的时刻。     
        我只觉的头有些微微的疼痛，我睁开眼睛，借着走廊里透进来的灯光，再加上我的超强的视力，我能隐隐约约的看到一点东西，但是看到的不是很清楚。     
        我一时之间，不知道身在何处，感觉身上有些冷，伸手去拉被子时，手正好碰到女人坚挺的双峰上。我一惊，昨晚的事情，一幕幕的出现在我的面前，我终于想到了我身在何处，我的心里立刻充满了甜蜜的感觉。     
        我伸手拉开被子，去看林倩时，却惊呆了，只见被子下面竟然有两个女孩，同样赤裸，同样美丽。奶子与丰臀相互辉映，再加上黑漆漆、毛茸茸的三角地带，引得我直流口水，忍不住要扑过去。我还是第二次这么近距离的看一个女孩的身体，第一次是在金琳的宿舍，虽然这是第二次，但是却更有震撼力，让我更加激动，冲动的感觉一浪盖过一浪。     
        林倩和张琦也醒了过来，她们齐声惊呼起来，伸手捂住了身上的要害部位。     
        林倩下身的毛发的面积太大，毛发太多，林倩的手又很秀气，所以，有很多的毛发，丝丝缕缕的透过指缝和手掌的边缘，偷偷的钻了出来。我看得有趣，林倩的脸却越来越红，又偷偷躲到了被子底下，我又转头去看同样赤裸的张琦。     
        这时，门被疯狂的敲响了，外面有女人的声音大声喊道：“快开门，我们要进行检查，快点。”     
        我们面面相觑，一时不知道如何是好，林倩和张琦的面色，刚才还是鲜红，现在却变得苍白了，身体不有祝地颤抖起来。     
        我们不由七手八脚的穿好衣服，外面的敲门声更急，如同狂风冒雨一般，来势汹汹，且声势越来越惊人。     
        这时的张琪和林倩，已经来不计较刚才的事情，颤抖的声音对我说：“苏飞，怎么办，快想点办法，不然就糟了。”     
        我知道两个女孩为什么惊慌了，要是让别人知道一个男人在她们的宿舍里过了一夜的话，她们以后就一定会成为风云人物了，而这样的风云人物，是最不受人欢迎的。     
        看到她们惊慌失措的样子，我的一种保护她们的欲望顿时升起来了，虽然只是一种母鸡保护小鸡的感觉，但是依然让我非常地自豪，我终于知道了，即使以林倩那么高的功夫，依然有害怕的时候，毕竟她是女人，女人就应该是需要保护的，这一点让我觉得感觉太好了。     
        曾经看到过一句很有名的话，就是，作为一个女人，当你想让一个男人喜欢你的话，你就应该温柔一点，让他觉得可以保护你，那么他一定会在第一时间就会喜欢上你。     
        我在穿衣服的时候，偷偷的观察了一下床上的床单，但是并没有发现传说中的处女血。这对我而言，绝对是一个大问题。     
        我觉得很奇怪，到底是我没有插入进去呢，还是她们已经不是处女了，这对我来说，是一个大问题，我自己比较倾向于，我没有插入进去，虽然这在一定的程度上，会打击我的自信心，但是以我对林倩的观察来看，她绝对是处女。     
        怎么看一个女孩是不是处女呢，我曾在一本书上看到过，虽然我自己也不知道对不对，但我还是按照那个给林倩相了相面，一般来说，处女的脖子要明显粗一些，眉毛比处女要显得乱，还有就是奶子无缘无故的增大，再就是走路的方式等等，当然还有最有效一点就是触摸法，如果你能摸到女孩的奶子，凭手感就能分辨处女了，但是这一点除了很熟悉，是用不上的。     
        我就靠着上面的几点，一一地进行比较后得出一个结论，林倩还是处女，一定是。     
        我在这个时候，还有空胡思乱想，是因为我是一个很负责的人，我要对自己的行为负责。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百六十一章 女生连的小队长

    我的处男时代到底是什么时候结束的呢？我其实也不是很清楚，因为其中出了太多的事，甚至当我误以为自己已经不是处男的时候，我才惊讶的发现，其实自己什么也没有做过。     
        这对我的传奇的一生来说，绝对是一件很可笑的事情，尤其是被人称为恶魔的我，那可是连我都觉的吃惊的是啊。     
        当我终于知道罪魁祸首是谁的时候，我却欲哭无泪。     
        ——摘自异能王自传《我的放荡生活》     
        ※※※     
        林倩和张绮完全没了主张，一切都听从我的安排。     
        我拿过一件衣服，盖在了头上，胡乱的缠了一下，掩盖着我的面部，我回身对两个女孩说：“我现在冲出去，今晚的事情，你们对谁也不能承认，对谁也不能泄漏半点，知道吗？”     
        两个女孩点点头，我轻轻的来到门边，静待了片刻，长长的吸了一口气，猛地拉开了门，身子一闪，已经来到了门外。     
        只见外面站着十几个人，为首的是一个女兵，正在拍门，我一出来，吓了她一跳，向后退了好几步，扬声问：“你是谁啊？”     
        我也不答话，向前一扑，就下了手，这时的我已经顾不得怜香惜玉了，虽然那个女孩长得确实很漂亮。     
        我对那十几个人用出了我最熟练的同凡拳，里面夹杂着我刚学会的点穴术，如狂风暴雨一般，向那几个人倾泻了过去。     
        那十几个人的功夫一般，在猝不及防之下，不到一分钟的时间，已经被我悉数摆平。我心里一阵高兴，向外面跑去，但是没跑几步，便被一个人挡住了，我为了保护林倩和张绮的声誉，几天拼了全力，丝毫不加停留，迎面扑了上去，和那个人打在一起。     
        那个人的功夫实在是不错，堪堪能挡住我十几招，以我现在的力量，能挡我十招以上的人，已经算是高手了。     
        只是我今天无心恋战，随便应付了几招，翻身便走。     
        那个人追得挺紧，反应也很迅急，急步追到我的身边，伸手就抓住我的衣服，我走得太急，只听嗤啦一声，衣服被他扯破了，一截衣服就留在了他的手里。     
        我打得兴起，猛然一回身，飞起一脚，正中那人的胸口，那个人被踢飞出去，仰面倒在地上，已经是昏了过去。     
        四周的警报声此起彼伏的响了起来，我本想回去取回那人手中的半截衣服，但是此时我听到有隐隐约约的人声传来，而且越来越近。我顾不得回去查看，一溜烟的离开了女生宿舍区，用最快的速度回到了我们京南大学的训练基地。     
        等我回到宿舍的时候，天已经大亮了，我刚刚进门，就听到了响亮的起床号的声音。     
        王充他们一见我回来，立刻从床上蹦了起来，几个人连声问：“你昨晚去哪里了，怎么没回来，我们都担心死了。”     
        看着他们关切的目光，我的心里一阵感动，但我忘不了叮嘱他们说道：“关于今晚的事情，谁都不能说出去，谁要是说了，可别怪我不客气。”     
        我的声音阴冷，让我的几位朋友打了一个寒颤，我缓和了一下声音：“要是别人问起来，你们就说我没有出去过，即使刀压脖子，你们都不能说实话，明白吗？”     
        王充大声说：“大哥你放心，谁要是说出去，我这一关他就过不去，都给我掂量着点。”     
        这时，外面已经有人走动了，又是上早操的时间了，我催他们快穿衣服，千万不能误了时间，引起别人的注意。     
        上完早操，吃早饭时，一切正常，我松了一口气，以为一切终于过去了。但是让我觉得不安的是，好像有一些事情正在隐隐约约的酝酿着，迟早要发生一样，现在就是山雨欲来风满楼的时刻，暴风雨来临前的那一段短暂的安静。     
        真像是一场恶梦啊，直到现在，我还觉得像在梦中一般，一切都觉得晕乎乎的，分不清现实与梦境，一想到昨晚，我竟然一连上了两个女孩，更是觉得头有些发晕。     
        我的军服的下摆处被撕下了一块，看上去很醒目，我虽然经过了很仔细的伪装，依然很容易被人发现，我觉得很别扭，那一种不安的感觉更是强烈。     
        吃过早饭，延续昨天的训练机制，我们全体人员继续里练习点穴术，白夜把我们一百多个小队长挑出来，由我们对其他人负责讲解心得体会，教他们练习，并且负责监督其他的人。     
        白夜分配任务时，天作之合的把我分到了女兵连，引来了其他的小队长的眼红，我能够感觉到不时的有人在瞪我，但此时的我，丝毫不会畏惧。     
        白夜教官真是太好了，深知我的心啊，我恨不得把白夜教官抱起来亲两口，如果白夜是女人的话。     
        现在的女兵连是三校的大稽核，汇集了三所大学的全部女生，莺声燕语，群芳竞艳，很是让人赏心悦目。     
        我在女生群里巡视的时候，来到林倩的身边，偷偷的冲她扮了几个鬼脸，让林倩的脸上红红的，就向那美丽的红苹果，娇艳欲滴，让我恨不得咬上一口。     
        我借着调整林倩的动作，拉住她的手不放，不住地揉捏着，林倩狠狠的瞪了我几眼，脸上红的更是厉害，但是因为我是队长，所以对我无可奈何，只能任由我百般轻薄了，我心中觉得好爽。     
        在近万的女生中，要找一个人还真得好难，我费了好大的劲才找到青文，青文那丫头其实早就是个中高手，自然对点穴术一学就会，但她依然在里面滥竽充数，她的这种不显山不漏水的功夫却是很难得，对我来说是很难做到的，看来我还得向林倩多学习才是。     
        我走过青文的身边时，青文冲我眨了眨眼睛，示意我的衣服坏了，我无可奈何的一笑，却没有办法，青文这个小浪货，眼睛倒是挺尖的。     
        上午没事，下午训练时，总教官突然下令把我们集中到了一起，这个大动作，让我的心扑通扑通得跳了几下，我暗骂自己不争气。     
        东窗事发，我的心里不时地闪现这个可怕的字眼。     
        总教官亮起嗓子大喊道：“都他妈给我精神点，你们当了两天的兵，也算是一个标准的军人了，军人，就要有军容军貌，今天，就把你们的军容军貌给老子拿出来，等会，上面派人来检阅，你们呢，就都给老子乖点，谁都不许给老子丢人，让你们干什么，你们就干什么，用出吃奶的力气也要做好，谁要是出了错，老子饶不了他，在谁身上出了事，谁就等着吧。”     
        我的心中觉得很奇怪，到底是什么绝世高手光临，竟能让总教官都这么看重。     
        一个小时以后，从远处走来十几个人，全都身穿笔挺的军服，肩章上的金星在阳光下闪闪发光，发出耀眼的光芒。     
        走在最前面的是一个三十多岁的青年军官，浓眉大眼，长得颇为英俊，身材魁梧，一举一动，都带有一股儒雅之气，但却又英气袭人，配着身上的军官服，真如神龙下界一般。     
        我越看那人越觉得奇怪，怎么他和林倩那么像呢，乍一看去，眉眼之间，很有林倩的影子，但是比林倩添了一股威武之风，尤其是那双眼睛，比林倩多了一份杀机，少了一丝诱惑，和林倩一样，都是那么的冰冷。     
        难道他就是林倩的哥哥，我心中透出一股寒意。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百六十二章 冷面龙鹰

    兄弟盟的两大顶尖高手，冷面龙鹰林强和异能王苏飞的首次见面，并不是很愉快的，相反的是充满了火药味。     
        龙鹰林强在兄弟盟中是一个很独特的人物，由于和异能王的独特的关系，他不仅在兄弟盟中的地位超然，而且在军界中还有着很高的位置，是一个标准的传奇人物。     
        事实上，冷面龙鹰第一次见到异能王时，是有意的试探异能王的实力，其中的原因很杂，既有为了自己的妹妹的事着想，还有就是龙牙和刀锋共同推荐的原因，这让林强有些奇怪，一个普通的少年，竟然……     
        ————摘自《兄弟盟之人物秘史》     
        ※※※     
        总教官站在年轻人的后面，不时的说着什么，年轻人的眼睛不住地扫来扫去，如老鹰的眼睛，称得上寒光闪烁了，给人一种不怒而威的感觉，让人不由自主地就会充满了敬畏。     
        总教官和那十几个人来到了我们的面前，总教官喊道：“各位同学，让我们以热烈的掌声，欢迎某集团军少将师长林强同志来我军区进行检阅。”     
        稀稀落落的掌声响起来，掌声虽清脆，但听在我的耳朵里，却不蒂于一声声的闷雷，使劲地敲击着我的心灵。     
        也许别人对林强这个名字还不太注意，但对我来说，却足以让我惊呆了。     
        我猜得不错，他果然就是林倩的歌哥林强，他忽然来视察我们军训学员，对我来说，到底是福还是祸呢？他此来到底是公事，还是私事呢？     
        公事当然好，私事，莫非是为我而来吗？还是为了她妹妹林倩？我的心中一阵忐忑不安，说实话，要是放在一天前，我绝对不怕林强，但是现在我把人家的宝贝妹妹都上了，在他的面前确实抬不起头来。     
        但愿林强还不知道昨晚的事情，要是知道了，我可就惨了，我在心里默默的祈祷着。     
        总教官挑出了十几个小队长，其中就包括我和五杀神他们。     
        总教官命令我们在林强的面前表演点穴术，我一出场，就引来一阵窃笑，那些来检阅的人把目光全都集中到了我的撕破的军服上，林强也是不易察觉的一笑，真是怕什么，来什么，我最怕引起林强的注意，却偏偏就引起了他的注意，我先在几乎成了所有人的目光的聚集点，让我很不舒服。     
        我为了不在林强的面前丢脸，以免日后受他的压迫和嘲笑，所以我决定今天一定要一鸣惊人。     
        和我对阵的是五杀神的胖子，我心中一阵高兴，真是天助我也，胖子虽然力气大，但身体一定不灵活，我今天好像赢定了。     
        但我和胖子交手时，却差点吃了大亏，别看胖子很胖，但出手竟然快如闪电，我们是同时出手的，但他的摇曳的手指，却先我一步来到我的胸前。     
        胖子的手指摇曳的倒是挺好看，像极了兰花指，我真是含羞欲死，看看没法可想了，只能运足体内的内气，准备硬抗胖子的手指时，没想到胖子的手指在离我的胸前只有一寸时，忽然停顿了一下，没向下点。     
        如果他真的向下点的话，到底是鹿死谁手，还很难确定，但是胖子给了我一定很大的机会，在机会的面前不知道去争取的人是王八蛋。     
        在这么好的机会面前，是不容许迟疑的，只要你有稍微的惊疑，很可能就会失败。当然，这还要看对方到底漏洞你是不是足以抓住了。     
        胖子的漏洞我抓住了，而且做得很完美，双指一点即收，已然点中了胖子的穴道，胖子挤眉弄眼地站在了那里。     
        接着，我又和其他的人进行了演练，由于胖子给了我很大的教训，我加强了自己的注意力，决不敢再轻敌，所以倒是有惊无险，如我所愿的取得了最后的胜利，迎来了同学们并不情愿的很不热烈的掌声，而且那掌声还是被总教官逼着才拍出来的。     
        事实上，在很多的时候，我们并不是很真心地为别人却喝彩和鼓掌，总是很为心地做那一切，不是吗？     
        在比赛中有间有一种很奇怪的现象不得不提，在和五杀神决战时，他们的表现虽然都是可圈可点，有着过人之处，但是在我的面前，同时表现出了萎缩不前，不知道是什么原因，让人觉得奇怪，所以，我赢得很轻松，没有人注意到，书生的脸上露出的一脸的诡异的笑容，还有大头的若有所思。     
        林强的眼神落在我的脸上，好久都没有移开，好像在考虑什么，我毫不示弱的盯着他，在两道目光的交锋中，我们没分胜负，反而是碰出了剧烈的火花。这对一个学生来说，绝对是一个奇迹了，因为不论是在权势地位还是在心理上，我还林强都是不能相比的，都略逊了一筹，但我顶住了压力。     
        林强有些差异，终于比我先一步移开了目光，算是给了我一个台阶下，这时我的后背已经湿透了，强烈的紧张感，如波浪一般，不住的冲击着我的心脏。     
        林强转头向总教官问了几句话，总教官张口结舌，总教官身后的刘瑾急忙靠前说了几句：“这个学生叫苏飞，也是花城人，和林倩是同班同学。”     
        林强的眉尖不被人察觉挑动了几下，意味深长地看了我几眼，向我走了过来。     
        林强的走动，带有一股强大的力量向我压来，但我坚强的站立着，没有移动和后退一步，林强对我而言，就像一只蓄势待发的豹子一般，让我感到了危险，但我不知道，这种感觉出于什么原因。     
        林强来到我的面前，很随意的用手在我的肩上一拍，说道：“好小子，不错啊，没给花城人丢脸。”     
        我得浑身一震，如遭电击，一股强有力的力道从我的肩头传来，瞬间传遍我得全身，我的身体微微的颤抖起来，体内的龙气涌动着，迅速的汇聚往我的肩头，稍微的顶住了从林强的手掌传来的重压。     
        林倩惊讶得张大了嘴，脸上苍白得可怕，一边是自己的哥哥，一边是自己最爱的人，她该怎么办呢？她向前靠了几步，准备在最关键的时候冲出去，林强“嘿”了一声，很是意外，显然对我的抵抗力产生了浓厚的兴趣，正要催动另一重的压力，看看我到底可以经受多大的力量。     
        正在这时，身上的电话响了，他听了几句，转身就走：“我们立刻回去，有紧急的任务。”     
        林倩松了一口气，我也松了一口气，说实话，再要让林强压上一步的话，我肯定撑不住，虽然林强没有害我之心，但当场出丑是在所难免的。     
        林强对紧跟其后的总教官说：“这次的检阅任务还未结束，我们部队有重要的任务要执行，任务结束后，我会再次来进行检阅，时间大约在十几天以后，你们好好好的训练吧。”     
        总教官只来得及叫了一声：“将军，我有话对你说。”     
        林强打断了他的话：“这次的任务很急，有什么话，等我回来再说，那个叫苏飞的小子，很强啊，还远远没有达到训练他的强度，你们要多多地照顾他一下。”     
        林强对照顾这两个字加重了语气，这里的照顾的意思，也就是加强训练的意思，刘金的面色一变，还没来得及说话，林强已经登车而去了。     
        总教官对我们今天的表现很满意，特别是点名表扬了我，让我的心里美滋滋的。     
        今天的训练结束后，又有十几个人学会了点穴术，被晋升为了小队长。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百六十三章 金龙气

    惊天一指的练成，对我的意义重大，几乎是我人生中的一大转折点。     
        因为我为了练出惊天一指，不仅很成功的融合创造了金龙气，而且还凭借惊天一指，惊倒和折服了五杀神。     
        金龙气的自我诞生，对我的帮助尤其巨大，不但是我日后激活太极点的一支重要的力量的源头，而且还是万气之祖中的重要的一环，为中华气功的花园里，又添了一朵奇葩，为异能的发展，又开辟了另一条可走的道路。     
        五杀神则成为了我的重要的班底，为了保护少年的我，立下了汗马功劳。     
        ————摘自《异能将军谱》     
        ※※※     
        队伍解散后，我本想去找刘金探听一些情况，但不知道他溜到什么地方去了，怎么也找不到他的影子，我只能悻悻不乐的回自己的宿舍去了。     
        晚上，我躺在床上，好长时间都没有睡着，和女人在一起的刺激，让我难以入眠，就像今夜无眠一样让人觉的难受。     
        相信很多有过性经历的人都会有我这种感觉吧，我眼前不时地晃动着林倩和张琦的影子，让我的血脉为之膨胀。     
        有好几次，我爬起来，准备去和林倩幽会，共赴巫山云雨，但都被我忍住了，昨晚上受到的惊吓还没有过去，历历在目的危险的光环，仍然笼罩着我，不能让我有半点的轻举妄动。     
        我很惊奇的发现，现在的我，心里比生理成熟多了，我已经不再是一个只知道好勇斗狠的热血少年，我也开始了思索。     
        这种思考是凌驾于身体本能之上的，是一种战胜自我的思考，是一种战胜欲念的思考。     
        欲念是最难去除的，佛教为了消除欲念，救众生于苦难之中而四大皆空，却仍然没有做到彻底的摒弃欲念，但是现在我好像已经做到了，我开始觉得我将会成为一个大人物。     
        无欲则刚，我深信这句话，于是我在自我的满足中逐渐睡去，在睡梦里，我见到了久违的金黄色的长枪，我想抓住，却几次失手。     
        早晨起床时，我一直在想，我已纪好久没有梦到金枪出现了，这次忽然间梦到，到底预兆了一些什么呢？     
        接下来的训练，紧张中，又充满了挑战性，同时也更激起了我浓厚的兴趣。     
        点穴术的训练，在昨天已经结束了，那些没学会的同学，总教官让我们这些小队长们负责传授，而我们今天的学习的目标，则是自由搏击。     
        教授自由搏击的教官叫黑甲，就是那个使用惊天一指的家伙，在军界，白夜和黑甲被称为黑白神兵，威名震于一时。     
        黑甲站在教官的位置上，给我们展示了他的成名绝技惊天一指，黑甲缓缓地运足气力后，一指虚空点在坚硬的地面上，“波”的一声，竟然凌空击出了一个浅坑，精湛的劲力，如电光石火一般，引起了我们的惊叹，那种惊艳的感觉，实在是令人神往，中华武术，和中华的气功，真是深不可测，妙用无方，是最难得的瑰宝。     
        学习惊天一指，不是朝夕可成之事，必须要经过艰苦的训练才行，所以，黑甲只是给我们讲述了其中的一些练习的方法，还有其中的原理，其余的就凭我们自己的悟性来慢慢领会了。     
        我对黑甲所讲的，开始进行分析，分解和组合，随着他讲解的逐渐的深入，我开始渐渐地领会了其中的精髓。     
        结合惊天一指的原理，我暗暗的将体内的诸多的气体凝成一股强大的气流，为了方便起见，我决定给那个新产生的气流起一个好听的名字，就叫金龙气吧，听上去挺有气势的。金龙气里面包含了龙气、寒冰术，还有龙洙和龙血的功力，实在是不可小窥的一股精奇之气。     
        我把凝成一股的金龙气缓缓地压向自己的左手食指，按照惊天一指的运行方法，猛力的推动了一下，一股气体由我的食指猛地喷出，嗤的一声地上的石块，随即被击碎了，太神奇了啊，简直就是金庸大师笔下的六脉神剑一样的利害。     
        虽然，我打出的效果，和黑甲的不能比，但我能在这么短的时间内就能领会惊天一指，这就远非黑甲所能比得上了。     
        当然，我能够在这么短的时间内就能学会惊天一指，，绝对不是没有原因的事情。     
        第一，我的体内具有金龙气，这是个关键，致命的关键，这是连黑甲在内的所有人都比不上的，也是所有人都望尘莫及的，即使是创始人黑甲，也是经过十几年的苦练气功，才逐渐的练出内气，创出惊天一指的。     
        第二，就是我发现我比以前聪明了，这是我自从头部受伤，陈笑天和张三为我治伤，及至恶灵王附身，形成三色手镯以后的事情了，这是一种我自己深深能体会到的独特的感觉，我的这种聪明，表现在了很多的方面，除了我的思想的琛密以外，还有我的记忆力与洞察力，再加上我的思考的敏锐性，都有了大幅的提高，其中的具体的原因，却不是我能够理解的。     
        我用惊天一指，打破地上石块的事情，除了我身边的几个人以外，没有多少人知晓。     
        我身边的人的人，分别是五杀神和王充赵普等人，王充和赵普对我怀有极大的敬畏之心，对我的信心比我对自己的都大，他们相信我能够做出任何得让人奇怪的事情，所以，他们对我身上表现出来的异变，还能够坦然地接受，丝毫不以为惊奇。     
        但五杀神则不同了，他们一见地上的石块裂开。纷飞的碎石块甚至溅到了他们的身上时，他们全都瞪大了眼睛，但是他们什么也没有说，甚至是没有喧哗，只是一齐吸了一口冷气，大头和书生更是向我凝视了好几眼，嘴角漏出笑容来。     
        在大头和书生的心中，同时转动着一个念头：“苏飞这个人，才知真正的未来的王者，只有跟着他在一起，才能得到真正的护翼。”     
        以上这句话，分别收入了五杀神之大头和书生的自传中，对后世影响深远，成为一代名言。而这两个人也因为他们的敏锐的观察力，从而把五杀神带上了最光辉的顶峰，这是后话了。     
        黑甲讲完理论以后，舍弃惊天一指不学，转而教授我们自由搏击术中的大小擒拿手，和更种实战应用的技术打法。     
        黑甲的这种放弃了军体拳不学，转而教授别的拳术的做法，打破了以往的常规，让我们的眼前一亮，受到了我们的全体的热烈的欢迎。     
        我们只觉的一股清新之风扑面而来，给了我们极大的动力，所以我们每个人都练得很起劲。新鲜，永远具有无穷的创造力，会让我们具有强大的力量。     
        擒拿手和截拳道一样，都是实战中的经典拳术，都特别的有用，在实战的武学史上，占有很高的地位，是，只要是对阵，就能用到的一些拳术，相信大家都是知道的。     
        我前在家里自己练武时，学过这些东西，现在完全是属于温故而知新的阶段，所以，即使是漫不经心，也是学的很好的，远比别的人学的要好，这是我的极大的优势。     
        一连两天，我们就在黑甲的教导下练习着，别人的进展我不知道，但是我的进境，却是神速的，突飞猛进，是最好的形容，看来温故知新，确实有很大的好处。     
        我很自信的感觉到，我的身手，绝对比以往高了很多。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百六十四章 潜龙榜—状元王

    训龙军训对异能王苏飞而言，是一次重要的里程碑。     
        因为就在训龙军训上，他不但拥有了五杀神、王充等一百多个生死与共的好兄弟，更重要的是，他的独特的个人气质，征服了包括他的教官在内的两万多名大学生。     
        日后，就是这批大学生成了兄弟盟的中坚力量和核心的运筹人员，这些人包罗万象，涉及了各个领域的人才，几乎是无所不包，这是兄弟盟强盛不衰的一个重要的原因。     
        后世的史学家惊呼：“异能王苏飞的运气实在是太好了，太好了。”     
        训龙军训是打破常规的一次军训，他培养出了大批的杰出的人才，并把坚强不屈牢牢得扣进了他们的心灵，使他们在未来的学习中游刃有余，无往不胜。     
        这也是异能王苏飞的超强班底在国际的大舞台中，创造出战无不胜的神话的重要的原因。     
        ————摘自《训龙军训之谜》     
        ※※※     
        就在我们学习自由搏击术的第三天，黑甲让我们展开作了第二次的军事对抗赛，这次的比赛的规模很大，整整的比了一天才完成。     
        为了更显著的展现出我们这些杰出的人员，在总教官的示意下，特别的设立了一个叫潜龙榜的榜单，榜单上面，都是在这次军训中有过特殊表现的人员，一直以来，这个榜单就一直被我们这些]肖队长们占据着。     
        潜龙榜规定，凡是能够进入潜龙榜前十名的人员，不但会在军训结束时，能领到军部发的特种获奖证书外，还将替他们在军队中保留一个军官的位置，随时都欢迎他们加入到军队中来，这个军官的位置的设制，将不会低于连长一级。     
        还有更重要的一点就是，凡是能够进入前十名的学员，都会有现金奖励。     
        第十名会获得一千元，第九名二千元，以此类推。     
        我承认现金的诱惑力是巨大的，不能不让我动心，如果说，奖状证书等东西还不能让我动心的话，那一万块钱，简直就是太好了，名誉毕竟是名誉，我现在不需要这个，虚名又有什么用呢，只有金钱才是最好的。     
        我现在早就已经是什么无分文了，完全是在靠着黄燕的钱在过日子，但是，即便是黄燕的钱，我花着都不是那么的舒服，寄人篱下的感觉，实在是很不好玩。     
        所以，我急需一笔钱来振作气势，无疑那现金的设定，对我而言那是致命的，教官们还真能体谅我们，真是好人啊。     
        而且，我还相信，不但是我，大多数人，都会有我这种心态。     
        钱，谁不爱啊，有钱有美女，哈哈。     
        比赛结束时，我打败了一千八百四十八人的进攻，成功的荣登潜龙榜的榜首位置，五杀神、王充和清华北大的一百多人紧随其后。     
        我惊奇的发现，这次的上榜人员，竟然和上次的小队长的人员差不多，除了增加了几个搏击高手以外，基本上和上次的持平衡的状态。     
        对于潜龙榜前十名的争夺，在现金的刺激下，意料中的惨烈，所以，我能够获得潜龙榜状元的位置，实在是不容易。     
        世界上没有容易的事情，但是只有我最不容易啊，这真是一句大实话。     
        晚上回到宿舍时，在奖金的刺激下，我激动得半天没睡着，在床上翻来覆去的瞎折腾，王充他们有些羡慕的看着我，使劲地咽着唾液。     
        我这时才明白，当你知道你有很多钱的时候，你是多么的开心，我终于彻底的感到了那些中彩票的人们的心理，也动了范进就中了一个破举人为什么就疯了。     
        其实，说白了，一切就是和钱联系到了一起而已。     
        有钱的感觉，和有女人是一样的。     
        酒色财气，这四种，色和财是不分家的，总是那么的激动人心，总是那么激人奋进，虽然，这几种东西在人们的传统观念中是祸水，但你不能否认，你很喜欢他们，对不对，如果你不承认，我将否认你是人。     
        离上次我去女生宿舍，已经好几天了，并没有丝毫的动静，我的心慢慢的落了下来，看来那件事竟然不了了之了，真是让奇怪啊，打了督察人员，他们竟然不闻不问，我的运气实在是不是一般的好，慢着，我的头脑冷静下来，这其中会不会是一个阴谋呢？难道是他们当时没有抓到我的证据，所以想按兵不动，等我第二次自己出动，放长线钓大鱼吗？如果真的是那样，他们可真的是太阴险了。     
        不过，也很有可能是刘金在里面帮忙的结果，但是刘金不知道去了哪里，好几天都没见人影了，是去执行任务了吗？     
        我在心里胡思乱想着，就是睡不着。     
        觉得危险过后，我的心开始慢慢的放松，饱暖生淫欲，一旦没有了担心，我的欲望又开始隐隐欲动了，心中的欲望之火又开始升腾起来。     
        我在考虑要不要再去和林倩约会，顺便去拜访一下张琦，问问那个小姑娘的打算。上次的做爱，我很不尽兴，一切都是在酒醉中进行的，玩得实在是不过瘾，我应该在清醒地状态下，扒光她们的衣服，欣赏她们的奶子，然后把自己的动插进去，岂不是爽得很。     
        我不由自主地淫笑起来，让王充他们一起打了一个冷颤，赵普叫了一声：“老大，你好冷的笑声啊。”就缩到被子里面去了，我问到：“真的假的啊，我的笑还有降温的作用？”     
        王充笑道：“也不是冷，就是让人起鸡皮疙瘩而已。”宿舍的几个人一起学着我的样子笑了几声，我也觉得全身很不舒服，忍不住也缩进了被子。     
        我仔细的考虑内在三，经过我的深思熟虑，我觉得今晚还很玄，时机远远没有成熟，还是等等在说吧，毕竟上床操女人的事，我还是能忍得住的，但要是在玩女人的时候被查住就不好了，我并不是是害怕军方的人员查我，我只是害怕如果他们在我们干的飘飘欲仙的时候打扰我们，那就不好了，扫兴还是在其次，要是被吓出阳痿来，我找谁说理去，到时哭都没地方哭。     
        干事时，受到意外的惊吓，是造成阳痿的最有效的方法之一，各位如果不信，大可一试，出了事，可别怪我没提醒你们，呵呵。     
        在晚上十点多钟时，我刚刚停止完自己的折腾，准备睡觉时，忽然隐隐的听到外面传来纷乱的声音，好像是有人在吵架。     
        我刚要爬起来，王充已经跳了起来，蹑手蹑脚的向外走去。     
        这小子的反应倒是很机灵，既然他出去了，我就躺着没动，外面的天有些凉，我其实并不想出去，我的好奇心，竟然慢慢的减退了，真可怕。难道我老了？好像说好奇心会随着年龄增加而减弱啊。     
        十几分钟以后，王充回来了，他一进来，就兴奋得在宿舍里翻了一个筋斗，连声说：“特大新闻啊，外面打起来了，很精彩啊，大家快去看吧，是我们京南的人和军方的人员的对峙，我先去了。”     
        说完，一扭头，又溜了出去，我使劲摇摇头，这小子真是兴奋过头了，什么是这么大惊小怪的。真是唯恐天下不乱的家伙。     
        赵普打了一个哈切：“外面打架了，谁和谁啊，老大，你不出去看看吗？”     
        我反问道：“你不出去吗？”赵普懒懒的叹息了一声：“我就不出去了，我只想睡觉。”     
        我一笑：“他奶奶的，这小子竟然比我还懒。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百六十五章 绝世打斗

    金龙气作为万气之祖，是很有灵性的一种气体，只要能运用得当，那实在是拥有者最大的福缘。金龙气在历史上只出现了一次，就是为异能王苏飞所有，以后，从没有出现第二次，引起了世人的遗憾。     
        异能王拥有金龙气实在是在一种极大的巧合下拥有的，练习寒冰术，练习玲珑功，再加上吃龙珠、喝龙血，受龙气的熏蒸，还有吃石灵和以后的诸多福缘，才化生了金龙气。     
        这种复杂的条件变化，就像是猴子变成人一般的不可再现，也就是史上仅此一家，在无分号的局面了。     
        传说中，金龙气还能治病，异能王苏飞对金龙气的这一作用发挥到了他的极致，实在少有的善举了。     
        ————摘自《金龙气和医术》     
        ※※※     
        我伸出胳膊在外面试了一下，觉得确实很凉，于是我自言自语地说：“王充那个小子素来就是无事生非之人，夸大其词是他的本性，我也不出去了，乖乖的睡觉的好。”     
        我刚往被窝里一缩，要继续睡时，我们隔壁的一个小子跑了过来：“不好了，王充被人抓了起来，你们还不去看看吗？”     
        “什么？”我一跃而起，吓了那人一跳，我顾不问那人，抓起衣服就冲了出去，在路上我边穿衣服边想：“怎么回事啊，几分钟的工夫，王充就掺合了进去，还被抓了起来，也太快了吧，真是快速反应部队的速度，我还真是佩服他。”     
        同时，我也隐隐的有些担心，能轻易地抓住王充的人，可不是一般的人，到底是谁呢？不管是谁，反正是个高手是肯定的，我不由自主地握紧了拳头。     
        我们的宿舍离着训练场很近，等我来到训练场时，只见训练场上灯火耀眼，探照灯在不停的转动着，一大群人围在那里。     
        在人群里停着好几辆军车，十几个全副武装的战士站在那里，有两个人正在使劲地把王充向军车上拉去，王充不肯就范，在剧烈的挣扎着，不时地发出愤怒的喊声，老远就能听到。     
        王充身后的两个战士，身材魁梧，比王充还要高上一头，又使用了一种很奇特的擒拿手法抓住王充的胳膊，只要王充一动，胳膊就会痛起来，所以，王充也不敢太过剧烈的挣扎。     
        旁边的学生们，则是敢怒不敢言，他们偷偷的看了一眼全副武装的战士们手中的手枪，又见识了那些战士们的利害，这时只能乖乖的看着王充被带走。     
        我向军车中看了几眼，依靠过人的视力，我发现军车上还有几个人，经过仔细的辨认，我发现，竟然是五杀神他们几个，我的心中一惊，立刻加快了脚步。     
        这几天以来，通过和五杀神的相处，我们已经逐渐建立了友谊，并在逐渐的加深中，所以，我是绝对不能让人把他们带走的，朋友比什么都重要，你可能没有爱情，但你不会没有朋友。     
        我来到人群外，一看人实在是太多了，来不挤进去，我退后了几步，向前一冲，一个凌空前翻滚，从众人的头顶上飞了过去。     
        这个凌空前滚翻，还是前几天在学习自由搏击的时候，我偶然进灵感迸发创造出来的，这个前滚翻摒弃了前人的一些弊端，发挥了一些长处，能够飞得更高更远，动作也更漂亮，深的教官黑甲的赞赏。     
        这个凌空翻滚，取材于一个胖子，就是我来北京上学的时候，在火车上遇到的那个胖子，虽然那个胖子要杀我，但是他的形体的动作可称完美无瑕，自从那个胖子要杀我以后，我一直对那个胖子的那个翻滚动作念念不忘，就是这种记忆犹新的感觉，对我创造出自己的特有的凌空翻滚起了很大的作用。     
        我竟能借用他的动作，不知那个胖子知道了会怎么想，真是世事难料啊。     
        一个凌空后翻，我已经来到了几个战士的身后，王充一见我来到了，立刻高兴的大喊起来：“老大，他们太欺负人了，快来救我。”     
        那些战士们一见又有人来，有两个战士一闪身，挡在了我的面前，那两人的身材彪悍，一看就不是易于之辈。     
        碰上这样的对手，我的原则是，只可智取，不可力敌。     
        但是今天的情况很特殊，不能力敌也要力敌了，硬碰硬我虽然不喜欢，但我已经没有别的退路了，我总不能眼睁睁的看着王充被人抓走吧。     
        我慢慢的汇集体内金龙气，缓缓地把金龙气压向我的左手的手指，等那两个人来到我的面前时，我猛地向前一扑，手一扬，一指向其中一人当胸点去，惊天一指的指力凌空击出，指力发出时，甚至可以听到嗤嗤的指力激荡空气的声音。     
        经过几天的练习，我的惊天一指运用的已经很熟练了，而且威力也更巨大。     
        走在最前面的一个人首先受到了攻击，他的身子猛然间一顿，竟然向后直挺挺的倒了下去，倒在地上不省人事了。     
        另一个人就是一愣，我就趁着这个微小的时间空隙，身子一晃，已经来到了他的面前，我左手一抓他的手腕，轻轻的一扭，他的身体已经转了过去，我在用肘部向下一压，那人杀猪般的一声惨叫，已经被我控制住了。     
        我随手点在那人的穴道上，他乖乖的站着不动了。     
        我用的正是刚学会的大擒拿手中的一招，没想到还真管用，一招奏效了，让我的心里高兴万分。还没等我从高兴中恢复过来，哗的一声，十几个战士围了过来，将我紧紧地围在了当中。     
        那十几个人，已经全把身上的军装脱下了，只穿着白色的衬衫，在耀眼的灯光下，很是醒目。     
        眼看在王充就要被带上军车了，我急了，再不尽快地把眼前的十几个人打发掉，我就没有机会了。我暗骂了一声，握紧了双拳，向着王充方位的一个战士就冲了过去。     
        那个战士的双腿微微的一分，等我来到面前时，猛地一拳打了出来，既然避无可避，我也豁出去了，我长吸一口气，也打出了一拳，硬接了这一下。     
        “砰”的一声，我们各自后退了两步，竟然是平分秋色。     
        我在心里暗暗的吃惊，对方的吃惊更甚，因为和我对拳的人，是一个以练硬气功闻名的人，在军事的比赛中，很少能遇到对手，这次，被派到这里来参加训练，本来还满腹牢骚呢，觉得是大材小用，其实，这么一个大师级的人物竟然派到这里来搞军训，连别人都替他惋惜。     
        但是今天一看，一个普通的大学生，一个瘦弱的少年，竟然能和他不分上下，这才明白上级的深意。这个学生也是太厉害了，到底是个什么样的人呢？     
        我退后两步后，脚尖在地上一点，身体又飘了起来，向前第二次冲了出去，和那个人第二次对了一拳。     
        这次那个人顶不住了，因为我的体内充斥着金龙气，这气流是万气之祖，远非那人的普通的硬气功所能比的，所以，那人吃了大亏，轰然一声，倒飞了出去。     
        但我也倒飞了出去，巨大的反镇力让我后退了十几步，才勉强停住，我的心里早已经是血气翻涌了，这时候，我打开的那个缺口已经被那些白衬衫的人重新堵住了，完全是功亏一篑，我眉头一皱，一个就这么难对付，这十几个就是把我累死也打不完啊，怎么办？我紧张的思索着，眼睛四下看着，只见王充就要被架上车了。     
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百六十六章 差点成了好人

    我是慢慢变坏的，只要是熟悉我的人都会这么说，我的意思并不是说我以前就是多么好，但是绝对不如现在坏是肯的，回想当年，惨不回首……     
        ——摘自《我的放荡生活》     
        ※※※     
        这样下去绝对不是办法，看看天上的繁星，我骂了一句：“奶奶的，今天就拼了。”我不知不觉地用上了总教官的口头禅，真是跟着什么人说什么话，近朱者赤啊。     
        我把金龙气运到最大的程度，然后打出最大威力的惊天指力，再配合刚学会的点穴术，身子猛地一转，在场中急速的游动起来，向着那十几个人就下了手。     
        眨眼间，一圈已经转完，只见那些白衣战士们，在我的自创的双重战术打击下，根本就顶不住了，转眼间，就呆呆的立在了那里，像木头人一样，一动也不能动了。     
        这时，王充已经被带上了军车，军车发动起来，雪亮的灯光，刺穿了远处的黑暗，车子沉闷的吼叫了一声，就要冲出去了。     
        我的眼睛一下瞪圆了，猛然张开嘴，长长的吸了一口气，将体内的金龙气全部调动了起来，我的身体内充斥的金龙气，经过这一系列的运用后，已经是越来越熟练了，越来越得心应手，几乎是心随意动，意转气生了。     
        我的身体，在金龙气的改造和熏陶下，也变得越来越灵活，几乎可以从任何的方位转身，退避了，而且动作极为迅即，电光石火一般。最有趣的甚至是，我可以在空中凌空转身，一点也不觉得迟缓，更不觉得别扭。     
        摆平那十几个人以后，我的身子凌空一转，已经鬼魅一般的来到军车的前面，脚尖一点地，凌空飞起来，左脚一个凌空飞踢，踢向军车的前面的玻璃。     
        军车上的玻璃都是特制的防弹钢化玻璃，一般速度的子弹，根本就打不进去，即使用大锤打在上面，在一千锤之内，玻璃上也不可能会有裂缝，更别提破碎了。     
        军车的司机毫不反抗，微笑着看着我去踢玻璃，笑嘻嘻的样子，就像在看一个小丑的拙劣的表演。     
        我暗暗的下了决心，一定要一脚洞穿这个玻璃不可，我的体内的金龙气越转越快，迅速地集中到了我的脚尖处，在我的两只脚的脚尖上，形成了一个看不见的透明的护罩，我的脚就带着那个护罩，狠狠的踢向那个玻璃。     
        “啪”，我的左脚的脚尖刚撞到玻璃时，立刻被狠狠的弹开了，钢化玻璃上，刚才被我踢中的地方，猛然凹了进去，吓的司机一声怪叫。     
        接着，我的另一脚又踢到，还是踢在原来的地方，我这个动作就是最有名的连环双踢了，我做得很优雅，力度却很巨大。     
        钢化玻璃还没来得及复原，又遭受了猛力的一击，轰然间四散裂了开来，如同遇到阳光的冰雪一般，迅速的消融，纷纷的落了下来，又如同一朵正在盛开的花朵，奇妙而且美丽。     
        司机已经被吓呆了，再不敢开车，疯狂的拉开车门，逃了出去。     
        我见目的已经达到，心中很是高兴。急忙来到车厢中，将五杀神和王充放了出来。     
        五杀神和王充都感激的看着我，那热烈的眼神，实在让我有些受不了了，咱可是坏人啊，还从来没有被人这么感动过，今天也算是潇洒走一回了。但是我提醒自己，做好事虽然舒服，但仅此一次，下不为例，好事做不得，这是我的理想，我要做天下第一的坏人，不然我的那玩尽天下美女的理想就不能实现了，为了理想，我们要牺牲任何的东西不是吗？那些伟大的人们一直在这样教育我们。     
        虽然我很感动，但幸好我还很清醒，没有被腐蚀过去，危险啊，差点我就成了好人了，我浑身出了一身的冷汗。     
        王充还好说，早就是自己的兄弟了，没说的。五杀神就不同了，他们其实和我不熟，也就是见了面点点头而已，但是我今天竟然冒了这么大的危险来救他们，而且我的身手还这么好，都很感激，差点就是感激涕零了。     
        他们都抢着过来表达感激之情，他们热情的眼神真让我受不了，除了书生的诡异的笑以外，其余的几个都让我穷于应付。     
        我终于找了个机会，打断了他们的献媚，我问他们：“今晚是怎么回事啊，怎么闹成这样了？”     
        书生说道：“今晚的事情，我们也觉得奇怪呢，他们莫名其妙的就来抓人，我们不同意，就打了起来，但是我们寡不敌众，就被抓住了，王充来救我们，也被搭了进去，苏飞，还是多亏你呢，要不是你，我们还不知道要吃多大的亏呢。”     
        我眼睛一瞪说：“就是在军队里，也不能莫名其妙的抓人吧，还真是没法律了吗。”     
        书生叹道：“到底是什么事情，谁知道呢，我正糊涂呢，希望以后会搞清楚。”     
        我觉得耽搁的时间很多了，于是急忙说道：“这件事以后再说，我会找人暗中给调查的，这里是是非之地，我们还是先离开这里吧，省得等会儿大队人马来到，我们就想走也走不了了。你们谁也不许说今晚的事情，什么也不能说，什么都要一口否认，记住，你们从来就没有抓走过，我们要静观其变。”     
        众人一齐点头，手忙脚乱的从车上下来，但是刚一下车，我们就被惊呆了，一动也不敢动地站在了原地，彼此大眼瞪小眼，呆若木鸡了。     
        只见训练场上，刚才还围成一团的学生们，再也看不见了，军车的周围，不知何时围满了几百个战士，几百只黑洞洞的枪口正在指着我们。     
        我就是再厉害，也绝对不敢去和枪去抗衡，毕竟勇气是无畏的，生命却是宝贵的，有谁能和自己的宝贵的生命过不去呢，是吧。     
        总教官冷冷地站在持枪的战士们的身后，就如同一颗冰冷的大树，屹然不动。总教官竟然亲自出马，我开始觉得事情有些不妙。     
        总教官的脸色很阴沉，冷冷的蹬了我们几眼以后，一挥手说：“都给老子带回去，我要亲自审问。”     
        总教官的办事效率很高，不一会儿已经把我们带到了他的办公室里。     
        一路上，我们在十几把手提机枪的保护下，一动也不敢动，全都乖得很，我怀疑五杀神长这么大是不是这么乖，因为他们的脸色都很难看。     
        我告诉他们：“人在矮檐下，怎能不低头，还是忍忍吧，过去就好了。”没想到立刻引来了几声喝骂，我也只好乖乖的闭嘴，什么人啊，连说句话都不成。     
        进入总教官的办公室时，我很惊讶的发现，办公室里已经有了好几十个人，都在低着头站在那里，一言不发，比斗败的鸡还像斗败的几。仔细一看都认识，原来是些老熟人了，都是那些在潜龙榜上留下名字的人，也就是说，我们这几十个人，是潜龙榜的前五十名。     
        王充嘿嘿笑着和那十几个人打招呼，但是没人敢应声。     
        他把我们这些人抓来干什么，难不成上了潜龙榜，反而犯了罪不成啊，真是咄咄怪事。     
        我在屋子里看了几眼，没发现刘金的影子，我觉得很失望，刘金在就好了，至少我可以问问到底发生了什么。     
        总教官眯着眼睛盯着我们，好就没有说话，眼神在我们的身上移来移去，看得我们直发毛。     
        终于，总教官的目光落在了我的衣服上，死死的盯着看，就像饿狼盯着的一块美味，我不知道我什么时候变成美味了，紧张得要命。     
        我一低头，猛然一惊，我知道总教官在看什么了，我的手下意识的捂住了那块被扯下一截的军装，身体有些颤抖。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百六十七章 射击训练

    在我的一生里，我到底爱谁，还有就是，谁是真正爱我的，一直让我迷惑。     
        ——摘自《我的放荡生活》     
        ※※※     
        总教官嘿嘿的干笑了两声，不阴不阳的，让我的心里直打鼓，我可怜的幼小的心灵，怎么能遭受如此的摧残呢？     
        “拿证据来。”总教官一伸手，一个警卫战士赶忙递过来一块破布条，那块破布条我怎么就这么眼熟呢？我的手开始颤抖起来，如果我没有看错的话，那块破布就是我的军服上被撕下来的一块。     
        不但那块破布我觉得眼熟，连总教官身边的警卫员，我都觉得很眼熟，他是谁呢？     
        看着警卫员的背影，我一阵激动，我想起来了，他不就是张琦的那个老乡吗，一直在暗中追求张琦啊。原来他还是总教官的贴身警卫员，怪不得能在军营里随意出入呢。     
        那个警卫员一转脸的时候，我又是一愣，不但他是张琦的老乡，还是那一晚和我打斗的人呢，我的衣服就是被他扯坏的。     
        我狠狠的瞪了那人一眼，竟然是你在暗中捣鬼，还揭发了老子，有机会犯到我的手里，我绝对不会放过你。     
        总教官来到我的身边，弯下腰，把那块破布放在我的身上比了比，丝毫不差，大小正合适，这本来就是我的衣服上撕下来的，怎么会差呢。     
        总教官笑了：“他娘的，你还真狡猾，要不是老子聪明，差点就被你溜掉了，嘿嘿，但是你怎么能逃出我的手心呢，还不是要落在我的手里。你是叫苏飞吧，你的胆子可真不小啊，连我都不能不佩服你，你恶意袭击检查人员，还私自潜入女生宿舍区，更在今晚打伤了我们的军方的战士，严重影响执行军务，这这几点，就够你受的了，小子，不是老子吓唬你，你就等着上军事法庭吧。”     
        说完，教官向椅子上一坐，那张黑脸一扬，洋洋得意地看着我。     
        我完全惊呆了，我实在是没有想到后果竟然这么严重，军事法庭，我还从没有去过呢，连听也是第一次听说，看来那不是一个好玩的地方。     
        我一时不知如何是好，像一个傻瓜一般愣在了那里，傻瓜是不是很喜欢愣在那里呢，别问我，我也不知道。     
        王充和五杀神他们也愣在了那里，我保证他们可不是傻瓜啊，但是照样还是愣在了那里。难道军方这次要动真格的了吗？每个人心里都这样想。     
        总教官看着我们呆若木鸡的样子，忽然又笑起来，换了另一种语气。显得很和蔼，是一种我们自见到总教官以来从来没遇见过的和蔼，只是这种和蔼照样让我们很不舒服，黄鼠狼给鸡拜年，难道还有好心吗？     
        总教官站了起来，和颜悦色地说：“苏飞，你为了朋友，竟然不顾生命的危险，仗义出手，符合我们军队的团队精神，我和喜欢，你的仗义，其情可嘉，是所有同学学习的榜样和楷模，所以，我决定给你记特等功一次，好小子，你可真有福啊，这下你可发了，老子长这么大，出生入死多少年，立下了多少的赫赫战功，就是没有一件特等功，真是任何人没法比啊。”     
        这到底怎么回事，一会儿赏，一会儿罚的，这不是这么人吗？难不成是罚了再赏，还是赏了再罚，莫非要将功补过，赏罚相抵销吧。     
        我很奇怪，部队不是说一就是一，说二就是二的地方吗，怎么还玩这个啊。看看五杀神，他们也都是一脸的疑惑。     
        我的心里一会儿是洼凉洼凉的，一忽儿又是滚烫滚烫的，这要是换个心脏不好的人，还真得受不了这一套呢。     
        总教官又嘿嘿地笑了几声，在我们面前大摇大摆的转了几圈，指着五杀神他们五十几个人说道：“你们本来是冤枉的，是这次事件的受害者，但是呢，因为你们和苏飞是一伙的，所以不能不委屈你们一下，你们就等候处理吧，关于苏飞，你的问题很让人痛疼啊，也等候处理吧。     
        这时，刘金急匆匆地推门走了进来，诧异的看了我几眼，来到总教官的身边，低声说了几句。     
        总教官眯着眼睛，连连点头说：“他娘的，怎么会这样，上面这不是胡来吗？他们能行吗，别忘了那是武警战士都对付不了的，派他们去，还不是白白的送死，这个责任谁当得？”     
        刘金说：“这是上峰的命令，由林强少将亲自传达的，具体的细节我也不清楚，上面好像对这件事很有把握。”     
        总教官沉思了一下，低声说：“苏飞这小子，可不简单啊，是个人才，要是受了伤可就太可惜了，你不知道他今晚的表演，那可真是精彩绝伦，连有名的军中雄狮都不是他的对手，真是前途无量啊，这样的人才可要好好的保护训练，不然就太亏了。”     
        刘金说：“我明白，我对苏飞有信心，他一定会把一切办好的。”     
        总教官沉吟道：“有苏飞在里面，再加上别的人助力，能成功也说不定的呢。”     
        总教官说着站起来：“那好，明天就由苏飞带人出战吧。一切的事情全权由你来处理，你也要小心一下，认真地布置，千万别让这几个小子溜了，他们的身上刻还背负着罪名没洗清呢。”     
        刘金道：“根据林将军的意思，这次的任务很危险，要等他们学完射击以后才能去，你看……”     
        总教官嘿嘿地笑了：“学啊，为什么不学，学好了狠狠的去揍那帮兔崽子，不过话可说回来了，苏飞可是有罪在身的人，还有，他就像一条卧虎一般，那学会了射击，还不是如虎添翼啊，要是跑了我找谁啊，你没看过水泊梁山的故事吗？那些好汉们哪个不是在半路逃跑的？”     
        刘金哈哈笑了一声：“总教官，你就放心吧，他们的一切都由我来负责好了，我一定会保护好他们的安全，把他们完好如初的交到你的手里。”     
        总教官就等这句话呢，哈哈一阵怪笑：“好了，我没事了，你去处理吧，记住，把他们全都一个不少的带回来，少一个我都不答应。”     
        刘金的双腿一并，刷的一个立正：“是。”     
        刘金把我们带到了他的办公室里，让我们坐下后，问了问今天的事情后，就打发五杀神和王充他们回宿舍去了，告诉他们一切的训练照常进行，不要有心理负担，一切都会没事的，过几天将会有一个很有趣的游戏和大家玩，大家要努力的准备。     
        五杀神他们走后，我有些紧张的问刘金：“刘大哥，这到底是怎么回事啊，我都晕了，快点告诉我。”     
        刘金看我了几眼说：“苏飞，你做得很不错，有勇有谋，有始有终，还能仗义出手，很有点军人的样子了，我替你感到高兴，放心，你只要大胆的做下去，没人会把你怎么样的，一切有我呢。”     
        说着，他在我的肩头上拍了几下。     
        我有些莫名其妙地问道：“我故意袭击军人，好像是罪孽深重吧，这也好啊。”     
        刘金说道：“为了朋友，能做到这样，就是好了，有你做我刘金的兄弟，我真感到高兴。”     
        刘金的话，和刚才总教官的话如出一辙，看来在军队中，还是很重视这个朋友的友谊的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百六十八章 枪中之王

    碧水，枪中之王，通体碧绿，一般情况下铁青色，刚出现时会有金龙护身，光华闪烁，光华成金黄色。     
        碧水，枪中之王王充的爱枪，不知是王充成就了碧水，还是碧水成就了王充，或许两者都是。     
        ————摘自《万世名抢》     
        ※※※     
        刘金说：“枪，这种东西，也是很有灵性的，就像人有人性一样，这是一个真理。虽然这有点和现代的科学相违背，可是也确实是一个现实存在的道理，容不得你不相信。”     
        有人问：“请问教官，什么叫枪性？”     
        刘金从身上取出一把枪，随手一抛，而后又轻轻地用手接住道：“所谓枪性，就是枪的性灵，也可以说是枪的灵性，道理是一样的，还有一个更简单的名字，就是枪的灵魂，为了方便，我们全部以枪的灵魂称呼。”     
        “抢也有灵魂吗？它又不是一个生物？”另一个人反问道。     
        刘金说道：“枪也是有灵魂的，这种灵魂，万物都有，大到宇宙苍穹，小到沙粒芥子，都有灵魂，只是这种灵魂很难触及到而已，因为他们的灵魂再碰到人类的心灵后，都会不由自主地逃避，但是我们不能否认他们的存在，就像人的灵魂一般，让人摸不到，看不着，但是确实的存在一般，你们不会否认吧？”     
        王充问道：“那我们怎么样才能接触到强的灵魂呢？”     
        我想王充望去，只见这小子一脸的虔诚，一幅早已相信了的样子，我的心中一动：“难道王充这小子感到了什么，难道枪真的有灵魂？”     
        说实话，我对物体有灵魂一说，甚至对人自身有没有灵魂，还是持否定的意见的，虽然我本身是异能者和玄学者，是和科学格格不入的人，但我对物体有灵魂，感到了匪夷所思。     
        这时，听王充一说，我的心里开始摇摆起来，刘金的心里也是吃惊不已，他端详了一下王充，心中暗道：“我还以为枪中之王会是苏飞呢，没想到会是这个胖子，不过，我还要试试他才行。”     
        刘金含笑说道：“请问，这位同学，你叫什么名字？”     
        王充福至心灵，一个很标准的立正说道：“报告教官，战士王充向你报道。”     
        刘金还了一个军礼说：“你问得很好，要怎么样才能和枪的灵魂进行沟通呢？简单的说，就是一个字，诚而已，心诚则灵，不但要对人有诚心，还要对枪有诚意，万事当有诚，为了让大家有一个清晰的认识，王充，你敢不敢和我给大家做一个实验，不过我事先告诉你，这个实验很危险，有生命的危险。”     
        “敢。”王充斩钉截铁。     
        “好，你站到一块空地上去。”     
        王充雄赳赳气昂昂的站了出来，很有一种大丈夫视死如归的意思，我看着王充有力的步伐，忽然想起两句诗来：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”我感觉现在的王充，就和几千年前的那位剑客一样，充满了悲壮的气势。     
        刘金暗暗的点头：“果然是好小子，今世的枪中之王非他莫属，看来传我的衣钵的神枪的主人就是这小子了。”     
        王充站好后，刘金把刚才取出来的那把枪又放回了身上，右手轻轻的垂下来，不知怎么弄得，啪的一声脆响以后，刘金的手里多了一般颜色金黄的手枪。     
        那把手枪上发出金色的光华，夺人的耳目，让我们的眼睛有些些隐隐的疼痛，我惊奇的发现，在金黄的光华里，有一条小金龙正在盘旋着。     
        王的心中一镇，金龙绕枪，万枪之王，这莫不是就是传说中的万枪之王碧水吧？     
        金黄色的光华，出现了几秒的时间就消失了，我甚至怀疑那些光华是不是真的出现过，还是我的眼睛有毛病，我看花了眼了。     
        刘金手中的枪，现在已经变成了碧青色，再不是金光闪烁了，我猜得没错，那把枪果然就是碧水，他怎么会落到刘金的手里的，真是奇怪。     
        碧水是一把名抢，是传说中的万枪之王，在传说里，碧水出现在上个世纪，具体是谁制造的说不清楚，不过那是一把传奇之枪，他的光辉的历程，比他的产地更让人崇拜，也更充满了神秘的魅力。     
        关于碧水的来历，如果要叙述的话，会占很大的篇幅，所以暂时略去，如果有兴趣的朋友，请去关注我的另一本书吧。     
        刘金把枪向王充一指道：“你的头上有三根白发，我用枪替你把他们取下来，你的发长五寸，我取其中四寸，你们看好了。”     
        刘金毫不在意的举起手，也不瞄准，手枪在他的手里轻轻的一转，啪的一声清脆的枪响，我的眼尖，已经看见一根白色的头发从王充的头上飘落下来，我急忙跑过去捡起来。     
        只见王充面含微笑的站在那里，一动也不动，我还真有些佩服这小子的勇气了，他娘的，他还真豁的出去。     
        刘金接过我取来的头发一量，果然只有四寸，竟然是从头顶一寸处斜斜的擦过，却没有伤及其他的头发，这枪法，该叫我说什么好呢，鬼斧神工吧。我终于明白刘金为什么会在中华异能研究会做射击的教官了。一个字，神啊。     
        赵普擦了擦脸上的汗说“：真行，我服了。”     
        刘金说道：“这只是第一枪，这第一枪讲究的是技术，没什么好说的，练出来就行，你们要是想知道怎么样和枪的灵魂沟通，深刻的了解枪灵和枪性的关系，那就是后两枪的事情了，你们看看好了。”     
        刘金取过一块黑布缠在头上，把眼睛严严的遮住，然后把枪在手中握了一阵，突然闪电般的扬起手来，又一声清脆的枪响，一根头发随之飘落，同样是一枪截断一寸头发的精彩场面。     
        王充依然大义凛然、视死如归，刘金也优雅的站着，两个当事人都毫不在乎，但是我们的衣服却早已经湿透了，两万多人一起噤声，场中寂静得可怕，连天上的飞鸟都背这气氛所摄，再也不敢从此处飞过，只能远远的避了开去。     
        良久之后，才有一阵热烈的掌声传来，掌声过后，刘金说：“这是第二枪，是和枪灵沟通的初级阶段，和枪灵沟通的结果，效果怎样，相信大家也都看到了，这一枪还不算很有难度，有难度的是接下来的这一枪，大家注意看好了。”     
        我们静悄悄地听着，风吹在我的身上，我觉得有点寒意。刘金继续说道：“这第三枪，不但要和枪灵进行沟通，还要把射击特有的技术和技巧加入里面，这是一个大综合，是最难炼的，也是大家以后努力的目标，你们看好啊，只此一次，没有第二次的表演。”     
        刘金也不把头上的黑布取下来，就带着黑布，转身向后，背对着王充，静默了片刻后，猛然从肩头伸出了手枪，也不回头，就那样向着后面开了一枪。     
        这一枪发出来的子弹，带着我们的心一起飘荡着，当场就有不少的学生因为受不了这样的刺激而昏了过去，他们的可怜的心脏实在是承受不了这样巨大的压力，这些娇生惯养的家伙们，什么时候受到过这样的恐怖的待遇呢？可怜的家伙们。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百六十九章 枪灵

    寒冰术的练习，虽然练习的时候是费力的很，但是你如果用异能王苏飞创立的潜意识练习法来练的话，就不是那么困难了，甚至有事半功倍的作用。     
        所谓潜意识练习法就是在睡眠中练习寒冰术。这是当年苏飞为了不让自己的生活被打乱，而苦心设计出来的一套练习方法，其设计精妙，叹为观止。     
        ——摘自《寒冰术的入门方法》     
        ※※※     
        我数了一下，至少有几百个学生晕了过去。     
        但形成鲜明对比的是，王充始终屹立不动，子弹带着呼啸声，打掉了他的第三根头发，王充却丝毫没有受伤。     
        暴风雨把的掌声响起来，比海啸还要厉害，所有的人全都在高喊着：“奇迹，真是奇迹，太神奇了。”     
        王充走到刘金的面前说道：“教官，我要拜你为师。”     
        倒身便拜倒在地，竟是古代的最为隆重的拜师之礼。     
        男儿膝下有黄金，在家拜父母，出外拜苍天，要让一个男人在众目睽睽万众瞩目之下，行如此大礼，可真的不容易，由此可见，王充这回可真是下了决心要拜师了。     
        王充这小子，素来喜欢拜人为师，上次就想拜白夜为师呢，真如此又是故伎重演，不同的是，这次要比上次要显得隆重和真诚一点。     
        刘金扶起王充说道：“好了，我收下你了，你可要认真的学，起个表率的作用才行。”     
        王充高兴的说：“是，老师之言，学生怎么会不从呢？”     
        一边说，一边在原地上凭空翻了好几个跟头，引的周围的人一阵羡慕，纷纷鼓起掌来，说实话，王充这小子得身手真的很高明。     
        等同学们的狂热逐渐平静下来，刘金才摆了摆手说道：“和枪灵沟通，要有一段很长的地时间的锻炼，才能练成的一种功夫，不是朝夕可成的，现在大家还远远不能达到，所以，你们不能心急，只要知道有这么件事就行了，当然如果有悟性高的，瞬间可成，也说不定，这就要看那个人的造化了，只是这样的人可遇不可求，世间极少啊。你们只要知道万物有灵长这件事就好，我就很心慰了，其他的不用多练了。今后，我们的训练主要是集中在射击的技术方法上，希望大家多多地实践，在实践中找到自己的不足，从而每个人都成为神枪手。”     
        下午，训练正式拉开了序幕，紧张又有趣的进行着。我们首先练习的是投弹训练，就是扔手榴弹，先拿来一筐一筐的木头的手榴弹来联系我们的比例和技巧，以及投弹的注意事项。     
        练了一下午后，我已经成了两万多人中投弹头的最远的一个，也是动作最标准的，而且投出的手榴弹准确度那是极为准确的，让刘金大为赞赏。     
        别的同学们早就见识惯了我拿第一，所以，并没有过多地吃惊，反而是如果我没有成为第一的话，那就让人吃惊了。这就是人类最可怕的习惯所致，是一种惯性的思维。     
        其实，我能获得这么好的成绩，主要是金龙气所致，我有些胜之不武的感觉，因为我凭借的不是自己的真实的实力，但是我也无可奈何，谁让我福源深厚呢。     
        在实弹的投弹的演练中，我还救了一个人呢。那小子也不知道是在干什么，整天迷迷糊糊的，大概是雄激素分泌过多，再作春梦呢。那小子一看就是很淫的那种人，以后很有可能成为大淫虫，这是他的最光明的出路。我的预感，哈哈，我的预感一向很灵的。     
        那小子吧，拉开了手榴弹的引线后，就呆呆站着不知在想什么了，竟忘了把手榴弹扔出去，要不是我动作快，一把抢过来帮他扔出去，那小子就完了。     
        我救他不是为了扬名，主要是看在大家都是未来的淫虫的面上才去救的，也算是志同道合吧，英雄惜英雄也，不过还有一个原因就是，如果我不救他，我也要报销掉了，因为我们隔的最近了，那小子就在我的身边呢。     
        为了这事，那小子对我感恩戴德，整天说要报恩，让我不厌其烦，要不是我看在我们的理想相同的份上，我早就翻脸了，我现在可是有着翻脸的能力的。但是，毕竟是我的盟友，不好意思打扰啊。     
        由此可见，好人难做啊，早知道，不做好人了。     
        事后，刘金向总教官报告了这件事，总教官觉得很新鲜，向那个做总督察的少将亲自报告了，少将大笔一挥，立一等功一件，特批全军通报表扬。     
        一时间，苏飞的名字全军上下满天飞扬，弄了一个鸡飞狗跳，没有不知道得了，我苏飞竟然在军队中先扬名了，这是我想象不到的。     
        也不知道我又进了多少漂亮女兵们的春梦呢，进了多少女孩们的芳心呢？哈哈，实在是太爽了。     
        投弹训练以后，我们进入了射击的正式科目，开始了真枪实弹的训练。     
        枪，是每个男人的梦想，谁在少年时，没有过手持钢枪，英姿飒爽的梦想呢？     
        同学们领完枪后，每个人都很兴奋，虽然枪里面用的是没有弹头的训练专用的假子弹，但这也够他们高兴一阵子的了，丝毫不会影响他们的情绪。     
        我虽然也很激动，但我毕竟是见过枪的人，也算得上是见过世面了，所以，还是能坦然面对的。     
        也许，正是我的这种坦然，才使我真正的领会到枪灵的存在吧。     
        坦然与平静，岂非是一切事情，最有效的，最能成功的原因呢？     
        我握着手里的枪，看着锃蓝的枪身上，深深刻着的八一军徽，心中一阵自豪，枪身上蓝色的光芒，给我巨大的力量，让我感到了自己是一名真正的军人，一名共和国的战士，一名解放军。     
        这种感触，这种自豪，是笔墨难以形容其万一的。     
        当我握着枪的时候，我试着用心灵和枪中的灵魂进行沟通，但是没有任何的效果。     
        枪依旧是冰冷的，并不因为我握住它希望它变热，而会真的变热。     
        我多少有些失望，看来我的悟性还不怎么样啊。     
        我身具异能寒冰术，但那寒冰术却只能控制有生命的物体，对于没有生命的物体根本就不起作用。     
        我想到这里，心里忽然一动，为什么我总是用控制这个词来表达我的意思呢？难道我就不能用伟大和仁慈，用我的博爱的胸怀来包容他们吗？     
        我的寒冰术虽然只能控制有生命的物体，但不表示只能和有生命的物体进行沟通啊。     
        我兴奋起来，用我博爱的胸怀去包容手中的枪，试图唤醒枪中的灵魂，虽然，我并不能确定枪中是否真的有灵魂的存在。     
        说到博爱，我是当仁不让的，天下舍我其谁啊，当然，我也知道，我所谓的博爱，其实是泛爱，呵呵，都是爱就行了。     
        没听人说过吗，天下只有爱是最美好的，我的爱岂能例外呢。     
        我调动寒冰术，在金龙气的帮助下，开始对手中的枪加以影响。     
        前几次毫无影响，我就像一个傻子一样，呆呆的的对着一个傻家伙示爱，让我自己也觉得很滑稽。     
        现在，我的寒冰术已经运行到了很高的阶段，我自从领会寒冰术的真谛后，一直没有放弃对寒冰术的练习，只是把练习的方法，从表面上，转到了潜意识的睡眠中练习而已。     
        我现在可以很轻松驱动老虎等大型的动物了，可以让它们干一些很愿意干的事情，也可以让一只蚂蚁干它们看来很可怕的事情。     
        所以，我有理由相信，凭我现在的寒冰术的操纵能力，就怕枪没有灵魂，如果真的有灵魂的话，我一定能和它做朋友的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 9  第一百七十章 小宝出世

    自从苏飞的寒冰术唤醒枪灵以后，完全是上了一个新的台阶，寒冰术终于打破了理性与非理性的交汇，打开了生物与非生物之间的思想的交流，成功的宝我们带入了一个神奇的世界里。     
        这一点，不但是对苏飞本人来说意义重大，而对世界的影响更始无可估量的产生了本质的动摇，科学的基座虽然没有坍塌，但已经进入了两极的分化。     
        在苏飞时代的得很多年后，人类真正的黄金时代诞生了。     
        苏飞在他的时代里没有过多地坚持着一些，这使他对时代的负责，也使他对自己的负责。在异能王得耀眼的光环上，又添了一道强光。     
        苏飞虽然在人世间争议极大，但是他的恶，不足以抵消他的善，因为他给了我们一个黄金时代。     
        ————摘自《我们的黄金时代》     
        ※※※     
        前十几次，我的寒冰术总是碰到钢枪就自动返回来，比雷达还准确，并没有给我丝毫的回应。     
        但是我并不气馁，凭着我对刘金的信赖，我坚持着，我对自己说，一定要成功，坚持就是胜利，这是名言。     
        虽然坚持不一定能够胜利，但不坚持，你将很难成功。     
        当天的训练结束后，我一无所获，在当天交枪的时候，我特意在枪上作了一个记号，明天好继续坚持我未完成的伟业。     
        第二天一早，我早早的就去领枪，后勤人员费了好大的劲才找出我的宝贝来，他的脸色很不好看，要不是看在刘金的面子上，他早就轰我出去了。     
        这几天的射击训练，其实就是我们自己在训练，刘金完全是大撒把，采取的是自由放纵的态度，只是在必要的时候，才开口指点我们一下。     
        射击训练一学就是十几天，用了整个军训的大概一半的时间，比别的军事科目来说，部队比别的要重视得多，看来射击是一门很难学的技术啊。     
        经过十几天的学习，我靠着被龙气改造过的极强的身体素质，是指哪儿打哪儿，那绝对不是吹嘘，反正打的是出神入化了。     
        许海峰和王义夫怎么样，都是射击名家吧，和咱一比，都得靠边站，一边呆着去吧，谁才是老大啊，还不是咱啊。     
        但是，让我遗憾的是，我学会的只是技术，虽然在射击上我名列第一，但那只是我的技术过硬而已，远远不是刘金说的和枪灵沟通的结果，我很失望。     
        刘金也看出来了，他安慰我：“别急，这不是朝夕可就的事，要有一段时间的磨合才行，我是练了十几年才成功的，你看这两万多人谁都没有成功对吧，其实你的悟性是最好的，连王充都比不上。”     
        王充这几天也是进步神速，但是比我还差点，让王充郁闷不已。     
        失败是成功之母，但我很不喜欢失败，虽然有很多的书在教育我们要怎样学会失败。     
        失败，会让我绝望，我如是说。     
        就在我快要绝望的时候，也就是在练习枪术十三天的时候，我终于不再郁闷了。     
        第十三天是一个比武的日子，每当一门军事的科目结束时，都会进行比武，好重新排潜龙榜的座次，这已经成了一个惯例了。     
        在比赛中，我在一连几枪都没有脱靶的情况下，在靶子的中心只打出了一个枪洞，立刻引起了惊叹一片，其余的同学们打靶时，好的打出了十个枪洞，坏的只打出两个，其余的全部脱靶。     
        有一个家伙厉害的离谱，打完了十枪以后，一看，靶子上竟没有枪洞，反而使他旁边的靶子赫然有二十个枪洞，遂引为笑谈。     
        我成了当之无愧的射击冠军，王充屈居第二，他的一枪打歪了一点，但是我心里并不高兴，因为我的目标还没有实现。     
        今天的训练就要结束了，明天我们就可能去执行任务了，我握着枪的手舍不得松开，最后一次试图我的爱来唤起他的灵魂，如果这一次再不成功，我也再不会努力了。     
        我缺乏屡败屡战的勇气，这也是我以前总是被女人们拒绝的重要的原因。     
        这一次，我自主地在寒冰术里面加了一点类似于悲伤的情绪，那绝不是我可以加进去的，而是我想到我失败了，心里很悲伤。     
        这次寒冰术刚一发出来，我的心灵立刻被轻轻的触动了一下，一个很柔弱的在向我轻轻的试探着，，试图抚慰我的悲伤。     
        那种触摸就像是蜗牛的角一样，一触即离，显得异常的柔弱和警觉，而后又靠上来。再一次伸出它的触角。     
        我试着去回应，用我的爱来回应，终于他的胆子大起来，也热烈的回应我，仿佛是为了认识我而高兴，多么可爱的灵魂啊。     
        我实在想不到，作为热兵器的发动机代表的枪的灵魂，会是这么柔弱的小东西，简直就是出人意料，他的灵魂竟会充满了仁慈和爱心，难道他还没有经过杀戮吗，在杀戮的时候，他是怎么样的心情呢？     
        上帝那个老头超可爱，造物的时候，把一切都弄得扑朔迷离，而又在情理之中。     
        在枪的坚硬、冰冷和嗜杀的外衣下，竟然会有一颗仁慈的心灵。     
        可见在仁慈外表下的人，不一定真的仁慈，而在凶残的外衣下，却不一定没有一颗善感的心。这就是造物的神奇之处。     
        我的头开始隐隐的眩晕起来，我急忙收回了寒冰术回到了现实中。     
        刚才我用寒冰术太过用心了，所以不知不觉地用了全部的精力，但也是因为我的全力的付出，才赢得了枪灵的认可。     
        回到现实后，看到同学们的兴奋的表情，我很兴奋，因为我比他们多了一个秘密。所以，我就像一个刚得到玩具的孩子一样，充满了热情。     
        我迫切的想知道那是一个怎么样的世界，等我的看冰术恢复过来，我又可以运用的时候，我又一次唤醒了枪灵，这一次并没没有费多大的劲，枪灵就出来了，我们开始进行深度的交流。     
        我问枪灵：“你在嗜杀的时候，是什么感觉呢？”     
        “什么是嗜杀？”枪灵反问我。     
        “就是杀死像我一样的人的时候。”     
        “我没有杀过人，所以我不知道，我前几天才刚刚的出生呢，呵呵。”     
        我明白了，怪不得枪灵这么柔弱仁慈呢，原来他还是一张白纸呢，我感到很幸运。     
        通过这次的交流，我们熟悉起来，我给他起了一个名字叫小宝，和我的宝贝妹妹重名。     
        然后，我让他叫我老大，我肯定他不知道老大是什么意思，如果知道，他不会这么爽快的就答应的，但总之，他答应下来了，我好高兴啊。     
        小宝很高兴地接受了他的名字，他为自己再不是一个编号而高兴，于是我们成了好朋友。     
        下午交枪时，我恋恋不舍的把小宝交了上去，很悲伤和他告别，小宝笑嘻嘻的告诉我：“老大，我们很快就会见面的，你不用难过啊，你要是难过我就要哭了。”说着，小包竟然真的哭起来。     
        “我们还会见面，是真的吗？”我奇怪的问。     
        “当然是真的，我的预感可是一项很灵的哦。”小宝回答。     
        我想到了自己的预感，不仅会意地笑了，看来我和小宝还真的有缘啊，都有预感的的能力。     
        但是能不悲伤吗，刚刚那个认识就要和好朋友分离，那是一件并不愉快的事情。     
        晚上回到宿舍后，我和王充他们闲聊了几句，王充对自己的那一枪打歪了始终耿耿于怀，我问他是否和枪的灵魂沟通了，王充苦笑着说：“好难啊，没有十年八年的，办不到啊，我老师说了，以我的资质，十年是少不了的，看来我要到二十七八岁才行呢。”　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百七十一章 女生宿舍的惊魂之夜

    小宝，未来的异能王、一代枪神的绝世神兵，自始至终的被苏飞握在手里。     
        到底是谁成就了谁呢，苏飞过后，小宝失踪，一切皆成谜团。     
        ——摘自《世界十大名抢》之《王者手中的兵器》     
        ********     
        我们的宿舍里，除了我、王充和赵普以外，其余的几个人更糟，连潜龙榜也没登上，一个个无精打采的样子。     
        看着他们的样子，我觉得很郁闷，上床后，忽然，心中被一阵欲火激起来，好久都没有涌动的春情开始泛滥了，我的眼前又开始闪烁着林倩赤身裸体的样子。     
        我没法控制体内的邪火，翻来覆去得说不着。     
        我忍不住了，我必须要去找林倩去泄泄火，否则，我将要欲火焚身了，今晚别想睡着了。     
        前几天，因为我的全身扑在射击上，没有想别的事情，一切都还好过，现在没事了，毛病反而来了，真是饱暖思淫欲啊。     
        我忍不住了，索性爬起来，蹑手蹑脚的向外面走去，走出门来，向林倩的所在的营地潜去。     
        因为上次走过一次，现在是旧地重游、轻车熟路了，所以不费什么劲就来到了林倩所在的女生宿舍的营区外面。     
        但是我来到那里以后，却大失所望，只见女神宿舍的外面已经加了双岗双哨，每个站岗的都是全副武装的战士，背上的钢枪闪闪发亮，他们虎视眈眈的看着周围的一切，警觉的监视着。     
        怎么办，硬闯进去，还像是不可能了，像上次一样蒙混过关，再出奇不意的攻击站岗的战士也行不通。     
        我呆了十几分钟，看看实在是无法可想，心中的欲火也开始渐渐的消退了，我觉定那个打道回府了，容日后再图大计了。     
        今晚倒霉，等于是白出来一趟了。     
        临退出来时，我忽发奇想，我既然能和小宝沟通，那么能不能和其他的枪灵沟通呢？     
        于是我发出强大的寒冰术，来沟通那四个人手中的枪灵，但是毫无反应，我失望的收回寒冰术时，却发现了了一件很奇怪的事情，我发出的寒冰术，竟然收不回来了，而现在我的体内空荡荡的，觉得异常的难受，连金龙气的压制都不起作用。     
        我尽了最大的力量，只能勉强收回了一少部分寒冰术，我心里失落的难受，向正在遭受什么重压一般。     
        那几个站岗的当士兵，好像毫无察觉他们身上发生的重大的变故，仍然警惕的观察着周围的动静。     
        我长出一口气，原地坐下来，等寒冰术慢慢地恢复了平静状态，我试着发出了极少的一部分，像丝一般细少的一部分，慢慢的侵了过去，伏在了那四把枪上。     
        第一把枪和第三把枪没反应，第四把和第二把却有些异常，寒冰术刚靠近一点，我就感到一阵很不舒服的感觉袭来，寒冰术再度疯狂的用出来，简直比任我行的吸星大法还厉害，幸亏我早有准备，急忙收回寒冰术，没有造成大的损失，即使如此，我的身上已经冷汗出的如酱一般。     
        看来枪灵中也有善恶之分，有善良的，有嗜杀成性的，和人类差不多。我以后还要小心才是，别落入了穷凶极恶的枪灵的手里，要是反而被他们控制可就糟了，那简直就是天下最可笑的事情了。     
        关于枪灵的善恶，恐怕刘金自己也不知道，因为和他交流的是碧水，碧水的胸怀是宽广无私的，是决不计较小节的，和这些凡俗之物没法相比。     
        正在这时，有两个战士同时向我这地方看来，好像他们手中的枪灵已经对它们施加了影响，可怜的战士，他们只能是被称为傀儡了。     
        我还没来的反应过来，两个战士们的扑了过来，像两只猛虎一般，枪灵不但控制了他们的思想，同时也控制了他们的身体的能力，使他们的身体极为矫健，远非一般人所能及。     
        我运起金龙气，用上惊天一指，啪的一声点在两人的胸前，两个人登时站在原地不动了。这时另外的两个人喊起来：“什么人，站住。”     
        废话，我被发现了，还会那么乖乖的站住，让你们来抓我吗？我撒腿就跑，我知道，要是跑起来，他们是绝对不会跑过我的，仅凭金龙气，他们就要甘拜下风。     
        前提是，他们不开枪的情况下，但是很遗憾，他们还是开枪了，我绝对跑不过子弹。     
        我采用了迂回曲折的跑法，尽量减少我中弹的机会。正在这时，我的面前有一个人挡在了前面，我急忙停住一看，原来是刘金。     
        刘金似笑非笑的看着我，忽然摆摆手：“快走，我掩护你。”     
        我来不及道谢，落荒而逃，后面传来了枪声，和人员跑动的声音，警报声刺耳的响彻了整个军区驻地。     
        回到宿舍后，我的心怦怦乱跳，真是危险，竟然引起了军队的这么大的反应，是我始料不及的。王充他们很乖的望着我，但什么也没有问，只是听着外面的军队过路的声音，和尖锐的警报声微笑着，真是好朋友们呢，我很欣慰的想。     
        倒是我自己忍不住。将事情告诉了他们，让他们阵阵的惊叹我的神武。     
        虽然今天晚上，正是没办成，还惹了不少的麻烦，但至少我还是有收获的，就是我已经知道了，枪灵是很难唤起的，即使唤起了善恶也是很难判断的，所以，还是少做那样的事情的好，幸亏世界上能唤起的人极少极少，已经可以忽略不计了。     
        能遇上小宝是我的福气啊，我的好运还真的是好的没法说。     
        今晚，我睡得很不踏实，因为不断的就会有来检查的，一连来了十几趟，比公安局查嫖娼的来得还勤。     
        一夜无话，就在混乱中过去了，第二天，王充兴奋得从外面闯进来，大声说：“据可靠的消息，今晚有一名歹徒闯进军营里，打伤了十几名军人后消失不见，因为那歹徒连子弹都不怕，怀疑是恐怖分子所为，希望全体将士要注意保护自己的安全。”     
        说完后，王充凝望着我：“老大，你还真的是了不起啊。”     
        我一笑，心中暗到：“这哪是我的功劳，分明就是刘金搞得鬼。”     
        吃过早饭后，我们没有参加训练，而是直接被刘金带到了一个大厅里，只见大厅。只见宽敞的大厅里摆着一桌一桌的丰盛的酒菜，刘金一指酒菜说：“吃吧，能吃得多吃点。”     
        我们平常的生活虽然还不错，但是因为时间紧迫，所以吃得没滋没味的，并不知道饭菜的好处了，所以，一见到这么多色香味俱全，让人垂涎欲滴的饭菜后，我仿佛又回到了京南的食堂里，，我们全都高兴坏了，也不客气，扑上去大吃起来。     
        刘金长叹道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。古来，大都讲以酒饯行，今天我在这里用酒给大家饯行，来，大家都喝了这杯酒，高歌一曲吧，我希望你们能够完成任务，平安归来，马到成功，胜利将属于你们，哈哈……见天你们就狂一回吧，希望一个都不会少。”     
        书生长叹道：“此地别燕丹，壮士发冲冠。昔时人已没，今日水犹寒。既然教官敬大家，那么我们也不客气了，我先干了，以作表率。”     
        气氛一时悲壮莫名，我们看书生率先喝下杯中的酒，于是我们也不再客气，全都一饮而尽。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百七十二章 除魔行动

    我是为什么而存在呢？几十年来我一直在思考这个问题，但是却一直没与答案，自从我见到苏飞后我就知道了，我的一生为他而存在。     
        ——摘自《异能王苏飞身边的人》     
        这一百人中间，有不善饮酒者，比如我，但是我也同样是放开了喉咙猛喝，这时的我们是心潮澎湃、斗志昂扬，刘金教官点燃了我们心中的必胜之火，信念之光笼罩着我们，少年之血开始沸腾。     
        几杯酒喝干，刘金朗声说道：“接军部通知，明天你们将会接受一个特殊的任务，这个任务的宗旨还是演习，目的是锻炼你们的军事作风，实质上，这是一场和恐怖分子的真正的较量，会极度的危险。但是我相信你们，你们都是堂堂的好男儿，都是经过特别的教官特训出来的精英战士，困难在你们的面前，将不再是困难，一切的险阻都会被你们无情的撕碎，你们有这个信心吗？”     
        “有。”我们的声音高亢有力，充满了男人特有的阳刚和体魄。     
        “老师，我们的任务到底是什么呢？”王充问道。     
        刘金说：“目前在华北的一个城市里，聚集了两名恐怖人员，经过我军的多名侦查员协同侦查得出一个结论，这两名恐怖分子有实施恐怖活动的意思，所以，军部下令坚决打点他们，把危险降至最小的限度，把萌芽扼杀在还没生长的一刻，保护人民的安全。但是经过几支军队的围剿下，竟然失败了，所以军部才想到了你们，希望你们不会给我们部队丢脸。”     
        “明白了，我们一定完成任务。”一百多个人的心中全部充满了得意，看看吧，专业的部队都搞不定的事，最后还是落到了我们的头上，太爽了。     
        刘金最后说道：“现在，由我分配一下任务，我们的这次行动，命名为除魔行动，苏飞，任总队长，王充任副队长&#8943;&#8943;你们要一切行动听指挥，又是向苏飞报告，苏飞直接向我汇报。”     
        分配完任务后，我们又综合训练了一会，刘金就带我们去取武器了。     
        我们穿过长长的走廊，穿过厚重的钢门，经过一层层的守卫，最后又称电梯向地下伸展了好一会儿，才来到了秘密武器库内。     
        这个武器库里面，里面全是高精尖的最新式的武器，不但有大型的武器作系统，还有大量的单兵作战武器，有些是民间根本就没有听到过的，看得我们眼花缭乱。     
        刘金把我们带到这个武器库说：“你们自己挑吧，拣自己喜欢的挑，挑好以后，我带你们去演示用法，快点，时间为半个小时。”     
        同学们一声欢呼，各自奔向自己羡慕以久的武器，微型步枪，手提机枪，手提迫击炮，微型火箭筒，小型激光毁灭装置等等，应有尽有。     
        王充拿出来的是一把手提机枪，我过去掂量了一下，竟然接近一百二十斤重，我都有些提不大动，王充拿在手里却好像演戏一样的轻松，真让我佩服不已。     
        机枪的枪身上蕴蓝，还有着猝火的痕迹，一看就是新家伙，王充拿着它就像宝贝一样舍不得丢下，其他的人也莫不是如此。     
        只有我早武器库里转了几圈后，却没有心情取任何的武器，刘金在我身后问道：“苏飞，你为什么不拿？”     
        我转身道：“大哥，我想要训练时的那把枪可以吗？”     
        “为什么？”     
        “因为那把枪我用得很顺手。”我老实的回答。     
        刘金笑道：“苏飞，那只是训练用的枪啊，和这里的枪差远了，为了你的安全着想，你还是在这里挑吧。”     
        我没办法了，只能淡淡的道：“大哥，不瞒你说，我还和那把枪有了点反应，我想我能和那把枪有沟通也说不定，希望大哥能成全我。”     
        刘金吃惊的盯着我，看了还一会儿才说：“真的吗？那真是太好了，你真的感到了枪灵的存在了吗？”我认真地点了点头说：“是这样，只是现在也只是在探索阶段。”     
        刘金说：“你跟我来吧，枪神，真是枪神啊。”     
        我来到后勤部，来取自己的枪，刚一走进枪械区，我就感到了小宝亲切的召唤，我毫不犹豫地走进了枪械区的最里面，从一大堆的枪堆里取出了自己紧压在最下面的宝贝枪，这一切让那个后勤部的干部目瞪口呆，刘金在后面看着，一句话也没有说，只是若有所思地看着我，默默的点了点头。     
        当天没事，我们就在这里，听刘金讲解那些武器的用法和注意事项，别人的武器还好说，王充的武器，足足费了好几个小时来解说，让王充听了个目瞪口呆，才知道自己竟然拣了个好宝贝，是个标准的双人神兵武器，这把机枪一般是两个人用得，一个人拿不动不说，还很难操作，但是王充听完操作以后，自己就能摆弄得很好了，让我们也不能不惊叹王充的力气和探索的精神的强大无边。     
        当天夜里，我们全部准备停当，在刘金的带领下，坐上火车，直奔目的地而去。     
        我们坐的车厢是一间保密的车厢。连一个窗户都没有，全靠灯光来照明，只有一个小门仅供一个人通行，但是这里却并不觉得气闷，看来这里的通风搞得还不坏。     
        坐在在这间车厢里，我们连去哪里都不知道，这一切都是那么点神秘，显得是那么的郑重，就像电视里演的那些一样，是执行特殊的任务的样子。     
        我闲着无聊，便用寒冰术和小宝聊天，小宝懂得还真少，什么都要我向他传授，还真是一张白纸啊，不过这样也好，倒利于我向他灌输我的思想了。     
        人之初，性本善，没想到抢的之初，也是这样，看来万变不离其宗，世间万物都是一样的啊。     
        王充抱着他的手提机枪，就像宝贝一样，舍不得放下，和我一样在痴痴的发呆呢，他转头看见我，正在似睡非睡的样子，就走过来问我：“老大，你在干什么呢？这么早就睡觉啊。”     
        我摇摇头：“没有，我在想心事，向我们的这次的任务到底是怎么回事呢？你在干什么，笑得贼嘻嘻的，看得我心寒啊。”     
        王充刚要说话，我打断他的话说：“从现在起，我就是你们的队长了，别再叫老大了，听了影响不好i，让人觉得我们是黑社会的一样呢。”     
        赵普也走过来，对我说道：“队长大大，到了那里，我们怎么打啊，是不是现在就分配一下任务。”     
        王充很得意地说：“怎么打，还不是我打头阵啊，别忘了，我可是先锋啊，先锋者，就是打头阵的，你们知道吗？”     
        我想了一下说道：“我这不是正在考虑作战任务吗，就被你们打断了，你们先一边玩去，等我想出来再告诉你们好了。”     
        火车一直行驶了两天一夜，可见行程实在是不近，在这段很长的时间里，我充分的对小宝的思想进行了改造，灌输了我的的理想，使他几乎就成了另一个苏飞样的人，因为现在的他实在是很好色，一想起来我就高兴得很，觉得我的教育实在是很合格。     
        因为现在的小宝在看到乘务员小姐在走过来时，会用我的语气悄悄地说道：“哇，那小妞的屁股很大啊。”     
        有其师必有其徒，我相信了，一想起像宝说话的样子和神态，我就有些哭笑不得，看着自己的另一面正在自己的面前，实在是一件很有趣的事情。     
        当然，小宝和我并不是绝对的很相像的，多少还是有一点区别的，比如他很任性，很喜欢听故事等等的毛病，和其他的小孩是一样的，所以现在的宝宝就像一个小孩是一样的，相信智力也和小孩是差不多的。     
        在这一点上，我不认为我们是一样的了，我是即使是死也不会认为自己是个小孩子的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百七十三章 第一次超级行动

    大头，有很多人叫这个名字，但是最有名的是五杀神中的大头，他在跟着苏飞的岁月里，一直是第一超级军师的身份存在着的。     
        他的雄才大略，他的文武双全，在跟着苏飞一起的日子里，被发挥得淋漓尽致。     
        所以有人评价，没有苏飞，就没有大头的一生荣耀，反之没有大头，也没有苏飞的一生的辉煌。     
        ——摘自《五杀神之大头传》     
        ※※※     
        下了火车以后，我们在一个大城市里面坐着汽车转来转去，走了很长的时间，我们才来到了一条人潮汹涌大的街上。     
        那时是午时十三分，正是一天中阳光最好的时侯。中午的十二点十三分，我记得很清楚，记得我还看过表呢。     
        那是一条很宽阔的街道，但是街上的人太多了，所以显得很有些拥挤不堪，反而看不出原来的宽敞了，人生就是如此，我们往往会被假象所迷惑，是不是呢？     
        这是一条在中国很平常的街道，几乎在中国的每一座城市，都会有一条这样的街道存在。     
        我们站在街道的这边，刘金向对面一指说：“看那里，我们的行动的地点就在那里，你们先观察一下地形，苏飞，你是大队长，等会你就要担负起攻击的重任了，必须要比他们看得还要仔细一点才行，这是一个指挥者必须做到的，你明白吗？”     
        我点了点头：“统筹全局，我明白。”     
        我们的对面是一栋十几层高的大楼，最下面是一家大型的超市，上面的几层，分别是各个办公的机构和职工的宿舍。     
        这是一家超大型的零售企业，在中国可是首屈一指的，几乎人人都知道，就像那句广告词一样，是地球人都知道啊。     
        我看着超市里像蚂蚁一样爬进爬出的人流，不敢置信的问道：“就在这里，不是吧，这是闹市区啊，在闹市区里搞恐怖活动，他怎么想的出来呢，怎么会躲在这里呢，简直就不符合常理呵。”     
        刘金一笑：“没人规定不能在人多的地方躲着吧，这正是恐怖分子高明的地方，远非一般的恐怖分子可比，知道吗，小隐隐于野，大隐隐于市，就是这个道理，人多的地方，不但利于躲藏，还利于实施恐怖，一举两得啊，要让我挑，我也会这么干。”     
        我么都点了点头，表示理解，刘金正色说道：“这不是一般的恐怖分子，你们要有心理准备才好，别到时手忙脚乱，我虽然相信你们，但我也很相信敌人的厉害。”     
        我忽然问道：“教官，这是不是一群没牙的老虎啊？”     
        刘金反问道；“没牙的老虎，怎么说？”     
        我笑道：“就是说他们已经在我们的控制下了，只是为了训练我们，才特意把我们调过来的，或者说，这一次也只是一次很逼真的演习而已。”     
        “绝对不是，你们的这种想法是很危险的，也是绝对不能要的，记住这就是战场，生死存亡的战场，不是你死就是他死，没得商量。”刘金斩钉截铁的说道。     
        我们都吸了一口冷气，有一些被镇住的感觉。     
        刘金继续说道：“你们的意思我知道，但这一次是来真的，恐怖分子很狡猾，他们躲在这里，就是要让我们投鼠忌器，怕引起社会的恐慌，而不敢动他们。但是，我们是不能动也要动，而且是非得动不行，懂了吗？”     
        “明白了。”我老老实实的回答。     
        吃过晚饭后，正式的行动即将开始了。     
        我们的目标是在三楼，根据刘金的说法，三楼一共有两个恐怖分子，却控制着几千个人的生命，所以他们不敢轻举妄动，希望我们这些初生牛犊来解决这个难题。恐怖分子藏在一间靠里的空房间里，虽然只有两个人，但是他们的手里有着超级的反武器的仪器，还有着极其高明的反侦破的经验，所以，以前的侦察员，不管用了什么手段，在他们的面前，总是屡屡失手，搞得人心惶惶。     
        按照经验，他们的手里很可能握有极其厉害的武器，有可能是生化武器，但是又不能炸掉它们，这里人太多了，即使进行人群的疏散都是困难重重，更别说进行大规模的爆炸了，何况恐怖分子还说，假如让他们发觉人流量少了的话，他们就会发动袭击，那时这个城市都会保不住，真是恐怖到极点的狂人了。     
        最要命的是，这里的人，根本还不知道这里有着恐怖分子的存在，要是有人误入恐怖分子的房间，引起误会就太可怕了，后果将不堪设想，所以，必须要将恐怖分子尽快消灭掉。     
        刘金说：“现在恐怖分子已经在严密的监视中了，但是却没法实施打击，因为根本就不能持枪靠近，一有枪械靠近，就会遭到警告和打击，这是最致命的。     
        我问刘金说：“教官，我们今晚的行动几时开始？”     
        刘金说道：“你是大队长，这个你可以安排进行。”     
        我点了点头：“那好，既然全部安排给我们了，那么我也不客气了。”     
        我看了看身边的一百多人，猛然叫道：“王充、大头、小帅哥、胖子、眼镜、书生，你们几个跟我来，我们先去看一下情况，其余的人原地留守，察看动静，以备支援。”     
        一百多人一起回道：“是。”     
        我很满意，觉得真舒服啊，发号施令的感觉原来是真这么的爽啊。     
        我和王充带着五杀神，悄悄地向三楼摸去，我们把武器放在一个帆布包里，每个人都一个，背在身上，就像去取货的样子。由于这是一个全天营业的超市，所以即使是在晚上，依然人是很多的，甚至比白天的更多，取货的，送货的，办事的，川流不息，这正好给了我们掩护，使我们很顺利地来到了三楼，而没有被发现。     
        我们现在找了一个事先安排好的房间进去，迅速地把武器取了出来。察看了一下弹药，做到心中有数，毕竟待会儿就是一场恶战了，武器是制胜的关键。     
        拿到武器时，我们的心里都有了一种安全感，尤其是我，因为我只要能和小宝在一起，我的心里就有底了，但是小宝好像正在萎靡不振的样子，大概再睡觉吧。只能这样解释了。叫了几次没法应，我有些郁闷，怎么越到用他的时候，他倒不露面了，不过也没办法，还是我自己来吧，我还是相信自己的能力的。     
        “小宝，希望我还能活着见到你。”我们闷闷的说了一句，但是小宝还是没反应，真的再睡觉啊，我没办法了。     
        万事只能靠自己，毛主席的话。     
        我背起枪，向着王充一招手：“你们在这里看着，我去探探路，没有我的命令，不许轻举妄动，听明白了吗？”     
        王充抗议道：“不行，老大，我说了是我打头阵的，你怎么说话不算话。”     
        我笑道：“我是队长。”     
        “我也是。”王充不以为然。     
        我哈哈大笑：“但是我是正的，你只是个副的而已，哈哈，服了吧。服从命令，别问为什么，明白的要执行，不明白的也要执行，这是军人的天职。”     
        王充长叹一声：“官大一级压死人啊，我无言了。”说着躲在一边在不说话了。     
        我刚要出去，大头慢慢的踱了过来，向我们一拱手：“两位长官请了，小民有一言，不知当将不当讲。”     
        王充道：“有话快说，别酸溜溜的，我的牙都倒了。你没看我这正郁闷的吗，快点说，别耽误我的时间郁闷。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百七十四章 又见故人

    李卫和杨昆这两个人，在历史上很有名，虽然他们的出名是在龙刀军校出名前就有的，但是他们的名垂史册，还要得益于龙刀军校。     
        ——摘自《龙刀军校校史》     
        ********     
        大头说道：“老大，现在还不能急啊，再说了，你是老大，不能轻易上战场的，有事我们去就行了。”不知从何时起，连五杀神也开始叫我老大了，我虽然不怎么喜欢听，但是也没有办法。     
        我斜了一眼大头：“现在不能急，我自然是知道的，但是你有更好的办法吗？”     
        大头沉思了一下说道：“现在敌人的手指能够肯定会有监视武器的仪器，我们贸然进去的话，他们就会预先得知，打我们一个措手不及，只是最下下策，实不可取，我认为应该从长计议的好，大哥你说呢？”     
        “说说你的看法。”我对大头说道。     
        大头说：“我的看法是，我们先不带武器进去，就专做是走错门，偶然闯进去的，先麻痹他们，进去探探虚实，再作定夺。”     
        “然后呢？”我大感兴趣。     
        “即使他们对我们起疑心，但我们也是可以扰乱他们的心神的，这样，我们目的就算达到了，然后我们乘他们分神没注意的时候冲进去，必须一击而就，你看怎么样，这是目前我能想到的最好的办法了。”     
        我一拍手：“好主意，我们就这么办，但是谁打头阵呢？”     
        王充大喊：“我，当然是我了，天下舍我其谁啊？”     
        大头摇摇头说：“不行，你和老大都是神枪手，现在应该在狙击手的位置上才对，你们是第二梯队，担负着打击的重任，这才是任务的关键，我们只是诱饵，事情的成功与否，就看你们的一击了，则么样，王副队长。”     
        王充还不满意，嘟嘟囔囔的，不知在说些什么，但是反抗的已经不是那么激烈了。     
        我仔细的现了一下，不得不承认现在的办法是最理想大的办法，于是同意了大头的提议。     
        大头还真有办法呢，这样的人才我可是用得着的，我从现在就起了要把大头纳入麾下的念头，没想到就是这个念头一起，平白得让我的身边多了一个超级大军师，当然这是后话了。     
        五杀神开始准备起来，预备着出发，他们把武器全都留下了，身上留一块的金属都不带，就那么身无寸铁的走向了恐怖分子所在的房间。     
        那间房子紧闭着，大头投率先进去敲门，然后不等主人回答，猛然就推门而入了。     
        里面传来一声喝问：“谁，干什么的？给我乖乖的滚出去，别打扰我喝酒。”     
        大头说：“我找人。”说着就走了进去，进去时没关门，他趁屋里的人没注意，转身迅速地向我们一挥手，用指头向里面指了一指，做了一个开枪的姿势，然后就带着五杀神走了进去。     
        我和王充会意，我们一对视，同时站了起来，持枪向那间屋子冲去，这时，就听到屋子里传出来几声闷哼声，转眼间，五杀神几个人就被丢了出来。     
        我一愣，这五杀神几个人，可不是等闲之辈，他们的功夫我是见识过的，虽然现在还是少年时期的五杀神，但是他们的惊人的潜力已经暴露无疑了，一般人绝对不是他们的对手，但是他们在那个恐怖分子的手下竟然连一分钟都撑不住，太难以让人置信了，那两个恐怖分子到底是何许人也，竟然这么厉害。     
        现在，我和王充已经是骑虎难下，想退回去已经不可能了，只有硬着头皮冲进去，心里希望自己的好运还没过去。     
        这时我用寒冰术和小宝沟通，遗憾的是竟没有任何的效果，没办法，只能靠自己了，我看了看了看我离房间还有十几米的距离，我长吸一口气，一个凌空翻滚，直扑向房间里面，来到房间里，也来不及看敌人在哪里，就是一顿狂扫乱射。     
        这时，王充随后赶到，一个翻滚来到屋子里，状如天神一般地站起来，端着手提机枪就是一阵猛扫，只见他的手里火舌乱窜，直打得屋子里面厌恶缭绕，屋子里的东西一阵乱飞。     
        但是奇怪的是，我们并没有听到听到敌人的惨叫声，我正在吃惊之时，忽听到天花板上传来一阵笑声：“哈哈，小伙子们，我在这里呢。”     
        我一抬头，只见一只皮鞋向我的头踢来，不，是踏来，因为他是自上而下踏上来的，我对那人的奇特招事，根本是不避无可避，百忙之中，只能断起手中的小宝，向头顶上一横，皮鞋正踏在枪杆上，只听砰的一声，我只觉得一阵巨镇从头上传来，我的身体再也站不住，打着旋飞了出去，正撞在一面墙壁上，让我说不出的痛苦。     
        这时王充也被人一脚踢了出去，从屋子里被踢了出去，手提机枪落在地上，那人用脚一挑，机枪落在手里，枪口一指，向我指来。     
        踢我的人落在我的身边，伸手就来抓我的衣服，我一挣，反手去抓那人的手腕，正是大擒拿手的绝技。     
        那人嘿然冷笑一声，猛地一反手，终于还是把我的手腕给抓住了，他的手腕一用力，把我硬生生的轮了起来，像一个舞动的大风车。     
        但是此时的我，已非昨夜阿蒙，在如此险恶的环境里，我依然保持冷静，这就是军训后的成功，要是没有军训的话，我相信我绝对不会那么冷静的。     
        在飞快的旋转中，我的枪还未撒手呢，但我没用枪，这时用枪已经来不及了，我知道，并不是哪里用枪都合适的，现在就不行了。     
        我左手持枪，用手运气金龙气，运用惊天一指的功夫，加上点穴术，在舞动的瞬间，猛地向那人的穴位点去。     
        那人一见哈哈一笑，也向我一指迎来，两根指头正碰在一起，啪的一声脆响，虽没有火花，但是产生了一股很大的气流，猛地爆裂了开来，嗤的一声，竟然把一面墙壁射穿了，真是比激光还厉害。     
        两指相碰产生了巨大的力道，那人再也抓不住我，只得松手，我像一颗炮弹一般飞了出去，虽然有着无穷大的离心力，再加上一指产生的巨大的后座力，让我的速度猛加，加至加速度的程度了吧，我看即使不是也差不多了。     
        所以，即使我已经有所准备，但是依然难逃被撞的命运，脊背狠狠地被撞在墙上，让我差点昏了过去。     
        和我对指的人，也不好过，蹬蹬几步之后，倒在了地上，竟然也好半天没爬起来。     
        这时，另一个人几步来到我的身边，正要向我下手，忽然咦了一声，我已经是毫无反抗之力了，只能任人宰割，所以也没心情注意那人的惊讶了。     
        那人叫道：“你是苏飞吧？哈哈，太好了，怪不得这么厉害呢，原来是我们的小兄弟啊。”     
        我急忙去看时，也呆住了，原来他们就是我认为早就死了的李卫和杨坤两个人，难道他们在幻龙洞的冰火之湖里，并没有死吗，真是太怪异了。     
        这时，刘金带着潜龙榜上的人冲了进来，一百多支枪，把我们紧紧地围在了中间。     
        现在的形势很微妙，就是我在杨坤地手里，而杨坤和李卫，则在我们的手里，谁胜谁负很难说。现在我唯一的希望就是，矛盾别被激化就好了，两边的人都是我的朋友，要是再打起来，我帮谁呢？     
        刘金一见李卫，也大吃一惊：“李将军，怎么会是你呢？李队长，一向可好，在下刘金向您敬礼了。”说完一个标准的军礼。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百七十五章 胜利回师

    有些胜利是带着辛酸的，在我的传奇一生里，我深有感触，并且不止一次的遇到过这种胜利。     
        ——摘自《我的放荡生活》     
        李卫淡然一笑说：“原来是刘金啊，别客气，我早就已经不是什么大队长了，自从龙枪解散后，我也算是离开部队了。”     
        刘金很小心的问道：“你看现在这件事，该怎么处理呢？”     
        李卫还没来得及说话，杨坤在一边说道：“看在苏飞小兄弟的面子上，我们束手就擒就是了，哈哈，我们也玩够了，该休息一下了，放心吧，我们是不会反抗的，再说了，即使你们抓住我们，也杀不了我们的，不是你们就试一试。”     
        李卫也笑道：“我们的命是苏飞小兄弟救的，即使小兄弟要李卫的命，李卫的眉头绝对不会皱一下。”杨坤也是这样说，倒叫我哑口无言了。     
        者是刘金的面色一冷：“两位，对不起了，我这也是奉命行事，有不对之处，日后自当赔罪，来人，把这两个人带回去。”     
        马上过来几个人，把两个人押了出去。     
        然后刘金带人在室内搜查了很久，却没有发现传说中的秘密武器，就是那个被称为现代武器超级可行的超级秘密武器，真是让人奇怪得很。     
        这里的事了以后，我们计划返回基地了。     
        在回基地的火车上，我恐吓、哀求、威胁，外加金钱美女，我用尽了所有的办法都没有把小宝从睡眠中叫醒过来，真是奇怪，这小子什么时候变得这么喜欢睡觉了，这可是我自从认识他来，从来么有过的事情。     
        王充在我的旁边和大头聊天说：“说说你的故事吧，我觉得你是一个有故事的人？”     
        “故事，我没有啊，我就是一个很平凡的人。”大头一脸的纯洁。     
        “故事，谁爱讲故事啊，我要听。”小宝忽然偷偷的醒了过来，在我的心里大声地说道。     
        我好奇地睁大了眼睛，他奶奶的，这样也行啊，小宝，我真是遇人不淑啊，你怎么能这样呢？真让我失望，一个故事就能摆平你啊，这是你的软肋吧，我真是想不到，看来我今天的收获不少，获得了很多的东西。     
        我借口睡觉，把王充和大头赶到一边去了，其实我不是睡觉，我是在想，怎么才能把小宝摆平。     
        “我要听故事吗。”小宝挺会撒娇的。     
        “故事没有，命有一条，你要不要？”我故作凶狠。     
        “你的命，我不稀罕。”小宝是个鬼灵精，丝毫不上当。     
        我没好气地说道：“你不稀罕我稀罕啊，昨晚你不帮我，我差点就没命了你知道吗？要不是都是熟人的话，我早就一命呜呼了。”     
        说到这里我有些汗颜了，我也有点不好意思了，打败了还能这样到处像炫耀一般，真不是人干的活，我是在寻求怜悯吗？     
        “快说说，到底是什么意思？”幸好小宝没有取笑我的意思，反倒是来了兴趣，一脸虔诚的问道。没办法，我只好忍着恶心把今晚的事情说出去，笑得小宝前仰后合。     
        我警告他：“以后不许你不帮我，还取笑我，知道吗？”     
        “知道了，老大，有事叫我就行。”刚说完就有进入了梦乡里，我还没来得及和他商量怎么叫醒他的事情呢？这下可好，任我怎么叫，都没反应了，有事叫你，我怎么叫你啊，我有些抓狂了。     
        我也打了个哈切，也睡了过去，一觉醒来时，车还没到站呢，我一动时，怀里的枪落在地上，发出咣当的声音，把我旁边的人也惊醒了。     
        王充摸了摸嘴角的口水说：“老大，到了训练基地后，我们的枪就要交上去了，真是舍不得啊，老大，你有没有办法，让我们的枪不交上去吗？”     
        是啊，我的心里一呆，我现在和小宝已经有些分不开了，我可不想离开小宝，是该想个办法了。     
        我对王充含糊的应了一声，便向刘金所在的方向走去，刘金正在和李卫和杨坤说话。     
        李卫和杨坤等身上带着特制的手铐，但是刘金还怕不保险，又找了两个战士，用两只大口径的手枪指着他们的后背。     
        刘金吩咐说：“只要他们一有动作，就立刻开火，绝对不能迟疑。”     
        也不怪刘金这么紧张，只要想一想李卫和杨坤的名头和手段，以及两人的丰功伟绩，即使是这样的布置再扩大十倍的话，能不能挡住这两个人的联手一击，还很难说，最多地把握也就是百分之五十而已，更别说现在这阵势了，这阵势对别人说有用得很，但对于这两个人来说，就像纸糊的一样，就如同虚设一般。但是这也是现在最好的设置了，没有办法的办法啊，刘瑾只能希望两个人说话算话，不反抗，不然，还真就糟了。     
        这两个人太厉害了，厉害到了不能想象的程度。刘金心里很清楚，这次能抓到他们，除了运气，没有别的。     
        我走过来时，他们三个人立刻就停止了说话，好像刚才的谈话有背着我的地方，难道是在说我吗？从刘金看我的惊讶的眼神里，我找到了答案，但是既然我没听到说的是什么，我也就不好问了。     
        我先向李卫和杨坤笑了一下，笑里也有歉意，说真的，我真的对不住他们的，要不是我，他们不会被抓住的，但是现在我也没有办法了。     
        看到我笑，那两个人也深有含义的一笑，我没说是什么，把刘金拉到了一边：“大哥，有件事要你帮忙，回到基地后，你要帮我把我的枪留下来，我实在是太喜欢这把抢了，可以吗？”     
        刘金想了一下：“可以，我尽力吧，不过军队对枪支的管理很严，要是不成功的话，你也别伤心，你要早有心理准备。”     
        我急忙点头，刘金问我：“你和那枪沟通的如何了，你可不是一般的人物啊，我今天终于证实了。”我说道：“沟通得还好了，就是还需要多多地了解了。大哥你别那么说我，我其实就是一个普通人而已。”     
        刘金呵呵一笑：“继续努力吧，祝你成功，有一个辉煌的未来。”     
        一路上无话，我们很顺利的返回了基地，李卫和杨坤被没有给我们为难，我有些感激他们。     
        回到基地后，我们连宿舍都没回，立即就被带到了一个防守十分严密的大型建筑物里，只看那结实的防导弹大厦，呵荷枪实弹的士兵，就知道那里是军事重地，闲人免入的那种，在那里，我们受到了隆重地欢迎。     
        刘金带着李卫和杨坤从回到基地后，我就再也没有见过他们，不知他们躲到了那里去了。     
        在欢迎会上，我们的军训的总督察，那位少将首先亲切的接见了我们，这位将军的身后，是那些我们的教官们。还有刘金带着李卫和杨坤走在最后面，特别的引人注目。     
        少将深情说道：“这次以苏飞为代表的特别小分队，胜利地完成了任务，却得了罕见的、巨大的胜利，我祝贺你们，那么艰巨的任务，那么凶狠的敌人你们都能打败，我有一种预感，未来的世界的历史，将由你们来改写，祝贺你们。”     
        接着是热烈的掌声，夹杂着惊叹声和欢呼声。     
        我使劲地向后看了看，李卫和杨坤的脸上，也露出了神秘的微笑。     
        少将先向我们问了一些情况，又向刘金问了一些话，又看了看李卫和杨坤，才又拍案叫道：“太好了，我立刻向上面汇报这个好消息，上面一定会有特殊的奖励的。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百七十六章 军界成名

    出名要趁早啊，这是张爱玲的名言，我曾经对这句话很是喜欢，没想到真的发生在了我的身上，真是太刺激了。     
        我的第一次出名，竟然是在军界中，这是我没有想到的。     
        ——摘自《我的放荡生活》     
        ※※※     
        接下来，我们的教官们分别和我们进行谈话，谈话的内容从我们对军营的了解和看法，对军事技能的掌握，还有对未来的理想等等，不一而足。     
        我的回答不可谓不得体，总之是，本着为大局着想就好了，热爱祖国，热爱人民，热爱人民解放军，所以，我和教官算是皆大欢喜之局。     
        不知何时，我戴上了面具，而且带得很好，因为我的理想是坐拥花丛，而不是那么的崇高，那么的伟大，所以，在有的时候，我不得不戴上面具。     
        我们回来之后的第二天，林强第二次检阅我们这支说不上军队的军队，两次受到少将的检阅，这在大学生的军训史上，绝对是绝无仅有的，是第一次，仅仅因为这个原因，只怕也足以载入史册了。     
        林强在听完总教官对我的介绍后，冷冷的看了我一眼，我不知道林强为什么对我总是这样的冰冷，莫不是因为林倩的关系吗？难道和他妹妹交朋友，还要受到他的下马威不成？     
        哼哼，要不是因为林倩的关系，我也不会把林强放在眼里的。     
        林强盯了我好一会儿，我丝毫不为所动，也冷冷的地看着林强的眼睛，林强忽然笑了一下：“苏飞同学，你这个超级战斗英雄，陪我一起检阅部队如何？来，跟我来吧。”     
        这可是个无尚的光荣啊，我吃惊得几乎说不话来，但我并不示弱，毫不犹豫地跟了过去。     
        我跟在林强的身后，从列队整齐的同学们的身边走过时，看到的是同学那么的热烈的眼神，和他们着呢玉龙的叫喊声，这一切不但让我吃惊，同样也让林强吃惊，看来，我的影响力在这两万多人的心中，早已经深入人心了。     
        当巡视到女生部队时，我看到林倩瞅着林强嘻嘻直笑，林强若有所思的看了我一眼，伸手在我的肩上拍了一下，对妹妹说道：“林倩。”     
        “到。”林倩一个立正，站的很是英姿挺拔。     
        林强一指林倩对我说：“苏飞，她叫林倩，你们是老乡吧，以后你可要照顾她啊，他是我妹妹，林钱要是有个意外的话，我拿你是问。”林倩不觉羞红了脸，我虽然脸皮厚，但为了礼貌，也就老脸一红，以示那么个意思。     
        “林倩你认识苏飞吗？他是我们的老乡，以后你们要好好的交流，知道吗？别让我失望。”     
        林倩羞红着脸，不知道该怎么回答，我在心里乐开了花，这分明就是林强在我们这件事情上的让步啊，他的意思就是说：“一切他都不管了，就看我们自己的了。”     
        我一个立正，庄严的说：“林将军，你放心，林倩的一切交给我好了，我一定会努力办好的。”     
        林强点了点头，继续向前走去，在检阅中，我看见青文的脸色不是很好看，但是我正在快乐之中，没有觉出什么来。     
        检阅完毕后，我被叫到了总教官的办公室，总教官站在桌子边，郑重地对我说道：“鉴于你的特殊的表现和贡献，现在决定撤销你的以前的任何的处罚决定，记特等功一件，全军通报表扬，你将受到电视台的专访，将被树立为军人的典型，还将被树立为优秀的大学生的典型，希望你抓住机会，用于表现，再立新功，争取给我们的部队在添光彩。”     
        我真正的成了名人了，怪不得张爱玲说，出名要趁早呢？出名还真是舒服的很啊，天天众星捧月一般。     
        这几天我不再参加训练了，就是开会，全军表扬会，特等功臣表彰会，讲述战斗经验会等等诸多的会，开得我头昏脑胀，也不知我天天在胡说些什么，反正是我说完，就有人鼓掌，然后我再去下一个地方去说，如此循环往复。     
        我再接受电视台采访时，那个记者是个新手，竟然比我还紧张，话筒不住地发抖，多可爱的小姑娘啊，我看着小记者的白嫩的脸想到，真是白里透红的脸啊，真想去咬一口。     
        我很温柔得去帮小记者把话筒拿好，小记者激动得差点哭出来，不，是感动得。那一刻我真的是很幸福啊，幸福得要死去。     
        当我捧着获得的奖章，和女孩们送来的照片，以及热情的来信的时候，你就会知道对于一个很喜欢女孩的人来说意味着什么了，哈哈，那就是天堂啊，天堂也不过如此吧，人生活这么一次，也就知足吧。     
        但是，好事总是匆匆而过的，总是不那么长久。     
        有一天，总教官把我叫去说：“他娘的，你还真有出息，不愧是老子的学生，老子服了。”     
        我一阵得意，现在的我，几乎已经不把我的总教官放在眼里了，所以说，人啊，就是善变，善于自大和忘乎所以，我从我的身上看到了人类的弱点，厉害吧，我都很佩服自己的。     
        但是得没多久，就被总教官的话无情地把我心中的巨大的肥皂泡击破了，总教官竟然很无耻的提出来，要和我比武。     
        总教官，军界著名的疯子，著名的狂人，特种部队中的特种教官，秘密的命令执行者，竟然要和我比武，这不是开玩笑一样吗？说简单点，就是欺负人啊。     
        奶奶的，我还真是走了狗屎晕了。     
        总教官的解释倒是很简单明了：“苏飞，你既然能把杨昆和李卫抓到，顺利的归来，丝毫没有发现一点的闪失和错误，这已经不是普通的大学生所做能做到的了，这是一种超大的能力，是一种远远的超过国家特种人员的能力，所以，这是比武，而是切磋，我们只是切磋一下而已，哈哈，没问题吧。”     
        我一时被问得哑口无言，在在场的诸位教官的起哄下，我无可奈何的接受了这不公平的挑战，和总教官摆开了擂台，当然，我也是有条件的。     
        这时，刘金走过去，悄悄地对总教官说了几句话之后，总教官嘿嘿笑了几声，说：“我知道了，我会有分寸的，你放心吧。”     
        我虽然没有听到他们说的是什么，但是从只言片语里，我听到了黄生，林强，陈笑天等人的名字，分明是跟我有关的事情了，总教官真是疯子，竟然连那些人的交情都不买，我有些失望了，对自己的未来充满了恐惧。     
        总管教官对我嘿嘿一笑，让我浑身发毛，这时总教官竟然夸奖了我两句：“苏飞，我只要能和你的功夫不分上下，我就心满意足了，其余的我不强求多少，我们点到即止就可，哈哈，可以开始了吗？我都有些迫不及待了。”     
        为了显示比武的公正性，比武的规则由我来定，对这一点我还是很满意的。     
        设计比武的规则，费了我很大的劲，最后，终于是成功的制定出来了，总体来说，还是对我有益的东西多。     
        为了避免受伤，我选择的比武的科目是拳脚和射击。     
        先比射击，为什么要比射击呢？     
        答案很简单，因为我的视力好的很，再加上我还有小宝帮忙，所以，我在射击上，应该不会输得，拳脚呢，我的拳脚虽然不怎么样，但是我有金龙气护身啊，在金龙气下，我还没遇到过敌人，所以，及时总教官再强，我也能自保的，至少我不会受伤，所以，我才选了这两样。　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百七十七章 射击

    在很多年以后，我有了很多的名字，其中一个名字叫枪神，其实你也可以变成枪神的，只要你明白什么是射击的真正的意义，只要你能和枪灵沟通，你也会是。     
        但是我知道，这很难，因为世界上，小宝只有一个。     
        王充虽然拥有绝世神枪碧水，但是也只能做一个枪中之王，离神的境界还远得很呢。     
        ——《我的放荡生活》     
        ※※※     
        比射击的时候，我提出要用射击用的枪来比，总教官为了和我比武，没有条件的答应了。     
        我拿出小宝，一握倒小宝的时候，我的心里就平静了不少，一种安全感油然而生，小宝就像是我的保护神一般。     
        取枪的时候，刘金还告诉给我一个好消息，就是，他已经替我申请了枪证，正在审批之中，等枪证下来，我就可以名正言顺的拥有小宝了，我能不高兴吗，我真是精神抖擞啊。     
        但是我也有些担心，会不会申请不下来。     
        刘金告诉我，以我的声誉，能力，和模范地身份，榜样的力量，绝对没有问题的，只是早晚的问题而已。刘金还开玩笑说：“苏飞，你绝对想不到你现在有多么出名，有多少人妒忌你呢？看看吧，总教官就是其中之一呢，哈哈。”     
        一席话，说得我很不好意思呢。     
        由于我的心情很高兴，所以我今天也算是意气风发了，我今天发了誓，一定要把总教官斩于马下才行，这样才能解我的心头之恨。     
        由我提议，射击比赛分为三个阶段，第一个阶段为距靶五百米，，第二阶段为距靶一千米，第三阶段为距靶两千米，这场比赛为三局两胜为获胜者。     
        这里说一句，我们训练用的枪，不是普通的步枪，而是装备特种部队用的步枪，所以射程极远，一般可以达到两千米以上，而且即使在那么远的射程里面，子弹的弹道不会偏移十公分。     
        我提出的这三个要求，几乎需要射击者要具有狙击手的特质了，能用步枪射出狙击枪的效果来，不是一件容易的事情。     
        这里面不仅要有视力的原因，还要有良好的心理素质和射击的高级水准技术，这些都是缺一不可的，缺了其中的一环就会打不倒，就连死耗子你也不会碰到。     
        比赛开始了，在第一阶段的五百米的打靶中，我们都很轻松的把子弹送上了靶心，十环无一环的差错。周围的人齐声惊叹，由于我们是公开的比赛，所以观看的人很多，学生也停止了训练，专程来自看着代表着学生和教官的最高水准的超级比武。     
        在我全部射中后，学生们齐声喝彩，声音响彻云天之外。     
        总教官也向我竖起了大拇指，第二阶段打靶时，刘金把我叫到一边：“苏飞，我看你还是见好就收吧，总教官身具异能在身，是不会输得，而要是他一旦输了的话，面子上肯定会不好看，那时弄个两败俱伤就不好了，你看呢？你是学生，还是输得起的，他却是军官了，而且还是有名的狂人，惹了他颗美好果子吃的。”     
        我奇怪轻一笑：“大哥，你放心吧，我赢不了的，我也就是和他逗逗笑话而已，放心吧，不会有事的。再说了，我为什么要让着他呢，是他先找上我的，对不对？”     
        刘金嘿嘿一笑：“果然是我的好兄弟，行，你只要保持这种斗志，就会成功的。”刘金退下去的时候，又叮嘱我说：“在一千米和两千米内的准确射击，你要想射中的话，就要请枪灵帮忙了，你自己试试吧，如果你想赢的话，就用枪灵，还是有一线生机的。苏飞，你和枪灵沟通得如何了？”     
        我点了点头：“差不多了，打靶方面应该不会有问题的，我就当试验一下吧。”     
        刘金退到了一边：“苏飞，和枪灵沟通，最重要的是诚信，这是噢十几年来的心得，你要记住，好了，你去吧。”     
        我开始呼唤小宝，但是叫了几次，但是却像上次一样，没有丝毫的反应，我傻眼了，头上冒出汗来，不是吧，这次又是这样，看来我迟早会被小宝玩死。     
        这次，宗教官先射击，只见总教官气定神闲，啪啪十枪，依旧是在靶心打出了一个枪洞，和上次一样，没有一发子弹脱靶。射击的精确度，再次引起了一阵惊叹，一千米啊，那时说着玩的吗，在一般人的眼睛里，那靶子就是一个小黑点了，更别提找出靶心和射击了，视力差点的，连靶子到找不到。     
        找不到小宝，这次又是要靠我自己了，我瞄了一眼一千米以外的靶子，我倒要看看，凭我自己的能力，再加上我无敌的运气，到底会取得怎么样的成绩。     
        我稳了稳神，把金龙气运到我的手腕处，脚腕处，还有眼睛上，一切准备妥当以后，我略一沉吟，猛地出枪，连环十枪，在一瞬间，全部打了出去，中间没有任何的间隔，完全是不间断的点射。     
        打完之后，我垂下枪口，枪口出的轻烟氤氲，还真是好闻，我轻轻地吹了口气，把轻烟吹散，这时才抬头去看靶子的情况，说实在的，我的心里也不是很有底，到底打没打中，我自己也不知道。     
        报靶员举起了誓环皆中牌子，一瞬间整个训练场地上响起了剧烈的掌声，同学们几乎都疯了，热烈的叫着，几乎忘了他们还在军营中，胜利的喜悦让他们忘乎所以，忘了军营的铁律，我的胜利几乎就成了他们的胜利。我是他们的偶像，我是他们的代言人，我是学生的代表，在比赛中打败了总教官，这确实是一件值得高兴的事。     
        教官们傻了眼，也忘了去约束学生们的放肆，这时比赛，怎么能不让别人庆祝呢？总教官的脸上毫无表情，他只是平静地看了我一眼，在这一眼里，我没看见愤怒，但是，还有一枪呢？在一枪输了，他会依旧平静吗？     
        同学们的欢呼感染了我，这种感觉实在是太爽了，几乎就让我感动得热泪盈眶了。     
        总教官第三次抓起手中的枪，表示第三次比赛开始了，前两次是平手，这次是决一胜负的一次了，我有点紧张起来。     
        总教官明显的也很紧张，因为我感觉到，他终于用上了异能，我的金龙气很敏感，很容易的就感到了这一点。     
        我能够感受到周围空气中的能量开始动起来，开始压缩起来，开始向总教官的身边聚集了过去，由慢转快，再由快转慢，等到最终慢下来的时候，就使他的异能会聚完成的一刻。     
        不行，我要阻止他，不然我就输定了，我运起金龙气，开始在四周搜索起来，天从人愿，我找到了一只麻雀。     
        这时总教官的枪响起了第一声，我立刻控制麻雀像总教官斜冲了过去，总教官打第四枪的时候，麻雀哀鸣这飞来，让总教官的眼睛不禁眨了一下，这就足够了。     
        这一次的距离是两千米，由于距离太远，再加上麻雀的干扰，总教官即使用上了异能，也难以挽回败局，他打出了九环中靶心，一环偏差的成绩，要说这个成绩也是极好的了，一般的高手都绝难达到，已经足以让世人惊叹了。     
        虽然我有些作弊的嫌疑，但是我用的是异能，他用的也是异能，我们半斤八两，谁也不用说谁，所以，我的心里还是很心安的。     
        轮到我打了，但是我却怀疑起来，我是不是能打得那么好呢    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百七十八章 我的右眼桃花

    我一生败过很多次，我觉得这是一种必然，我没觉得难堪，我认为那是最宝贵的财富，上天给我们失败的机会，我们就要去把握。     
        ——《我的放荡生活》     
        ※※※     
        离靶子两千米，凭肉眼根本就看不清了，即使以我的视力来说，也只能隐隐约约的看到一个模糊的小白点而已，怎么办？     
        就这样射击，肯帝是打不倒的，我又想到了小宝，忽然一个念头升起来：“故事，对啊，小宝不是最喜欢故事吗？我现在不就是在进行一个故事吗？传奇的很啊。”     
        我开始用寒冰术把故事的信息传递给小宝，果然不出我的所料，一听是故事，小宝立刻从睡梦里苏醒了过来，变得精神奕奕了。     
        他着急的说道：“快讲，快讲，我喜欢听。”说着摆出了一幅乖宝宝的样子，探着头，背着手，坐在一边认真地听着。     
        当然，小宝是没有形体的，以上都是我的想像而已。     
        我对小宝说道：“讲故事可以，但是你必须帮我才行。”     
        小宝心痒难耐：“怎么帮，你快说。”     
        我一指远处的那个靶子，对小宝说：“我要打中那个靶子的靶心，十枪都打在同一个地方，可以吗？”     
        小宝张望了一下：“可以的，打完了你要说啊。”     
        我笑道：“当然，你打完了，我晚上给你好好的讲讲。”     
        我和小宝又商量了一下，猛地举起了枪，一阵寒风掠过，吹起了我的头发，我眯起了眼睛里，射出了两道寒光，手中的枪轻轻的一振，十发子弹，径直向风起之处打了出去，一贯而入的打在靶子的红心上。     
        报靶员惊奇的大叫了一声：“天啊，十环全中，苏飞十环全中啊。”     
        排山倒海的掌声响起来，不论是同学们，还是我的教官们，都在拼命地为我鼓掌喝彩。     
        “当我站在这舞台，听到掌声想起来，我的心中无限感慨。”     
        我耳边响起这首熟悉的歌，禁不住有些潸然泪下，我看见，总教官的脸色已经变得发青了，正在呆呆的盯着我。     
        第一轮的比赛，以我的胜利而结束，我心中大定，对接下来的比赛充满了信心，总教官也不外是如此而已，我不用怕他的。     
        接下来比的是拳术，也就是拳脚的功夫。     
        我用的是自由搏击，而总教官用的是军体拳，我一看总教官的阴冷的眼睛就知道，他这一次一定要势在必得了，但是，我也不是好惹的。     
        我们面对面地站好后，总教官示意我出拳，先下手为强，我不再客气，向前一扑，左手去抓总教官的手腕，抬膝撞他的小腹。     
        总教官笑了一声，军体拳冲势一起，一股强大的力道涌来，竟让我靠不了身去，我猛地长喝一声，聚起金龙气，向前行进了十几步，总教官冷哼一声，猛地一退，将手掌合在一起，顿时，空气中的能量又开始集结，我也被再次震退几步，有些紧张的盯着总教官，继续寻找进攻的机会。     
        但是总教官不给我机会了，他的异能收集完能量后，大喝了一声，气劲涌上了拳头，猛地打了出来，在我的身边，形成了一个巨大的涡流，将我紧紧的裹在其中。     
        总教官不愧是异人，我在气旋中，不由自主地旋转起来，竟然毫无反抗之力。     
        我暗赞一声厉害，猛然间将身子一定，借着一个极短停止的瞬间，将双腿一分，轻轻的一屈之时，猛然间两拳打了出去。     
        澎澎的两声巨响，我的身体一震后退出去，后背撞在气墙上，又向前跌出，完全无法破出气旋。     
        我毫不气馁，又连续几拳击出，但是不但没有效果，反而让我觉得头痛欲裂，在头昏脑涨之下，只想呕吐。     
        总教官在我的身边不时地游走着，走动时，不断地打出一拳，或是用手掌轻轻地划出，拳力烈烈如风，掌劲绵绵不绝，在我的身边不时地激荡着，我的身体也随着一起一伏，我根本就冲不出去。     
        “他奶奶的，这算什么打法，还比拳脚呢，没等比我就输了。”我对自己有些失望，心头的热火开始熄灭。     
        我的耳边不时地响起同学的惊呼声，这让我很不是滋味，心从刚才的喜悦里，慢慢的坠入了无底的深渊。     
        这时，一个小石块不知被谁打了进来，石头冲破气壁打进来，打在我的身上，生疼。我转头一看，刘金正在冲我眨眼睛。     
        石头能打进来，我为什么就出不去呢？     
        我忽然脑边神光一闪，对呀，我的拳头力量大，但面积也大，但是一指之力呢？那又如何？     
        我一竖左指，金龙气瞬间灌满指尖，一指点去，惊天指力带着金龙气发出，嗤的一声，将气壁硬生生的击破，我又连续几指，在急速的指力下，气壁成了一个筛子，忽的一声消失了。     
        我一晃身，完全脱了出来。     
        我刚一脱身，就听到总教官叹道：“虽然有人指点，但你的功夫深湛，心思灵巧，也是人中的上上之选了，可谓是后生可畏啊。”     
        这时，我正好扑出，总教官一拳打在我的肩上，将我一拳打出了十几米远，跌在地上，想爬起来时，只觉肩头痛得厉害，竟是不敢再使力了，想爬起来，却是万难，我暗恨总教官出手狠戾，竟不留一点情面。     
        总教官身子一跃，来到我的身边，还要下重手时，一阵掌声传来，有人朗声笑道：“果然是好功夫，今天算是见识了，高明。”     
        清朗的笑声，让总教官一怔，他一回身，就看见陈笑天和黄生并肩走了进来。     
        总教官一见他们，立刻停止了动作，哈哈笑道：“陈大队长，黄队长，别来无恙啊，吴飞，向二位见礼了。”     
        陈笑天说道：“吴飞，过来吧，我们有点事要和你们商量。”     
        黄生走过来，把我扶起来，随手在我的身上点了几下，我只觉得全身一阵的舒畅，劲力又回复了，肩头也不再疼痛，不但如此，我得劲力好像好像增加了好多，是什么原因啊，我觉得很奇怪。     
        我一跃而起，向黄生道了谢，黄生对我说道：“苏飞，你真的是因祸得福啊，竟能得到吴飞的青睐，得到了他的大部分异能，真是奇迹，这个吴飞，可是向来谁的账都不买的狂人军官，你真的是福源深厚。”     
        “吴飞，难道就是我的总教官吗？”     
        “正是他，军界有名的疯子，他借和你比武的机会，把异能传给你了一些，很不容易啊。”     
        我第一次听到了总教官的名字，也第一次知道了总教官的良苦用心，不仅对总教官的愤怒消失的一干二净，取而代之的是感激。     
        大师啊，真是高人，不骄不躁，不以己悲，不以物喜，一派大师风范。     
        黄生回到了总教官的身边，总教官吴飞正在和陈笑天谈话呢，吴飞在听了陈笑天说了一席话后，笑逐颜开：“好，真的是太好了，我正有此意呢。”     
        我走到他们的身边时，他们正好谈完，我什么都没听到，所以觉得莫名其妙。     
        我过去想吴飞道谢，吴飞淡淡一笑：“你都知道了吗，谢什么，老子喜欢做就做了，根本不要你谢的，你要是谢我，那我再收回来。”     
        这句话，吓了我一跳。     
        陈笑天一见我就说道：“小兄弟，看你气色不错啊，哈哈，左眼阴媚，右眼桃花，分明是最近有喜事降临，大走桃花之运，真是可喜可贺啊。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百七十九章 龙刀军校

    龙刀军校的成立之初，遇到了一个难题，就是校长究竟由谁来做呢？可悲，偌大的中国，竟然找不出合适的人选来。     
        ————摘自《龙刀军校校史》     
        ※※※     
        陈笑天的一句我的右眼桃花，听得我莫名其妙，一时，不知道该如何回答，只能嘿嘿的讪笑了几声，掩饰了过去。     
        这时，总教官吴飞走了过来，说道：“一切都准备好了，我们到会场去吧。”     
        我们一行人随着吴飞，来到了平时训练的基地上，只见那里打起了一个临时的高台，足有四米多高，这么高的台子竟然实在十几分钟的时间内搭建成功的，军队的办事效率还真是高。     
        高台的下面，是参加军训的所有的学生，学生们本来正在训练，不知道什么原因被聚集到了这里，感觉很奇怪，但是也很兴奋，叽叽喳喳的说个不停。     
        陈笑天让我们这一百多人站在队伍的最前面，我们都算是有功的人员了，这也算是对我们的优待了，我们都很自豪。     
        陈笑天站在台子上，一摆手，示意大家停止喧哗，等到最后的一个人也噤声以后，陈笑天用上了佛门狮子吼，朗声说道：“各位同学，由于大家的出色的表现，所以军部特别批示，让给大家一个特别发展的机会，这可是千载难逢的良机，希望大家能够把握住，只有把握住了，你的生命才会精彩。”     
        有人问到：“是什么好机会，快说说，我们都等着呢。”     
        陈笑天的声音响亮：“我们决定成立一个特别的军校，军校的人选，就在你们这些人中选拔，又愿意参加的请尽快报名，我们择优录取。”     
        又有人问：“有什么条件吗，每个人都行吗？”     
        陈笑天大笑道：“没有规矩不成方圆，没五音难正六律，规矩呢，当然是有的，而且选择的条件很严格，不但身体素质，心理素质要好，而且还要有过人的军事素质和领导才能，我们第一期军校人员将只选择一百五十人，也就是说，两万人中只能选择一百五十人，希望大家能够理解。”     
        高台下鸦雀无声，同学们都在静静地听着，每个人的心里开始蠢蠢欲动了，少年的热血开始沸腾。     
        陈笑天继续说：“虽然我们的选择很严格，但是我们的条件也是最好的，毕业以后的安排竟把你们带入一个新的天堂，同学你们努力吧。”     
        我身边的王充心痒难耐的说道：“什么好处啊，能不能先说出来，让大家也高兴一下，报起名来也有劲啊。”     
        陈笑天说：“我们的军校的名字已经有了，就叫龙刀军校，因为这个军校是由龙牙和刀锋共同创立的，大家有可能不知道龙牙和刀锋的来历，这是两个保密的部门，所以我也只能简单说一下，不能说多了，我先说说这两个部门的工资吧，他们的工资是每月十万，怎么样，还可以吧，只要你能参加了龙刀军校，你就可以在毕业后，直接成为两个组织的名誉成员，不必执行组织的任务，却可以享受组织的待遇。”     
        听了陈笑天的话，下面的人开始议论纷纷，王充那小子虽然家里也是家资巨富的公子，但是也听得两眼闪着火花，每月十万，不是个小数目啊。     
        陈笑天接着说：“只要你能成为龙刀军校的学生，你就可以受到龙运和刀锋两大特别组织的所排出的特别教官的悉心教导，学成以后，将由军校给你们安排工作，工作的环境将极其优雅，工作岗位为军官师级以上干部，并可以享受国家的特殊津贴，国家发给特殊的证件，从此就可以一帆风顺，平步青云了，希望大家都能够把握机会。”     
        我得周围静极了，我能听到大吞口水的声音，当然，也包括我。     
        但是，我还算有理智的，我高声问道：“我问一个问题，我们上了军校以后，我们的文化课怎么上？”     
        陈笑天说：“文化课照常上，我们的训练主要集中在假期里，平时的训练，也就是每个月两三天的时间，大部分之间由大家自己练习的，不会耽误上学的。”     
        黄生走过来，高声宣布：“现在，报名正式开始，希望大家能踊跃的参加。”     
        同学们一听有如此的优惠条件，都抢着举手报名，黄生特别成立了龙刀军校的特别招生处，还由龙牙和刀锋的人，以及那些教官们，共同成立了军校委员会和军校组委会，陈笑天和黄生分别任会长，主管一切事务。     
        由于报名的人太多了，不时能听到“挤死了”的声音，场面一时很混乱，吴飞总教官和刘金急忙调来军队维持秩序，才稍微好了一点，同学那么开始排队报名了。     
        为了表彰我们这些立功人员，所以，由军校组委会决定，我们凡是参加行动的潜龙榜行的一百多人，全都免试录取，其余的五十人，从两万人中选拔，这样就可以保证，凡是进入龙刀军校的人，都是绝对的精英战士。     
        我们一听这个决定都欢呼起来，高喊理解万岁，引得旁边的人直眼红，但是却没有任何的办法，毕竟我们的实力在那里摆着呢。     
        龙刀军校的立案到启动，不过一天的时间，这是特事特办，变现了龙牙和刀锋的过人的素质。     
        学校的名字有了，场地就在训练基地的一个小院子里，那是一座三层的小楼，在院门上挂了一个牌子就算成立了。     
        选拔学生很麻烦，先报名，还要一个人一个人的检查，测试，这样很浪费时间，由于每个人都报名了，所以更显得这是一件大工程。     
        总教官吴飞决定检查不到的人就先去训练，到了哪个人随时可以去检查，这样检查训练可以同时进行，军训是国家的要求，万万是不能停止的。     
        军校的名字有了，场地也有了，教官也好办，我们军训的教官，本来就是陈笑天和黄生请来的一些特殊部队的人，除了那些人，再加上龙牙和刀锋的特别的训练人员，这样就构成了军校的教官主体队伍。     
        现在唯一还缺的，就是军校的正副校长还没定下来了。     
        原来的安排是由陈笑天和黄生作军校的校长，但是军事总部却不同意这个安排。     
        第一，陈笑天和黄生的任务太多太重了，实在是难以分出精力再做校长。     
        第二，龙刀和刀锋，分属于两个部门，这两个部门的竞争是很激烈的，虽然两个领导人相处得很愉快，但是下面的人相处的却很不好，几乎到了水火不容的地步了，其实这也是可以理解的，毕竟都是精英，谁都不服谁的，而且这两个人又是平级的，到底是谁做正的，谁做副的，实在不好分配，即使这两个人不在乎这些，但是他们手下的人却不可能不在乎啊。     
        但是，这两个人不做校长的话，那还有谁敢坐这个位子呢，谁还压得住这些人呢？这实在是个很辣手的问题。     
        龙牙和刀锋这一次挑选出来的教官，分别是他们组织中的绝顶高手，都是些桀骜不驯的人，想来是不服管束的，刀锋的除了陈笑天，龙牙的除了龙小琪和黄生以外，谁的帐都不买，这样一来，这个位子就是刺猬一般了，谁都望而生畏。     
        军校组委会的同志们，开始焦头烂额了，正在无计可施之际，上面竟然发下来一项奇怪的任命，几乎引起了全军的轰动和疑虑，但是，却让我惊喜莫名。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百八十章 千古棋局

    训龙军训时，我力破珍奇残局，是我一生很得意的一件事，因为就是从那件事，我知道自己的身上发生了什么，也隐隐的知道了自己未来的命运。     
        ——《训龙军训》     
        ※※※     
        军部的任命是这样的，由军部直接下令，特聘李卫和杨坤为军校的正副校长。     
        这件事引起的轰动是巨大的，几可比拟神五上天给他们留下的震撼，李卫还好说，那是龙枪的大队长，作正校长还是可以的，主要争议的焦点是副校长杨坤，那可是出名昭著的邪恶组织恶龙的老大，他要当龙刀的副校长，这不是滑天下之大稽吗，真不知道军部的人怎么想的。     
        难道说，恶龙竟然可以在中国合法化了吗，那真的是太可怕了。但是，军队的铁律是，理解的要执行，不理解也要执行，所以，讨论到最后，还是要执行军部的任务。     
        对这件事，陈笑天和黄生始终没表态，没表态就是默认了。但是，有谁去下这个任命呢，一想到那两个魔头，每个人都心惊胆战的。     
        讨论到最后，目标的矛头竟然指向了我。     
        我开始听到这件事的时候，心里高兴得要死，我不觉得奇怪，要说在中国还能震得住龙刀军校那些教官的人，也非他们二人不可了，只要他们做了校长之后，那龙刀军校想不出名都不行，想不安定都不行，这样一想，才觉得上面的决定是正确的。     
        最有趣的是，只要杨坤做了校长，他就会要收敛一些了，恶龙还不乖乖的掌握在了军部的手里，这是变相的招安啊，一举三得的好事，我怎么能不高兴。     
        我一直对抓住他们，使他们重归牢狱心存内疚，现在一看他们有出头之日了，我的心终于放下了。     
        但是，去发任命书，这可是个苦差事啊，这两个人心高气傲，万一不同意呢，那可怎么办？     
        我正在犹豫之时，黄生告诉我：“现在只有你能去啊，因为只有你和他们有交情，你去的话，能成功比率就大，再说了，即使他们不当，军部也没办法，我们也好对上面有个交待，对吧。其后你这样做，也是帮他们出头啊，你想想，绝对是为他们好。”     
        我下了决心，是啊，成不成的，就试试吧。     
        没想到我一答应去，竟然获得了一个小官，当即被任命为龙刀军校的学员大队长，我一时都高兴得傻了，我又做官了，哈哈，真爽。     
        我在总教官的带领下，前往关押李卫和杨坤的地方去宣布任命书。     
        李卫和杨坤被关在一座地下室里，那是一间没有门，连窗户也没有的屋子，但是即使是这样严密的封锁，能不能阻止二人离开，还很难说。     
        进入这间屋子的唯一的方法，就是从屋顶上进入，屋顶离地面近十米，就是再厉害的人，也冲不上去的，我是从屋顶坐电梯下来的，吴飞根本没下来，他说我自己来好一点。     
        我从电梯上下来时，李卫和杨坤正在对弈，听到声音，连头也不抬，依然坐的稳稳的，仿佛全部的心思已经进入了对弈里面，对周围发生的一切，毫不在意。     
        我从电梯上一下来，电梯就自动缩了回去，以极快速的速度隐入了屋顶，再看屋顶时，依旧是平坦的光滑如镜，丝毫看不出有电梯进出的痕迹。     
        这间房间虽然没有窗户和门，也没有灯，但是室内是明亮的，好像使用了某种能发光的材料造成的，而且空气清新，环境很不错，我一进来就放下心来，李卫和杨坤没受苦就好，要是他们受了罪的话，事情就难办了。     
        我来到两人的身边，两人依然没有动静，我只能说道：“两位大哥，苏飞来看你们了，同时有件事要你们帮忙，希望你们能帮我。”     
        杨坤一听我的声音，立刻转过头来，看见我的样子，眼中射出两道异彩，对我说道：“小兄弟，有事尽管说，即使要我的命，也可以拿去。”     
        我笑道：“大哥说的什么话，我岂能是强人所难之人，大哥能帮就帮，不能帮也没有办法。”     
        李卫专注棋局，淡淡笑道：“杨坤，你这局又是输了，下棋你不行的，还是彻底的认输吧。”     
        杨坤不服气地说：“这算什么，我只是分了神而已，我要是不和苏飞小弟讲话，断然不会输得，我们让苏飞评评理。”     
        李卫哼道“那就请苏飞看看吧，倒时输了的话，可要认输才是。”     
        我微微一笑，注目向棋局看去，果然，杨坤已被李卫逼至死角，再无凌厉的攻势了，即使有回天之力，也很难说，因为杨坤气势依然衰落，再走几步，就是穷途末路了。     
        李卫稳操胜券，在一边呵呵直笑。     
        但是，杨坤也不是绝无机会的，李卫说道：“正好苏飞来了，我们这局棋就暂时不算好了，我再让你一次，我们先说说话，等会再下。”说着，伸手就要去毁棋。     
        我急忙拉住李卫，再次注目看去，李卫见状微微含笑着说：“小兄弟也懂棋艺不成，莫不是还是棋中高手吧。”     
        我伸出手去，谨慎的说道：“棋艺高手谈不上，只是以前下过几次而已，我看今天的棋局，也并不是杨大哥必败之局，好像还有一线生机呢。”     
        李卫大奇道：“这个棋局是千古残棋谱中的名局，叫做燕门悲关，千年来无人能破，你难道可以破吗？”     
        我淡淡地说道：“我试试，但不一定行。”说着随手落子。     
        李卫谨慎起来，也落下一子，就这样，我连走十子以后，竟没有被李卫逼死，而是又恢复了清明之状，拉开了阵势，打出了生机一片的局面，李卫的眉头又皱越紧，正在苦思对策，杨坤则是越看越惊，几乎要拍案称奇了。     
        又几子下过，李卫忽然伸手一抹棋盘，仰头笑道：“苏飞小弟果然厉害，不愧千古难出的风流之士，为兄不敌，甘拜下风了，你竟然破了前人千年破不了珍奇残局，但是一代棋圣啊，哈哈，好，真天人也。”     
        我被夸奖得有些不好意思：“大哥，我这只是偶然碰巧了而已，算不得什么。”     
        我说的是实话，因为我本来就不喜欢下棋，下的时候，也只是随意落子，并不计较输赢得失，我不是很厉害的高手，也就是普通的阶段而已。今天的事情，真的是偶然，虽然没人会相信。     
        但是，说是偶然吧，也不全是，自从我的头部受伤以后，我就对所有的东西都开始精通起来，任何的东西一看之下，都可以举一反三，触类旁通，所以，今天才能够看出破绽，打破僵局。     
        难道我真的是因祸得福，成了天纵奇才了吗？我不禁汗颜起来。     
        因为我很信任李卫和杨坤，我就把这个疑团对两个人说了，两个人互相对视了一眼，感到大是吃惊，李卫沉默了一下说道：“这就是了，你的智力的增长，是由很多的原因造成的，你说的头部受伤是一种，你曾受过龙气的熏蒸，这又是一种，其余的我们就不知道了，哈哈，苏飞，你的智力的增长，是属于自然的现象，不必奇怪，实在是值得恭喜啊。”     
        杨坤忽然想起了一件事：“老弟，你来此究竟何事，快说吧。”     
        我毫不隐瞒，把来意说明，杨昆和李卫又是对视了一眼，低头不语。     
        杨坤沉默了一下说：“只要能答应我们的几个要求，我们也答应他们的要求，这很公平吧。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百八十一章 因祸得福

    训龙军训的最后的比武的安排，是不是个失误，一直存在着很大的争议。     
        不管争论的结果如何，事实上，这次比赛直接导致了三校的关系的恶化，并导致了异能王苏飞的感情的问题的波澜起伏，站在苏飞的角度来说，那个比赛的安排是错误的。     
        并且，在这个时代，我们都是以苏飞的眼光看世界的。     
        ——摘自《训龙军训》     
        ※※※     
        我急忙说道：“有什么要求你们尽管说。”     
        李卫说道：“第一，不能称我们为龙刀军校的校长，就是我们做了校长，也不能说，只能说，我们是名誉上的教官。”     
        “第二，我们对学校的事情，相管就管，不想管的时候，不能强迫我们去管理。”     
        “第三，撤销我们的全部的罪名，撤销我的犯罪的身份，停止对恶龙组织的追杀等等。”     
        “第四，我们每年在军校只能呆一个月的时间，其余的时间我们自己支配，不能有所限制。”     
        我听完之后，立刻说道：“行，我马上传达上去，你们等我的回音吧，”     
        当我回到地面，我对陈笑天等人说了他们的条件，经过众人的深刻研究，又向上级部门进行请示，一个小时以后，终于决定下来，完全同意他们的请求。     
        我第二次回到地下室里，对两个人一说，这两个人也很高兴。     
        这时，我才有机会问起两个人是如何逃出幻龙洞的。     
        李卫说道，自从我走之后，他们就完全昏迷了，至于昏迷了多久，是一天还是几天，他们是不知道的，当他们醒来时，就发现整个湖水都变红了，完全是一片血红，湖上面则是烟气缭绕，一片祥和。     
        两人身处之所谓碧水寒潭，本来应该是冰凉刺骨的，但是现在却是很温暖如春的感觉，就像在温泉里一样的舒服，几乎要让他们禁不住呻吟出来。     
        再看两人的身体，身上竟然已经完好如初，不但如此，显得比平时还要健壮很多，由于两个人觉得得很干渴，也顾不得湖水是不是干净了，就着就喝起来，一直喝到了再也喝不下为止，奇怪的是，喝了湖水之后，两个人只觉得一股暖流在身体涌动着，连饥饿感消失了。     
        两人爬上岸时，发觉四肢名显得比平时轻了很多，动作也更矫健，完全有着用不完的力量，两个人明白这是湖水的原因，于是开始研究湖水。     
        经过仔细的查找，他们发现了一块大石，只见大石上刻着两行字，一是碧水寒谭，一是赤火之湖，更让两人吃惊的是，在大石上竟然有一条金龙趴在那里。     
        金龙走已死去，只留下了一具龙体，龙的鲜血正在顺着嘴角流入湖里面，他们立刻明白，正是这龙血救了他们。     
        他们怀着感恩的心情对这龙体拜了几拜，又取了一点龙血，用小瓶装了，打算到外面好好的研究一下，就这样，他们向外走去。     
        在他们的面前，同样是岔路众多，扑朔迷离，但是，这两个人是何许人也，以二人的智慧和能力，费了一天的力气，也冲了出来，两个人有龙血充饥，倒是不觉得饿，反倒是精力充沛。     
        出来以后，两个人发现那是一个大城市的郊区，也就是我们去抓他们的那个大城市。     
        为了研究龙血，他们也没来得及联系部下，就躲在了一个大楼里面试验龙血的功效。     
        经过试验，两个人的能力有了突飞猛进的发展，比以前判若两人。两个人惊奇的发现，如果有人在十米以内持枪械经过的话，他们会明显的就感觉到，这种能力，是龙血的功效造成的，两个人虽然以致大师的境界，但是此时也不由兴奋的欢呼雀跃。     
        但是，他们的这种能力的出现，竟被国家的安全局的人发觉了，安全局的人以为他们有了超尖端的武器，怀疑他们是恐怖分子，所以才引出了那一场闹剧。     
        两人本来是就是天不怕地不怕的人，也就陪着那些战士们玩了好久的空手道。及至碰上了我，他们才自己投降了，他们感激我把他们送到湖水里，救了他们的命，这就是他们称我恩人的原因。     
        两个人听到我们去反恐时的严密的布置，也不禁大笑起来。     
        我对两个人讲了幻龙洞的故事，两个人对金龙为什么能死也是大感奇怪，同时对天书也充满兴趣，但就是不明所以，我决定等会找时间问问陈笑天那个活神仙，我现在越来越觉得陈笑天是一个活神仙了，几乎是无所不晓。     
        两个人的言谈之中，不是透漏出出世之念，这让我很担心，我实在不想让这两个绝顶的高人隐归林下，就劝他们：“两位大哥，这次你们也算因祸得福了吧。”     
        两人得意的点头，我继续说道：“大丈夫生在人世间，不论好坏，就要为世间出力才行，即使不为别人，也要为自己，两位大哥，世间繁花似锦，万万不可离去啊。”     
        两人听了若有所思，李卫终于说道：“小兄弟说的对，我们会尽量发挥自己能力，把军校搞好的，你就放心吧。”     
        “这才是我的好大哥。”我们的几只手紧紧地握在了一起。     
        至此，龙刀军校的三大支柱终于形成了。     
        我们出去后，众人免不了又是一阵惺惺相惜，众人对前面的恩怨全部是一笑解恩仇，不好再提，众人全都成了好朋友，相见甚欢，吴飞总教官特意摆了一桌酒菜，替二人接风洗尘，其中的一番笑闹热闹之处，不需累叙。     
        这样，；龙刀军校的方案就彻底地制定了下来，过了几天，杨坤和李伟在陈笑天等人的陪同下，这时宣布龙刀军校成立，获得了热烈的掌声。     
        龙刀军校的一百五十名学员经过近十天的选拔，已经成功的选了出来，这一百五十里，包括了女兵两人，是青文和林倩。这一百五十人，是从两万人中挑出来的精英分子，每个人不但文采好，当然除了我，功夫也棒，全都可以以一当十，是名副其实的精品人物。     
        李卫当场宣读了龙刀军校的校规，并介绍了军校的教官们，然后举行了是盛大的阅兵式，检验了我们这支一百五十人的队伍，我是大队长，所以显得斗志昂扬，意气风发。     
        军校成立大会结束后，李伟和杨坤他们就去商量军校的具体事宜了，没我们的什么事了，现在，军训已经接近一个月的时间了，就要结束了。     
        听到军训的结束，我的心中也不由得高兴，毕竟这样紧张的军训声生活，并不是我所喜欢过的生活，这里，我实在是呆够了，因为我的功夫也够可以了，在这里也学不到什么了。     
        军训结束时，按照前面的惯例，举行了一系列的大比武，正当我和王充他们跃跃欲试时，总教官却下令，为了保证公平合理的原则，凡是龙刀军校的成员，禁止出赛。     
        说是合理，其实是最不合理的，对京南来说，尤其是如此，因为京南的大部分的高手，都在龙刀军校里面呢，一百五十人的名单里面，京南就占了七十五人。     
        所以，比武的结果可想而知了，除了走正步和站军姿打成了平手以外，我们就是唱军歌拿了第一名，比赛采用的是积分制，最后的积分排名是，清华第一，北大第二，京南第三。     
        京南可是以往的老大啊，这次可以说是惨败而归了，完全成了垫底的，京南的同学的脸上都变了颜色，连军训老师的脸上都不好看，虽然我们失败了是有原因的，但是毕竟成绩在那里摆着，是不能否认的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百八十二 天龙诀

    苏飞的玄学正宗拳术，是异能王的独创，在金龙气，和另一种玄气的引导下，不但可以伤人，也可以救人，苏飞能在以后的岁月里能做得到救人于生死，也算是功德无量了，虽然，他同样的是毁了很多的人。     
        苏飞一直不赞助成使用武力，所以他创造的拳术，也是可以救人的。     
        如果说金龙气来源于寒冰术，那么玄气就是来源于天书了。     
        ——摘自《玄气正宗》     
        ※※※     
        就是这次军训的比武，在京南的所有学生的心中，都埋下了仇恨的种子，以至于发展到了后来三校的矛盾激化，几近不可调和，这是后话了。     
        但这些，当时没人注意，我所关心的是那条龙的死因，我瞅了个机会，在陈笑天他们要离开训练基地时，我请教了他。     
        陈笑天的眉梢动了一下，才淡淡地说：“金龙的死因，和可能是你把天书取走，又吞了龙珠，吸收了龙气，惊走了龙魂，龙焉能不死？”     
        我惊道：“天书。”     
        陈笑天的眼中神光一闪道：“正是，金龙乃靠天书倦养，天书则要靠金龙滋润，这两者是其一不可的，动了一环，其中的另一面就很难保持了，这是相对论的原理，不然，金龙早就被达摩老祖击毙了，他正是等着你这有缘之人呢。”     
        我翻了翻身上，取出一个小本子，正是那本通讯录，我抄天书的本子，我看了看，递给了陈笑天说：“你看看，这就是我取来的天书呢。”     
        陈笑天取过书去，翻看了几页说道：“这本书我早已经看到，并且翻译了出来，有时间我讲给你听吧。”我一呆：“你进过幻龙洞了？”     
        “没有，那是有缘的人才能进去的，我并不是有缘之人，你不是扔在了少林寺一些布条吗？你还记得吗？那些就是天书的真迹了，比这个你记录的还要宝贵一些，我代表少林上下和少林寺的方丈师兄感谢你，感谢你给少林带来瑰宝，是异宝能重回少林的门下，使典籍完整，可谓善莫大焉，如今这天书一现，不知要造福多少世人呢。”     
        我不好意思地说：“这有什么，这是我应该做的，这本天书到底是件什么宝贝啊，我怎么看不懂？”     
        陈笑天淡然一笑：“我费了近一个月的时间，才终于参透了其中的奥秘，天书又名天龙诀，又叫做玄气正宗，是佛门一门很正宗的气功，和易筋经同为少林的瑰宝，两种功法得其一者，已可打遍天下难逢敌手，要是两种功法合练，那就会事半功倍，能开天裂地，可厉害的紧呢，有空我会给你详细地说。”     
        我问道：“我是俗人一个，能练佛门的武功吗？不行就算了，我不强求的。”     
        陈笑天说：“这工夫只有佛门子弟才能练，毕竟是佛门的至宝啊，不能外传？”     
        我大惊道：“我可不做和尚。”     
        陈笑天捻指而笑：“世事难料，谁也不知道将来会怎么样，虽然我能看破天机，但是也只能知道其中很少的一部分，天地浩大，正气长存，难以窥以全貌啊。”     
        我连连点头，甚觉陈笑天说得有理。陈笑天对我笑道：“听方丈师兄说，他已教了你少林童子功了，是不是啊，那你算是少林弟子了，我可以传你天书的，你就是我的师弟了，哈哈。”     
        “少林童子功，我会吗？哈哈，太好笑了，我都不算是处男了，还能练少林童子功，真搞，笑死我了。”我哈哈大笑起来，却下意识地去看陈笑天的脸色。     
        陈笑天深沉的一笑：“小兄弟不是处子之身了吗？我看未必，因为掌门的师兄他……哈哈哈”陈笑天的欲言又止让我摸不着头脑。     
        陈笑天说道：“以后你去少林的时候，自己去问吧，我先教你几句口诀再说，放心，不做和尚也可以学的，尽管放心记下，对你的未来会有发展的。”     
        陈笑天把易筋经和天龙诀的入门口诀教给为了我，让我先记住，慢慢的理会，以后再传我其中的无上的法门。     
        我怀着失落的心情勉强记下了口诀，但是，我也明确的告诉陈笑天：“我可能今生将再难有踏进少林寺的一步。”     
        陈笑天笑而不答，临行时，陈笑天告诉我：“回少林寺，是早晚之事，如果你回到少林以后，就到幻龙洞里去看看，你和那洞有缘，不会有危险的，那金龙肉可使天下的最佳的极品美味，毁了就可惜了，吃了不但可以美容，虽然不能白日飞升，转身成佛，但是也可以延年益寿，增强多年的功力，你就去吃了吧。”     
        “老先生为什么不去取了出来呢？”我问道。     
        陈笑天说道：“那个洞，还有那条龙，只有你能去，别人动不得，动必有祸。”     
        我忘了刚才还说不去少林的誓言，扬声说道：“那么，我去了以后，给你带出一些来吧，你拿去以济世人。”     
        “甚好，甚好。”陈笑天飘然而去，果然是神龙见首难见尾，这样的人，只能他来找你，你想找他，那时万难。     
        陈笑天走后，我又发了一阵呆，难道我还真的要去少林吗？我还是处子之身，开什么玩笑，但是陈笑天的话里隐隐有其他的意思，老和尚到底对我做了什么呢，我心里七上八下的。     
        我想起林倩、张琪、金琳等几个和我有过肉体关系的女孩，深吸了一口气，如果我还是处子，那对她们我岂非什么都没做过，真是要命，我觉得自己坠入了一个深深的迷雾里面。     
        随着比武的结束，我们的军训也结束了，我心里有一种潸然泪下的感觉，有太多的笑和泪洒在了这片土地上，为什么我的眼里充满了泪水，因为我爱你爱得深沉，艾青如是说。     
        望着这个驯练了一月的地方，我既觉得辛酸，又有离开时的兴奋。     
        世事一切离我而去，世事一日向我而来，天下之事，也不过如此。     
        这次军训，我的收获多于遗憾，对这里，我只有温情的回忆，因为我还会回来。     
        龙刀军校定在寒假时开训，所以，我们军校的学员，也要随着离开去参加学习了，一切和平时没有不同。     
        我和我熟悉的大哥们告别，刘金和李卫、杨坤、吴飞等人都和我恋恋不舍，人就是这样，感情动物。在临走时，还闹出了一点笑话。     
        大头和胖子很神秘的问我：“大哥，你真的是男人吗？”     
        我当时正为我是不是处男犯愁呢，冷不丁听到这句话，真让我莫名其妙，于是没好气的回答：“怎么了，要不要脱裤子让你们检查一下啊，我可是正宗的男人，纯爷们，对了，你们问这个干什么？莫名妙的。”     
        开始两个人还不肯说，经不住我的威胁利诱，因为我现在是他们的队长了，所以我的威胁还是很管用的，最后，他们终于说道：“是书生告诉我们，就是第一次比武的时候，书生告诉我们，他说你是美女，还是京南的校花，只要我们参加比武，说要是胜利了，就让你嫁给谁，这不，我们都胜利，正在犯愁怎么分你呢，没想到，你竟然是男的，队长，这也太……”     
        书生的花言巧语我是知道的，谁都比不过，为了让这帮色狼彻底打消念头，我们一起去洗澡一次，这次几人终于信了，于是一张报复书生的行动开始了。     
        一场大打出手的笑闹以后，书生反驳说：“谁让你们这么好色的，难道你们没听过队长在校花颁奖典礼上的讲话吗？那时多激动人心的声明啊，就是你们被色迷迷的眼睛骗了而已，唉，以后出去都别说认识我啊。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百八十三章 重回京南

    我多想隐退啊，但是我能吗？人在江湖，身不由己啊。     
        ——摘自《我的放荡生活》     
        ※※※     
        书生的一席话，说得众人面面相觑，一会儿就面红耳赤了，这下可好，都落下了色狼的名头，一生都洗不掉了，幸亏是男的，要是色女的话，那就别活了。     
        其实，要论色狼，我才是他们的头子啊，哈哈。     
        从此以后，这件事成了五杀神心中的隐秘，他们一生都不愿意提起，当然，要除了幸灾乐祸的书生以外，但他们逼迫书生不许说，寡不敌众下，书生只好答应了。     
        多年以后，在五杀神闯出名头，名动天下以后，那就是几乎连我们认识的经历都不想再提了，极是可笑。     
        军训结束了，我们回到了阔别一个月的京南大学，又吃上了标准的美食，过上了锦衣玉食的生活，过的逍遥美哉。     
        这才是人过的生活呢，我对宿舍里的人宣布。     
        我又见到了久违的黄燕大姐，少不得一番惊喜莫名，就差拥抱了，但是中国人好像很含蓄，所以也就免了。     
        黄燕显得瘦了好多，但是却显得更加俏丽了，不愧是京南的校花，真是出水的芙蓉，含苞欲放啊。黄燕的这几天很忙，整天在搞那些京南武协的事情，黄燕打算把京南武协在她的手里发扬光大，借两大校花的威力，能把武协吹上天去。     
        这些东西是很累人的，难怪黄燕要瘦了，这次我和青文回来，那就是可以帮上她的忙了，黄燕松了一口气。     
        为了给武协扩充实力，不仅我加入了以外，我还把王充，赵普和五杀神等人也骗了进来，开始的时候，众人还不原意呢，打打杀杀有什么好，说不定会耽误学习呢。     
        他们的心理我很明白，他们才不会在乎学习呢，他们在乎的是没时间找女朋友了，于是，我用了美人计说：“京南武协里可是美女如云，莺飞燕舞啊，环肥燕瘦，什么都不缺。”     
        开始他们都不信，我又说：“你们只要想想京南的两大校花可是在那里面呢，这是个机会啊，即使到不了手，整天看这也是很养眼的，对吧。”     
        几个人全在我的威逼利诱之下乖乖地加入了武协，其实几个人都知道，不听我的也不行，因为我是他们的大队长啊，他们如何惹得起。     
        得到五杀神对这帮生力军的加入，京南武协实力大增，新鲜的血液带来的是青春的活力，再加上这几个人可全都是出类拔萃之辈，一般世几个人绝难到身边，所以黄燕这几天兴奋得了不得，一口气请我吃了好几顿饭，当然，即使黄燕不请我吃饭，我也要跟着她去吃，我没钱啊，幸亏黄燕大姐说，等你以后挣了钱再还我也就是了，这才让我的心理平衡一点，不觉得太难堪了。     
        不过听说这几天的时间里，其它两校的武术协会也在招兵买马，把军训的佼佼者也全吸收了进去，包括了龙刀军校的人，好来应付每年一度的三校武协的大比试，我现在已经觉得，一股扑面的罡风吹来的痕迹了。     
        但是那主要是黄燕的事情，没我的什么事，我也乐得优哉游哉。     
        沈沐风那小子一见了我，再也不蛮横了，很乖的低头走过去，我也不想搭理他，随他去了，只要你不惹我就行，毛主席教导我们，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。     
        在这一段时间里面，我还是过得很好的，除了金琳的事情，金琳老是三天两头得找我，我实在是不想见她，所以尽可能的躲着她，这样一来，她除了每月见我一面外，也没有别的机会见到我了。     
        回到学校的三个月后，第一次的考试开始了，但是我在这三个月里面，除了和黄燕青文等在一起吃喝玩乐以外，再就是去找找林倩和张琪约会，张琪那小女孩，对我还是很有感情的，没想到我会一箭双雕，哈哈。     
        除了这几件事是我的主要功课外，再就是我为了躲避金琳的寻找而疲于奔命了，所以对于功课的事情，我是一点没看，由于是经常的逃课，所以学了几门课我都不知道，所以，一听考试我就傻了眼，一时间坐立不安，如坐针毡。     
        对于考试这个敏感的话题，黄燕和青文是帮不上什么忙的，没奈何，我只得去找我的老搭档崔健。     
        崔健在这几个月的日子里，进展惊人，充分展示了他的才干，现在已经是学生会的干事了，整天忙忙得得不亦乐乎，隐隐有平步青云之势。     
        那小子一见到我，就立刻诉苦：“真是忙死我了，奶奶的，从来就没这么忙过。”虽然是诉苦，但分明地着一股自豪。     
        听我说完来意后，这小子沉默了一下，才意味深长地说：“苏飞，你也该认真的学习一下文化知识了，总是作弊是不行的，你不是进入龙刀军校了吗，那是多好的机会啊，军训时，差点没把我羡慕死，你小子抖起来了啊，加油吧，小子。”     
        我着急的说：“我是这次的考试过不去啊，连着两次不及格的话，就要退学处理，这一次怎么着也得过去吧。”     
        崔健的态度很坚决：“我实在没有办法，我们又不在一起考试，再说了，你平时有好处就忘了兄弟，到了考试的时候了就想起了兄弟来了，你坏不坏啊。”     
        我黯然下来，为这小子的漠不关心而伤心，其实是暗自神伤，顾影自怜啊。     
        崔健毕竟是我的兄弟，看我可怜，于是说道：“这样吧，我告诉你一个办法，你只要拿着去做的话，专心复习一段时间，可定能行得，记住，这可是我的不传之秘啊，是我近二十年的结晶，千万别外传，这么多年以来，我能考得这么好，还不就是因为我有这些方法啊。”     
        说着，崔健告诉我了一些诸如怎么复习，怎么答题的技巧，听得我头昏脑胀，但是那些确实是很有用处的经验，只要能用得上，绝对是考试没问题了，但是离考试还有几天的时间，远水难解近渴啊。     
        我见在崔健这里实在是搞不出什么了，于是我决定离开了，但是也不能白来一趟，白白便宜了崔健这个家伙，于是我吵着让崔健请客。     
        崔健高兴起来：“苏飞，今天你见见我的女朋友吧。”     
        我大吃一惊：“怎么，小丽来了，你小子够可以啊，金屋藏娇，不对啊，小丽不是在上海读大学吗？怎么有时间来这里的。”     
        小丽是崔健在高中的女朋友，那小子手心里的宝贝。     
        但是崔健矢口否认：“不是小丽，我们没戏了，我又找了一个。”     
        崔健有些羞涩，我操，这小子还给我装嫩呢。我不怀好意地说：“小子，有你的啊，这里么快就找到新女朋友了，不错啊，那就找出来让我开开眼吧，看看到底是何方神圣。”     
        不一会儿，崔健就把他的心女朋友带来了，我一看就不由得大吃了一惊，很怀疑崔健的欣赏的水平，原来，他的女朋友不是别人，就是旅游协会的那个长得很有创意的女孩。     
        正在我吃惊之时，女孩已经大方的大方的走了过来，向我伸出手来，大概还认得我吧，大方地说：“你就是崔健的好朋友吧，我们上次见过的，我叫李亚，你好。”     
        我急忙打消我的不亮的念头，谨慎地说：“苏飞，很高兴你还记得我。”     
        “苏飞。”女孩的身后传来一声惊叫，原来李亚不是自己来得，还带了一大批的难姐难妹出来，都是那种一见吃喝就眼睛发光的那种人，这是带出来一起剥削她的可怜的男朋友，我不觉好笑。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百八十四章 左右逢源

    龙行天下文学社，虽然只是一个搞文学的社团，但是他的能力，却远远的超出了文学的这个范畴，我深深对这个文学社的伟大而震颤，因为在多年以来，我还没有真正的认识到这个文学社的真正的面目，以我的身分和地位上切如此，那么别人就可想而知了，总之，这是一直极为强大的力量，他们想保护一个人的时候，是轻而易举的，但是他们要搞掉一个人，也不会是难事，这是我的猜测，只是猜测，因为他们一直是以很和平的方式来行事的，一直以来，一向如此。     
        ——摘自《龙行天下》     
        ※※※     
        听到有人叫我的名字，我不禁打吃一惊，不会吧，难道我真的是名人了吗，竟然在清华大学还有人认识我。     
        但当时人太多了，到底是谁叫的我，我却不知道。我们一群人有七八个，浩浩荡荡的向饭店走去，饭店的老板又要发一笔小财了。     
        我发现在李亚的后面，真的有不少女孩长得挺漂亮的，而且其中有两个，我还觉得特别的面熟，但到底叫什么名字，我却想不起来了。     
        转而一想，大概是我眼花了吧，我现在是万花丛中过，寸叶不粘身的人，有黄燕和林倩等人在我的面前，一般的女人是很难入我的法眼了。     
        在路上，我偷偷的问崔健：“你是怎么这么快就搞上李亚的，原来你还是万人迷啊，小弟佩服。”     
        崔健很神秘地说：“李亚虽然长得不好，但是人家内秀，这样的女人才是值得你一生用心去体会的女人呢，知道不，女人就像一本大书，你要懂得怎么去阅读，汗，我懒得跟你说这些，你这个为美色试图的家伙，我跟你说了你也不懂。”     
        我一撇嘴：“你不愿意说，我还不想听呢。”     
        吃饭时，我终于知道了那两个眼熟的女孩是谁，原来她们就是龙行天下文学社的那两个针锋相对的女孩，现在看来她们的关系好了很多，有说有笑的，女人啊，奇怪的动物。     
        我见到我名震清华的始作俑者，当然要客气两句，于是我淡淡的道：“两位好啊，还记得苏飞吗，没想到世界这么小，我们又见面了。”     
        两个女孩像刚认出我来似的说：“苏飞，啊，记得，记得，你在清华可是大大的有名啊。”     
        我们互相认出来以后，开始攀谈起来，聊了个热火朝天。     
        说实话，自从来到京南后，我是大走桃花运，美女就像是走马灯一样围着我乱转，看得我眼花缭乱。林倩，青文，黄燕，金琳，刘美，张琦等等，在这几个女生里面，我是左右逢源，如鱼得水，虽然有时候还是会应接不暇的，但也算是游刃有余了，即使不是天衣无缝，也是高兴的要死。     
        我坐拥花丛的理想终于实现了一半，我自然是爽得很啊。     
        其中让我最头痛的就是金琳了，她的蛮横无礼让我感到了头痛，这个可以以后再说。     
        虽然有了这几个女孩我很高兴，但我当然不会就此罢手，这两个女孩来到我的身边，我自然不会拒绝了。     
        在吃饭的时候，我故意坐在她们的身边，大吹我的英雄事迹，当然也不全是吹嘘，我的事情还是有章节可循的，听得两个人目瞪口呆。     
        最后，两个人一齐要求我加入龙行天下文学会，还说上次就在找我，但是一直没有找到，很失望，没想到这次自己送上门来了，真是太好了，据两个女孩说，能加入龙行天下文学上的人物，可全都是精英，即使像她们一样，不算是精英的，也是有一定的背景的。     
        以前加入了龙行天下的人，现在有很多已经是功成名就的人物，加入了肯定是好处多多的。     
        听她们如此一说，我一时也有些动心，但看到她们很恳切的望着我，一幅心痒难耐的样子，活脱脱一幅怀春的小浪女，于是，一个念头出现在我的心里，我故意叹了口气，眼睛瞄了瞄对面的崔健，那家伙对周围的环境一点也不关心，正和他的女朋友卿卿我我，其态度让我们觉得肉麻，丝毫不把我们这些灯泡放在眼里，不过，这也给了我一个大好的机会。     
        我叹着气，摇头故作深沉，身边的两个女孩一头迷雾，果然上前问道：“你怎么了，有伤心事吗？”     
        我有些凄惨的说道：“虽然我的学习很好，但是因为一些特殊的原因，最近有个考试，我却不能参加，但是学校又不让请假，我可怎么办啊，很重要的考试啊。”我随口编了一个能让人接受的理由。     
        说着，我仰天长叹，一幅英雄无用武之地的凄凉的状态。     
        两个女孩一见我再这样，其中一个长得很丰满的叫陈方的，当机立断的说：“我替你想想办法吧，有了结果，我立刻告诉你。”     
        另一个，长得很苗条的叫路小佳的说：“我也帮你想想，想出来，你看那个办法好，就用哪一个，放心吧，不会有事的。”     
        我满意的说：“只要能顺利地度过这次考试，我就有机会加入龙行天下文学社了，希望我真的有机会，我真的好希望。”     
        我眼含热泪，痛哭流涕的感谢着她们，让这两个女孩也很感动。     
        这一顿饭，我收获很多，吃得心满意足的了，两个女孩也笑逐颜开，是一个皆大欢喜的结局。     
        过了几天之后，就在快要考试的前一天，我正在心急如焚，打算要在想办法作弊的时候，看楼的老大爷老杨，高声叫着我的名字：“苏飞，有人找你。”     
        我从窗户望出去，吓了我一跳，只见一喊苏飞，众人侧目，看来我的名气还真不小，在楼下的传达室里，正有两个女孩在等我，我的视力好，看得出来，正是路小佳和陈方。     
        我一阵激动，知道她们两个人来，一定会有好消息传来，于是我三步并作两步的跑下楼来。     
        路小佳一见到我，就神秘的把我拉到一边，陈芳愣了一下，撇了一下嘴，显然是心中不太满意，我急忙冲成陈方笑了一下，陈方的脸色才好看点。     
        路小佳神秘兮兮的说道：“苏飞，有办法了，你这回有救了。”     
        我一喜：“什么办法啊？快点说。”     
        路小佳说：“说出来你可要请客啊，我决定了，由我替你考试，你看怎么样？”     
        我一呆：“替考，那可是危险得很啊，第一，我是男的，你是女的，又不是一个学校的。第二，认识我的人可是很多的，很容易就穿帮的。”     
        路小佳说：“没事，我们早就打听好了，陈方德爷爷的学校的一个老师，他说了，这次的考试，是十几个班混合考试的，这样就很难拆穿了，不是一个学校的才好呢，那样更不易被人发现，我也更容易拖开时间啊。还有，认识你的人多也没什么，就像你是男的我是女的一样，这样更让人想不到我是在替你考试，还以为我自己在考试呢，对吧？”     
        我还有些犹豫不决，陈芳在后面说：“你放心吧，我爷爷会帮助我们的，保证会天衣无缝，你只要安心地交给我们就好了。”     
        “对陈芳说得对，男人吗，就要当机立断，千万不能婆婆妈妈的，我的考试的水平你尽管放心，我曾在全国大学生比赛中得过三等奖，搞一个小小的考试，易如反掌。”说完，路小佳的眼睛死死盯着我，察看我的表情。     
        听了她们的一些花言巧语，我当然不能像女人一般的婆婆妈妈的，不然在女人面前如果这样，那就不用活了，所以，事情就这样定下来了，虽然在我的心里还是不是很有底。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百八十五章 替考

    失败是成功之母，但是没有人会喜欢失败，我也一样，我失败过很多次，多的说不过来，所以我不是常胜将军，反而是个败军之将。     
        ——《我的放荡生活》     
        ※※※     
        事情一定下来，我就有些兴奋了，人家帮了这么大的忙，总得表示一下，于是，我请她们吃了一顿，但是我没钱了，没有办法，只能打电话给青文，让她出来替我付钱。     
        青文一看到那两个女孩，就是脸色一变，但是什么也没说，就过去攀谈起来，我急忙对路小佳她们介绍青文说：“她叫青文，是我的老乡。”     
        吃完饭，我们走出饭店时，两个女孩一站起来，就不约而同的跌倒在地，青文急忙过去把她们扶起来。     
        只见两个女孩面红耳赤，好像有什么地方不舒服，但是又说不出来的样子，就这样，过了好一会儿才见好转，我好奇的去问时，两个女孩红了脸，就死不肯说，我也没办法。     
        但是，我觉得这件事可能和青文有关系，因为我在偶然间看过青文在偷偷的抿嘴而笑，但是我又抓不住证据，我又素来害怕青文，所以只能就此作罢了。     
        我送那两个女孩回学校，青文则独自回宿舍去了，临走时，青文告诉我：“苏飞，你可要乖乖的，千万别惹事。”     
        青文说的阴阳怪气地，我不明白是什么意思。     
        送完两个女孩回到学校后，我就开始犯愁，现在就是缺钱啊，怎么去赚点呢，一文钱憋死英雄汉，秦琼当年就因为几文钱被逼得去卖马，我比不上秦琼，所以，所以更知道缺钱的难处了。     
        我并不是没钱花，但是老花别人的钱实在是不是那么个事，我要自食其力才行，不然老是看别人的脸色，我觉得不太好过。     
        想了许久，想不出所以然，我开始请教一些同学，权衡再三，挑挑拣拣，除去自己不会的，自己不愿意干的，自己不相干的，最后，就只剩下一项了，我决定，考试结束后，我就去做家教，我虽然学习不太好，但是教一个初中生，应该还是没有问题的。     
        这几天，金琳也不自犯了什么病，或是哪根筋不对付了，一直在找我去见她，王充那小子，被她用一身军装早就收买了过去，成了投敌的分子，时刻的报告我的行踪，所以，我虽然始终在拖着不去，但是，这也实在不是个办法。     
        我不想见金琳，我觉得见了金琳绝对没好事，我想起和金琳的约定，就觉得恶心，她让我对付黄燕，我实在是办不到的，所以，我就只好拖着不去，但是，金林却自己找上门来了。     
        一天的中午，我吃完饭后，正打算休息一会儿，这几天我忙得焦头烂额，实在是累的够呛。     
        就在这时，金琳推门走进了我们的宿舍，王充正在客厅里坐着呢，一见到金琳，王充立刻迎了上去：“学姐来了，请问，我有什么能为你效劳的吗？”     
        金琳淡淡一笑，却没理王充，就站在客厅中间大喊了一声：“苏飞，你小子给我滚出来，我知道你在宿舍里呢，你要不出来，我就进去把你拖出来了，我可是说到做到的人。”     
        我急忙喊了一声：“别进来，我没穿衣服呢，我自己出去就行。”     
        等了一会儿，见实在是拖不过去了，我只能磨磨蹭蹭的走了出来，看了看金琳：“金小姐，好就不见了，别来无恙啊，坐，快请坐，王充，还不快去倒水。”     
        我狠狠瞪了一眼王充，那个家伙心存愧疚，乖乖的去倒水去了。     
        金琳面无表情：“不用客气了，请跟我出来一下，我有话对你说。”说完，推门走了出去。     
        王充端着水，小心地陪着笑说：“队长，这次可不是我泄密，别怪到我头上啊，我也不知道到她会来。”     
        我冷哼了一声，没作声，赵普色迷迷的说：“队长，你也是，这么一个大美人，你躲个什么劲啊，要让我说啊，早就忍耐不住扑上去了，还用得着人家来找我，队长你的桃花运可不浅啊，什么时候给兄弟介绍一个，兄弟可还是单身呢。”     
        王充也说：“队长，要不要帮忙，如果你摆不平的话，就说话啊，有我们呢。”     
        我哈哈一笑，强撑着说：“笑话，有我苏飞摆不平的事吗？放心吧，没你们什么事。”     
        怕他们不相信，再来追根问底，我急忙推门也走了出去。     
        金琳找了一个清闲无人的地方站住了，等我来到她的身边后，冷冷的问：“你为什么躲着我？”     
        “躲着你，没有啊，我躲着你干什么，可能是我最近很忙吧，你知道，最近我们要考试了，忙得要死呢。”我撒了个谎，但说的也是实情。     
        金琳的脸色缓和了下来，不再是那么的冰冷了：“好，以前的事我不管，从现在开始，不，从你考试结束后开始，我就要你提供黄燕一举一动的情报，如果她干什么违法的事情，你一定要告诉我。”     
        我来了好奇心：“黄燕在干违法的事情？不会吧，我怎么不知道，对了，你对付黄燕到底是为了什么？”     
        金琳哼了一声：“她出的风头太多了，我才是京南女生的第一人，她要想挡在我的面前，没门，我要将她搬到。”     
        我吸了口气，淡淡地说道“假如你只是为了这个目的，那么很遗憾，我不能帮你了，即使你把我杀了我也做不到，我不能帮着别人去把我的黄燕姐姐搬倒在地，那样，我连人都不是了，好了，我说完了，你看着办吧。”     
        金琳呆住了，她想不到我会这样讲，一时不知如何开口。     
        过了一会儿她才说：“我不会杀你了，从今天开始决不会，既然你不帮我，我也没办法，对了，我创立了一个京南的搏击俱乐部，你能来参加吗？”     
        我本想拒绝，但看到金琳的样子很可怜，她又没十分得逼我，我的心一向是很软的，所以我回答说：“好吧，我考完了试就去报名。”     
        金琳点了点头：“那你别忘了啊，一定别忘了，我要你和我一起去把那个俱乐部搞好，你一定行的，我要超过京南武协的实力。”     
        没想到金琳今天一改往往日的蛮横，变得楚楚可怜起来，虽然别有一番风味，但是也让我无所适从，感到特别的的新鲜，金琳为什么会这样呢，真是搞不懂。     
        我答应道：“放心吧，我会帮助你的，只要你能需要需要我的话。”     
        金琳一笑，转身走了，我看着金琳的背影，很是疑惑：“女人的心啊，真是海底的针。”     
        考试终于正式开始了，由路小佳替我出考，我的心里七上八下的，很害怕，要是被人发现了就糟了。路小佳今天打扮得很男性化，穿着男生的衣服，剪短了头发，看得出是经过了精心的准备。     
        路小佳的个头和我差不多，身材也很瘦削，再加上精心的特异的化妆，又加上她长得带有一些中性化，所以，冷眼一看，真的和我差不多，不熟悉我的人，绝对找不到破绽。     
        即使这样，我还是不放心，又偷偷的将准考证上的照片，换成了路小佳自己的，这才放下心来，就等着考试结束了。     
        路小佳比我强多了，强的是太多了，人家照样谈笑风生，指点江山，意气风发，丝毫没有紧张感，巾帼出英雄，路小佳无疑就是那个出来的英雄，我在心里暗暗的祈祷这次考试能通过，看这样子，看路小佳的表现，好像是没问题的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百八十六章 教务处的调查

    我一生中入过的社团真是太多了，先是京南武协，然后是龙行天下文学社，接着又是搏击俱乐部，女校，兄弟盟的等等，其中最神秘的，让我用一生的时间也看不透的，就是龙行天下文学社了。     
        即使以我的能力和手段，我仍然对那个文学社知之甚少，他是谁创立的，他的最高社长又是谁，他的人员分布是怎样的，这一切都是一个谜，我只知道，他的能量很大，大到了超乎想象。     
        ——摘自《我的放荡生活》     
        ※※※     
        两天之后，终于考完了，我松了一口气，一切还算顺利，除了路小佳告诉我，一个叫沈沐风的家伙来考场看过几回外，其余的倒没有什么疏漏之处，陈方的爷爷是这里的老教授了，一切早已经安排妥当了。     
        听说沈沐风来过几次，我的心里就是一动，隐隐的有些不安，但是这个念头也是一闪而过，我并没有多想。     
        我又请陈芳和路小佳吃了几次饭，算是感谢她们，然后我去清华大学，领取了龙行天下文学社的社员证。     
        之后，我应金琳的邀请，进入了京南的搏击俱乐部，这是一个新创立的社团组织，金琳的号召力很强，有很多的学生加入进去，规模倒是不小。     
        过了几天，考试成绩公布了，我高中了全校前十名，因为我的入学的成绩很好，所以没人注意我的异常，我的心中乐开了花。     
        但是，人欲静而风不止，就在我为通过考试而高兴的时候，一个黑须老者找上了我。     
        “你是苏飞同学吧，请到我的办公室里来一趟。”     
        我莫名其妙的跟着他来到办公室后，老者让我坐下后说：“我叫陈明，是陈芳的爷爷，也是这里的老教授了，我有一个不好的消息要告诉你，你找人替考的事情，被人揭发了，学校的教务处正在调查这件事，这件事情很严重，你的成绩有可能被取消，你要有个心理的准备。”     
        “沈沐风。”我的第一个念头就是告发我的人是沈沐风，我点点头，淡淡地说道：“我不会有事的，放心吧。”     
        陈明盯着我的背影笑了笑：“人才啊，我的孙女倒是很有眼光。”     
        但天晚上，一个年轻人登门拜访，他一进我们的宿舍就问：“苏飞师叔在吗？”     
        我走出卧室一看，只见客厅里站着一个年轻人，二十来岁的样子，很是精明干练，我隐隐的看到有些眼熟，却想不起来是谁，一声师叔，叫得我莫名其妙。     
        那青年一见我，立刻过来施礼道：“师叔好，刘天良见过师叔。”     
        一听刘天良这个名字，我立刻想起这人是谁了，他不是别人，正是陈笑天在和恶灵王决斗完时，新收下的那个徒弟。     
        我和陈笑天是名义上的师兄弟，那么刘天良当然就叫我师叔了，我也没有推辞，就那么应了。     
        刘天良看看别人都不注意我们，压低声音说：“师叔，我来告诉你个事情，你考试的时候是不是找人替考了，我刚回来就听说这件事了，我因为正忙实习的事情，又加上去师父的朋友的基地学武，所以一直没在学校，师叔是不是真的？”     
        我笑了一声：“是真的，但是我想他们是不会查出什么来的。”     
        刘天良着急地说：“师叔，现在这件事要麻烦了，在学校的管理层闹得沸沸扬扬的呢，听说教务要抓一个作弊的典型，震慑一下新生，师叔，你正撞到枪口上。”     
        我一呆：“刘天良，你在哪个部门上班啊，怎么知道得这么清楚。”     
        刘天良说：“我在学生会工作，是听学生会的主席说的，他主抓这件事，师叔怎么办？你有应付的办法了吗？”     
        我淡淡一笑：“怎么办？船到桥头自然直，还能有什么办法呢，随机应变吧。”话虽然是如此说，但是我的心里也开始着急起来，这次有教务处插上了手，下决心要立个典型的话，我的日子就不好过了，弄不好学籍也保不住呢。     
        我的头上的汗开始流下来，我家忙擦了擦：“今天的天气还真热。”     
        刘天良看了看呼啸的寒风中最后的几片叶子，在风里翻滚着，不由笑道：“师叔，我们不能坐以待毙，我们要反击，我们要出手，师叔，现在我们学生会已经没有办法插手了，一切就看你自己的了，我们尽最大的努力更你弄个补考的机会，只要师叔能拿出自己的真实的水平就可以了，这样就可以一雪前耻，光明正大了。对了，师叔不是认识很多上层社会的人吗，只要能让他们出来说一句话就好了，这样的事，一句话也就够了，而且师叔威名远播，没人敢真的较真的，像中华三鹰，我师父等人，他们的说话是最有分量的，你可以试试。”     
        我点了点头：“好的，我想想办法，一切都有劳你了。”     
        送走刘天良后，我赶紧给黄燕和青文打电话，简要的说了一下情况，两个人急忙赶了过来。     
        青文怒气冲冲的问我：“有什么事啊，这么着急上火的，你这家伙，真就经不起大事。”     
        黄燕也先是把我训斥了一顿，我也知道大冷的天把人从被窝里叫出来有些不礼貌，所以也不敢多说什么。     
        黄燕教训够了，才问：“到底发生了什么事情，快详细的告诉我。”我对黄燕捡重要地说了一下，黄燕问我：“你的成绩不是很好吗，为什么要找人替考。”     
        我这才想起黄燕还不知道我那次超级作弊的事情，我想就算我实说了了，黄燕她们也不见得相信，因为在她们眼里我实在是太厉害了，我只能含糊的说我的身体不适所以才导致的请人代考。     
        黄燕听说这次教务处也插手了，眉头皱了起来，也不顾不得教训我了，我长长的出了一口气。     
        青文试探着说：“我们找找人怎么样，比如说老板啊，陈笑天啊之类的人，应该是有用的。”     
        黄燕点点头，立刻拨通了黄生的电话，但是却没人接，手机里传来的空洞的嘟嘟让我心烦意乱，一颗心沉到了海底。     
        找不到黄生，连秦龙和张三，也没有消息，看来也是很难联系上的，至于陈笑天，更是连联系方法都没有，像他那种人，只能是他找你，而不是你找他，真正的神龙见首不见尾。     
        黄燕说去找找学校的主要领导，但是在这段时间里，那些领导们就像消失了一般，全都出差了，好像都在躲着我，我是不是灾星啊，怎么会这样，搞了半天一个领导也没见到。     
        我们全都大眼瞪小眼了，没了主意，青文忽然说：“要不，我们找找直接负责的教务处主任，看看能不能不调查这件事了。”     
        黄燕摇摇头：“没用的，教务处主任，是沈沐风的父亲一手提拔推荐的，根本就是沈家的人，说白了就是和沈沐风是一伙的，当然不会通融了。”     
        青文说：“我们用龙牙的名义去和他说，相信龙牙的名誉顾问苏飞的职务还是能压得住他的。”     
        我着急地说：“不行，那个顾问我只是说说的，黄大哥也说不以外传，这事万万不行。”     
        青文生气了，涨红了脸：“这个不行，那个不行，你想怎么样，难道还要教务处长来求你大发慈悲吗？你在这样，我不管了。”     
        我吓得一句话也不敢说了，黄燕自己忙说：“青文，别生气，苏飞的身份目前还真的不适合张扬，因为他的任务就是学习，很高的身份会适得其反的，大哥地我说过，没在生命受到危险的时候，尽量少提自己的真实的身份，那些都是保密的，对吗？”     
        青文无言了，低下了头。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百八十七章 原来是英雄

    英雄是怎样炼成的呢？好像没有人知道真正的含义，我也是费尽了千辛万苦，经历了多次的磨练，才最终明白过来的，世上无英雄，这就是我对英雄的理解。     
        ——《我的放荡生活》     
        ※※※     
        我着急的说道：“那怎么办？”     
        我们三人一时没了主意，黄燕安慰我说：“你别怕，事情来了就不能怕，我们今晚再想想办法，明天再说。”     
        回到宿舍后，我想起路小佳和陈方，也许这两个人有办法也说不定呢，于是，我赶紧给这两个人打电话，电话是崔健的女朋友接的，说这两个人出去了，不知去了哪里，还说等她们回来就转告她们。     
        我一脸木然的放下电话，在宿舍各位兄弟惊奇的目光中进入了卧室，那一晚，我根本就没睡好，净再想这件事了，想得头都有些晕晕的。     
        时间一天一天的过去了，对我的调查也在加紧进行着，已经到了取证的阶段，可谓是加班加点，沈木风这次是下了决心要把我整倒了。     
        我几次想把沈木风先打一顿出出气再说，但我还是忍住了，经验告诉我，这时千万不能轻举妄动。     
        这一天的下午，对我的调查终于有了结果，他们对我的笔记和试卷上的笔迹作了比较，又查看了准考证上的照片以后，他们终于做出了一个正确的结论，那个考试的人不是我。     
        以上的一切都是刘天良那个偷偷地告诉我的，他说在明天就要举行全体的同学大会，公开宣布这件事，并当场取消我的学籍。     
        其实这一切都是在警告别人，我只是误撞到了枪口上，但是其中的一切的真正的原因，我是知道的，不过我没对刘天良说，我已经心灰意冷，爱怎么就怎么吧，我甚至已经在思考退路了。     
        当天夜里，我又一次给路小佳她们打电话，这一次她们都在，我对她们说到：“事情可能败露了，你们是不是有办法弥补一下，或者说我退学后可不可以找个工作什么的。”     
        我现在是死马当活马医，我已经失去了希望了，但是，路小佳一听，当即说道：“你别怕，我去想想办法，看看我们的社团有什么主意和举动吧。”     
        路小佳匆匆挂掉了电话，一夜都没有回话，我是心急火燎的，王充已经知道了消息，他们沉默的看着我，王充说：“老大，队长，总的要想个办法啊，眼看就要举行全校的大会了，一旦开完之后，就没有回天之力了。”     
        我一时间觉得很累，这几天一直没有休息好，使我对我的生活产生了根本的怀疑，人活着就是这么累吗？那活着还有什么意思？     
        我吃力的一笑：“各位兄弟。我们先告别吧，也许在你们去龙刀军校训练的时候，我们还有见面的机会，但是现在我就要走了，后会有期吧。”     
        人是有感情的动物，他们的神情也开始落寞了，王充说：“队长是想直接去军训吗？那也是个好主意，在那里多好，省得在这里受气。”     
        我点了点头，没有说话，说实在的，我还是对这里很有感情的。     
        我们宿舍里今天人来人往，不时有人进进出出的，刘天良来过，隔壁宿舍的那些朋友，还有我们同班的学生们，都来表示了惋惜之情，让我很受感动。     
        还有不少人打电话来，青文和黄燕是最先打来的，黄燕没说什么，只是安慰了我一下，说英雄在哪里都是英雄，你的任务还很重，她会让中华三鹰再替我安排学习环境的。     
        青文则说：“苏飞，我的人任务就是保护你，你要是离开京南，我也会离开的，我就跟着你了，所以你不用伤心的。”     
        听完青文的话，我的心中就是一荡，这丫头，深知我心啊，虽然她平时有点蛮横，但到关键的时刻，还是很体贴人的。     
        接着打电话来的是金琳，金琳劈头就问我：“怎么有事也不通知我一声，你可是我们搏击俱乐部的会员啊，我怎么能漠不关心呢，我要对你的事负责，但是现在好像来不及了，怎么办？”     
        金琳的声音里透出焦急，反倒是我安慰了她两句，我能听出来，金琳虽然埋怨我，但是还是透着关心的，这又让我感动了一把，我苏飞何德何能，能受到这么多人的关心。     
        王充他们在一边很是羡慕，赵普来回在客厅里转着圈子说：“队长就是队长，老大就是老大，了不起啊，我要是走的时候，肯定没这么多的人关心，羡慕啊。”     
        王充一瞪眼：“老大就要走了，你还在一边说风凉话，是不是你也想走啊，那好，你走吧，把队长留下来。”     
        我们宿舍电话，今天真的成了热线了，我刚放下电话，电话就疯狂的又响了，是路小佳爱打来的，路小佳抱怨说：“你们的电话怎么回事，我打了十几分钟才打通。”     
        我笑了一下，如果说我昨天还对路小佳的来电话冲满期待的话，那我现在已经完全没感觉了，这时，外面的集合的铃声响起来了，我说了一句：“我就要去开会了，以后我们再说吧。”     
        路小佳只来得及说了一句：“放心吧，我已经反映了上去了，也许会有转机也说不定呢。”我已经挂掉了电话，去集合的时候，我默默的想：“转机，还有吗？天方夜谭吧。”     
        我们的大会在大操场里召开，好几万人一起参加这个大会，看上去还真是规模宏大呢，那么多人站在那里，就等着对我的宣判了，虽然早就知道了结果，但我还是很紧张。     
        校长和别的主要领导全不在，只有教务处长坐在坐在最中间，他的两边是一些分管的领导和学生会的同志们，这个阵式，对我这个学生来说，也算是很郑重了。     
        教务处长先咳嗽了一声，才说道：“各位同学，我们前几天对我们新生进行了一次摸底考试，考试进行得很顺利，所以，今天由教务处提议，和学生会共同举办了这次大会，就是要宣扬一下我们新生的学习之风，表扬一下突出的同学，比如，我们的苏飞同学，比如苏飞同学就是其中的佼佼者，让我们一起向苏飞同学学习，大家欢迎吧。”     
        我惊呆了，不但使我，几乎是所有知道内情的人，或者是道听途说的人都惊呆了，怎么会这样呢，不是要开除我的学籍吗，怎么又要向我学习了，这不是开玩笑一样吗？     
        我转头去看沈沐风，那家伙离我不远，刚才他还洋洋得意呢，现在的脸色也变了，身体开始发起抖来。     
        王充在我身后不住地问我：“队长，到底是怎么回事，我都被搞晕了。”     
        我低声回到：“我也不知道，看看在说吧。”     
        有不少人向我伸出了大拇指，表示了惊讶和敬佩，黄燕和青文的脸上也露出了欣慰的笑容。     
        当掌声过去以后，教务处主任又说：“为了表扬苏飞同学的顽强的学习精神，经过研究决定，赠与苏飞同学一千元的奖学金，并受于京南大学十大杰出青年的称号。”话刚说完，又是一阵热烈的掌声。听到一千元的声音，我不仅要幸福的晕倒了，比给我那个十大青年的称号要好得多啊，我就是缺钱。这时我忽然想起了一件事，我们在军训时，潜龙榜上每人得一万元，好像好还没发呢？唉，成立了一个龙刀军校，就把所有的东西都丢掉了，真是不应该，我决定以后去要回来。     
        这时，忽然有人喝了一声：“不行，他是作弊的。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百八十八章 龙行天下

    沈沐风，曾在我的生活里扮演过重要角色，说实话，那人不太坏，至少比不上我坏，只是他在我的大学开学的时候，一直在和我作对，才让我觉得很坏而已。     
        到了后来，我们还成了朋友，世事难料，就是这个道理。     
        沈沐风的坏，是跟我学的，这是我可以很自傲的说的一句话，以至于，沈沐风经常说的一句话就是：“如果我没有认识苏飞的话，我将是一个好人，但是我却认识了苏飞，实在是今生最不应该的事，也是我不曾后悔的事情。”     
        ————摘自《我的放荡生活》     
        ※※※     
        我急忙回头看去，原来说话的人是沈沐风，教务处长脸一沉：“沈沐风，你不要在胡言乱语了，一切都事情我们都调查清楚了，其实你是嫉贤妒能，故意陷害苏飞，你们有矛盾，我是知道的，还不坐下，不要扰乱会场秩序。”     
        沈沐风涨红了脸：“处长老师，那可是我亲眼所见的，那个考试的人绝对不是苏飞，而是一个女孩子，我去看了好几次，还跟踪过呢。”     
        教务处长不在理他，而是继续说对我的表扬的事情了，发完奖状和奖学金，会场上响起了热烈的反应，几乎所有的人都在高喊苏飞的名字，气氛为之热烈，我很感动，在不经意中我发现，教务处长擦了擦冷汗。     
        在大会结束的时候，教务处长有很严格的批评了沈沐风一顿，说他好高骛远，不团结同学，要好好改过才是，不然，教务处将要对他提出警告，这一次念他是初犯，就先免了，下不为例。     
        沈沐风这一次在全校的面前丢了脸，也是尴尬得要命，他实在是不知道什么环节出了问题，其实我也不知道。我只能隐隐约约的是路小佳和龙行天下文学社帮了我的大忙。     
        我们宿舍的人，这才知道是沈沐风在暗中搞鬼，想为难我，王充和五杀神的眼睛都瞪了起来，分别瞄着沈沐风，那眼神几乎可以杀人了。     
        大会在我的风光无限下收场了，教务处的处长拍着我的肩头意味深长地说：“你要好好努力啊，这样的荣誉可不是普通人能得来的，你要好好的珍惜，不要想着还有下一次的好事了。”     
        这一语双关的话，我自然明白，我急忙点点头，走下台时，宛若在世为人，虽然这一刻的风光无限，但是却经历了多少鲜为人知的心灵折磨啊。     
        我不知道龙行天玺文学社怎么会有那么大的力量，但我已经知道，那个文学社的实力确实非同小可，看来这得要好好的珍惜那个机会了，有机会不珍惜，那是王八蛋。     
        为了祝贺我得了奖学金，王充他们吵着请客，于是我拿出五百块，请了黄燕、青文，还有我的宿舍的兄弟，以及五杀神众人，在喝酒的时候，他们一起祝贺我脱离了危险，我是冤枉的，在一瞬间，我几乎也觉的自己是冤枉的了。     
        在我们喝完酒之后的当天夜里，沈沐风被人打了一顿，那几个人下手挺恨的，沈沐风被打断了几根肋骨，从此沈沐风一蹶不振，只是在后来的一次事件中，我们有了合作以后，我们才真的成为了朋友，这是后话。     
        当时我听到了沈沐风被打的消息，禁不住欢呼了一声，骂了声：“活该，早该如此了。”其实我心里还是很清楚是谁干的。     
        当晚，我给路小佳和陈芳打电话，两人听了毫不吃惊，说早就知道会是这种结局的，天下就没有龙行天下干不成的事，别说这种小事了。     
        我终于证实了自己的想法，果然是龙行天下在暗中搞的鬼，我好奇怪，区区一个文学社团，就算历史悠久一点吧，怎么会有那么大的能量呢，真是好奇怪，但是这时我懒得想这些。     
        这件事，到此为止，也算是过去了。     
        我虽然获得了一千元的的奖学金，但是一花就去掉了五百元，剩下的五百元也好像办不了多大的事情，于是，我更觉得了金钱的重要性。     
        在此后的几天里，我就一直在为家教的事情忙着。     
        在一个星期天的上午，我终于下定了决心，整装待发了，我认真地打扮了一下，穿上了我的最好的衣服，我说过，只要我认真地打扮，还真的是一个美少年呢，我对自己还是比较满意的。     
        我戴上了自己的学生证，还有各种的有效的证件，在众人的一片祝福声中，我扬扬得意的出了门，打算没有结果不回还。     
        出门后，我直奔北京著名的家教一条街而去，在北京的海淀附近，有一条专门生产教庭教师的街道，在整个北京城也是声名遐迩的，甚至我这个远离北京的人也有所耳闻。     
        到了那里一看，待价而沽的人还真的不少，可以说是拥挤不动，路边站着的大都是一些年轻的学生，当然还是有一些是年龄比较大点的，但那已经是凤毛鳞角了。每个人全是一个表情，全都面带希益的站在路边等着买主的光临，更有甚者，还高举着家教的牌子，大声的叫喊着，好像在出售货物。     
        你还别说，那样的人都被挑走了，我也想试试，但毕竟脸皮薄，拉不下脸去。     
        所以，我只能犹犹豫豫的，站在路边的诸位同行的身边，打算守株待兔，无奈，今天的生意萧条，我几乎无人问津，众多的的学生们纷纷散去了。     
        赚钱真难啊，我长叹道，第一天就是出师不利，我有些心灰意冷了。     
        学生们散得还真快，眨眼间，已经散尽了，就只剩下了我和一个女孩。     
        我于是就欣赏那个女孩来打发时间，无奈那个女孩真的不漂亮，也没多少的气质，一看就是从贫远的山区来上大学的，这样的女孩是出来找家教补贴学费吧，不要容易啊，我的鼻子一酸，有一种同是天涯沦落人的感觉。     
        但是这个女孩实在是经不得看，不一时，我已经没了兴趣，要奶子没奶子，要屁股没屁股，要脸蛋没脸蛋，这样的人，我笑了一下。因为我想起了一句话，长得丑不是你的错，但你出来吓人就是你的不对了。     
        转眼间，路灯亮了起来，华灯笼罩着千家万户，我有一种形思乡之情，开始想打道回府了。看看那个女孩，依然没有离开的意思，真是一个意志坚定的姑娘。     
        我转身刚要走，从马路对面急匆匆地跑来一个中年男子，跑得气喘吁吁的，一边跑还一边嘟囔：“来晚了，我又来晚了，该死的公交车，慢的像蜗牛，还老是塞车，但愿人不是都走光了，要是在这次再找不到老师，孩子们的考试就完了，该怎么办啊。”     
        中年男子一边走，一边四处张望，我一看这就是一个地道的土生土长的北京人，是来找家教的，一见来了生意，我急忙迎了上去，那个女孩看到有生意上门，脸上也是一喜，也迎了过来。     
        由于我们太过激动，走的又太急，“砰”的一声，撞在了一起，那女孩的身子一歪，竟被我撞倒在地，我一呆，有些手足无措了，急忙去扶那女孩，那女孩已经一翻身从地上爬了起来，恼怒的看了我一眼，不再理我，跑到中年男子的身边说：“大叔，你找家教吗？我是北京大学的学生，你看这是我的学生证，我的学习很好，学习方法也很棒，都是我自己创立的，绝对实用。我经常在考试中获得第一呢，大叔，你就让我试试吧，我保证教好他，教不好，我不收钱行吗？”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百八十九章 家教

    人生的际遇是难说的，就像我不知道为什么我遇到的都是一些奇人一样，人生总是那么的深不可测和毫无逻辑，总是不按规矩出牌，这一点，让我们可怜的人类兴奋得要死去。     
        ——《我的放荡生活》     
        ※※※     
        中年男子，正在闷闷不乐呢，这下是急中风遇上了急郎中，两相得益呢，中年男子很高兴，但是人心不足蛇吞象，他转头又向我看来。     
        我看到女孩的脸上很恳切，犹豫了一下，走向前几步说道：“大叔，我叫苏飞，京南的学生，这是我的学生证，我的学习很棒，几乎门门都满分，这不，前几天我刚考完了试，我还获得了奖学金呢，这在所有的京南的新生中可是唯一获得的一个，这个你可以去调查，你看，这是我的获奖证书，还有京南的十大杰出青年的获奖证书。”     
        我看中年男子还有些疑惑，就又吹嘘道：“大叔，我的学习方法也是自创的，主要的特点就是见效快，如果在一个月内见不到明显的效果，如果在考试中，拿不到好的成绩，我分文不取，希望你能监督我。”     
        我的话和刚才女孩的话如出一辙，但更具诱惑性，女孩狠狠的瞪了我一眼，眼中几乎要落下泪来，一副楚楚可怜的样子。     
        我忽然心软了，生活是残酷的，我何必和一个女孩子争呢，我是男人啊。     
        中年男子几乎高兴坏了，本来以为今天又找不到人了，没想到一下找到了两个，真是皇天不负有心人。     
        我看了一眼女孩，叹了口气，转身就走，刚走了几步，就听到中年男子喊道：“这位同学，你等一下，你们两个我都要了，因为我有两个孩子，他们是双胞胎。”     
        我站住了，回过头时，看到的是女孩挂着泪花的笑脸。     
        经过商量，家教的时间定在了每周的周六到周日的晚上，每晚一个小时，因为我们晚上还是有自习课的，根本没时间来，那个女孩也是如此。     
        我们和主人告别以后，一起走了出来，女孩淡淡地对我一笑：“我，赵洁，很高兴认识你。”我也急忙笑了一下：“我，苏飞，我也很荣幸，刚才如有对不起之处，还请见谅。”我今天显得很有礼貌，也算是破天荒的第一回吧。     
        女孩笑了一下，转身迈着轻盈的脚步，混进人从中去了，我也急忙向京南大学赶去。     
        周六的晚上，我早早的就来到中年人的家，今晚上我没事，吃了晚饭就溜了出来，被王充称为，终于走上正道了。我本来以为赵洁还没到的，不料到那里一看，赵洁已经坐在那里了，真是一个敬业的女孩，我有些敬佩了。     
        中年人姓王，他有一个儿子一个女儿，龙凤胎，儿子叫王伟，女儿叫王萧，今年十四岁了，再初中上学。     
        王伟长得挺机灵，是一个很讨人喜欢的小孩，王萧则很文静，见了我们不太喜欢说话，这也不奇怪，女孩子吗，总是很乖一点的。     
        我负责叫王伟，赵洁负责教王萧，倒是井水不犯河水，相得益彰。     
        王家看得出来，并不很富裕，只是一般的工薪家庭，这次能下决心请两个家教，看来是下了不小的决心，我们当然不能辜负人家，也叫得很上心。     
        我这么卖力，还有一个原因，那就是我和赵洁在暗中较量呢。     
        因为老王曾经对我们说过，这次请家教，谁教得好，谁让他的孩子顺利通过，他就给谁发奖金，奖金就是钱啊，谁都对钱没仇，我不就是为了钱出来的吗，所以我们也较上劲了。     
        开始的几次，王伟还能认真地学，对我的话也还是听得进去的，我就把崔健教给我的学习方法，一股脑的全部转交给了王伟，几天下来，王伟的学习的劲头有些高涨了，但是好景不长，新鲜感一过去，王伟就开始渐渐的不安分了，整个晚上，不时地借口找着找这找那的，进进出出的，像走马灯。赵洁在一边直翻白眼，因为让王伟这一闹，王萧也开始走神了，我的脸红了，教不严，师之惰，这个道理我还是懂得。     
        为了扭转这个被动的局面，我打算和王伟好好的谈谈了。     
        “你想不想学，为谁而学，怎么去学？你都知道吗？”我上来就抛给王伟三个大问号。     
        王伟眨了眨眼睛，笑了：“老师，我看你还是乖乖的滚出我们家吧，我根本就用不着你来教，你滚得越远，我越舒服，实话告诉你，你将是被我赶走的第八个家教了，我希望你好自为之，不要逼我发火。”     
        我愣住了，这是一个十四岁的孩子说的话吗，怎么比我十四岁的时候还要狂呢，我不是好学生，我是知道的，但是王伟好像比我更不像好学生，我们很叛逆，我很清楚我们下面的学生更叛逆，但是我实在想象不到会叛逆到这种程度，真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。     
        我想发火，但是被我强压住了，我一再告诉我自己，冷静，一定要冷静。我能够看得出来，王伟这小孩决不苯，不但不苯，而且很聪明，主要是他自己不想学而已，到底是什么原因造成的他不想学呢？     
        我暗下决心，一定要帮王伟端正学习的态度，尽到我老师的责任，于是，我专门请了几天假，对王伟进行了深入细微的观察。     
        经过我的严密的跟踪下，在一个傍晚，我终于知道了事情的症结所在，那一天晚上，我刚来到王伟家的门外，就看到王伟急匆匆地跑了出去，我立刻跟了上去。     
        王伟东张西望，走了大概二十分钟以后，来到了一个公园里，在那里，十几个和他一样大的孩子正在等着他。     
        难带是他的同学，我又向前靠了几步，王伟来到那些人的身边后，对一个身材高高的人说了几句话，然后掏出了二十几块钱递了上去，那个人一见王伟手里的钱，哼了一声：“就这些吗？”抡起拳就打在王伟的脸上，把王伟打倒在地，嘴里还不住的骂着：“他妈的，你在打发要饭的吗，这点钱够干什么的，没告诉你多带点来吗，你是不是没记性啊？”     
        说着，他一把抓过王伟手里的钱，一挥手说：“兄弟们，这小子看来是皮又痒了，来，我们来给他挠挠痒吧。”那人一脚，正踢在王伟的胸口，王伟向后一翻，倒在地上不动了。     
        那十几个人向上一拥，开始对王伟拳打脚踢，王伟双手抱着头，身子蜷在了一起，就像一只受了惊吓的刺猬一般。     
        看得出来，王伟显然是经常挨打，早已经习以为常了，他甚至连哼都不哼一声。     
        我终于找到王伟叛逆的原因了，他在外面受了欺负，在家里又不敢说，在这种情况下，就让他的心里充满了叛逆感，对一切都不感兴趣，包括学习。一定是这样，我虽然不是心理学家，但对王伟的分析，我觉得还是很正确的。     
        “住手。”我轻轻喝了一声，看到那些家伙们打起来没完，我不出手是不行了，我从一株柳树后面转了出来，径直向那十几个青年走去。     
        “老师。”王伟惊叫出声来，“老师，没你的事，你快点离开这里。”     
        打王伟的人都静了下来，停了手，不怀好意地看着我，领头的家伙走了过来，上下打量了我几眼，冷冷的说：“你是他的老师，看起来你也不大吗，怎么想多管闲事，先想想你有那本事吗？”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 10  第一百九十章 金主财神出世

    王伟，史称金主，又名财神，是异能王苏飞手下的第一财团的主持人，拥有的金钱难以计数，正是因为他的存在，才是苏飞没有了后顾之忧，在世界的舞台上大展拳脚。     
        后世有人称道，随着王伟的出现，异能王身边的人渐渐的全都开始浮出了水面，巨大的龙身开始抬起了头，金鳞四射，巍巍金光。     
        历史上对王伟的评价则是，王维是异能王超级战舰上的冰山一角，但是，已经足以看到了异能王的力量是如何的巨大了。     
        金主财神和异能王的相遇具有划时代性，几可比拟后来的两神相遇了。     
        ————摘自《众神时代》系列之《金主财神传》     
        ※※※     
        我笑了一声：“我虽然没本事，但对付你们这样的败类，我在没上大学时就够了。”     
        那家伙猥琐的一笑，和我的温暖暖的笑容形成鲜明的对比，他说：“兄弟们，既然有不怕死的来了，那我们就练练如何。”     
        我嘿了一声：“好得很。”说完，一脚踢出，正中那家伙的小腹，那人闷哼了一声，蹲了下去，其余的十几个人向上一闯，把我围在了其中。     
        我的功夫虽然不是绝世的高手，也不算什么大宗师，但对付这十几个人可是太容易了，我向上一闯，随手抓起一人扔了出去，再向后一退，用脊背撞飞一个，再用腿在地上一扫，倒下拿三四个，我转了一圈，就像闲庭漫步一般，十几个人没一个站着的了，横七竖八得到了一地。     
        王伟用惊异的眼神看着我，有些惊讶地望着我：“老师，你……。”     
        我把王伟扶了起来：“王伟，我们不是生来就是被人欺负的，有人欺负我们的时候，我们就要反抗，只要反抗，就会有机会，你看着。”     
        我一伸手抓起领头的那个人，那个人的脸色铁青，已经被吓傻了。他看我盯着他，急忙笑了一下。笑得比哭还难看：“大哥，饶命啊，我以后再也不敢了。”     
        我什么也没说，一拳打在她的脸上，那人的嘴里，鼻子里立刻的涌出血来，惊恐的用失神的眼睛看着我，其余的诸位好汉，早已经没了耀武扬威的启示，像棉花一般瘫在了那里，我冷冷说道：“以后，王伟再要有什么事情，我那你们试问，即使不是你们干得，我也要找你们，你们知道怎么做了吗？”     
        领头的人抹了一下脸上的血迹，颤抖着说：“明白了，我们以后一定保护王伟的安全。”     
        我冷喝一声：“还不快滚，难道还要我送你们吗？”     
        那人立刻带着手下的人抱头鼠窜而去，走的时候，连回头也没有。我对王伟说：“王伟，从今天起，你就要记住，对付对你很坏的人，绝对不能心慈手软，你是很叛逆，但是比起我们这一代人来说，你还差得远，慢慢学吧。”     
        王伟的眼睛亮了起来，他一跃而起：“老师，我知道了，谢谢你，从今天起，没人能再欺负我。”     
        我淡淡道：“勇气和信念，是我们的宝贝，什么时候都不能丢了。”我心里觉得好笑，其实我说的那些，我自己都不应一定做得到呢，还拿出来教别人，哈哈。     
        王伟笔挺到站立着：“老师，我记下了，你真了不起。”     
        我淡然道：“别叫我老师，以后叫我苏飞就行了，或者叫我一声老大，我只是比你大了几岁而已。”（2）     
        王伟坚定地说：“老大，那我以后就这样称呼你好了，老大，是你找回了我的信心，我决定从今天开始，就要认真学习，来回报老大，老大，你就看我的表现吧，我是不会让你失望的。”     
        就在今晚，就在这么一个普通的日子里，却足够日后可以书写历史了，因为就在今晚上，金神王伟，异能王手下的第一金主财神，终于开始了他的斩露头脚，后世的史学家平论说，那一晚，金主与异能王的相遇，是开创异能王大业的又一个转折点。     
        看着王伟坚定的脸，我拍了拍他的肩头：“好从现在开始，我们正式开始学习，记住你说过的话，莫要让我失望。”     
        王伟看到我越来越远去的背影，高喊：“老大，我绝对不会让你失望的。”     
        星期六的晚上，我刚来到王家，老王就兴奋的告诉我，王伟变了，这么多年了，他还是第一次真正的在桌子边上坐了下来，真不容易啊。老王很有感慨地说：“苏老师，你真的很行啊，几天的工夫，就改造好了一个学生，真是太了不起了，你放心，我说话算数，只要是他考得好了，奖金绝对少不了。”     
        我笑了一下，走进学习的房间，果然，王伟正在埋头苦读中，连我走进去，他都没听见，真是聚精会神啊，我以前还不相信有这一说，现在是终于见识到了。     
        赵洁坐在一边看书，见我走进来，见我走了进来，她用手指了指王伟，又向我竖起了大拇指，她也挺佩服我的劳动成果的。     
        对于这些，我只是淡淡的一笑，并不居功自傲，虽然我的心里早已经乐开了花，但是外表看不出来，这就叫深藏不漏，或者说喜怒不形于色吧。     
        王伟的变化确实令人可喜，一个晚上，他几乎没离开过书桌，我详细的对他讲了我从崔健处学来的学习方法，这一回，王伟听得很仔细，还用笔不停的记录着，崔健的学习方法我没用过，也不知道管不管用，但是从王伟的连连点头来看，那学习方法很管用，这就好，省得我误人子弟。     
        现在，王维除了问我学习的经验和方法以外，很少问我具体的问题，看来他都会得差不多了，我很欣慰，学生出色，老师也跟着光荣啊。     
        不过，王伟能不加我的指点，就全部学会了，也是大出我的意料之外。     
        几个星期过去了，现在的王伟，已经完全把他的妹妹王萧抛到了身后，不但如此，还险些让我出了大丑呢。     
        事情是这样的，有一天晚上，王伟忽然合上了书，问了我一个问题，我一时愣住了，说实话，那个问题我一直就没学会过，从见到那个问题时的初中开始，我就一直被那个问题困扰着，直到今天为止，别忘了，我的学习成绩并不好。     
        王伟见我有些目瞪口呆，以为我出了什么事，急忙问道：“老大，你怎么了，身体不舒服吗？”     
        我急忙说道：“是啊，我的头忽然有些发晕，看来是感冒了，今天晚上就到此为止吧，这个问题你去问问赵洁吧。”     
        王伟关切地说：“老大，你要记得去看医生啊，身体好了再来教我就行，我一定乖乖的。”     
        赵洁也很关心地问这问那的，让我心里很感动，暖乎乎的，我怕出什么破绽，让他们看出来，匆匆交待了几句后，就借口去看医生，落荒而逃。     
        回到宿舍后，我急忙请教了钱小兵，问清楚了那道题的做法，才长长出了一口气，钱小兵那个觉得很奇怪：“老大，你不是刚刚得了全班得前十名吗？怎么这么简单的题都不会？”     
        我支吾了几句，也没说出所以然来，就进了我的房间里面。     
        回到房间里，我越想越觉得不对味，这小可好，还给人家当老师呢，自己都不会啊，还拿什么教人家，我深深地意识到了，这样下去不是办法，瞒得了一时，却终究瞒不了四年吧。     
        那一天晚上，我一夜没睡好，翻来覆去的在想这件事，我感到了深深地危机感，即使是想要完成坐拥花丛的理想，也要先有知识不是吗？没有知识，在现代的社会里，好像是行不通的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第一百九十一章 从头开始的学习

    对于我能成为出书的经历，我一直觉得十分的好玩，因为我根本不是什么作家，确切的来说是一个出版商，作家只是后来的人对我的一些吹捧而已，我好像只是写过那么几本很学术的谁也看不懂的书，也许就是那些书让我扬名海外的吧。     
        人类的劣根就是这样，只要你有钱，只要你编的东西没人懂，那么你就是神了。虽然我是靠那个书得到的钱，但是不能否认，那是一个多么良性的循环啊，我的第一桶金啊。     
        ————《我的放荡生活》     
        ※※※     
        天亮以后，我已经有了决定，我要从头学起，与其到时冻饿而死，碰得头破血流，还不如早作准备得好。     
        我仔细的又想了一整天，还把关键的地方记了一下，防止忘了，经过我的慎重思考，我决定就先从图书馆入手吧，说实话，老师的江可我可是没信心去听了，因为我的基础很不好，所以，我要从头学起。     
        打定主意之后，我开始忙起来了，我先去想老王家请了假，说要养病，老王关心地说：“苏老师，你虽然是人才，也要注意身体啊，你放心，你的任务还没完成呢，我会把这个位子给你留着的，希望你早日康复，尽早得回来。”     
        我谢绝了他们请我吃饭的好意后，我回到了京南大学，我先找到刘天良，请他帮忙到校医院办了一张一个月的病休卡，刘天良是学生会的红人，办这些事是手到擒来的，因为我是他的师叔，所以他也没怎么问我，只是关心了一，我对他说：“我没事的，我就是想休息一下。”     
        刘天良也不是一般人，是一眼就能看透人心的那种精灵人，看我不想说，也就不问了，他早就看出来我没病的，我的身体可是好得很呢。刘天良不问，还有一个原因，他知道我是陈笑天的人，而陈笑天又是在一个秘密的部门，他大概也是以为我有什么秘密的事情吧。     
        既然他不问，我也就省得说了。     
        办完病例卡后，我又到校图书馆办了一个读书证，我们学校的图书馆规模可是太大了，藏书量在全国高校中，绝对是对第一的，远远的超过了清华和北大。     
        平时那里就天天有近千人在看书，除了本校的教授和学生，还有一些外面的学者一类的人，这还是人少的时候，要是星期天的话，会有几万人在看书呢。     
        拿到读书证后，我非常高兴，以后我就可以天天的在图书馆看书学习了，在以后的一个月里面，我就天天去图书馆，这回我下了决心，一天都没耽误。     
        我从我荒废的高一课程开始看起的，我的打算就是从头再融会贯通的看一遍。     
        说也奇怪，以前看到得很头痛的那些问题，现在看到以后，竟然就开始迎刃而解了，以前看十遍记不住的东西，现在看一遍就能记得很清楚了，而且是丝毫的不乱，看来我的智力确实已经不比从前了。     
        在十几天的时间里，我复习了高中的全部的课程，做到了对每一个问题都能全面地了解才罢休，管理图书馆的大妈经常吃惊的看着我，因为我的翻书的动作实在是太快了，那几乎就是一目百行的速度，一般来说，每天看二十几本书是很正常的事情，所以，我经常去换书，以至于大妈对我说：“小伙子，你要爱护书籍啊，千万不能走马观花。”     
        我笑了一下，没有回答，我实在是没机会回答了，大妈叹息着，她一定以为又看到了一个败家子，其实她看的是一个超级大才子，我心中暗暗好笑。     
        白天我在图书馆里看书，晚上回到宿舍以后，我就躺在床上进行全面的分析和组合，再进行重新的排列，找到自己认为正确的方式。就这样，在十几天的时间里面，我的知识的水平呈几何级数开始激增能起来，瞬间就上升到了一个让我自己都吃惊的高度，可以说，我现在要是参加高考的话，绝对可以稳获第一名。     
        在学习中，我不仅运用了崔健教给我的秘密学习方法，还根据我的实际情况，自创了一套适合我的学习的方法，比崔健的方法要好上很多，那套方法，很轻松，也很实用，在他的帮助下，我很轻松的完成了高中的课程，做什么事情都能事半功倍。     
        在学习中，我忽发奇想，以后我可以把这个学习方法写成一本书啊，如果能出版的话，销量要是再很好，那我岂不是发了吗？比作拿了蛇么家教来千克要快的多了，恩，京南的学生在大二的时候，就要出去实习了，我就用那个赚钱，没准也成了一个百万富翁呢。     
        我深深地在心里记下了这个好的创意，我没想到，这个偶然间的灵光一现，在我以后的发展中，竟起了决定性的作用，就是常说的那个，我就靠他挖到了第一桶金，这是后话。     
        在这十几天里，我天天是早出晚归，而且神情呆滞，好像有什么心事，这让王充他们很奇怪，问了我几次，我也不说，让他们如坠迷雾中，王充偷偷地说：“看着吧，队长一定是受了什么事情地刺激了，不会就这么傻了吧。”“是啊，这可怎么办？”赵普也很担心。     
        王充叹了口气：“没办法啊，队长老大自己不说，我们总能有什么办法，等着吧，如果老大真什么事，我是不会不管的。”     
        听了他们的对话，我也懒得解释，照样沉浸在我的学习里面，不过我的心里很感动，毕竟我交到了一些真正的朋友。     
        学完高中的课程以后，我又开始涉猎到大学的课程，但是我还是很有心的，不会贪得无厌，我明白未来很广阔，不必急在一时的道理，所以，我只是学到了我们现在学到的地方，也就是大一的课程，我认为我学得已经够多了，慢慢在学也不迟。     
        现在就我的水平而言，考试什么的，我再不会害怕，也再不会去请求别人的帮助了，求人不如自助，就是这个道理。     
        作弊啊，终于你可以从我的生命里抹去了，我高兴得可以跳起来。     
        学完了，一时我闲得无聊起来，看看还有十几天的假期，总不能浪费掉啊，于是我又在图书馆里开始了新的征途。     
        这回我看得不再是那些学习的资料，而是一些所谓的闲书，就是小说等等的文学作品，但是我不会满足于只看小说的，所以在剩下的十几天里，我不但看玄幻小说，也看正统的所谓主流的小说，还看关于政治经济和文化方面的书籍，可以说是见到书就看。     
        我平素就是喜欢看闲书的，以前经常在网上看，但是经常弄得眼睛很痛，也没有多少的时间，现在可终于有了机会了，我绝对要看个够。     
        我在所有的书里面，还是有侧重点的，比如经济方面的书，或者是考古啊什么方面的书，是我看得比较多的，那是兴趣使然，我一直相信，今天看得这些书，会对以后有用处的，事后的真名果然如此，所以，各位朋友，你们可以理直气壮的看你们喜欢的书，说不定什么时候就会用到的。     
        此外，我还趁休息的时候，读了诸子百家，世界名著，诗词歌赋等等，反正我是来者不拒。     
        但是，我看书在快，毕竟精力有限，时间也不是那么的多，而图书馆的藏书有太多了，而且每天都在增加新书，所以，即使按照我的读书的速度，，等一个月结束后，我看的也只是二百多本而已，占整个图书馆的多少呢，我发现有点算不出来，毕竟以后有的是机会，我这样安慰自己。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第一百九十二章 成功

    当你自以为聪明的时候，其实最蠢的那个人就是你。     
        ——佚名     
        ※※※     
        当我回到课堂的时候，正好又是一次测试开始了，老师很关照我说：“你这么长时间没来学习，这次的考试就免了吧，你有很多的东西都没学呢，你只要去教务处备个案就好了。”     
        但是我不领情，因为我要检验一下自己的这一段的学习到底到了什么程度，于是我淡淡地说：“谢谢老师，我想试试。”     
        老师无奈的摇头，同学们也都用同情的目光看我，他们的意思是，我简直就是一个疯子，一次的奖励已经让我忘乎所以了吗，败类啊，无知啊，自大啊。诸如此类的声音我经常听到，但我现在已经心怀若谷了，对这些只是淡淡的一笑而已。     
        考试结束了，在班里引起了轰动，我竟然全班第一，这回，同学们开始对我另眼相看了，我心中暗暗得意。     
        王充几个兄弟很兴奋，因为我是我们整个宿舍的骄傲啊，能和我一个宿舍是他们的自豪，能做他们的老大是他们的幸运，这是王充郑重的对我说的，郑重地神情让我也觉得有些受宠若惊了。     
        当我再一次出现在王伟家的时候，看到赵洁也正一脸尴尬的在接受王伟的提问，看她绞尽脑汁的样子，让我不觉得一阵暗暗好笑。     
        自从我离开王家以后，赵杰就自觉地担负起了两个学生的教学的任务，本来老王又请来一个的，但是因为王伟坚决不同意，也就作罢里，只能由赵洁自己来担任家教老师了。     
        赵洁教两个学生后，虽然家教费多了很多，但是比以前更加劳累，看上去明显的消瘦了，她面对中规中矩的王萧时还好点，但是面对王伟，却是经不住他到底百般追问的，现在王伟的水平，早已经超出了一般的初中生，甚至连一些高中生都比不上。就像现在，我来的时候，他正在学习初三的课程呢。     
        赵洁一见到我，立刻高兴得跳了起来，一脸的欣喜：“苏飞，你可回来了，你的学生还给你，这样的学生我是教不了。”     
        我嘿嘿一笑：“怎么，知道厉害了吧？”我一点都不惊慌，这次我是有备而来。     
        在我没在的这一个月里面，老王看到赵洁实在是太累，就又请过一个家教，但是没几天，那个家教就跑了，因为王伟的学习方法的掌握，比那人都高，我们知道，学习其实就是讲究一个方法而已，又因为王伟提出的问题刁钻，再加上王伟的态度蛮横，不是对家教吹胡子瞪眼的，就是对老王发誓说：“除了苏飞的话，我谁也不听。”     
        为了展示我教的出色，再一次考试里，王伟初露锋芒，由全班的倒数的学生，一跃成为前几名，引起全班的轰动，这个成绩，不但是普通高中，即使是重点高中也是不在话下的。     
        由于这些原因，王伟的家教老师的位子，老王一直替我流着，幸好王伟对赵洁还是很尊敬的，所以，就暂时由赵洁代理着。     
        这一次，老王一看到我回来，高兴得要命，还要请我喝酒呢，我的心里热热的，虽然王伟的家教不算是什么好工作，但是他们对我的态度让我感动不已，人活着，其实就是为了这个感动而已。     
        这一次，我对王伟提出来的问题，全都应付自如了，可以说是问一答十，我心在早已不是昨日的吴下阿蒙，所以，王伟的眼中是中闪着敬佩的光芒。     
        王伟也非昨日的王伟了，自从我帮他找回了自信以后，他的学习劲头很足，再加上人又聪明得很，虽然比不上身具异能的我，但是和一般人比起来，也算是个神童了，一直以来，王伟缺的就是一个给他启蒙的人，幸运的是，他遇到了我。     
        根据王伟的实际特点，我专门给他制定了一套学习的方法，这套学习方法是整合了崔健的学习方法，再加上我自己心得体会，依照王伟自身的特点，量身定做的一套学习方法，可能用在别人的身上不怎么样，但是用在王伟的身上绝对的实用。     
        这套学习方法，使王伟如虎添翼，我对王伟说：“我不要求你每天学得太多，也不要求你去学一些目前你还没不需要掌握的知识，我只希望你能有目的的去学。”     
        王伟急忙点头应是，对我的话言听计从。     
        这一年的期末考试时，王伟没有让我失望，他以绝对的高分震惊了全校，以全校年级第一的身份荣登了冠军的宝座，被树为学习的标兵，在全校师生大会上讲自己的先进的学习经验，是怎么从倒数第一升到第一名的。     
        那些老师们，和学生的家长们，纷纷的打听王伟的家教的名字，王伟说出来以后，但是就有人去京南大学找我，让我给他的学生做家教，并给了我很高的待遇，还有学校的老师找我给他们做校外的辅导员，我一一辞掉了，因为我出去做家教的事情被黄燕知道了，她好好的地骂了我一顿，说我目前的任务就是学习，而不是当老师，让我不必为钱的事情发愁，她可以一力承担。     
        为了不让黄燕在生气，也因为我自己对家教的神秘感的失去，我也无意再涉足家教界了。     
        当我从老王的手里接过我应得的工资时，我也觉得很自豪，不是因为我终于赚到了钱，而是因为我有了一个很强的学生，而这全部是自己的的劳动的成果，这对我来说，确实很值得自豪。     
        发工资的那一天，王伟还缠我教他一套新的拳法，原来我再给他上课，辅导功课的时候，曾经趁闲暇的时间教过他的功夫，这是在他的软磨硬泡和百般纠缠下，我才答应的，这也是王伟更加尊敬我的原因之一，我教给王伟的，是我自创的同凡拳。     
        开始的时候，老王很担心耽误学习，我就告诉他，一切由我承担就行，绝对不会有问题的，如果考砸了，我分文不取。     
        事后，证明我的判断是正确的，王伟不但在学习上拿了第一，再接着举行的校运动会上，又拿了一个第一，于是全家皆大欢喜，老王对我说：“苏老师，我真的服了，遇到你是王伟的福气啊。”     
        赵洁的学生王萧的学习成绩也很理想，同样的有了显著的提高，虽然比不上王伟，但是也有了预期的效果。     
        老王给我和赵洁的奖励，虽然并不是很多，但对我们学生来说，已经很不少了，所以我很高兴。     
        但是，我奇怪的发现，赵洁有些愁眉苦脸。     
        我觉得很奇怪，就问了几句，但是赵洁不肯说，王萧在一边拉了拉我的衣服：“苏老师，还是我对你说吧。”     
        经过王萧的诉说后，我才明白是怎么回事情，原来，赵洁是出生在一个贫困山区的孩子，那里的人民的生活简直是太苦了，人均得收入不足千元。     
        赵洁的家里尤其穷，他们家是砸锅卖铁才供赵洁读完的初中，考上高中以后，赵洁家实在是没办法供她上学了，赵洁几乎要辍学，但是赵洁生性高傲，寻死觅活的非要上学。她的父母在无奈之下，做出了一个惊人的决定，是我们生活在大山外面的人们绝对想不到的，我们根本就不能想象，在社会发展到这种文明程度的今天，还会有这样的事情。     
        她的父母决定，自作主张地把赵洁送给了一家人做童养媳，那家人有几个钱，也很羡慕赵洁有出息，能在外面读书，所以就出资供赵洁读高中了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第一百九十三章 奇闻

    我在很长的时间之内一直是处男这件事，是我一生中最尴尬的事情，即使我能练成少林童子功，也是我所不愿意的。     
        ——摘自《我的放荡生活》     
        ※※※     
        赵洁在那家人的供应下读完高中，那家人的意思也是打算靠赵洁有出息，以后有个出头之日，这一切赵洁其实是不知道的，一直被蒙在鼓里。     
        读完高中考上大学以后，赵洁才知道这件事，但这时已经晚了，赵洁当然不想留在山沟里，她打算算自己赚钱来还那家人的债务，所以她来到大学以后，才出来玩命的赚钱，她想靠自己勤工俭学来，供应自己读大学和还债。     
        资助她的那家人的儿子，从小就游手好闲，他倒是挺喜欢挺有本事的赵洁的，但是赵洁不喜欢他，总想退婚，但是那家人就是不同意，这就是以往的经过。     
        我听完就惊呆了，我根本没想到世界上还有这样的事情，在都什么年代了，人类早已飞天入地了，在这个文明的社会里，还有童养媳，这不是笑谈一样吗？     
        我有些佩服赵洁了，这个女孩还真要强，要是我处在和她一样的环境里，我恐怕不会有那么出色的，真是太厉害了。     
        当初，我还跟赵洁争着做家教呢，一想起来，我就脸红了，我真不是人啊。     
        王萧在一边说：“赵老师的钱已经攒得差不多了，还差几千，苏老师，你能帮帮忙吗？我爸爸已经破例给了很多钱了，我们家也不是很富裕。”说着，王萧红了脸。     
        我想了一下，看了看手里的两千块钱，二话没说，走过去就把钱放在了正在低头整理课本的赵洁的手里。     
        赵洁一愣，猛地抬起头来：“苏飞，你干什么？”     
        我什么也没说，赵洁看向在一边抿着嘴笑得王萧，什么都明白了，脸上变得通红。我一时间觉得赵洁真美，这个女孩可能长得不是很漂亮，但是她的抗争的精神，让她变得美艳不可方物，我忽然有一种心荡的感觉。     
        赵洁推辞了几下，我认真地说：“赵洁，我们既然能是朋友了，你有事我不能不管，关于你的事情，我已经都知道了，我的钱虽然不是很多，但是这就表示我的一点心意，你如果不嫌少，就收下吧，我虽然是穷学生，但是不像你一样还要拿这些钱办大事，赵洁，你如果不收下就是看不起我了。”     
        赵洁不作声了，呆呆得站着，大概是被感动了吧，我嘿嘿一笑说：“赵洁，我会支持你的，以后有了什么事情，尽管找我就是了，只要我能帮得上忙的，我一定帮，我告诉你，你的事情，我一定会帮你解决的，我有一个朋友是学法律的，有空我介绍你们认识，让她帮你打官司。”     
        赵洁点了点头，把钱收下了，脸上早已经是泪水一片，她哽咽着说：“苏飞，谢谢你，我知道你是好人，这钱就算我借你的好了，到时候，我赚了钱，一定会还你的。”     
        我笑了：“赵洁，那钱还不还的没关系，我还可以再赚的，钱乃身外之物，我不看重这些，我只想你记住，你是新时代的女性，幸福要自己把握，你一定要坚强。”     
        赵洁重重的点头，我们走出王家时，王家的人对我们百般关照，让我们有空的时候一定要来玩，这里就是我们在北京的家云云，让干感到了人世间的温情。     
        王伟和我难解难分，嘴里不住地说：“老师，你有时间一定来看我啊。我会去京南大学找你玩的，没准明年我还请你做我的老师呢，对了，那套拳法我还没有学会，有时间我再去跟你学。”我点了点头，又交待了几句注意的事项，按王伟的聪明才智，我想是不会有人在欺负他了。     
        我们一起离开王家以后，走了一段路，我和赵洁互相交换了以后的联系方式以后，就各奔东西了，看着赵洁渐渐远去的背影，我有一种感动。     
        我的家教任务完成了，虽然我最终没有赚到一分钱，但是我一点也没有后悔，做人吗，总要做一些该做的事情。     
        现在，我没有了工作一身轻，谁说工作好玩的，我一点都没觉出来，我失业了，反而觉得很幸福，舒服啊。     
        我看了看时间，期末考试就快来了，那才是我的正业呢，我是不能再接什么任务了，不然，黄燕也会不高兴的。     
        这几天，接连下了几场大雪，路上虽然有专门的扫雪的人，但是有的地方依然很不好走，我要很小心才不至于摔倒，寒风吹过，大街上的人顿时少了很多，在这样的天气里，还是躲在宿舍里睡觉比较舒服，我觉定以后除了吃饭，尽量不再出去了。     
        我说到做到，以后的几天里，我除了吃饭以外，真的不再出门，连课也不去上，因为我即使不去上课，学习也是全校的前几名的，是属于稳稳的可以拿奖学金的人，所以，老师们已不太管我。     
        其实找我的实力，那全校第一名，非我莫属，只是为了不太过张扬，所以我才故意保存了实力，明明知道答案，偏要写错，还真是痛苦，我现在是终于感觉到了。     
        王充看我整天睡觉，这么逍遥自在，当然很是好奇，天天斜着眼睛看我，但我的实力在那里，所以也就是只能佩服一下，并不知道我为什么那么厉害。     
        我除了睡觉，就是平时出去打趟拳，踢几脚，锻炼一下身体，再就是不时地出去找找，黄燕和青文那些美女们聊天，和金琳谈谈搏击俱乐部的事情，帮她解决一些具体的问题，还和刘美谈一些法律上的事情，日子也过的悠哉游哉。     
        我瞅了个机会，对刘美说了赵洁的事情，刘美也很吃惊，她不敢置信地说：“怎么会有这样的事呢？你告诉赵洁，我一定会帮助他打这个官司的。”     
        自从经过起以前的女生宿舍的那件事后，我和刘美成了好朋友，算是不打不相识，现在的我们已经是无话不谈了，随着我在学校里的出色的表现，刘美对我的恶感越来越少，转而已经是敬佩了。     
        但是让我觉得很难做的就是，金琳和黄燕的分歧是越来越大了，两个人简直就是势如水火一般，也不知两个人为什么这么犯冲。让我奇怪的事，不知金琳是什么来头，竟然面对黄燕那样的身份丝毫不惧，要知道黄生的身份可是很不一般的，再加上黄燕本身的能力，所以，一般人很少有敢惹的，但是金琳就敢。     
        我想起刚认识金琳的时候，金琳还带着两个高手，还带着手枪，身手也很不错，就是女中豪杰一般了。     
        由于两个人的关系不好，所以，京南武协和搏击俱乐部这两个武术的组织也是势同水火一般，天天摩擦不断，金琳和黄燕经常视而不见，即使见了，也只是怒目而视或者是冷冷的看一眼。     
        我因为是两个社团的社员，而且和两人的关系非彼寻常，所以我也不好插嘴。我和黄燕有很深的感情，断断不能伤害她，而我和金琳则是有肌肤之亲，也不能伤害她，所以，我夹在中间，很是为难，只能暗暗的祈祷两个人不要闹得太过分了。     
        我如果被两个人逼得急了，我就只好在里面充当和事老，劝这个几句，劝那个几句，尽量把事情压下去，别闹得得太僵了，幸好两个人还都听我的话，往往是我一说话，她们就不说了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第一百九十四章 宿舍联谊会的前奏

    兄弟盟的真正领导人是谁呢？是苏飞吗？     
        ——摘自《兄弟盟之谜》     
        ※※※     
        青文总是说我忘恩负义，是天下最奸诈之辈，夸的我是晕头转向，我等知道她的意思是，不应该向着金琳，但是她哪里知道我的苦衷。     
        在寒风呼啸的冬日，躺在被窝里是一件最快乐的事情，现在连王充这个家伙都缩在被窝里不出去了，你就知道外面的天气恶劣到了什么程度。     
        大家都不出去也好，这样宿舍里就热闹多了，但是他们整天在唧唧歪歪的念那些不合格的英语，就让我痛苦万分了。     
        为了让他们尽快地学好英语，当然也是主要为了我的耳根清静，我特意给他们写了一个好的复习方法给他们，说这是我以往的复习方法，就凭这个，我才所向无敌的。     
        听我这样一说，王充他们如获至宝，整天研究我的学习方法，经过王伟的试验后，我现在对我写的学习方法已经很有信心了，果然不出我的所料，仅仅几天的工夫，那几个家伙就安静了很多，经过我的询问，他们的英语成绩果然都过了关，那几个家伙高兴得要命。     
        有了这个学习方法的帮助，他们都显得不再着急了，一副心有成竹的的样子，他们这样对我信任，让我很高兴。     
        在这几天里，王充他们晚上终于不再鬼叫了，也就是在宿舍上上网，玩玩游戏，再有就是和美女聊聊天，玩这个得时候，我是他们的带头者，他们是我的追随者，现在的这几个家伙，已经把我奉若神明了。     
        王充一直说我把他们带坏了，这小子这几天有了时间，又像发了情一样四处乱窜了，他经常去找青文和黄燕，明着是去谈京南武协的事情，但司马昭之心路人皆知啊。     
        青文和黄燕对王充没有兴趣，几次都闭门不见，让王充很受打击，于是我就让他去网上找，我对他们说了我和小樱桃的事情，让他们羡慕得很，一时间，我们宿舍的人，全都爱上了此道。     
        我和他们不一样，我聊天不再是瞎聊，我是有目标的人了，我的目标就是林倩那个小樱桃，我们在网上打情骂俏而已。     
        再说话的最后，林倩总是告诫我说：“你千万不要沾花惹草，要是让我知道了，你可小心点。”我唯唯诺诺的答应着，王充他们在一边看着直发笑。     
        为了打消他们的坏念头，我决定帮他们找几个女朋友，好堵住他们的嘴，我想起青文的宿舍好像有好几个漂亮的女孩，于是我自己有了决定，就是这几个女孩了，先牺牲她们，来满足我们的兄弟们吧。     
        于是，我大声说：“兄弟们，静一静，关于你们至今没有女朋友的事情，我一直很关心，为了解决你们的困难，我决定，我们竟和一个女生宿舍举行宿舍对对碰的联谊活动，你们觉得怎么样啊，如果觉得可以的话，我就去联系了。”     
        众人一听要开宿舍联谊会，众位狼友兄弟莫不喜笑颜开，连连欢呼说：“还是老大圣明，我们当然支持了，快去说吧。”     
        我看到他们一个个着急的样子，不由好笑道：“急什么，心急吃不得热豆腐，对付女孩子，要一步一步的来才行，我可以给你们联系，到时行不行的，就看你们自己的了，你看看你们，都成什么样子了，到时候打扮得好点。”     
        众人猛点头：“队长你放心，你只要打上桥，到时候的表演就看我们的了。”     
        我站起来，穿上棉衣说：“那我去说了，你们的等我的好消息吧。”说着，我就要走。     
        这时，王充凑了过来：“大哥，你要看好啊，长得丑的那些女孩，可千万别弄来。”     
        我哼了一声：“你小子，先别管好坏，找到一个再说吧，先占着，别到时一个都找不到，倒是你哭都没地方。”王充砸了咂嘴：“也是啊，那老大，你就去说吧。”     
        我出了门，直奔青文的女生宿舍而去，幸好天还不是太晚，不然就进不去女生楼了，即使这样，还是看楼的大妈大发慈悲我才进去的，我和看楼大妈的关系一直不错的，不然，要想晚上进女生楼，难比登天，大概是看楼大妈看我是一个正人君子，没有做案的实力吧，我的心里暗暗好笑。     
        来到青文所在的宿舍，我受到了青文的那些室友的热烈的欢迎，我终于混到了是个人物了，我心中不由陶醉了一下，青文的室友们还真有几个貌若天仙的，也就是比青文差一点而已，我怦然心动。但是在青文面前，我不敢轻浮放纵，不知为什么，我总是很害怕青文，不知道是什么原因。青文问我：“这么晚了，你来这里干什么，不知道这里是学校重地啊，男生一般是夜晚莫入的，出了事谁担当得起。”     
        我嘿嘿笑了一声，把青文拉到了一边，青文扭了扭身子：“别拉拉扯扯的，让人看见多不好，有话就直说。”     
        我咳嗽了一声：“是这样，我们为了丰富大家的业余生活，缓解大家的紧张的学习心情，所以，我们宿舍的人决定，和你们宿舍来联合搞一个宿舍对对碰的联谊活动，你看怎么样？这可是大家都有利的事情。”     
        青文沉吟了一下，显得对这件事不太热心，这丫头这段日子不知怎么了，总有些心不在焉，听说这是女孩怀春时的样子，女孩到了这个年龄都会表现出来的，看来青文也来到了，她难道有了心上人了吗？我的心中有了微微的醋意。     
        但是，我来不及想这些，青文要是不愿意的话，那我这一次岂不是白来了吗，那我的面子可要往哪里搁，我可是在兄弟们的面前，早已经夸下了海口了。     
        于是我开始对青文进行轰炸式的纠缠，青文虽然不想帮忙，但是经受不住我的无理的纠缠，终于无奈的说：“好吧，我答应了，但是我有个条件，我只是宣布一下，有没有人愿意去，我看不管。”     
        我嘿嘿一笑：“行，你宣布一下就行，动员方面的事情，交给我就行。”     
        没想到，青文说了这件事后，竟然没人响应，整个宿舍里静悄悄的，个人仍是在看书的看书，青文无奈的看了我一眼：“我的任务完成了，没我的事了吧，以下的事情就看你的处理了。”     
        我点点头，咳嗽了一声，大声说道：“朋友们，你们整天学习不觉得很累吗，为什么不放松一下呢？”仍然没人理我，和刚才的热烈程度形成了鲜明对比，青文在一边整怔的看我，我脸一红，用出了我准备的绝招，要使这次再不行，我也没有办法了。     
        我的声音又提高了一度：“各位姐妹，有人请你们吃龙鱼火锅，这么冷的天，我们去吃火锅宴怎么样？有愿意去的吗？我苏飞决不勉强各位，不愿意去的话，我就去找别人好了。”     
        这次的反应比较大，众人一声欢呼，其中一个很漂亮的女生说：“我们要先听听和那个宿舍联谊，我们才能决定去不去，我们要为自己的安全着想。”     
        我笑了一下：“就是和我们的宿舍，你放心，安全的事情，有我和青文负责。”     
        那飘亮女孩娇笑道：“那好吧，我们去就是了。”众人这时也开始纷纷表示愿意去了，我长出了一口气，看来吃还是比人的份量重啊。     
        青文在一边嘿了一声：“这纯粹是引诱吧，不算本事。”我没敢和青文顶嘴，又说了几句联谊的注意事项和时间地点以外，我就告辞出来了。     
        青文送我出来，我受宠若惊。嘿嘿傻笑了几声，就在青文的目光里，得意洋洋的向男生楼走去了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第一百九十五章 立威

    所谓立威，就是要让别人知道你的力量，凡事不可无威，无威则堕。     
        ——佚名     
        ※※※     
        在回宿舍的路上，我故意装出了一幅疲惫不堪的样子，好让他们知道我费了多么大的劲，才得到了她们的认同，我要让这帮小子再感动一把。     
        但是，我刚一回到男生宿舍的时候，就听到我们宿舍里乱哄哄的，好像有人在打架一样，我的好奇心起，快步地来到了我们的宿舍里面。     
        来到宿舍后，只见里面正在乱成一团呢，我也看不清谁是谁了，就听见王充的声音在大喊大叫，我一把揪住被挤在一边的钱小兵，问了问才知道是怎么回事。     
        原来，自从我走后，这几个小子闲着没事了，就开始打扑克，过了一会儿，我们对面的宿舍的一个人看到他们打得热闹，也溜了过来，加入了进去。     
        本来王充他们还只是打着玩的，但是自从对门宿舍的那人加进来后，他们开始改变策略了，我们这里平时打扑克是有彩头的，说白了，也就是小型的赌博而已，这个早已经在大学生社会里司空见惯了，称不得出奇。     
        开始的时候，这帮人打得还是挺热闹的，怎料王充他们使坏，合起伙来欺骗那个人，那个人绰号老九，是高我们一级的学生，平时也是个痞子样的人。     
        开始的时候，老九还没注意，但总是输，这就有点不合常理了，老九就开始留上意了，王充是个天不怕，地不怕的家伙，作弊你就老实一点吧，可他不，照样大大咧咧的，丝毫不加收敛，还瞅着老九嘿嘿直笑，终于让老九看了出来。     
        老九也很横，号称京南一虎，在王充他们上一级很是有名，也是一个很难惹得主。他一发现王充作弊，一下就把打扑克的桌子掀翻了，跳起来，抓住赵普，就要和赵普拼命。     
        赵普也算是有些功夫的，同时身高体壮的，当然不会束手就擒，于是两个人就撕扯起来，王充一看打开了架，反而笑了，翘着腿在一边看热闹。     
        赵普虽然也不错，但毕竟不是老九的对手，拳来脚往后，赵普撑不住了，被老九一脚踢翻在地上，王充一见赵普不行了，也没客气，冲上去就对着老九下了狠手，几拳下去，老九顶不住了，见势不好，立刻冲回了宿舍，把他的把那些狐朋狗友全都叫了出来。     
        他的朋友很多，毕竟比我们早来了一年了，所以，我们这宿舍走廊的这些宿舍里，几乎每一个宿舍都有他的朋友，不一会儿，竟会齐了四五十人，声势一时巨大，才发生了这一起惊险的恶斗。     
        我仔细地看了一下，几乎找不到王充的影子了，只能听到他的如狼般的叫喊，对方的人太多了，即使厉害如王充，在这么小小的房间里，对付这么多的人，也是很有难度的。     
        我挤了几次没有挤进去，于是我大吼了一声：“都给我住手，我有话说。”喊完后，还在缠斗得众人才停下手来。     
        众人向四下一散，露出了里面的王充和赵普等人，他们狼狈透了，衣服也破了，脸也破了，一个个灰头土脸，我的没有就不禁皱了起来，他奶奶的，我们宿舍的人什么时候吃过这种亏啊，这不是欺负人吗。     
        看来，今天倒是一个立伟的好日子了，反正早晚要立下我们宿舍的声威，捡日不如撞日，今天就今天了，想到这里，我笑了一下，不知何时，我的思想改变了很多，也许这是我的能力增长的必然吧。     
        王充把抓着的那个人向外一推，那个人轰然倒在了地上，要是单打独斗得话，还真没人是王充的对手。     
        王充一见是我，急忙喊道：“队长，你终于回来了，你看，他们也是太欺负人了，要不要教训他们一下。”     
        我向王充断喝了一声：“行了吧，是你先闯祸的，快点向老九道歉。”     
        王充呆了一下，看我的眼神很严厉，不敢多说什么，走过去，扶起还在地上呼呼喘气的老九说道：“九哥，刚才的事情是我不对，请原谅。”     
        如果老九懂事得话，今天的事也就算了，我并没有真的惹事的意思，但是老九显然没有这么想，他抬起手来，对着王充就是一个耳光。     
        我上前一步，把老九的手腕抓住了，微微的一用力，老九的脸色立刻白了，身子在不住地颤抖着，我笑了笑，淡淡的说道：“王充已经道了歉了，你们也打了我们的人了，难道还不行吗？还没有扯平吗？看在我的面子上，今天的事情就算了，你看怎么样？”     
        老九破口大骂：“看在你的面子上，你他妈的算老几啊，操。”老九也许是气急败坏了，有些口不择言了，大概没看到他面前的是谁吧。     
        我一听这话，眉毛就立了起来，我淡然一笑：“那好吧，我不算什么，我不管了好吧。”     
        我说着，向后退了一步。     
        王充一见老九骂我，二话不说，抡拳就打过来，老九抬起胳膊想招架，被王充再下面一脚，正踢在小腹上，老九惨叫了一声，登时被踢了出去，倒在地上不能动弹了。     
        老九的朋友们向前一闯，就再次把我们围在中间，一场混战眼看就要开始，我嘿嘿笑了几声，把身上的棉衣脱掉，长吸了一口气，走到一张桌子的边上，一脚就将一张桌子踢了一个粉碎，然后一弯腰，抓起一条桌子腿，就是方木，在手心里拍了几下说：“各位，来向这里来。”     
        一个小子还不服气，冲着我就过来了，嘴里还骂骂咧咧的：“过来了，你能把老子怎样，你那方木有屁用，老子就不怕这个。”     
        我还没等他说完，方木正抽在他的肩上，他哎约了一声，仰面倒在了地上，其余的人一看我这么狠，都有些吓呆了，前进之势停了下来。     
        我心中暗暗好笑，还是来硬的管用，一下就镇住他们，要是第一下就镇不住，以后就完了，不过，地一下，看来效果不错。     
        整整五分钟，没有人敢过来，整个宿舍的客厅里静悄悄的，众人都被这种蛮横的气势镇住了，终于，还是王充先动了，他冷冷的站到了人群的中间，冲在场的所有的人说道：“从今天开始，我们这层楼的人，全都要尊苏飞为老大，全都要听苏飞的话，谁要是不听，老子绝对和他过不去，听到了吗，回去宣传一下。”     
        众人还没来得说话，门外忽然传来喊声：“不好了，学生会的人来了，快回来。”     
        老九带来的人一听那是学生会的，反而都来了兴致，不但不走，有的人反而坐了下来。老九从地上爬起来。捂着肚子，恶狠狠的说：“他们来了就好了，苏飞，王充，你们别狂，等会你们就会知道，谁才是真正的老大了。”     
        王充的脸色也变了，转头看我，我挥了挥手说：“没事，一切有我顶着呢。”嘴里虽然如此说，但是我的心里其实也没底。     
        门一开，刘天良带着两个人大步走了进来，一眼就看到了老九狼狈的样子，刘天良的眉头就皱了起来。     
        老九一件刘天良，立刻站直了身子说道：“天良，你来了，巡查吗？今天这事，你看看该怎么办？”     
        我急忙咳嗽了一声，刘天良回头看看我，我急忙冲他使了个眼色。     
        刘天良多聪明呀，一看就明白了，他走过去对老九说：“老九，今天的事情我已经全知道了，我警告你，以后别来苏飞的宿舍闹事，要是再有一次被我知道了，学生会会向上面作出请求开除你的学籍的处理，你自己看着办吧，最好好自为之，最后以后老实点，别再惹麻烦，看在我们是老同学的面子上，我才给你说这么多。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第一百九十六章 爱情回来了

    对于我的爱情来说，一直是我故意隐藏的话题，因为这么多年来，我自己都说不清楚，自己的感情生活到底是个怎么回事。     
        ——摘自《我的放荡生活》     
        ※※※     
        老九惊讶的张大了嘴，刘天良没再理他，转了一圈就出去了。     
        王充在一边得意地笑，和老九形成了鲜明的对比，这样一来，老九算是彻底知道我们得厉害了，再也没有词了，其余的人也在没有话说了，他们簇拥着老九走了出去，背影的萧瑟，透出无尽的悲凉。     
        等他们的人全部走出去以后，我们的宿舍里爆发出一阵欢呼，王充高兴地说道：“老大，你实在是太了不起了，老大万岁。”     
        就从今晚开始，在我们这层楼的所有的学生，一见到我们这个宿舍的人就低头走开，再没有一个人来招惹我们，王充和我的名声算是在这里打了出去，不过打出去的是一些凶神恶煞般的名字而已。     
        当然，这并不是一个好现象，至少，在人际方面就做得不好，但是这也没有办法，有一得必有一失，天本无全，王充就适合这种生活，他需要像老虎一般孤独的生活着才过瘾。     
        宿舍对对碰，在周日的晚上如期地举行了，我很高兴，我觉得这是一个善举，因为我给了王充他们一个机会，就看王充他们自己的把握程度了。     
        周日的晚上，不等我吩咐，几个小子已经全部打扮的花枝招展，不，说错了，应该是风流潇洒才对，打扮好之后，浩浩荡荡的赶往有情人火锅城。     
        有情人火锅城的名字可真好，有情人终成眷属，凡是有情人应该都会喜欢这个地方，这也是我选择这个地方的原因，不管菜好不好吃，先图个好的意境吧。     
        等我到来到火锅店一看，许是我们来得太早了，青文和那些女孩们还没有来，这也是我们预料之中的事情，女孩总是让男孩等的，不这样，仿佛就不是女孩了。     
        没有办法，只好还是由我出去请，在众人的催促声里，我无可奈何的返回了京南大学，来到女生宿舍的楼底，又等了十几分钟，女孩们才在青文的带领下，像花蝴蝶一般的飘下楼来。     
        今天的女孩们打扮得的确够漂凉，至少要比我们男生打扮得漂亮得多了，看来还真得下了一番功夫，不过姗姗来迟的样子，让人很不爽。     
        青文看到我西装革履样子，不由娇笑道：“苏先生，今天怎么打扮得这么漂亮，该不是看中了我们宿舍的哪位美女了吧？要不要我帮你们介绍一下？”     
        我嘿嘿一笑：“苏小姐，你何必客气，你今天打扮得也很漂亮啊，难道说，你看中了我们宿舍的哪位帅哥了，要是这样，就说一声，我竭尽全力帮助你们。”     
        青文哼了一声，不再说话，于是我就领着这一帮花枝招展的女孩赶往有情人火锅店，一路上莺声燕语，引得路人不住地驻足旁观。     
        来到火锅店时，那帮小子们像迎接公主一般，全都站起来，微笑致意，连一向老实巴交的钱小兵，也喜笑颜开。     
        开始的时候，因为都不认识，所以都有些拘谨了，几句话后，就全都沉默了下来，有些冷了场。我和青文一看，这样可不行，我们的目的就是介绍大家认识，这样冷场下去，好像就没有收获了，这不是我们的原意。     
        其实我们都知道，他们只是不好意思说话而已，大家都是十分渴望认识的，这早已经是心知肚明的事情。     
        我和青文是介绍人，理所当然地打破了这个打破冷场的任务。于是我和青文竭尽所能得给大家互相介绍，然后尽量的让他们说话，比拉皮条还累。     
        介绍了一顿后，效果不是太好，于是我眼珠一转，就让大家表演节目，还让他们互赠礼物等等，终于气氛逐渐的热烈起来，紧张感开始进逐渐的松弛下来，我终于轻松了下来，坐在了义子上长出了一口气，还真是有点累。     
        开始的时候，众人的目标是青文，青文没想到自己是如此的受欢迎，搞得她很被动，手足无措，不住地向我求救，我只好拉过王充说：“别缠着一个好吗？那边还有那么多的美女呢，别冷落了人家，要不然就没有第二次机会了，你可要想清楚。”     
        王充回过味来，和赵普他们嘀咕了一下，转而改变了进攻的目标，开始对别的女孩献殷勤，这些家伙们的经验都比我丰富，根本用不着我教，熟悉了之后，一会就打得火热了，连钱小兵也捕获了一个女孩，大谈他的英雄生涯了，倒让我很羡慕他们泡妞的能力水准如此之高。     
        青文感激地看了我一眼，难得温柔的说：“苏飞，谢谢你。”我感动得笑了一下，差点流下泪来，能让青文说出谢谢，还真是不容易呢。     
        我们宿舍是七个人，青文他们宿舍也是七个人，这样就正好配成了七对，没有一个人耍单了，效果还不错，转眼间，火锅已经熟了，我们开始招呼大家边吃边聊。     
        在大冷的天里，吃火锅还真是享受，一会儿全身已经暖融融的了，甚至开始冒汗了，全身舒服。     
        我见他们聊得很高兴了，我却和青文相对无言，我们太熟悉了，一时间竟不知道说什么好了，今天的主题是恋爱，所以我忽然有一种紧张感，虽然我平常在心里色色的，但是到了真的现实情况下，我还是有色心没色胆的。     
        青文也很紧张，见我再看她，就低下了头，我能看见她的长长的睫毛再不住地颤动着。我在心里问自己：“我是不是又爱上了一个人，我是不是爱上了青文呢？还是只是抱着一种玩玩的心理。”     
        考虑了好久，我也不明白自己的心意到底是怎样，我只知道，林倩是我的必须，但是对别的女孩们，我也没有丝毫欺骗的意思。     
        我到底是滥情？还是博爱呢？我如果追求别的女孩，比如青文等人，对林倩会怎么样呢？     
        我只觉得心中一阵烦躁，浑身燥热起来，看看别人聊着正热闹，我叹了口气，没想到今天的事情，竟给我敲起了警钟，我是该想想关于自己的感情问题了，不能只这样下去，那到时会乱套的。     
        我想和一个人聊聊，但看别人很忙，也不好打扰别人，只能漫步走了出来，来到了外面人潮汹涌的大街上。     
        大街上虽然很冷，但是人绝对不少，我就觉得奇怪了，我们中国的人怎么就这么多Z？到处都是人，想找一个没有人的地方，难啊。     
        青文也跟了出来，和我并肩站在路边看行人，我看了一眼青文说：“他们都在谈恋爱啊，你好像没兴趣啊。”     
        青文的脸一红：“难道你不想谈吗？”     
        我苦笑了一下：“和谁谈阿，据我们两个人还闲着呢？”我想起了远方的林倩，终于下决心，决不让她伤心，绝对不背叛她。     
        青文忽然低下头去，声音小得几乎让我听不见：“和我谈怎么样，我想试试那是个什么味道了。”     
        我吓了一跳：“你在说什么？”     
        青文的脸更红了：“我想和你谈恋爱。交朋友，长这么大，我还没有谈过呢。”     
        我急忙说：“这不行啊，我一直是拿你做好朋友的，怎么还能想别的呢，万万不能。”     
        青文的脸色一变，但是她转而又笑了：“苏飞，你别害怕，我刚才是说笑的，别往心里去啊，尤其别让黄燕姐姐知道，要是被她知道了，我就杀了你。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第一百九十七章 青春的躁动

    谁不曾有过青春的躁动呢？在你已经几乎忘却的青春里。     
        ——摘自《青春的躁动》     
        ※※※     
        我不知该如何回答，青文转过身去，我分明看见青文的眼里涌出了几滴泪水，强悍如青文，也会哭吗？可见已经伤心到了极点，我隐隐约约的觉得自己好像做错了什么。     
        我想说什么，却又说不出来，终于青文转过身来，淡淡的说道：“天不早了，我还要回去复习功课，她们玩得很高兴，我就不等她们了，你告诉她们一声吧，我先走了。”     
        青文转身就走，我连叫了几声都没有回头。我发现青文今天打扮得好漂亮，直到青文的身影淹没入人流之后，我才深深地感到了一种震颤。     
        我在问你自己，难道我真的爱上了青文了吗？     
        我摇摇头，尽力的挥掉这想法，我解嘲地对自己说：“我就是想玩玩，没别的意思，真的没有别的意思。”虽然我知道，这些并不能解除我的困惑，更不能说服自己。     
        我在自己进入十九岁的时候，第一次感受到了爱的困惑和痛苦。青春的躁动，我想起了我看过的一本书。     
        我的理想是左拥右抱，每天都期待着有美女送上来，但是现在美女真的送上门了，而且是让我心仪的美女，我反倒是不知所措了，我就是这么一个人，嘴里说说还可以，真要让我做起来，我还真的有些不适应。     
        想了想青文今晚的失常的表现，我不放心，急忙给黄燕打了电话，让她去看看青文，要是青文做点出格的事，就不好了。不过具体的原因我没说，只说今晚青文聚会时身体不舒服。青文这丫头性子暴，要是我真说了，还不知怎么折腾我呢。     
        当我返回火锅店时，王充他们正相谈甚欢，，一个个还真是情场老将，这么晚了，竟没有丝毫的睡意，厉害得要命，我还真得很佩服他们。     
        又聊了一会儿，我见天色实在是不早了，于是我催了他们几句，他们还不乐意呢。王充嘟嘟囔囔，但是我不管他们，他们聊的倒是很高兴了，我却在一边无聊得很，我才不干呢，再说了我的心情也很郁闷，算是遭受了沉重的打击了。     
        于是，我自顾自的去结了帐，拉着她们就向学校走去，在路上，王充才发现青文不见了，急忙问：“青文哪去了。”     
        我说道：“青文先回去了，好像有点事。”但是青文的那些舍友们，竟没有发现青文不见了，真是见了男人就忘了朋友，典型的重色轻友。     
        回到学校以后，我给青文打电话，打了半天没人接，我就担心起来，等一会儿又打了去，是她的宿舍的大美女们接的，我才知道青文已经睡了，我敢要放电话，那些人就问我什么时候再搞宿舍的联谊会，我含糊的说：“随便吧，你们愿意什么时候都成。”就这样挂掉了电话。     
        晚上，我躺在床上，认真的思索自从知道我有异能以来发生的所有的事情，并数了数自己人认识的女人，想知道我到底爱谁，或者说，我是想和她们玩玩呢，还是真的爱她们。     
        这一段时间不长，但是发生的事情太多了，几乎超过了我前十几年的总和，而且我认识了很多的女孩，从我一无所有，到我坐拥花丛，我有一种在世为人的感觉。     
        林倩，我的初恋情人，也是我最喜欢的人，却是给我惹来麻烦和痛苦最多的人。黄燕，我很尊敬她，青文，我比较怕她，对这三个人来说，我对她们都有很深的感情，也就是我都爱她们，有人说爱只有一份，但我怎么就能爱那么多的人呢？我的眉头皱了起来。     
        其余的人，像金琳和张琦，都是不小心有的肌肤之亲，我就不知道该怎么处理了，此外还有路小佳、陈芳和刘美等人，想到这里时，我忽然吓了一跳，原来，我不但对林倩充满了爱意，好像对其余的那些人也充满了爱意，不是肉欲上的，而是有着真的感情的，我的头有些晕了。     
        在迷迷糊糊中，我进入了梦乡，那一晚的思索，是毫无结果的，除了知道了自己确实很花心，确实很坏以外，我别无所得的。     
        接下来的几天，青文见了我都是不冷不热地，我觉得她的态度，远远不如青文发怒时对我的舒服，我老是觉得不太正常，心里感到别扭，但是也没法可想。     
        为了这件事，黄燕还特地找过我一次，她对我说：“苏飞，你可别欺负青文，你看看人家对你多好啊，人要有良心才行，你可别做没有良心的人。”     
        我望着黄燕：“老姐，你怎么这么说，我是那种人吗？你放心好了。”     
        黄燕嘻嘻一笑：“那就好，我自然相信你，我有机会再全权青文的，只要你对她好一点就行。”     
        黄燕说什么意思，莫非误会了我和青文之间有什么吗？     
        看着黄燕妩媚的笑脸，我竟然有了要亲一口的冲动，这种冲动让我吓了一跳。     
        再有半个多月的时间，就是寒假了，放假的时候，我们就可以回家了，一想到这里，我就开始不由自主地高兴了。     
        在放寒假时，还要考一次试，这次的成绩可是事关重大，所以，这一段的时间骤然紧张起来，连最不喜欢书的家伙们也摸起了书本，我也不例外。虽然，我自认为都在记住了，但是为了成绩，我还是把书又从头翻了一遍，好保证万无一失。     
        就在考试的前三天，一天的中午，我正在宿舍看书，看楼的杨大爷在下面喊我的名字：“苏飞，有人找你。”     
        我探头从窗户看出去，只见楼下站着一个女孩，我仔细的辨认了一下，发现了那个女孩不是别人，竟然是赵洁。     
        赵洁怎么来了，我觉得奇怪，放下书就跑了出去。     
        赵洁一看到我就哭了，一个女孩子在你的面前哭，是好事，也是坏事，但绝对不会是没事，我一时慌了手脚，连声说：“赵洁，你别哭，有什么事情，就说什么事情，告诉我，我能做到的，一定会帮你的。”     
        我对这种事还真的没有多少的经验呢，赵洁的泪水，哈哈的流着，哭了个不亦乐乎，梨花带雨，我想上去帮她擦，却又不敢，只能在那里呆着看她哭完。     
        十几分钟以后，赵洁总算哭完了，我长出了一口气，说实在的，一个女孩在那里哭，挺引人注目的，不知道内情的，还不知道怎么想呢，已经有好多人走过时，好奇的看几眼了，那些神秘莫测地目光，让我的心里发毛，实在是不舒服。     
        赵洁一不哭，我赶紧追问是怎么回事，在我的再三追问下，赵洁才说：“那人来北京找我了，苏飞，我该怎么办，你一定要帮我才行，因为我觉得你是我的朋友。”     
        “我当然是你的朋友，告诉我，是谁来找你了？”我有点丈二和尚摸不着头脑，有些气急败坏的问道。     
        赵洁抽噎着说：“就是出钱帮着我上学的那个人，不知道怎么回事，竟然跑到北京来了。”     
        我不禁长叹道：“女人就是女人啊，即使再坚强的女人，在遇到事的时候，也只知道哭。”     
        但是我忘了还有一句话是，女人只会在她爱着的人面前哭，而在她不爱的人面前，即使有多么的痛苦，她也是不会哭的。     
        就因为我忘了这句话，才在以后增添了许多的麻烦，这是后话。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第一百九十八章 赵洁的求助

    当一个女孩有事都找你的时候，那就代表着她已经认同你，已经依靠你，你应该觉得幸福了。     
        因为她已经爱上了你。     
        ——摘自《爱情专家》     
        ※※※     
        我一听赵洁的话，就全明白了，我想了一下，对赵洁说：“你先别哭，我们慢慢商量一下该怎么办，哭能解决问题吗？要是能解决问题的话，我陪你一起哭好吧。”     
        赵洁破涕为笑了，我问她：“你的钱准备得怎么样了？”     
        赵洁取出了一个存折说：“算上你给我的那些钱，还差两千呢。”     
        我眨了眨眼睛，对赵洁说：“你等着，我去想想办法。”说完，我急匆匆的赶回了宿舍。     
        我回到宿舍后，本想打电话给黄燕求助的，但是我一眼看到王充了，我的心中一喜，我改变主意了。     
        王充这小子家里可是挺有钱的，他爸爸据说是一家大企业的董事会的主席，家产过千万，虽然不是顶尖富翁，但是在中国来说，也是一个上流人物了。     
        其实，只要能在京南上学的人，都是非富即贵的，不是富家子弟，就是高干子弟，只有我是一个例外而已，因为你没有十万块钱的入学费，根本就进不来。     
        我推了推正在玩游戏上瘾的王充说：“有钱没有，借我点，用完了我还你。”     
        王充一向对我很是尊重的，又因为我给他搭上了桥，让他成功地找了一个一个女朋友，现在对我就是敬若神明了，听了我的话，二话不说，随即在口袋里掏了掏，取出一大把钱，数也没数就交给了我：“老大，尽管拿去用吧，不用还的。”     
        我数了数，钱虽然不少，但是还不到一千呢，就说道：“这才九百多一点，不够啊。”     
        王充关上电脑站起来：“老大要用多少，我马上到银行去取。”     
        赵普在一边说：“我这里还有点，老大拿去用吧。”说着，从一个皮箱里取出一千多块交给我，钱小兵等人一见，也纷纷拿出钱来。     
        我特别感动，真是一方有难八方支援，人和人之间的这种互相的关怀真是太好了，我充满感激地说：“谢谢兄弟们到鼎力相助，我苏飞以后有了钱，一定加倍奉还，我苏飞说话绝对筭话。”     
        赵普一笑：“大哥，你说这话就见外了，钱是什么？身外之物而已，我觉得友情才是最重要的，大家说呢？”     
        众人一起点头，我也点点头，在心里发誓，谁要是欺负我的朋友，就是和欺负我一样的，我和他们绝对不会善罢甘休。     
        王充问我：“老大，你用钱干什么，是不是有事，有事就说一声，我们义不容辞。”     
        我简单地把赵洁的事情说了一遍，王充听完后猛然跳了起来：“老大，我和你一起去。”     
        我急忙一摆手：“你太莽撞了，去了只会坏事，还是我自己去的好。”     
        我把钱装好，下了楼，赵洁正在眼巴巴地等着我呢。     
        我把五千块钱递给赵洁说道：“赵洁，你把这些钱拿去，先把钱给他，先看看他怎么说，再做下一步的打算。”     
        赵洁一看这么多的钱，不敢收，惶恐地说：“苏飞，这些钱太多了，给我两千就行，要是再多，我可就还不起了。”     
        我笑了：“放心，这些钱我不用你还，你看天这么冷了，你还穿着这件旧的羽绒服，也该换件新的了，多余的三千块钱，你就买件新的羽绒服穿吧，要不然回家的话，可给北京丢人了，哈哈，你寒假回家，也要给家里人带点东西吧，没钱是不行的。”     
        赵洁的眼圈一红，放声大哭起来：“苏飞，你对我这么好，我可怎么报答你呢？”     
        我急忙说：“只要你不哭，就是对我最好的报答了，快擦干眼泪，这么冷的天，在风里哭对皮肤可不好，你们女孩不是最爱护自己的皮肤吗，听话。”     
        但是赵洁依然哭个不停，大概是太感动了。     
        我问道：“对了，我还没问你，那个人住在哪里？”     
        赵洁擦了擦眼泪：“他住在一家叫大顺的宾馆里面，我们还约好了今天见面呢。”     
        我看了看表：“那你快去吧，时间不早了。”     
        赵洁一愣，看着我说：“苏飞，你能不能和我一起去，我有些害怕。”     
        我点点头：“好的，我们立刻就去。”我打了个电话给王充，说我出去了，让他给我整理一下屋子里的东西，然后匆匆的和赵洁一起赶往大顺宾馆。     
        在路上，我又了解了一下那个人的情况，原来，那个人叫李富，是个小痞子一样的人，平时在外面打工，也算是见多识广，比那山里的人见世面多了，在他们的那个小山村里，也算是一个人物。     
        但是，赵洁作为一个大学生达当然不会看上他这样的人，所以，才会演变成今天的局面。确实，这两个人，也不是很合适的。     
        不多时，我们已经来到了大顺宾馆，在二楼的一个房间里，我终于见到了传说中的李富先生。     
        李富，二十三岁，长得很魁梧，黑黑的，看上去倒是很精明的，但是一双眼睛很是猥琐，打破了本来还略微有点的好形象，一看就不是什么好货色。     
        眼睛是心灵的窗户，这句话真对。     
        赵洁在我身后低声说：“他就是李富，你要小心点，他可是经常打架的，他要是动起手来，我们要叫保安才行。”     
        我笑了：“不用，不用，我们就是好好的谈谈，大家都是斯文人，不会动粗的，你放心，绝对不会有事。”     
        李富一见我们，眼中就闪过一丝怒气，他嘿嘿地对着赵洁笑了几声：“赵洁，你来了，好久没有见你了，真的好想你啊。”说着，李富就凑了过来，去抓赵洁的手。     
        赵洁害怕，直往我的身后躲去，我看着这家伙的样子，不禁生气，往前一拦说：“干什么呢，规矩点，光天化日之下，别靠这么近。”     
        李富的手差点抓到我的身上，她一见我挡在前面，顿时有些气急败坏，眼睛也瞪了起来“你是什么东西，敢在我的面前撒野，你他妈的给我滚出去，我和我的女朋友说话，你夹在中间干什么？”     
        我一见他口出不逊，心里也是火冒三丈，自从我来到北京以来，还没有人在我的面前说过这些话呢，我不禁握紧了拳头，但是看看赵洁担心的眼神，我不忍心让她受到惊吓，就把火气压了压。     
        我掏出钱来，对李富说：“这是赵洁还给你的钱，我做主，多给了你一千，算是利息，这可比银行的利息多不少了，我警告你，拿了钱以后，赶紧给我走人，要是我以后再要在北京看到你，我绝对饶不了你。”     
        李富一见到钱，眼里射出了两道贼光，立刻伸手来抓，我的手一抬，他抓了个空，我哈哈一笑：“别只看钱，我刚才说的话，你听见了吗？”     
        李富这时才回过味来，他看着赵洁说：“小洁，他是谁？你同学吗？”     
        赵洁咬了咬牙说，说出了一句连我也吃惊的话：“他叫苏飞，是我的男朋友，你拿了钱以后，我们以后就没有任何的关系了，李富，我们以前的事，就当没有发生过。”     
        “男朋友？我终于明白了，赵洁离开我，就是因为你这小子吧？”李富围着我转了几圈，我皱着眉看着，同时也深深的戒备着李富的袭击，但是我没有丝毫的惊慌，我早已经不是原来的我，对付李富这样的人，实在是太简单了，根本就不了太多的力气。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第一百九十九章 法院的传票

    关于我的商业帝国的故事，我好像很难说清楚是怎么回事，我靠很多的人发了财，比如我自创的学习方法，还有龙行天下文学社。     
        ——摘自《我的放荡生活》     
        ※※※     
        李富点着头对赵洁说：“好你个小婊子，找上小白脸了阿，我问问你，你把我放在了哪里，他娘的，我等了这么多年，我的精神损失费呢，我的青春损失费呢，这点钱够干什么的，再加上一倍还不够，你们要清楚这一点。”     
        赵洁一楞一楞的，不知道该怎么回答，脸一红，眼泪又落了下来，女孩的脸皮薄，对这个确实不好回答，我也没作声，本来我想，毕竟他也是出过力的，而且等了这么多年，说几句就说几句吧，没想飞到李富竟然又冲着我来了“你是叫苏飞吧，我操你妈的，你敢和我争女人，是不是不想活了，我问你，你勾引我老婆干什么，有钱算什么，你以为给我钱就能够掩盖一切吗？你以为你们这对奸夫淫妇就有好日子过吗？我告诉你们，没门。”     
        我忍着气：“你到底想怎么样？”     
        我也不去反驳赵洁说我是她的男朋友的话，我已经决定帮赵洁来教训一下这个狂妄的家伙了。     
        李富说：“你们不但立刻给我钱，还要立刻分手，永远不再见面。”     
        我嘿嘿一笑：“李富，你在外面偷鸡摸狗的，女人也没少玩吧，还跑这跟老子装假正经，实话告诉你，这钱都是赵洁辛辛苦苦赚回来的，一分一厘的都代表着赵洁的血汗，你要是乖乖的，一切都好说，要是不乖的话，不但人没有，连钱也没有，你信不信？”     
        李富开始向前凑：“我不信，我今天还要教训你一下呢。”     
        赵洁发出了一声惊叫，躲到了我的身后，声音颤抖地说：“我马上就去叫保安，李富，你可别乱来，打人是犯法的。”     
        我拉住刚想出去的赵洁说：“不用叫保安，我自己就能和他玩玩了。”     
        此时李富的手已经伸到了我的胸前，想要抓住我的衣领，我一翻身，伸手抓住李富的手腕，轻轻地向旁边便一带，脚下用腿一扫，李富一时站立不稳，整个人扑倒在地，李富不服气，又翻身爬起来，向我直冲了过来。     
        我哈哈一笑，李富也许平常打架是真的，但是他只会瞎打，根本就没有套路，对付这样的人，实在是太简单了。     
        于是李富爬起来几次，又被我打倒几次，接连七八次后，李富倒在地上，再也起不来了，我也没时间和他浪费，我上前一脚把他踩住说：“姓李的，我警告你，马上给我滚出北京城，要不然，我保证你是怎么死的都不知道。”     
        说着，我把钱摔在李富的脸上，钱洒落了一地，李富忘记了挣扎，只是呆呆的看着我，眼神中很是诧异，他连自己是怎么到下的，都不知道。     
        我懒得再理他，一把拉起赵洁说：“我们走吧，我一见到这小子就心烦。”     
        赵洁走了几步，回过头来说：“李富，给你的钱已经足够了，你就赶快回家吧，我和你以后，没有任何的关系。”     
        我们走出去以后，李富摸了摸被跌得青紫的胳膊，小心的把钱收了起来，塞进了衣兜。他的眼珠一转，嘿嘿笑了：“狗男女，你们不是挺有钱的吗，我今次非要让你们倾家荡产不可，你们让我不好过，我让你们也好过不了，至少先把你们的钱榨光了再说，嘿嘿，就是怎么办。”     
        在送赵洁回学校的路上，赵洁有些歉意地对我说：“苏飞，刚才我说你是我的男朋友，你不会生气了吧？我不是故意的，只是当时……”     
        我咳嗽了一声：“你只是身不由己而已，我都知道，你放心好了，你别往心里去。”     
        赵洁忽然调皮的问：“苏飞，你有男朋友吗？”     
        我苦笑了一下：“还没有，我暂时还不想去考虑这件事，怎么，想给我介绍女朋友吗？”     
        赵洁说：“是啊，怎么样？有什么意见吗？”     
        我笑了：“我倒是没什么意见，我是怕人家女孩们有意见，你看，像我这样的人，谁会喜欢啊？”     
        赵洁说：“你开玩笑，有很多女孩喜欢你吧？”     
        我嘿嘿一笑，没说话，赵结也甜甜的笑了，看着赵洁的笑脸，我的心里就是一动，但是我强忍住了。     
        前几天，我得罪了青文，到现在，那件事还没过去呢，青文见了我始终是冷若冰霜，爱理不理的，让我连表示爱她都不敢了，所以，在这时我更不敢轻举妄动，轻易得承诺什么了，对感情这件事，我还是少进入的好，我这人，虽然好色，但是对感情是很看重的，虽然多情，但是对每一段感情我都珍惜，所以我决定，还是少碰感情的好。     
        送完赵洁回到学校后，时间已经不早了，天已经黑透了，我刚要进校门，只见李富正等在我会校的路上呢。李富的身后，是十几个和李富同样装束的青年。     
        我愣了一下，顿时明白发生了什么事情，但是我没有避让，直接冲着他们就走了过去，李富挡在了我的面前：“站住，小子，你不是挺横的吗？今天，我就让你好好的舒服一下。”     
        说着，他向身后一拱手说：“兄弟们，上吧，别留情，给我使劲揍，那小子会功夫，能撑得住，放心，出了事情我顶着。”     
        他身后的十几个人一声呐喊，就围了过来，我看了看四周，因为天已经晚了，所以，路上只有稀稀落落的汽车经过，根本没有人注意这边，我笑了，打就打，谁怕谁啊，我还要舒活一下筋骨呢。     
        于是，我向前踏出了一步，用出了独门的绝技同凡拳，只听得砰砰之声不绝于耳，我的拳头准确的击中了他们的要害部位，把他们狠狠的击倒在地。     
        几分钟以后，我就完全结束了战斗，我摇摇头，觉得太不过瘾了。事实上，也确实是太简单了，我连十分之一的功夫都没有用出来呢，那些人根本就不是我的对手，在我的面前，他们除了挨打，好像没有别的用处，我真的那么厉害了吗，我自己也有些好奇。     
        李富躺在地上叫道：“苏飞，你就等着吧，我虽然打不过你，但是我可以告诉你破坏婚姻醉，抢劫罪和故意伤害罪。你就等着法院的传唤吧，我虽然治不了你，但是会有人治你的，你不会逍遥法外的。”     
        我笑了，拍了拍手说：“行啊，我等着好了，你最好找个律师和我辩护，不然，你可能根本就没有机会了，哈哈。”     
        我转身而去，后面是躺了一地的人，还有的就是哎哎不绝的声音。     
        几天后的一天的中午，我竟然接到了法院的传票，他们要我到法院去审理案件。     
        我惊呆了，我竟然真的成了被告了，真是滑天下之大稽，我有些莫名其妙的，王充他们也很好奇，拿着法院的传票，不住地翻来复去的看，一面看一面还不住地抽冷气，说实话，他们也是第一次见识这东西。     
        看了传票以后，我才明白，原来是李富把我告了。     
        我原来以为李富也只是说说而已，哪里会真的去法院告我，第一，他是山里的人，害怕打官司，第二，打官司要钱才行啊，他好像没钱吧。     
        但世事难料，好像不应该发生的事情，还是发生了，看来李富还真是有韧性，缠上我了，非要把我置于死地的样子。     
        我当然不会怕李富，只凭我认识那么多的人物，打个官司什么的，我才不怕呢，但是我一时又到哪里去找我认识的人呢？    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第二百章 寒假的开始

    我的自创的玄学正宗，到底是从什么时候开始的呢？我依靠的又是什么，竟然能够开宗立派呢，靠的是金龙气，还是奇门遁甲，或者是另外的一种神秘气体？     
        ————摘自《玄学正宗》     
        ※※※     
        我拿着法院的传票，边看边皱眉，头都开始有些疼了，明天就要考试了，我又摊上了这件事，可怎么办呢？     
        正在我伤脑筋时，我忽然想到了刘美，对啊，刘美不就是法律系的高材生吗，而且听说早就领了律师的证书，要不要请她帮忙呢？     
        考虑再三后，实在是没办法可想，我才急急忙忙地向女生宿舍楼赶去，来到刘美她们的宿舍，黄燕正好有事不在，刘美和金琳正在互相取笑呢。     
        两人一见到我就笑道：“苏大少来了，有什么事情吗？”     
        我愁眉苦脸的说道：“我有一件事要请学姐帮忙，不知可否赏脸？”     
        “什么事情？”刘美漫不经心地问，冲着金琳眨了眨眼睛。     
        “我要打官司。”我说出来的话，却让两女吃惊不已。     
        金琳一怔：“打官司，你惹谁了？”一片关切之情。     
        我说了事情的原委，两女笑得呵呵娇笑不已，笑完之后，刘美一整脸色说：“我不帮你，这么简单的事情，太简单了，不去，不去。”     
        我顿时傻了眼了：“刘大姐，你可一定要帮我啊，不然，我可就惨了，死无葬身之地了。”     
        刘美哈哈一笑：“那我有什么好处，自古无利不起早，这个道理你总该知道吧。”     
        我说道：“钱，你想要多少钱？”“你有钱吗？”一句话，把我噎了回去，是啊，我哪里有钱啊，我的钱还都是借的别人的呢。     
        “那你想要什么？”我有些失魂落魄了，气急败坏地问道。     
        这时金琳看不过去说话了：“刘美，别逗苏飞了，还是帮帮他吧。”     
        刘美嘻嘻一笑：“怎么，心疼了，金琳你和苏飞到底是什么关系，还不给我从实招来。”     
        金琳扑到刘美的身上：“我就知道狗嘴里吐不出象牙来，我让你再说，我让你再说。”     
        刘美急忙求饶：“好了，我不问了，你们的事我懒得掺合。”金琳又扑上来：“你还说，你还说。”两个女孩闹成一团，我在一边呆呆的看着，不知如何是好。     
        终于两个女孩闹完了，我长出了一口气，说实话，她们一打趣我，一说和我感情有关的事情我真的觉得有些不知所措，我怀疑我患了爱情恐惧症。     
        刘美对我说道：“苏飞，既然是金琳替你求情，我不敢不听，苏飞我就帮你一次好了，我什么都不要你的，但是你欠了我一个人情，你要记得一定还给我。”     
        我喜出望外：“行，只要你能帮我，什么人情我都还你。”有了刘美的帮忙，就是万事大吉了，我对刘美的能力很有信心。     
        第二天，是正式开庭的日子，我本来想跟着去的，但被刘美拦住了：“你只要专心的去考试就行了，一切都交给我去处理，一定会圆满完成任务的。”     
        所以我没去，是刘美，金琳和黄燕三个人去的，黄燕和金琳素来是不合的，这次能为了我走到一起来，正让我受宠若惊，看来我的魅力还真的不小，一旦危险过后，我又开始自作多情了。     
        三女出马，果然实力不俗，马上就获得了一个旗开得胜的局面，刘美的一席话，不但说的李福等人哑口无言，也同时把法官镇住了，他还从没有见过嘴这么利索，这么能讲的律师呢，而且，她又这么的年轻，所以，事后那个法官开始打听刘美是何许人也，并断言说，中国未来的一颗法律界的新星已经升起来了，法律界后继有人啊。     
        为了感谢刘美的鼎力相助，考完试后，我请她们吃了一顿饭，在吃饭时，我问她们当时法庭上的情况，刘美和黄燕在一边哈哈直笑，还是黄燕告诉我的。     
        原来，一开庭刘美就据理力争，根本就没有给李富他们抬头的机会，并语带讥讽的说：“你只说别人破坏你的婚姻，请问你的所谓的婚姻可有法律依据，我告诉你，你没有，关于在这点上，你已经是在犯罪了。”     
        李富张口结舌，刘美又问道：“你们说苏飞打你们，我就奇怪了，苏飞只是一个普通的大学生，怎么会去无缘无故的打你们呢，他一个人能打你们十几个人吗？你们完全是诬告，诬告可是一个很大的罪行，你们知道吗？”     
        一席话，说得李富请来的律师也哑口无言了，于是，急忙和李富一商量，撤回了诉状，代表着他们这个官司不打了。     
        听完之后，我连连点头，敬了刘美一杯酒，真诚地说道：“刘姐，你真是人才啊，未来大中国法律界的一颗大明星，未来的中国法律第一人，非你莫属，我敬你一杯。”     
        刘美倒是当仁不让，洋洋得意。     
        金琳和黄燕自始至终没有说过一句话，虽然她们同样是语笑嫣然，但是她们两个人之间却是冷漠的，让我看着也很难受，我在想，什么时候，我一定要找个机会让两个人和好才是，不然，我夹在这两个人中间，实在是不好过。     
        关于这次考试，对我来说，已经完全没有什么难度了，我很轻松的就得了一个全校第二名，获得了大笔的奖学金，这还是我故意压制的结果，不然，第一非我莫属。     
        王充他们因为有了我的学习方法，所以也都取得了很好的成绩，众人是皆大欢喜。     
        我得了那么多的奖学金，本来是想先还账的，但是王充和赵普他们死活不要，没办法，我于是就请他们吃了一顿饭了事。     
        考完试，发完成绩单，改奖励的奖励，该处罚的处罚，一切乱了两天，等忙过以后，我们的寒假就要开始了，早早的就开始有人打点行装，准备回家了。     
        但是我和王充他们却没有这个幸运了，只能在一边羡慕的看着，因为我们还要去参加龙刀军校的训练，然后才能回家，大概要晚一段时间了。     
        于是我就忙着送了这个，又送那个，忙了一个不亦乐乎，我先送的是崔健，让他给我们家里捎话，说我晚几天回去，不用挂念的。     
        送完崔健后，我就开始送黄燕，刘美和赵洁，还有张琦、路小佳和陈方的人，忙得要死，基本是刚回到学校，又要跑一趟火车站，那路大概都被我踩平了。     
        金琳她们家就在北京，根本就不用我送，打了个招呼后，早就跑得不见了影子，省了我一趟麻烦，林倩和青文，和我一起参加训练，所以也没走。     
        等我把该走的人送走以后，我瘦了一圈，因为那些人凄凄惨惨的拉着你，让你不伤神都不行，所以自然瘦了。     
        现在的学校里，冷清了很多，虽然还是有很多的留校的学生，但是不足百分之一了，于是就显得整个校园冷冷清清，苍凉的要命，再加上寒冬季节，又临近春节，经过外面的热闹的气氛一衬托，更显得整个校园让人郁闷。     
        我们还要在京南呆几天，然后就要去参加龙刀军校的训练了，我的心里充满了期待，既期待着早日参加训练，也期待着早日训练完好回家去过年。     
        所以，我们每个人的心中都是既激动，又很郁闷的。     
        在等待军训的那几天里，是我自从来北京以后，最舒服的几天了，因为几乎没有任何的事情来打搅我。     
        我每天除了和青文转悠着玩，就是去北大找林倩去约会，然后呢，就是躲在宿舍上上网之类的，日子过得优哉游哉。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第二百零一章 铁血战士

    一天的早晨，一辆军车来到了我们的学校，拉上了我们，直奔龙刀军校而去。一路上，王充他们异常的兴奋，都为我们能够参加训练而雀跃。     
        一个小时以后，我们到达了目的地，下车时，发现那里还停着三辆军车，分别是到北大和清华去接人的，由于他们的路程比较近，所以我们是来到得最晚的一部分。     
        刚站到土地上，只听一阵军号响起来，一名军官威严的走了过来，大声喊到：“都立正，准备接受校长的检阅。”     
        我们刚才学校出来，在学校那种宽松的环境下，让我们忘记了军校的严酷和军队的铁一般的纪律，依旧是嘻嘻哈哈的。     
        那个人军官立刻沉下脸来，大喝了一声：“苏飞。”     
        “到。”我一激灵，停止和王充的打闹，本能的挺胸收腹，立正站在了原地。那名军官冷冷的打量了我几眼：“出列。”     
        我向前走了几步，来到了队伍的最前面，立正站在那名军官的面前，大声说道：“苏飞，向您报道。”军官点了点头：“苏飞，我是军校的教官，你身为队长，竟不知约束部下，还带头胡闹，要你当队长何用，再这样下去，我撤你的职。”     
        我不知对方是什么来头，被他吓唬住了，而约束部下确实是我的职责所在，所以，我立刻敬了一个军礼：“是，长官。”     
        “不是长官，是教官。”军官冷冷的说。     
        我又是一个敬礼：“我知道了。”说完，我一转身，冲着我身后的那群乱七八糟的人喊道：“都给我站好，先立正。”     
        我在众人的心中早已经是偶像级的人物，所以，我的话比那些军官的话，要管用得多，我一说话，也就没人吱声了。     
        那军官满意的点点头，转身走开了，我望着他那充满阳刚之气的背影，开始觉得这次的军训有不比寻常之处了，那个人是真正的铁血战士，有这样的教官在，恐怕这次的军训不是那么容易就度过的，看来真正的军训就要正式开始了，我们又要告别那可爱的学校的生活了，我不禁暗自吸了口气。     
        大约十几分钟以后，有人在远处喊道：“苏飞，把队伍带过来，用你们认为最，用你们认为最标准的军步走过我们校长的前方，向他们展示你们最独特的军姿。”     
        我听到了，立刻大吼了一声：“都给我打起精神来，以正步走过我们的校长的前面，向两位校长致敬。”     
        “是。”我的那些同伴们轰然而应，迅速的以五个人一排，分成了三十排，一共是一百五十个人，迈着极有气势的步伐向前走去。说实话，我们走的绝对不错，可以比拟真正的军人了。     
        在空旷的大训练场上，站着一伙人，全都身穿迷彩军装，站在最前面的两个人正是李卫和杨坤。他们的身后站着十几名军官，个个军装笔挺，一看就不是普通的人物，刘金和吴飞两个人皆在其中。     
        我率领着队伍走到了李卫和杨坤的面前，喊了一声立正，队伍立刻停了下来。我以最标准的姿势走过去，向李卫高喊了一声：“龙刀军校的全体学员已经全部到齐，大队长苏飞向您报告，我们将以最标准的军姿，接受你的检阅。”     
        杨坤在一边嘿嘿笑道：“这算什么，还是什么最标准的军姿，苏飞，你别说笑了，我都不知道你们是怎么练得，动作生硬，毫无流畅的美感，简直就是侮辱军人，丢军人的脸啊。”     
        我一听立刻傻了眼，要不死我和杨坤有交情，我知道杨坤是多么的厉害的话，我早就翻脸了。     
        “苏飞。”李卫喊了一声。     
        “到。”我向前踏出了一步，李卫不像杨坤那家伙那么的嬉皮笑脸，而是一脸的沉重，极有大将之风，和杨坤的桀骜不驯，恰好是两种不同的人。     
        李卫冲我点了点头，沉着脸说：“我要你在十分钟以内，带出一个有朝气，有士气的队伍来，你们能不能做到。”     
        “能，我一定完成任务。”我咬了咬牙。     
        “好，立刻进行，从现在开始倒计时。”李卫斩钉截铁的说，不愧是原来的龙枪大队的得主官，说出话来就是有气势。     
        李卫向后退出了一步，和杨坤站到了一起。     
        我转身看着我的一百五十个人，其中有一百四十八个男生，还有林倩和青文这两个女生，我看了几眼，大喊了一声：“各位兄弟，今天，我第一次以队长的身份来命令你们，站好自己的位置，走好自己的步伐，拿出你们有生以来最认真的态度，做到完全的协调，你们听到了吗？”     
        “听到了。”声音很响亮，我顿时放下心来，我深知，这一百五十个人，可是从两万多人中挑出来的精英分子，平时都是桀骜不驯之辈，要是万一不听吩咐的话，我还真的没有办法，幸好，我的名头早已经打了出去，没人反抗。     
        这次我们走的都极为认真，比刚才要认真十几倍，几乎是一丝不苟的在迈着军步在前进了，大家都见过北京天安门门前的那升国旗的三军仪仗队吗？他们的脚步齐不齐，毫不夸张的说，我们的动作，并不次于他们。     
        就这样，一直训练了十分钟，我跑步到李卫和杨坤的面前说道：“报告校长，我已经整队完毕，请下令吧。”     
        “嗯，给我走几圈我看看。”杨坤嬉皮笑脸的说。     
        李卫和杨坤比起来，更具军人的风姿和气质，因为李卫本身就是特种部队中的佼佼者类型的人物，受过严格的训练，而杨坤则是属于黑道中人，他是自学成才的，年轻时曾遇到了一个风尘异人，传授了他功夫，所以杨坤就练就了一声的绝技，但是也学了一嘴的油腔滑调，创立恶龙之后，更是无所顾忌，从无半点正经之态，和李卫比起来，杨坤绝对不像个校长的样子，倒是显得更平和了一些，他和李卫这对搭档，一正一邪，堪称绝配了。     
        于是，我忍不住笑了一声：“是。”     
        我带着队伍在众人的面前走了几步，李卫一摆手说：“行了。”     
        我急忙叫众人都停住，我得意洋洋的站到了李卫得面前，等待他们的嘉奖。     
        李卫冷冷的看着我们，忽然一瞪眼，眼中射出两道神光来，没看我，直接就走到了队伍的前面，威严的扫视了一下众人：“我叫李卫，是龙刀军校的校长我看了你们刚才的演练，感到很失望，你们你们练的是什么，队形之不整齐，队伍之不协调，已经达到了极点，我实话告诉你们，你们不是普通的军人，你们是特种军人，特种军人就要有特种军人的样子，就要超出普通的军人一万倍，你再看看你们，你们根本就不配做龙刀军校的学生，根本就不配。”     
        我的同学们的脸色都有些变了，这摆明了就是欺负人啊，王充等人已经开始嘟嘟囔囔了。     
        “是不配，哈哈不配得很啊。”杨坤嬉皮笑脸地走过来，还在火上浇油呢，于是顿时引起了一阵轻微的骚动，我的脸上都有些挂不住了。     
        这杨坤还继续说呢：“我叫杨坤，是龙刀军校的校长，很高兴的认识你们，虽然，你们确实不配做我的学生。”     
        众人终于都有些忍不住了，一个个义愤填膺，他们可都是潜龙榜上的人啊，他李卫和杨坤有什么了不起的，敢这么讽刺他们，别说他们没经过军训时已经是很厉害的人物了，何况在前一阵子还经过了艰苦的训练呢。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第二百零二章 凌空闪击

    五杀神中的大头和王充，更是低声诅咒着什么，我也看出来了，这根本就不是我们训练得不到位，而是李卫和杨坤再故意为难我们而已。     
        他们这么做的目的是什么呢？是在故意激怒我们，但是激怒我们又有什么好处呢？我虽然不知道他们为什么要这么做，但是既然这么做了，就一定会有一个原因。不然凭着李卫和杨坤做了这么多年的老大来说，断然不会出错的。     
        我的思维经过知识的填充以后，开阔了很多，已经能够全面地分析问题了。     
        李卫看了看我们的反应，满意的点了点头，和杨坤低声说了几句什么，杨坤嬉皮笑脸地走了出来，扬声说道：“怎么？你们是不是有些不服气啊？是不是觉得我在故意刁难你们啊？没关系，不服气就说出来吗，不会你们连这个也不敢说了吧？”     
        杨坤这时就好像有些在故意叫号了，这谁都能够听得出原来的。     
        “是的，你就是在故意刁难我们，校长大人，我们大概不会像你说的那样不堪吧。”大头做了先锋，率先发问道。     
        杨坤耸了耸肩，嘿嘿笑道：“你们不是不堪，而是很不堪，你们信吗？”     
        “我不信。”胖子也冲了出来。“校长大人，你敢和我们较量一下吗？不然，我们还会怀疑你够不够资格做我们的校长呢。”     
        “对，我我们要试试你的力量。”五杀神全部走了出来，在杨坤的面前站成了一排。     
        李卫笑了一下，退后了两步，站在了一边看起了热闹，这逃不过我的眼睛，我好像明白了，这出戏的导演就是李卫。     
        再看看李卫身后的教官们，目光全都盯在了杨坤的身上，神情极为关注，我心中一动，我觉得我隐隐约约的猜到了什么。     
        仔细地想了一下，我的心中忽然豁然开朗起来，没错，这根本就是李卫和杨坤导演的一出戏，他们的目的其实是在立威，不但是给学员们看，更主要的是给他们身后的教官们看的。     
        他身后的那些教官们，除了极少部分是原来龙枪和恶龙的老部下之外，绝大多数的都是从龙牙和刀锋调过来的，平时就全都是一些桀骜不驯之徒，对李卫和杨坤的能力还存在着异议，只是有碍于军令，不得不听罢了，其实在他们的心理，是看不起李卫和杨坤这两个人的。     
        李卫和杨坤特意举行这次的公开的比试，大概就是为了打消那些教官们的心中的疑问吧，这倒是个一箭双雕的好主意，我心中默默地想到。     
        再说李卫，一见五杀神向他挑战，正中他的下怀，不但不害怕，反而笑了，他走到胖子的身边，拍了拍胖子的肩头，胖子的肩膀像外一抗，杨坤竟然被撞出了两步多远，身子一歪，还差点摔倒，引来了一阵叹息声。杨坤的脸色一变，好像有点相像不到的样子，却什么也没说，就走了过去，胖子立刻洋洋得意起来。     
        杨坤又来到书生的面前，斜着眼睛看了看书生的手，笑道：“你原来惠空空妙手啊，不错，现在练这个的可是很少了，象你能练得这么精的人更是屈指可数，小伙子，真是年轻有为啊。”说着，伸手拍向了书生的肩头，书生忽的伸出了一只手，用了一招叫做倒扣连环，四根手指成鹰爪一样，叩向了杨坤的手腕，正扣了个正着，书生向外轻轻的一摔，杨昆被摔出了七八步远，书生心中暗暗奇怪，他觉得这个杨坤好像没一点的功夫，脚下根本就没有根基啊，不像传说中得那么厉害，这到底是什么原因呢？书生的心中狐疑不定。     
        杨坤被摔了出去，又引起了一阵惊叹，那些教官们的脸上，全都露出了讥讽的笑容，我觉得好奇怪，难道我刚才猜得不对吗？但是杨坤绝对不是就这么两下子啊，怎么会连书生和胖子都对付不了呢？这其中难道另有缘故不成？     
        再说杨坤，挨着个给五杀神相了相面，又推了回来，哈哈笑道：“各位果然都是俊杰，能和高人们过招时我的心愿，来，我们就比比，让你们看看自我做你们的校长还是够格的。”     
        “怎么比？”大头问道，这小子的心眼最多了。     
        杨坤大方的一挥手：“你们一起来，一起来，一百五十个人全都上来就是。”     
        大头哈哈一笑：“校长，你来我自己都对付不了，还用那么多人干什么，当然我也不逞强，你毕竟是前辈了，成名天下多年，不论机、你是怎么成的明，我们也要给面子不是吗？我们就五个人一起上好了，人太多了，反而手杂，打得不过瘾。”     
        杨坤也不生气，眼珠一转说：“也好，就你们五个好了，一起上能过来，一起上就行。”     
        大头冷冷的一笑：“校长，那就别怪我们不客气了，你要小心啊。”说着，五杀神一起使了一个眼色，将杨坤团团围在了中间。     
        王充还想跟上去，被我一把拉住了：“你在一边看着就行，说好了五个人的。”     
        王充不敢不听，只得站到了一边，撅得嘴巴好长，在一边暗暗使劲。     
        那一边，胖子首先发起了攻势，一拳向杨坤打去，激励的拳风，直奔杨坤的胸膛，满以为一拳就可以把杨坤打飞出去。     
        杨坤不躲不闪，双腿轻轻的一分，全身向下一蹲，挥手，看似很轻描淡写的挥出了一拳，两个人的拳头正好撞击在了一起，只听砰的一声，胖子二百多斤的身体，被硬生生的击飞了出去，巨大的身体，凌空飞了出去，一直飞出了三四米远，才重重的跌落在地上，幸好胖子身体很忙，经得起考验，才没有被摔坏。     
        众人一见，一齐啊了一声，胖子的功夫大家都是知道的，虽然不是绝世的高手，但是也是可以跻身在高手的行列之中的，就在几个月前的军训中，胖子还曾经一拳将军事教官打了出去，才一举成名于天下，众人没有不知道那个大胖子的，创造出了绝世的辉煌。但是实在想不到的是，胖子竟然在杨坤的手底下还走不出一招去，看来，杨坤还真的有些分量。     
        其余的四个人一看，不敢怠慢，向上一围，就拉开了架势，正要进攻，杨昆哈哈一声长笑，抬起了双拳，向后退出了一步，向四个人分别轻轻的击出了一拳，令人奇怪的是，拳头还没有打倒那四个人的身上，四个人已经同时发出了一声尖叫，向后面翻了出去，动作之整齐，让人叹为观止。杨坤用的竟然是正宗的气功凌空闪击。     
        身负绝迹的五杀神，竟然在杨坤的手里连一分钟都坚持不住，就全部像割倒的麦子一样，倒了下去，杨昆的能力已经可见一斑了。     
        李卫身后的教官已经全都变了脸色，都在心里计算着，要是自己和那五个人打的话，会有几成的胜算，会用多少的时间。最后他们得出了结论，要是换自己上去的话，除非是各个击破，要是他们围攻的话，凭五杀神的那种身手，鹿死谁手就不可治了，而要是个个攻破的话，大约时间都在十几分钟左右，否则，根本就不能打倒那五个人，这样一比，众人才开始有些佩服杨坤的功夫的高明了。     
        我的那些小兵们，则是吃惊更甚，五杀神在他们的心目中，是仅次于我的人物，也是他们的偶像之一，他们可都是排名在潜龙榜上前十名都人物啊，现在竟然一分钟不到就到了下去，在杨坤的面前，连伸手的机会都没有，杨坤也太厉害了吧，于是一百多个人也全都心惊胆战了，心里已经全都暗自服气了。     
        我也是吃惊非小，心中知道杨坤的功夫果然在从离开幻龙洞的时候，又精进了不少。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第二百零三章 女孩的心思

    杨坤站在队伍的前面喊道：“还有谁不服的，尽管上来，不论多少人都可以，怎么，没人上来吗？要是没人上来的话，我可就点名了。”     
        喊了三遍，没人应声，于是杨坤开始点名了，他点的都是那些身高体壮，看上去特别的四肢发达的人，点出了六十个人。     
        杨坤对那六十个人说道：“来吧，你们一起上来，我在和你们玩玩。”     
        六十个人见逃不过去，一齐使了个眼色，一齐向上扑去，瞬间就乱成了一团。那六十个人想法很简单，你杨坤就是再厉害，但是好汉难敌四手，你真的能强的过我们六十个人吗？     
        一时间，训练场上一片混乱，只能听见呼喝声四起，但是人多手杂，反而是什么都看不清了，至于双方交手的情况，更是没人能看得明白，只能听见的时噼里啪啦的声音。     
        这一次，仍然是不到一分钟的时间，再看看场地上，除了杨坤自己站着以外，那六十个人早已经全都倒了下去。     
        我倒吸了一口冷气，心中暗道“杨坤果然厉害得邪乎，那六十个人无一庸手，可都是以一顶百的家伙啊，竟然在杨坤的手底下也走不出一分钟，啧啧，真的是高人啊。”     
        不但是我，几乎是所有的人都在这么想，包括那些教官们，到了这时候，他们终于彻底的服气了，因为就凭他们自己本身的能力，不用任何的工具的话，也绝对对付不了这么多的高手。     
        杨坤站在那里，看看自己身上的军服上有一块黑黑的地方，不由得心疼得喊道：“这是谁给我抹在军服上的，脏死我了，这可是我第一天才穿出来的新衣服，是谁抹的，站出来，给我洗衣服去。”引来了一阵哄笑，地上的那六十个人全都面红耳赤的站了起来，但是却没有话说。     
        李卫叫了我一声：“苏飞，到这里来。”我急忙走了过去，李卫低声说：“小兄弟，你先去把人集合起来吧，我们马上就要进行第一天的训练了，我看效果已经不错了。苏飞，你要注意，在他们的面前，一定要有大队长得威严才行，不能柔弱，就像我一样，不能嬉皮笑脸的，当然你也可以学杨坤，只要你能照得住他们，你明白吗？”     
        我点了点头，来到了众人的面前，大喊了一声：“起来，都起来，这回你们都知道厉害了吧？咱们的学艺还不到家呢，所以呢，我们就不能骄傲，这个我要求大家以后一定要记住。好了，快点集合起来，我们就要参加第一天的训练了，谁要再有不服气的，那就是看不起我苏飞了，要想打架的话，找我打就好了，大家都听懂了吗？”     
        众人稀稀落落的回答了几句，垂头丧气的开始集合了起来，比刚才规矩了很多，包括王冲和五杀神在内的所有的人，全都低下了头。     
        李卫走了过来，开始当众训话：“你们都给我抬起头来，把胸膛挺起来，你们是军人，是特种军人，你们要知道，既然学艺不好，那就要继续的认真地学下去，学无止境，你们听到了吗？”     
        李卫的声音很是严厉，众人齐声高喊了一声：“知道了。”李卫一转身：“听到了就好，我们今天就要从零开始，抛开你们以前的所有的训练，从新开始。我有一个要求，从现在起，谁也别再说以前学过的之类的话，要是被我听到了，我决不轻饶，现在，全体给我跑步，马上就跑，跑不到一万，不许停下。”     
        说完，李邪王转向了我：“开始吧。”     
        我一惊：“跑步，这还真的是最基本的练习了。”但是我不敢反抗，在部队当中，命令是高于一切的，于是我怒吼了一声：“全体人员都注意了，目标一万米，起步跑。”一行一百五十个人，围着整个训练场跑了起来。     
        一万米，那可不是说着玩的，即使我们都曾经受过严格的训练，再加上我们的身体素质是极好的，但是在跑完五千以后，也都有些顶不住了。     
        北京的冬天是十分的寒冷的，至少要比我的家乡要冷上很多，可以说是寒风刺骨，但是现在的我们的我们却都是汗流浃背，一个个累得直喘粗气。     
        我们还好说，都是男人，累是累了点，但是加把劲还是能挺得住的，但是林倩和青文就不同了，她们是女孩啊，体力方面根本就不如男孩，所以跑到五千时，已经快坚持不住了，渐渐的落到了后面。     
        青文还好点，毕竟也是身具异能，在体能上受过极其标准的军事练习，还没看出什么太累的迹象，但林倩却是一个娇小姐，虽然她的哥哥林强特异的教过她功夫，但是她的体能却是没有上去，跑一万米，可是一个体力活，锻炼的就是人的耐性和体力，是激发人的潜能的最佳的方法，是不管你的功夫有多高来决定的。但是林倩的体能却不是多么的好，所以到了这时，已经落到了最后。     
        我很着急，跑到了两个人的身边说：“林倩，你要加油啊，你看你都倒数第一了。”     
        林倩大口的喘着气，白色的水汽从嘴里不住地呼出来，像一只刚离开水的鱼一般，看上去挺可笑的。     
        林倩是个很傲气的女孩，见我说她是倒数第一，就有些不高兴了，白了我一眼说：“我不用你管，你还是管别人去吧。”     
        我讨了个没趣，苦笑了一下说：“实在不行的话，我去和校长说一声，千万不能硬撑啊。”     
        林倩大怒道：“你怎么这么婆婆妈妈的，你怎么知道我不行，你再这么说我，以后休想我再理你。”说完邪了前面的青文一眼，有些恨恨的样子。     
        我顿时明白了是怎么回事，原来林倩在和青文较劲呢，这下可好，顺便也把我埋怨上了，唉，女孩的心事还真难猜啊。     
        无奈之下，我跑的青文的身边，低声说：“青文，你跑慢点，照顾一下林倩，她的身体弱，比不上你。”     
        青文哼了一声：“她的身体弱，我的身体就不弱了吗，再说了，人家有不用你管，你这么这么多事，我还终于明白什么叫贱了，我凭什么管她，你马上给我滚远点。”     
        我愣住了，我是和青文还有一段恩怨没了结，我们的关系也确实有些说不清道不明的，但是也用不着这么挖苦我吧，我成什么了，这不是风箱里的老鼠，两头都受气吗？又一想，算了，女孩子就是小心眼，我还不管你们了，随便你们闹去吧，别以为我喜欢你们，就能受你们的气，没门。于是，我气哼哼的向前面跑去。     
        在跑的时候，我的心里也有一丝的不舒服，他们两个的关系闹得这样僵，我可怎么办呢？想一想还要在一起过十天的日子，我的眉头就禁不住皱了起来，但是我也没有办法啊，只能是听天由命了。     
        但是，也是合该出事，青文跑的时候，由于腿有些软，前面有一个圆形的石头没有注意到，一矫正踏在那可石头上，因为是太累了，青文的身子向前一扑，就向地上摔去。     
        要是换在平常的时候，青文是绝对不会摔倒的，但时现在，可是非常的时期啊。     
        林倩救紧紧跟在青文的后面，咬牙坚持着，生怕落后，这个时间要是落后一步的话，可就再也赶不上了，林倩就怕跑不下来，被人们讥笑呢，所以才会如此的玩命。     
        一个骄傲的女孩，在另一个女孩的面前，可是处处都要攀比的，不论在相貌还是能力上，都是如此。这点不用怀疑，只是女人的天性而已，尤其是在女孩们最在意的人的面前，这种感觉是尤其强烈的，生怕被比下去。     
        正因为这些原因，青文向前一摔，就有了一点小小的停顿，所以林倩一声尖叫，撞在青文的身体上，也摔了下去。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第二百零四章 怪异的拳头

    怪异的拳头但是，因为青文有功夫，发觉摔倒了，在身体刚一沾地，，立刻用手在地上一按，整个身体又弹了起来，就像是装着弹簧一般，就接着向前面继续跑去，动作极为流畅，干净利落，就像是刚才完全没有摔倒一样，显示了超常的反应能力，不愧是龙牙中的精英人物。     
        但是林倩就不会是这么幸运了，她的功夫当然比不上青文，虽然经过冷面龙鹰的精心的教导，但是比起龙牙的训练来，还是差一点，所以在地上摔了一个结结实实。     
        青文听到声音，急忙跑过去，去扶林倩，林倩猛地一挥手：“不用你假惺惺的来做好人，故意假装摔倒来伴我一跤，现在又来做好人来扶我，你倒是真的会演戏啊，没看出来，还是一个明星的材料呢。”     
        听林倩如此一说，青文有些不愿意了，她是什么人啊？平素也是心骄气傲的人，立刻冷笑了一声：“我那是假装摔倒吗，那你也摔一个我来看看，别说我不是假装地，就是假装得又能怎么样呢？我自己愿意啊，摔个跤还要请示你啊，真是可笑，告诉你，那叫功夫，要你摔你还摔不了呢，哼，不是好人心，我懒得理你。”说完就向前跑去。     
        林倩一下站了起来，眼里涌出了泪花，大声说：“你再说一遍，你站住。”用力的把眼泪擦去也跟了上去，从这件事起，两个人的心里，就有了一丝很深的裂痕。但是，不是冤家不聚头，这两个人彼此看不顺眼吧，以后还经常见面，其中敢到了最尴尬的就是我了，这都是后话了。     
        等我发现情况赶过来时，两个人已经开始又继续向前跑了，我问这个几句，又安慰那个两句，但是两个人都是气呼呼的，谁也不理我，让我很有些无趣。     
        终于，一万米跑完了，用了近两个半小时，幸运的是，没有一个人掉队，这是最值得我欣慰的了，林倩和青文，因为互相赌气，也坚持了下来，真是不容易啊。     
        虽然全都跑了下来，但是全都累得的站都站不住，几乎连自己都不认得了，幸好我有金龙气护身，还不是觉得那么累。正在远处的李卫和杨坤低声说了几句，眼神都集中到了我的身上，含有深意的点了点头，这些我都有所觉察，就是不知道迫他们说的是什么。     
        别人就不是那么好运了，一个个差点都摊在了那里，跑完以后，全都倒在地上不起来了。     
        我们刚一跑完，立刻跑过来一百多个士兵，把我们全都掺起来转了几圈，这个时候可是不能躺下的，要起来让血液流动一下才行，不然后果可是很严重的。     
        转了几圈后，李卫才宣布我们今天的训练就先到这里了，我们想欢呼，却连一点力气都没有了。     
        晚上，我们回到了军用宿舍，这回还不错，分得宿舍很有趣，青文和林倩就住在我的隔壁的房间里面，校长大人想得还真是周到，直到我和她们的特殊的关系，特意的照顾我。     
        这次因为人少，我分到了一个单独的宿舍，还真的不错，大概是在照顾我的大队长的身份吧。     
        吃过晚饭以后，我到各个宿舍去转了转，只见王充和五杀神着他们，白天实在是累得够呛了，也顾不上干别的了，早早的就上床去呼呼的睡着了，而且，几乎是所有的人都是这样的。     
        我虽然也很累，但是幸好我还坚持的住，当把所有的宿舍，都逛了一遍以后，我悄悄地溜进了女生宿舍。     
        刚一进门，就发现气氛有些不对劲，只见两个女孩，坐得远远的，你看着我，我看着你，正在互相斗气呢，看来今天起的风波还没有过去。     
        我刚想过去安慰她们一下，青文已经冲我吼道：“苏飞，你进来怎么又忘了敲门了，不知道这里是女生宿舍吗，这是男人的禁地，快点给我滚出去。”     
        林倩也一瞪眼：“青文，你是什么意思？苏飞是来看我的，又不是来看你的，轮的到你说话吗？你叫他走就走，他是你的什么人啊，苏飞，你不能走。”     
        青文冷笑了一声：“那好，我们就叫苏飞当众讲清楚，他今天来到底是找谁的？”两个女孩的眼神，立刻落到了我的脸上。     
        我咧了一下嘴，发现我来得真的不是时候，我第一次感到女人原来也不总是那么得让人亲近，就像现在，我就有了一些想逃的的冲动。     
        两个女孩这时都在火头上，情绪都很激动，这是可以理解的，所以，我没有生气，只是嘿嘿笑了一声顾左右而言他：“我，我是回宿舍睡觉的，近来才发现走错门了，对不起啊，我马上就走。”     
        林倩喊道：“你回答问题，不用说那些没用的，现在就说，马上。”     
        我装出认真的样子：“我真的是走错门了。”这时我真的是后悔了，早知道这样，我来干什么，这时候躺在被窝里多舒服啊。     
        林倩一气之下，钻进了被窝里，不再理我了，宿舍里剩下我和青文相对无言。     
        本来我和青文的关系就是说不清道不明的，正处在一种很微妙的阶段，前几天的矛盾还没有彻底的解除，这是我们想对着，顿时有些不自在起来。     
        感情啊，真是一种奇怪的东西，却也让人头疼，现在，我和青文和这样，又拉上了林倩，我有点不知如何是好了。     
        为了避免过分的尴尬，我又安慰了青文几句，就有些狼狈的退了出去。出门时，青文有些狐疑的看着我，眼中的深情，要我不知所以，林倩则是根本没起来，于是，我怀着郁闷的心情回到了我自己的宿舍。     
        还没有郁闷了几分钟，李卫就派了人来找我，我跟着那个警卫员，径直的向校长室走去。     
        校长室位于整个军校的最里面，是个十分宽敞气派的房间，刚推开校长室的门，还没有看到里面的景象，就觉得一阵微风袭来，只是微风中还夹杂着一些如刀割到皮肤上的刺痛，我暗叫一声不好，经验告诉我，这道微风绝对不是那么简单，于是我本能的抬起手，向外一样，我的手上的金龙气在无意识的情况下发了出去，和那道微风正撞击在一起，我的身体一阵剧镇，猛地被震得向后退去，背部正碰在门上，将门撞得轰隆的响了一声。     
        我急忙抬眼看去，但是看得的却是一只脚，只见一只巨大的脚向我只踢了过来，径直飞向我的面门，瞬间已经到了眼前，那只脚也变得越来越大，随着那只脚来的，是一阵剧烈的气流，直冲向我的面庞，剧烈的气流将我的头发带得向后飞去，身后的门在气流中被压得吱吱呀呀的发出怪响。     
        我见再躲时间已经来不及了，于是，我长吸了一口气，猛地站直了身体，右手向后一背，及时地挥出了左拳，我的左拳正好与那只脚撞击在一起，砰的发出了一声巨响，只见我的拳头上一阵金光闪过，竟然从我的拳头上又伸出了一只怪模怪样的拳头，将然离开了我的拳头飞了出去，继续飞击向那只脚。我的身体则再度向后靠去，倚在门上，将门穿了一个洞飞了出去，直飞到了走廊上。     
        那只脚的主人也被击飞了出去，发出了一连串的怪叫。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第二百零五章 恶灵王救主

    我一翻身，从地上爬了起来，先检查了一下我的身体，只见完全没有受伤，才放下心来，抬头向校长办公室里看去。一看之下，我险些笑出声来，只见办公室里乱成了一团，李卫坐在一边，嘴角露着微笑看着，杨坤正和一只巨大的拳头在追逐打斗着。     
        只见那是一只十分怪异的拳头，通体乌黑油亮，拳头上青筋暴起，正在一拳一拳的打向杨坤，杨坤左躲右闪着，不住的发出阵阵的怪叫。     
        我越看那只拳头，觉得越是眼熟，好像在那里见过一样，到底是在那里见过呢？我抬起自己的左手看了看，那只左手，明明的是从自己的左手上飞出去的啊。     
        终于，一个影像忽然闯进了我的脑海里，对了，原来是他，我不由激灵灵的打了一个冷颤，我终于认出来了，那个拳头不知别人的，竟然是恶灵王的，一点也不错，真的是恶灵王的，我对血战恶灵王的那次战斗还记忆犹新呢。     
        只是我不明白的是，恶灵王的拳头什么时候可以出来了，难道是我的金龙气练到了一地哦那个的火候之后，就能引发出恶灵王的潜能，让他可以在我最危难的时候，本能的激发出去来救我吗？想来想去，没有别的解释，那么这种解释就一定是正确的了。想到恶灵王竟然能够出来救我，真是一件意想不到的好事啊，我这也算是废物利用了吧。     
        想那黑枭和紫鹰还没有出来，恶灵王倒先自己出来了，真是意想不到，我忽然想起了一件事情，既然我能发出恶灵王的拳头，那怎么才能收回来呢。     
        这时，办公室里的决斗引起了我的注意，暂时地让我放弃了思考，把注意力集中到了杨坤和怪拳头的身上。     
        只见杨坤站在当场，两腿分开，成马步地站在那里，双眼圆睁，正用出了他的绝技凌空闪击，一拳一拳的打向怪拳头，那只怪拳头也象有眼睛一样，一拳一拳的反击着，蓬蓬的声音不绝于耳，巨大的拳波震荡着整间办公室。     
        虽然杨坤站在实地上，但是，却抵不住飞在空中的恶灵王的拳头的攻击，正一步一步地向后不住地退着，再看地面上，那坚硬的水泥地面上，竟留下了一个个深深的脚印，再看杨坤的脸上，已经是汗如雨下了。     
        我呆住了，不知怎么办才好，一时也忘了自己才是恶灵王的所有者，手足无措起来。     
        突听杨坤怪叫一声，身体飞了起来向后激退出去，退到了墙边，杨坤顺着墙落到了地上，在这短短的时间里，杨坤的手里已经多了一把乌黑的短刀，厉声狂笑道：“妈的，我拼了。”     
        “灭魂刀，不好，苏飞，快收回你的拳头，不然只要杨坤发出灭魂刀，可就是两败俱伤的局面了，快点收回来。”     
        怎么收，我一时慌了手脚，在心里默念道：“恶灵王，马上叫你的拳头回来，马上。”说也奇怪，我刚想完，那只关拳头飞了回来，引入了我的左拳不见了，我吃惊的看着自己的左拳，眼睛久久的不能离开，原来我真的能够控制那只求拳头了，真是太好了，那以后，我不就是天下无敌了吗，看来我成为的黑衣战神的希望，还是有些影子的。     
        这时的杨坤，见到怪拳头不见了，长出了一口气，将黑色灭魂刀收了回去，擦了擦投上的汗，走到桌子边坐下来，拿起了水杯来喝起了水。喝完之后，还心有余悸的说：“那是什么东西啊，这是厉害的邪乎。”     
        我急忙走了过去，说到：“杨大哥，你没受伤吧，可吓死我了。”     
        李卫和杨坤一见我走了过来，全都站了起来，杨坤哈哈笑道：“没受伤，我怎么会那么容易就受伤呢，小兄弟，你还真的了不起，不愧是我杨坤的好兄弟，比我强啊。别人连我一招都接不下，当今世上，能和我打成平手的，也极为少见了，像今天逼得我这样的，几乎就是没有啊，苏飞，真是英雄出自少年，长江后浪推前浪啊。今晚我试验小兄弟的功夫，小兄弟不会生气吧？”     
        我急忙笑了笑：“杨大哥说笑了，我那里有那么厉害，我是绝对不会生气的。”     
        李卫笑道：“小兄弟不要自谦，像你这种人可是少之又少的，说你是人中龙凤，是一点都不过分的，怪不得陈笑天和黄生他们那么看重你呢，果然有道理，小兄弟，你刚才用的是什么功夫啊，这么厉害？”     
        我羞愧的说：“我也不知道呢，以前从没有出现过。”     
        “啊，还有这样的事情？”两个人都很吃惊。     
        我想了一下，就把我想到的恶灵王的事情，还有我是怎么见到恶灵王的，全都仔细的说了一遍，两个人听完以后，全都点头的称奇。     
        李卫说到：“你再试试还能不能发出恶灵之拳。”     
        我在心里暗想着：“恶灵王的拳头快出来，马上出来。”但是喊了好几遍，却没有任何得效果，甚至我喊出了声来了，都没有用。     
        李卫笑道：“大概只是在你受到危急的时刻，才会本能得出来救你吧，就像今晚一样，在你意料不到地受到严重的突袭时，就是出现了，但是你还不能运用它，也许就是这样了。”     
        杨坤也点了点头，赞同李卫的观点，我听他们一说，有些失望了，我原来还以为从此无敌于天下了呢，现在看来，倒是空欢喜了一场了。     
        李卫看我有些失落，不由笑道：“小兄弟不必苦恼，虽然你目前还不能运用，但是以后一定会能运用的，就像今晚一样，会在你意想不到的时间出现的，你看今晚的事情对你来说也是一个巨大的进步啊，再说了，即使你不能运用，但是别人也伤不了你的，你放心吧，我们也放心了不少，哈哈。”     
        我听了如醍醐灌顶，急忙说道：“两位大哥教训的事，知足者常乐，这个道理我还是明白的。”     
        杨坤笑道：“你能明白就好，以后要戒骄戒躁，要知学无止境，人外有人，文无第一，武无第二，一切都要自己把握住才好，这也是我们对你的期望。”     
        我急忙笑道：“大哥说的是，我绝对不会让大哥失望的，绝对不会丢龙刀军校的脸。”     
        杨坤忽然嘿嘿笑了几声：“小兄弟，这几天过得还算愉快吧？我瞅你跟那两个女孩有一种特别的关系，所以，将你们安排在了一块，哈哈，老哥我可是煞费苦心，你可不能辜负了我的心意，该出手时就出手，不用怕什么，一切有我呢。”     
        我听了一咧嘴，暗道：“这是什么校长啊，这不是在教唆我干坏事吗。”但是我不敢多说什么，只能是笑了笑。     
        李卫叫来警卫员，把校长室里刚才折腾得乱七八糟的东西收拾了一下，顺便把遭到严重破坏的门也修了一下，军队的人素质就是好，不大一会儿，已经全部修好了。     
        李卫赶紧叫我坐下来，我刚坐下，忽然想起了一件事情，急忙从身上取出了就龙令交给杨坤说：“杨大哥，这时你的帮主的令牌，老大的标志可全靠这个了，上次我没带在身边，这次特意带来交给大哥，也好物归原主。”     
        接着，我又转头对李卫说了陈平和刘猛的事情，李卫不住的点头道：“他们的事情我也都知道了，多谢小兄弟的鼎力相助。”     
        杨坤拿起九龙令来看了看，转手又递给了我，哈哈笑道：“小兄弟，你现在可是恶龙的老大，现在早已经名正言顺，得到了他们的认可了，我呢，也算是光荣退休了，能给他们选出一个更厉害的领袖，我的任务也算是完成了，也算是尽到了自己的义务。恶龙是我一手创立的，我也对他怀有很深的关情，但是我既然离开了，就不能再回去。我现在唯一的希望就是恶龙能在你的领导下，能够继续的龙腾四海，继续的发扬光大，我相信你能做得更好，不会辜负我对你的期望，我对江湖早已厌倦了，还是在这里舒服啊，我可以肯定地说，未来是你的天下啊。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第二百零六章 持枪证

    我急忙推辞，但杨坤就是不收，我只好皱着眉头把九龙令收了下来，至此，我才真正的成为了恶龙的新的主人，我暗暗的下了决心，一定不能辜负杨坤的殷切的期望，以后把恶龙整顿好，争取能改变它在人们的心目中的臭名昭著的位置，事在人为吗，相信我能做的更好。     
        于是，我郑重地说道：“大哥，请你放心，我一定会尽我最大的努力来发展恶龙的，杨大哥尽管在后面看着就行。”     
        杨坤嘿嘿一笑：“小兄弟，我自然相信你的能力。”     
        李卫说道：“我打算以后再把陈平从西藏调回来，把原来龙枪的人，也全都聚集起来，汇聚到小兄弟的门下，那时，我们就可以在世界上干一番大事业了，小兄弟，你的前程似锦啊。”     
        我一愣：“我有这么厉害吗？”     
        李卫笑道：“有，绝对有，只是现在时机还不到而已。”     
        我看时间已经不早了，刚想告辞，李卫取出一个红色的本子递给我说：“这是你的枪证，是刘金教官替你申请的，从今以后，你就可以正式的拥有一把抢了。”     
        我心情激动的接过枪证，翻开一看，只见里面有着大红的中央军委的钢印，不由高兴的跳了起来：“大哥，我的枪呢？”     
        李卫从桌子底下取出我常用的那支枪来，就是小宝。他交给我说道：“这支枪以后就归你专用了，只是考虑到一些特殊的事情，最近的这几年，你还不能把枪带出军营去，只有当你正式的大学毕业以后，才能在外面正式的持枪。”     
        我紧紧地握住小宝，立刻传来小宝亲切的问候：“老大，你终于回来看我了，好想你啊。”我急忙回答道：“哈哈，以后我们就会有机会经常在一起了，可能会永远不能分开。”     
        我们两个都很高兴，高兴之余，我虽然对不能在外面持枪感到了疑义，但是毕竟有了持枪证了，这也算是一个大的进步吧，所以，也就是郁闷了一会儿，马上就又高兴起来了。     
        李卫说道：“枪是好东西，但是也是极其危险的，所谓，剑手死于剑，枪手死于枪，善泳者者溺，就是这个道理，记住，除非是在极其危险的时候，绝对不能用枪，记住了吗？”     
        我急忙点了点头，李卫又笑道：“当然，以你的能力，能逼得你用枪的人，还是不多的，也许我是多虑了吧。”     
        我笑了笑：“大哥的意思是为我着想，我自然明白。”     
        李卫点了点头，杨坤从身上，取出了几包子弹说：“这是一百颗子弹，省着点用，但是也别太节约了，没了再来跟我要，大哥这里有的是呢。”     
        我羡慕得说：“还是大哥好啊，多谢大哥了。”这时李卫又取出了一本枪证来：“苏飞，这是你的朋友王充的枪证，也是刘金办出来的，有空的时候就交给他吧，听说他的枪法是很准的，好好培养一下，是你的好帮手呢，但是你也要约束着他一点，明白吗？”     
        “是，我会向好的方面引导他的，大哥放心吧。”     
        杨坤说道：“明天我们就要正式的开始训练了，我们这期的训练主要是基本功，可能会累一点，你就做好吃苦的准备吧。”     
        我意气风发地握着枪，喊了一声：“是，保证完成任务。”我们三个人都笑了。     
        晚上十点多时，我抱着枪回到了宿舍，高兴得几乎一夜没睡着，忘记了前面的一些让人不愉快的事情，沉浸在了对未来的遐想里面。     
        那一夜，我就抱着小宝，和他翻来覆去的交流着，一直谈了一夜，这是我们交流的时间最长的一次。     
        因为实在是兴奋了，第二天的一大早，天还没亮，我就早早得起了床，看了看时间还早呢，足足又等了一个多小时，才听到起床的军号吹起来。     
        我来到集合场地一看，只见四周静悄悄的，还没有几个人呢？     
        我看见有远处有几个人站在那里，就信步走了过去，看看谁比我来得还早，这可是一个大冷的天啊，来到进出一看，原来是李卫和杨坤，他们比我来得还要早，真是敬业啊。     
        我向他们打了招呼后，又等了近十五分钟，同学们才姗姗来迟。只见每个人都愁眉苦脸的，揉着尚且睡意朦胧的眼睛，三三两两的走了过来。     
        他们一见到我们三个主要的人物都早已经站在了那里，才都有些慌乱了，赶快排好了队伍。     
        等集合好了，李卫上前说道：“今天，是我们龙刀军校的十天训练的开始，也是第一次训练，所以，大家来晚了，我可以不作惩罚，但是，以后坚决不允许这样的事情发生，谁要是在明知故犯，我决不轻饶。”     
        集合场上静悄悄的，没有一点的声音，四周都是灰蒙蒙的，清晨寒冷的空气，犹如一把钢刀一般，再刺着我们的脸庞，没有人敢出声，昨天他们早就心服口服了。     
        杨坤笑着了上来，笑眯眯的说：“今天的任务很简单，就是一些基本动而已，现在先跑步在一个小时以内跑完一万米，凡是跑不动的，将要受到最严重的惩罚，现在，我就对你说一说我们龙刀的军校的校训和纪律，大家都要听好了。”     
        龙刀军校的校训还真是很多，杨坤一直说了近半个小时，一直说到了天光大亮才说完，听得我们晕头转向，军校的纪律也是太严格了，红军的三大纪律八项注意很严吧，但是我们的纪律，比那还要残酷十万倍。     
        这么严酷的纪律的后果是，让我们全都说不出话来，甚至呼吸也停止了，我还好点，因为我知道内情啊，但是别人就差得多了。     
        杨坤满意地笑了一下说道：“好了，就是这些吧，现在跑步马上进行。”     
        “还是跑步啊？”众人又一次全体傻了眼，但是，谁也没于办法啊，军令如山，只好坚持了。也许是严酷的纪律起到了很大的效果，这回挺好，至少比昨天好了很多，一万米跑下来，所有的人都在规定的时间内完成了任务，而且跑下来，也几乎没有人再瘫软在草地上了，连青文和林倩都不例外，看来昨天的训练还是很有效果的。     
        杨坤和李卫都很满意，他们互相交谈了几句以后，就宣布上午的训练结束了。     
        中午，我们吃过了午饭后，再次集合到了训练场上。今天下午的科目是做俯卧撑，一个人不能少于五百个，谁要是做不下来，军法处置。     
        虽然上午累得够呛了，同学们颇有怨言，但是在军纪的威逼之下，我们也只能选着了顺从，只能期待着早点结束训练，好回家去过年，幸好只是训练十天而已，还能撑得住。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第二百零七章 我们就是光明

    等俯卧撑做完以后，李卫发表了简短的讲话：“同学们，你们今天的表现还不错，万事开头难，只要你们能够坚持下去，就会觉得事情不像你们想象的那么难，好，下面在先解散，晚上到大会议室去上理论课。”     
        理论课讲得就是关于各种军事知识的讲解，由那些教官们分别向我们讲解和演示。     
        讲解的具体的内容包括：隐蔽的技巧，侦察的技巧，渗透的主要方式，擒拿的要点，各种武器的使用方法，各种车辆机械的操作，甚至是各种飞机潜艇和轮船的操作，还有各种搏击的技巧等等等等，都在讲解的范围之内。     
        应该说，用十天晚上的时间来讲这么多的内容，是很有难度的，但是，那些教官们毕竟不是普通人，虽然困难，还是在规定的时间内，完成了既定的任务。     
        等他们讲完以后，我们也确实开了眼界，增长了见识，但是，只是白天的运动量实在是太大了，让我们见了一些心情，不然的话，这日子还真能过得不错的。     
        就在这漫长的十天里面，我们就是在跑步和连俯卧撑中度过的，随着时间的增加，跑步和俯卧撑的强度也是在不住地增加中的，跑步时每天增加一万，而俯卧撑增更是每天以一百的速度递增上去，等到第十天时，已经倒倒了每天十万的跑步量了。     
        那些理论知识，也讲了一个大概，虽然只是讲的是大体的内容，不太细致，但我们也了解的很多了。说实话，这十天的任务确实是很苦，但是我们还是在坚持了下去，其实自从我们到了第五天时，我们已经决不出很累了，因为已经适应了那种强度的联系。事在人为，果然有一定的道理，人的身体的潜能果然是无限的，这样的运动强度在以前，我们可是连想也不敢想的。     
        我们这几天不好过，但是比起五杀神他们来，可是又好的太多了，五杀神在这几天里可受苦了，那些教官们也看上了这几块好料子，特意的培养他们，不断地给他们增加训练的强度，十天的训练下来，足足超过了我们的运动量的一倍还要多。     
        但是五杀神个个身具异能，在这种超常强度的训凝练面前，才能够看得出来他们的素质是多么的高强，在那种艰苦的训练下，他们都咬牙坚持了过来。     
        这十天的训练，我们都进步了很多，虽然很累，但是自我感觉，都成熟了不少。     
        现在，我们已经谁都可以轻易的跑个三万五万的了，而且，还能够做到身体的彻底的放松，跑下来时，还不会觉得太累。     
        但是为什么跑步呢，有人很奇怪，就去问校长：“为什么就叫我们练这些基础的东西呢，我们明明都会了啊。”     
        李卫说道：“你们听过达芬奇画鸡蛋的故事吗？难道谁还不会画个鸡蛋吗？这就是同一个道理，让你们跑步，和练基本功，也是为了这个。”     
        李卫见同学们都若有所思，又接着说道：“就像这跑步吧，有科学实验证明，它是激发人体的潜能力，最直接、最有效的方法，你们只要练好了这个，以后就会无往不利了，明白了，你们要记住，我们都是精英，我们就是光明，不论我们的敌人是谁，都会被瓦解掉，我们是坚不可摧的，我们是战无不胜的。”     
        听着这样豪迈而有气势的话语，同学们全都兴奋起来，心中充满了无比的傲气和自豪。     
        今夜，已经是训练接受前的最后一夜了，但是我们的理论课依然没有间断，典型的军事院校的风格，什么时候要学习的，只要定下来的，不论发生什么，都不会间断。     
        按照计划，今天讲的是中国军队的发展史，还有就是开各种密码锁的技巧，以及在黑夜和白昼里面探路和找到方向的技巧等等，一直讲到了近半夜，但是所有的学生，应然是精神奕奕，没有任何的疲惫感，显示出了训练后的效果，李卫前面的一番话，也点燃起了他们心中的火种，给了他们无限的光明。     
        第二天，我们早早的起来，因为今天是个好日子，我们就要结束第一期的训练任务回家了，在分别会议上，李卫和杨坤分别讲了话，对我们前一阶段的表现给与了表扬，但是也给了我们一些适当的批评，总之，批评少于表扬，这一点是让人高兴的，最后，李卫提出了对下一期训练得期待。     
        他说：“这一学期，大家都做得很好，勇于拼搏，取得了不俗的成绩，这是可以可以肯定的，但是这一次只是最基础的训练而已，下一次，我们就要进行负重的野外生存训练了，我想大家一定会做得更好。”     
        讲完话后，学员们报以了热烈的掌声，只是这掌声不是给与校长的，而是给与他终于讲完了话，我们终于可以回家了。     
        接着我们就开始收拾东西准备回家，在收拾东西的时候，我把那本持枪证悄悄地给了王充，告诉他要好好的保存，千万不能丢了，也不要给别人看，到时候那枪会发给你的，只要有了枪证以后，以后持枪就是合法的了，你要珍惜这一点。     
        王冲激动得差点大笑而死，幸亏我把他从死亡线上拉了回来。     
        临走的时候，我依依不舍的把我的小宝交了回去，我真的舍不得啊，但是又没有办法，只能等到下一次训练的时候再说吧，好象是等我大学毕业时，才会彻底的拥有那把枪，这一点，我比王充还好点，王冲到现在，连枪还没见过呢，想到这里，我的心里平衡了不少。     
        李卫派了军车把我们送到了火车站上，他们两个也亲自跟了过来，替我们每个人买了车票，对我们照顾得无微不至的，我们都很感动。     
        我临上车时，李卫和杨坤把我拉到了一边，问了问我的家里的情况，因为他们就像我的大哥一样，所以，我也没有隐瞒，就全部告诉了他们，只说家里是个工薪家庭，母亲下了岗，还有个妹妹上幼儿园等等。     
        杨坤听完后，从口袋里掏出一叠钱来说道：“你这次回家，不能不买一点东西，这是一万块钱，你先拿着去花吧，给你的父母还有妹妹买些礼物，也算是尽尽你的孝心吧。”     
        我刚要推辞，李卫也取出一万块钱来说道：“你不必推辞了，快过年了，这些钱只是我们的一点心意，对我们来说，这点钱不算什么，但是对你就不一样了，拿着吧，这是我们的兄弟之间的一点小小的心意而已。”     
        见他们如此的诚心诚意的，我也不好推辞，就收了下来，互相道别以后，就踏上了南下的列车。     
        在列车上面，我们一百五十个人已经分散的差不多了，我的身边只剩下了林倩和青文两个人，其余的人早就各自坐上了去往自己家乡的火车。     
        虽然整间的车厢只剩下了我们三个人，但是我却是越来越感到不舒服了，事情就出在林倩和青文这两个超级大美女的身上。     
        林倩和青文，依然互相不理不睬的，活像是结了多少年仇的冤家一般，但是又不得不坐在一起，这对两个人来说，实在是一个艰巨的考验，对我来说，更是一个艰巨的任务，因为让她们如此的不高兴的原因就是我。     
        看到她们这个样子，我在一边也不敢和她们说话，生怕万一和这个说了，再要是冷落了另一个的话，我可就是罪莫大焉了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第二百零八章 回家

    无奈之下，我谁也不理了，就坐在那里出神，这下倒好，我不理她们，她们也不理我，我倒落得耳朵清静，省了很多的麻烦。     
        这次回家过年，林倩当然是和我同路了，但是，青文也一定非要跟我回花城不可，我用尽了各种的方法劝他回家去看看，但是他说跟着我是她的任务，她也没办法，还作出了一副委屈的模样，那副无辜的表情，是我在青文的脸上从没有看见过的，觉得很新鲜，因为那使青文看起来楚楚可怜，一想到青文竟然也会楚楚可怜，我不禁动了恻隐之心，真的不容易啊，一个多么骄傲的女孩啊。     
        但是遗憾的是，青文的表情没有持续多久，就露出了本来的面目，正在我不知所措时，请问又患上了一副凶狠的表情，恶狠狠的说道：“你以为我一定要跟着你吗，你真是想得美，别太自作多情，我去花城一个是因为黄生队长的任务，另一个是黄燕姐姐的嘱托，要我去帮她照看一下黄氏饭店，要不，我才懒得跟着你呢，跟着你简直就是活受罪。”     
        我一时被青文说得没了言语，只得默许了，是啊，人家也是身不由己，有任务在身的，我又何必自作多情呢。     
        但是，自从青文要跟着我去花城，林倩的脸就变得阴沉了，一路上再也不和我说一句话，一副对我深恶痛绝的样子，我感到了左右为难，无比的郁闷起来。     
        原本我还盼望和林倩单独相处的机会，但是多了一个青文，就不是那个味道了，原来我的想象是，和几个大美女一起在外面，是一件多么光彩的事情啊，但是现在看来，绝对不是那么回事，想象中的东西，总是比现实中要美好那么一点。     
        我觉得，像我这样的处境，放在谁的身上，谁也高兴不起来。     
        因为闲极无聊，我就转动着头四处看去，上次我来的时候曾经发现了一个假小偷和一个死胖子，外加一个风骚女，差点要了我的命，这次我会发现一些什么呢？     
        现在，因为正值春运的高峰期，虽然前几天的学生返程的高潮已经过去了一波，但是，毕竟这是在非常的事期，大量的在外面的人还是在不住地向家里赶去，余威仍然不减，人流还是惊人的多，所以，火车里还是挤得满满的。     
        我们好不容易的抢了三个座位，但是坐在座位上却是并不好受的，你只要看一看，那些站着的人的仇恨的眼睛，就好像欠了他们多少钱一样，就会让你忍不住浑身发抖了。     
        我穿了厚厚的羽绒服，把那两万块钱贴身装好了，不是我小家子气，而是现在的小偷太猖獗了，偷你的钱，你是根本就察觉不到的，所以提醒各位回家的朋友，你一定要注意了。     
        因为天气寒冷，所以，人们都穿了厚厚的衣服，我是左看右看，也看不到一个美女。因为即使那些爱俏的美女们，也没有了美丽冻人的心情，穿上了上下一体的羽绒服，把那起伏凹凸的曲线，可怕的拉成了一条直线，掩饰了天下最绝美的风景，也给我的旅途添了很多的无聊。     
        想想，这要是夏天的话，美女们裸露出大片的娇嫩的肌肤来，大奶子，大屁股，那多养眼啊，但是你看现在，一律的迟暮的表情，我不由得苦笑了一下，斜着眼睛瞟了一眼林倩和青文，两个人正面无表情地看着外面的毫无绿色的大地，没有半点说话的意思。     
        我叹了口气，双手抱胸前，想起了宝宝那个胖乎乎的丫头，不由得笑了一下，几个月没见那个小丫头了，还真有点想她呢，马上就要回家见到她了，心里激动的怦怦的直跳。     
        还有我的父母，一想起他们我的心里就会感到很温暖，我长大了一定要好好的创业，争取让他们的生活，比现在要好上一万倍。     
        火车行驶了很久，终于长鸣了一声，停在了花城的火车站上。我和林倩青文，挤开拥挤的人群下了车，我们的那三个座位，顿时的成了恶狼的嘴里的一块肉，众人开始疯狂的抢夺了起来。     
        下车以后，我觉地先去给家里人买些礼物，然后再回家。于是，我冲着两个超级大美女说道：“我们先不着急回家，先去花城的文化广场转一圈怎么样？”     
        两个女孩没有作声，也没有表示不同的意见，而且脚步已经向着文化广场的方向移动了，我在心里欢呼了一声，也跟了上去。     
        火车站里文化离文化广场不太远，所以，也没有叫出租车，直接步行就走了过去，走了大概十几分钟的时间，就已经看到文化广场里的那个最高的建筑，一个手型的喷泉在高高地耸立了。     
        礼品一条街就位于文化广场的北边，由于这个礼品街实在是太有名了，甚至于超过了文化广场，而成了文化广场的代名词，花城人要是说去文化广场，一般的都说，是去礼品街的。     
        我们刚一踏进礼品一条街，就被惊呆了，这里的人实在是太多了，简直就是拥挤不动，咱们的首都北京人多吧，但是要是和这条街比起来，也算是小巫见大巫了，打个比方说，这条街道，就相当于上海的南京路，或者是北京的王府井一样，是全县的商业的中心，实在是大大的有名。     
        今天说也奇怪，好像全县的人民全都涌到这里来了，也许是今天的天气好，或者是临过春节的关系吧，凡正是今天的礼品街显得格外的奇怪，我在这里住了将近二十年了，还从没有见识过如此的盛况呢，也难怪这里是黄金旺地，全县的人的人都冲着这里来了，这里丝毫不比那些百年的老街差啊，在这里经商的人能发财就一点也不奇怪了。     
        我忽然有了一个念头，我在实习的时候，要不要在这里租一间房子作买卖呢，我思考起来，我会在这里发展起来，然后再发展到北京和上海，再到美国的比尔街，或者是，就把这里变成王府井或者是南京路，哈哈，岂非过瘾得很。     
        我虽然觉得我的想法很疯狂，因为里面涉及了很多的事情，比如人流量，知名度，和政府的支持等等，但我认我至少这个创意还不错，于是我认真地记在了心里。     
        我们在礼品街上逛来逛去，我先给宝宝买了十几盒的巧克力，又给他买了十几本漫画，这可是宝宝的最爱啊，我一直没忘呢。     
        最后，我给宝宝买了一个毛茸茸的大熊猫的玩具，相信这个小丫头一定会乐翻了天。     
        买完宝宝的礼物，我又给父母每人买了一身衣服，爸爸妈妈一定也会很高兴的，因为我长这么大，还是第一次给父母买衣服呢。     
        青文买了一个小玉石，挂在了脖子上，在镜子面前左看右看的，像一个不懂事的小女孩，有谁知道她竟然是名动天下的龙牙的一员呢。     
        林倩则相中的一款戒指，站在那里试来试去的，舍不得走，终于买了下来。我不禁暗暗得苦笑了一下，到底是女孩子啊，就是喜欢这些玩意。     
        要是有人知道我们三个人的身份的话，非要吓死的，至少也要跑的远远的。我是恶龙的老大，仅凭恶龙这个臭名昭著的名字，就会吓死很多人。青文是中国最神秘的异能者组织——龙牙的一员，也够吓人的了。林倩呢，则是中国最负盛名的冷面龙鹰林强的妹妹，名头更是不小。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第二百零九至第二百一十章

    我想了一下，要过春节了，怎么得也要给这两个大小姐买点礼物吧，这样就省得她们以后恨我了，于是，我给两个人，一人买了一个小巧的中国结，是那种用真丝编成的中国结，小巧玲珑的，甚是可爱。     
        我把两个中国结递给她们，笑嘻嘻的说道：“春节快乐，送给你们。”     
        青文笑了一下，收下了，还到了声谢，让我奇怪了一番，林倩则是面无表情的接过来，什么也没说，随手塞在了背包里面。     
        我很高兴，她们没有拒绝我，这就是我的胜利了。我看着路边，有一个装饰很豪华的饭店，里面可以说是顾客盈门，看来饭店的菜还不错。我想了一下，就拉着两个人走进了饭店，不管怎么样，总得请两个人吃顿饭吧，再说我也饿了。     
        两个女孩并没有拒绝，也没有表示什么不愿意，反正是我说什么就是什么了，我没想到这两个人会如此的乖，心里暗暗的高兴。     
        走进饭店以后，我一看挺干净的，于是我就点了几个菜，吃了起来，两个女孩大概是也早就饿了，吃的也不比我少多少，虽然不时狼吞虎咽的，但是也差不多了，也不怕长胖，我的心里对她们女孩们真是奇怪得要死了。     
        这家饭店的厨师的手艺不错，做的菜很有味道，不必京南大学的大师傅的手艺差，很合我的口味，于是我就放量开了量吃起来，正吃得起劲的时候，忽然，一个娇滴滴的声音在我的耳边响起来：“苏飞，苏大哥，是你吗？你回来了啊？”     
        我一呆，我如果没听错的话，那应该是一个十分漂亮的女孩子的声音，而且还是我在花城的一个熟人，因为那个声音，我是很熟悉的。     
        我急忙抬起头来看去，林倩和青文也听到了，急忙转过头来。     
        我抬头一看，立刻愣住了，原来叫我的不是别人，而是明珠，就是明珠宾馆的小老板，我的那位明珠妹妹。     
        我发愣的是，明珠真的是太漂亮了，看她的身条，看她的相貌，比前半年长进了太多了，那时的明珠还是一个青涩得小丫头呢，现在可不一样了，因为饭店里有空调，所以明珠穿得很少，也看得仔细，只见奶子也挺起来了，屁股也鼓起来了，活脱脱的就是一个大美人了，和黄燕和青文都不相上下了，而其声音更是娇滴滴的好听，真是女大十八变，越变越好看啊，变得我都快不敢认了，要是走在大街上，明珠不先和我打招呼的话，我都不敢认了，说实话，我是听了明珠的声音才认出她的。     
        柳明珠过来就拉住我的手，亲热得不得了，柳明珠的手可真得很柔软啊，我想不论是谁碰上这么热情的美女，都会大呼艳福不浅的，但是我的手却禁不住一抖，我现在就是最怕这个呢，因为我的身边还坐着两位超级的大魔星呢，柳明珠这么做，岂不就是和火上浇油一般吗？     
        但是我的心素来太软，不想当众的甩开明珠的手，而且我也喜欢飘亮的女孩抓我的手，虽然我会很难堪，但是大部分时间却应该是很舒服的，当然，这是说，当你的身边没有魔星跟着的时候而言。像现在，我的身边有青文和林倩跟着，我并不是觉得很舒服呢。     
        我偷偷地看了两个女孩一眼，看到青文有些发愣，林倩的脸色则更加的阴沉。林倩一见柳明珠，立刻就是脸色一变，嘴里哼了一声，她还没有忘记我们第一次吵架的事情，那个罪魁祸首好像就是这个柳明珠呢。     
        柳明珠倒是没有注意这些，不住得向我叫着：“苏飞大哥，怎么回来也不给我打电话，我好去车站接你啊。”     
        我苦笑了一下，看了看林倩和青文，明珠这时像是明白了什么似的，大方的对两个人伸过手去：“两位姐姐好，你们是苏飞的同学吗？我叫柳明珠，是苏飞的朋友，两位姐姐好漂亮啊，我是这家饭店的老板，谢谢你们能光临我的小店，今天你们尽管吃，我请客。”     
        两个女孩明显的愣了一下，这个柳明珠看不出来，还这么能干呢，这么年轻就做了一家大饭店的老板，虽然不是最气派的，但是也是很不错的了。     
        见人家主动问好，两个女孩也各自点了点头，冷淡的表示了回应，并没有去握明珠的手，又低下头继续吃起来，不再理我们。     
        明珠对这个也不以为然，继续的和我聊起来，我也好久没见明珠了，熟人见面当然是比较愉快的，而且又不能冷落明珠，所以，我们就坐了下来，慢慢的聊了起来。     
        通过聊天以后，我才知道事情的原委，原来自从我离开花城到北京以后，柳明珠的明珠宾馆就在青虎帮的帮助下，生意就开始蒸蒸日上了，迅速的发展了起来，以为她既不用教什么保护费，又有着极多的客源，再加上他所处的环境优雅，做的菜又好吃，所以短短的半年的时间，明珠宾馆已经成了花城的宾馆业的龙头老大，成了最出名的一个，连那些县里的头头们，也经常慕名而来，有上级来花城办事的，一般也被请到明珠宾馆去吃饭。     
        在短短的半年的时间里，明珠宾馆的规模翻了几番，柳明珠也趁着东风正好的日子，到礼品街这个黄金望埠开了这家饭店，生意是越做越大了。     
        由于明珠自小就在经商的家庭中长大，自幼就受到了很好的经商的熏陶，又看了一些这方面的关于商务的一些的著作，所以很是经商有道，她的实力，要比那些商学院正宗的毕业生的能力要强上百倍，所以经营的这间饭店头头有道，日进斗金，俨然成了花城的商界中的一颗耀眼的新星，致敏度已经不次于黄氏饭店大老板黄燕了。     
        因为这一切的成功，其中有我的功劳，所以明珠能对我这么亲热，我倒是可以理解的。     
        吃完饭，我要付钱时，明珠死活不让，说非要她请客不行，我看了看她的饭店顾客云集，生意做得很不错，也就不再坚持了。     
        走出饭店时，明珠拉住我的手说个没完，丝毫不顾及别人的目光，走在路行的人大都认识这位花城的美女企业家，所以大都对我好奇地看一眼，眼中是无尽的艳慕。     
        明珠对我说：“苏飞大哥，过几天我到你家去看你，记得的等我啊。”     
        我急忙点了点头，抽出了自己的手，明珠对我越是热情，现在的我则越是难堪。     
        明珠对我的亲热，以及路边的人对我们的反应，都让在旁边的两个人的脸色变得很难看了，林倩的脸色冰冷，哼了一声，连青文得来脸色都有些变了，微微的张着嘴，两只眼睛瞪得大大的，紧紧地盯着我们紧握在一起的手的上面，两人同时交换了一个眼色。     
        刚才两个人还是属于对立面的，但是现在又半路杀出来一个明珠，倒让她们开始一致对外了，这是不是属于女孩们的独特的心理，我并不知道，但是我也知道事情不好了。     
        所以，我急忙对明珠说道：“行，你去吧，到时候给我打个电话就好了，好，先再见吧。”     
        好不容易的告别了明珠，我终于长长的出了一口气，才深深的体会到“万花丛中过，寸叶不粘身”是何等的洒脱，又是何等的难，反倒是“牡丹花下死，做鬼也风流”来的容易得多呢。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 11  第二百一十一章 误会

    离开明珠时，我隐隐的有了一种很不好的感觉，我是不是又欠下了一笔风流债呢，想到这么多的女孩围在我的身边，我顿时有了一种不堪重负的感觉。但是让我更加苦恼的是，我就是平白的守着这些如花似玉，娇滴滴的女孩子，却不能上，只能远观，不能近玩，真是让我觉得难受啊。     
        离开文化广场，我又犯了难，我到底是要先送谁回家呢？     
        先送青文，林倩会很不愿意，但是先送林倩，请问会不会找我的麻烦呢？我终于挺会到女孩子多了也不一定就是一件好事了。     
        正在我站在路边，绞尽脑汁，踌躇不前，左右为难的时候，青文的一句话给我解了围，大概是她早已经看出了我的难处吧，真是一个冰雪聪明的姑娘，简直就是我的救苦救难的观世音菩萨啊，就凭这一点来说，她就是我的知音了，当然这些也许是我瞎想的，青文根本就没那意思。     
        青文看了看了看四周的车来车往说道：“苏飞，我能不能先到你家里吃顿饭啊，同时我还要先和黄燕姐姐联系一下，问问她该怎么去管理黄氏酒店。”     
        我急忙点了点头说道：“当然可以，那么我们就先送林倩回家去吧。”     
        林倩一听青文要到我家，顿时那脸色就变成了零下一度了，冰冷的怕人，完全恢复了以前的冰美人的样子，如果前几天她还是在冰点的话，那现在我保证会冷得结冰，而且还是三尺之冰。我已经好长时间没看见过青文的这种冷若冰霜，艳如桃李的样子了，还真的有点怀念呢。     
        林倩冷冷的说了一声：“不敢劳你的大驾，我自己走就行了。”说完，也不看我们，径直地向前走去，我怎么敢让她一个人回家，要是她今天就这么走了的话，那我以后可就彻底没戏了，我还想着把林倩放在床上去，好好的干一番呢，再说了，我对林倩的感情非同一般，我当然不能就这么放弃了吧，那也太没男人味了。     
        于是，我急忙对林倩说道：“快走，我们先送她回家去。”     
        青文笑道：“你的好意，人家未必就领情呢。”说着眉开眼笑的看着前面的林倩，一幅幸灾乐祸的样子，真是惟恐天下不乱，最可气的是还笑得像春天里的花一般美丽。     
        我一边是寒冬，一边又是阳春三月，让我忽冷忽热的，变得异常的难受，只能哀求道：“求求你了青文，我们先送她回去好吧。”     
        青文懒洋洋的说：“行了吧，我也算是豁出去了，就舍命陪君子了，不过我长这么大，可没送过什么人，而且还是看我不顺眼的人，你以后要记得补偿我啊，千万别忘了。”说着哈哈笑了，跟着我赶了过去，眉眼间露出了甜甜的一笑。     
        青文猜得不错，把林倩送到家里以后，林倩本来想对我说点什么的，但是看到我身后的青文，却什么也没说，直接就上楼去了，甚至连句道谢也没有，让青文在一边笑得厉害。     
        我看着林倩进了门，才我可奈何的笑了一下，转身向家里走去。     
        一路上，尽是些急匆匆的行人，他们正在忙和置办年货，好盼望过一个温暖的年，辛勤的劳动了一年了，就是为了获得这么一丁点的温暖，真让人心酸。人，其实比别的动物又能好到哪里去呢？     
        走在寒风中，我强作笑颜的和林倩谈着一些有趣的却让我笑不出来的话题，回家的兴奋的感觉，渐渐的被这些郁闷的想法赶跑了，只剩下了一个空虚。     
        及至快回到家时，我才又重新的点燃了兴奋感，充满了对回家的期望。     
        家，一直是我最热爱的地方，父母和妹妹，才是一无所取的爱着我的人，我的心里忽然一种感动，差点落下泪来。     
        亲情虽然和爱情不能比较，但是比起来，亲情才是最永久的，不是吗？     
        看着已经阔别半年的街道，心里便生出了一种说不出的味道来，我能够想象到，我的父母是多么的盼望我回家，而我的归来，又能带给他们怎么样的欢乐呢？     
        越是来到家门口，我的这种感觉越是强烈。     
        终于，我们来到了我家的楼下，在楼下，我正好碰到了隔壁的王大爷买菜回来，王大爷一见到我就大声说道：“小飞回来了啊？怎么样，在外面过得还习惯吗？”     
        我急忙笑道：“是啊，王大爷，你买菜去了吗？”我在我家这一片，那可是出了名的好孩子，对所有的人都是很尊敬的。     
        王大爷点了点头，看到了我身后的青文，不由的笑眯了眼，把我拉到一边，低声说道：“小飞，她是谁啊？是你在外面找的媳妇吧，哈哈，小飞的福气不小啊，这个媳妇怪俊俏的。”     
        我红了脸，急忙说道：“王大爷，可别这么说啊，她是我的同学，我们只是同学的关系而已，没别的关系。”     
        王大爷不再说什么了，只是意味深长的笑了，好像事情他都了如指掌似的，又看了看青文，把青文这个丫头都看得羞涩起来，不知道我们在说什么，但是以青文的女孩的敏感和聪慧来说，知道不会是什么好事，于是把眼睛看向了一边。     
        但是青文毕竟见多识广，羞涩之下，仍然忘不了落落大方得向王大爷说：“王大爷好。”     
        “好，好，真是一个知书达理的好孩子，小飞，你快回家去吧，你爸爸和你的妈妈，这几天净念叨你呢。”     
        听了这话，我急忙向楼上跑去，青文紧紧的跟在我的身后。     
        来到家里以后，我怀着激动的心情敲响了大门，听到，里面里面有脚步声传来，我的心就扑通扑通的跳了起来。     
        门一开，一个小脑袋露了出来，原来开门的是宝宝，宝宝开了门，探着小脑袋，向四周看了看，一时之间还没认出我是谁呢，只是看着我发愣，也许是我改变得太多的缘故吧。     
        宝宝扬着胖乎乎的小脸，眨着一对水汪汪的大眼睛，盯着我问道：“你找谁啊？”     
        “宝宝，你看看我是谁，我是哥哥啊。”我大笑起来。     
        “哥哥？”宝宝一声尖叫，差点没把我的耳朵震聋掉，声音的分贝还真是高得离谱，身后得青文看到宝宝如此的可爱，忍不住扑哧一声笑了出来。     
        宝宝好奇的看着青文说：“你是谁啊？”青文弯腰把宝宝拉了过来，亲切地说道：“宝宝好。”     
        宝宝诧异的睁着大眼睛看着青文，有些不知所措，我急忙说道：“快叫青文姐姐。”     
        宝宝的嘴可是挺甜的，急忙喊道：“青文姐姐好。”乐得青文合不拢嘴。     
        我提着买来的东西向家里面走去，青文拉着宝宝跟在后面。     
        来到客厅时，只见爸爸妈妈正在说话，全都眉头紧皱，好像很有心事的样子。     
        我看见他们，差点激动得落下泪来，喊了一声：“妈，爸爸，我回来了。”说完，就扑了上去。     
        我妈一听见我的声音，先是一愣，接着也扑了过来，紧紧地搂着我，眼里落下泪来。妈妈先是看了看我的脸，接着又上下打量了我一番，嘴里不住地说着：“小飞，你可终于回来了，想死妈妈了，小飞，你怎么这么黑了，是生活不好吗，不过，你长高了，身体也比以前壮了。”说着，妈妈又笑起来，又哭又笑的。像一个小孩，不过我很明白妈妈的心情。     
        爸爸没那么激动，毕竟男人要理智得多，感情要比较隐藏一些，见我回来，就开始不断的张罗起来，看到青文后，就先和青文说了几句话，给青文到了水，问寒问暖的，让青文有些受宠若惊。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百一十二章 家里的神秘

    青文看到这感人的一幕，感受到了家的温暖，也几乎要落下泪来。爸爸向仍在问寒问暖的妈妈说道：“行了，又什么话以后再说吧，小飞回来就好了，你没看到这还有客人吗？”     
        妈妈瞅了一眼青文，有点喜上眉梢，低声问道：“小飞，那女孩是谁啊，长得真俊。”     
        我笑了一下，说道：“妈妈，她是我同学，叫青文，是黄氏饭店的黄燕的妹妹，是要到黄氏饭店去帮忙的，先到我们家里来了。”     
        妈妈听见了黄燕的名字说：“黄燕可是我家的大恩人啊，她的妹妹也就是我家的大恩人。”就赶忙过去招待起来，让青文挺感动的，叫了几声叔叔阿姨后，就没声了。     
        等到所有的人都坐下后，妈妈就开始冲着青文出神了，被青文发觉了，让青文的眼睛开始躲躲闪闪的，不住地扭过头去。     
        我的心中暗笑：“妈妈大概是在相位来的儿媳妇吧。”看妈妈的样子，倒是很心满意足的样子。     
        聊了几句后，青文拉起身边的宝宝，把她刚才买的那个玉石摘下来，给宝宝挂在了脖子上面，高兴得宝宝甜甜的亲了青文的脸一口。     
        爸爸妈妈平时可不让宝宝要别人的东西的，但是今天出奇的没有阻拦，大概是已经不拿青文当外人了吧，我也很感动，因为青文的那块玉石虽然不是很名贵，但是这可是代表了青文的一番心意啊。     
        妈妈问我们吃了饭没有，我说：“妈妈，虽然刚才吃过一点，但是现在已经又饿了，天也不早了，妈妈你快去做饭吧。”     
        妈妈答应了一声，就走进了厨房，没、爸爸也跟了进去帮忙。     
        我闲着没事，就把我买的礼物全都拿了出来，宝宝一见我给她买的漫画和巧克力，高兴得又蹦又跳，今天这个丫头可是高兴坏了，净是收礼物的时间了。     
        不一会儿，饭做好了，于是我们全家都围坐在一起吃饭，这种感觉好长时间没感受到了，真是温馨。吃饭的时候，妈妈问我怎么有钱给她买礼物。     
        为了打消妈妈的疑心，我就说那钱是我做家教赚的钱，还有一点是军校的校长给的，这下妈妈放了心，只是嘱咐我以后，不必拿礼物回家了，让我在外面吃得好一点，我答应了。     
        宝宝忽然大笑起来，大声说道：“哥哥以后回家只能给宝宝买礼物，宝宝可是最喜欢哥哥的哦。”一句话，说得大家哄堂而笑。     
        吃过饭后，我和青文去了我的卧室坐了一会儿，青文给黄燕打了电话，交待了其中的一些情况，黄燕这时正在家里呢，黄燕告诉青文，只管去黄氏饭店就行，一切早就按排好了。     
        随后，青文告辞了，妈妈挽留青文，让她在我们家里住，说我们家还有空闲的房间，但是青文执意要走，妈妈只好说，让她在过去春节的时候来我家过年，青文答应了下来。     
        于是，我就起了自行车带着青文，送青文去黄氏饭店，等来到饭店一看，已经有人在那里等待了。     
        因为青文在这里住过一段时间，人们都认识她，又因为黄燕早就打过招呼了，所以也不存在解释什么的。现在的青文，在黄氏饭店，也算是半个老板了，服务员们对她毕恭毕敬的，什么事都来向她请示。     
        我放了心，对青文说：“你早点休息吧，我要回去了了，过几天我自来看你好了。”说完，我就离开了饭店，向家里匆匆地赶去。     
        对于青文的安全我是很放心的，在花城没有人能够伤害青文的。     
        晚上的花城，虽然天气很冷，但是依然很热闹，大概是因为临近春节的缘故，路上的行人熙熙攘攘的，一片歌舞升平得景象。我推着车子走在人群之中，感受着热烈的气氛，心情真是很愉快啊。     
        我兴起了自己的童年和少年时期，想起了方伟等朋友，决定有时间就去和方伟等朋友聚聚。     
        回到家里后，爸爸妈妈还在等我，见我回来，就放了心，让我快去休息。在他们得眼里，不论什么时候，不论我多大，都是一个小孩子。     
        我进来的时候见父母的神情有些不大自然，好像有什么事情瞒着我，于是我就在沙发上坐了下来说道：“爸爸，妈妈，我还不累，我好长时间没在家里了，想和你们好好的聊聊呢。”     
        妈妈笑了，说了声：“小飞长大了啊，终于懂事了。”爸爸点了点头，我有些惭愧，以前的我在家里虽然很听话，但是我从不和他们在一起聊天什么的，因为我觉得他们太老土了，我们之间有代沟，对于这个，妈妈一直很不满意呢，所以见到我现在终于长大了，就特别的欣慰。     
        但是高兴归高兴，爸爸还是说：“小飞，你还是赶快回卧室去休息吧，关于你在学校的事情，我们明天再说好了，今晚我和你妈还有点事，就不能陪你了。”     
        妈妈也说：“小飞，等会你要是听到客厅里有什么声音的话，千万不能露面啊，你只要看好宝宝就行，别的事情不用你管，我们自己会处理的，明白了吗？”     
        我一愣，到底要发生什么大事啊，搞得这么神神秘秘的，好像天要塌下来一样，有什么大不了的。现在的我，可不再是以前苏飞了。     
        于是我奇怪的问道：“妈，怎么了，到底发生什么事了？也许我能帮你们出出主意呢，我都大了。”     
        妈妈严厉的说：“不行，快点去睡觉，马上就去。”     
        停了一下，妈妈大概觉得声音太严厉了，就又温柔的说：“小飞，你还小，不适合掺和社会上的事情，快点去睡觉吧。”     
        妈妈心情有些烦躁，声音又大了起来，爸爸看看我，欲言又止。     
        无奈之下，我只能乖乖的听话，先到宝宝的房间去看了看，那小丫头累了一天了，已经早早的就上床睡着了。我在宝宝的脸蛋是亲了一下，宝宝在睡梦里用手摸了摸，露出了两个大大的醉人的酒窝，很是可爱，我笑了笑，轻轻地退了出来，把门紧紧的关上了。     
        我回到了自己的房间，房间里妈妈已经整理过了，一切还都是我原来在家时的样子，完全没有改变。我整理了一下自己带回来的东西，把九龙令和黄金令，以及那本天书全都拿出来看一看，打算找一个安全的不被别人发现的地方放好。     
        到底要放在哪里呢？我冥思苦想之后，终于想到了一个地方。     
        我趴到地上，向床底看去，一个石盒还乖乖的躺在床底下呢。那个石盒就是我从战神之殿里得到的那个装着黑衣刀甲的石盒，石盒还在，但是缺了一角，这应该是在恶斗恶灵王的时候，被陈笑天取走的石灵，我藏在这里，陈笑天都能够找到，而且爸爸和妈妈还没有丝毫的发觉。我真的很佩服陈笑天的神通广大了，现在的我，能达到陈笑天的几成呢？     
        打开石盒，石盒里还有一本玲珑功的秘籍和一只纸鹤，看到这些东西，我不禁想起了以前练玲珑功的日子，禁不住笑了一下，一切都好像在梦里一般。     
        看了一会，又发了一会呆，我把九龙令，黄金令还有天书等物，都放进了石盒里面，盖上盖以后，把石盒又推到了床底下，这些东西可都是宝贝，尤其是石盒，更是无价之宝，能救人于生死呢。     
        然后，我无聊得躺在了床上，静静的想着这半年以来发生的所有的事情。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百一十三章 困惑的日子

    想着想着就想到了父母的身上，越想越不对劲，我躺不住了。终于，我一跃而起，拉开门，直奔客厅而去，我一定要问个明白，不然我是睡不着觉的。     
        妈妈一见我出来了，就是一愣：“小飞，你怎么这么不听话，不是叫你睡觉去的吗？”     
        我笑道：“妈妈，你有什么事情还瞒着我干吗？不行，我一定要听，不听完，我是睡不着觉的。”     
        爸爸叹了口气说：“小飞也不小了，我们就告诉他吧，他总归要知道的。”     
        妈妈迟疑的说道：“但是小飞还是孩子啊，是不适合掺和社会上的事情的。”     
        我大声叫道：“爸爸万岁，理解万岁，我已经不小了，我有权利知道，到底是怎么回事情。”     
        妈妈笑了：“就你爸爸是万岁，就是他理解你啊，那妈妈呢？”我笑了：“当然妈妈要是万岁了啊。”     
        妈妈见我很固执，也就妥协了，对爸爸说道：“那你自己来说吧，你要是不怕丢人的话。”     
        爸爸说道：“在自己的孩子面前怕什么啊，再说了，这又不是我的错。”     
        说着，爸爸就对我说了事情的经过。原来，事情是这样的，自从我去上学以后，爸爸也下了岗，全家四口，就靠那点惨淡的救济金当然不能解决问题，这还不说我上大学的时候，没有从家里拿一分钱呢。这下爸爸爸妈妈可愁坏了，因为在这段时间里面，只是我们全家的吃饭和宝宝的上学的费用，就成了一个很大的问题。     
        怎么办呢，一急之下，爸爸决定铤而走险了，于是，他和一个刚认识不久的朋友，合伙承包了一个项目，这个项目虽然不是很大，但是要是能做下来的话，赚个十几万还是不成问题的。     
        为了这个项目，爸爸借了不少钱，其中绝大多数的钱来自一个叫李大声的人的，那个人和爸爸的关系还不错，以前倒是很好的朋友。     
        但是有一点就是，李大声地为人有些不怎么样，没钱以前还好点，但是富了以后，就有点为富不仁了，专靠给人代私人款项混饭吃，你如果借他的钱，还的时候，至少要多还上一倍还要多就像旧社会的放高利贷的，那种驴打滚的高利贷一样，李大声干的就是这个。     
        因为这个原因，所以当时妈妈就不想借他的钱，怕到时万一还不了就不好了，离大涉外那个那种人可不是善类，什么事情都能做的出来。但是一时又拿不出那么多的钱来，我们家的那些亲戚朋友们，也全都拿不出多少来，而且这个项目还很急，和我爸爸和合伙的人不住地催我爸，说要是再不拿出钱来的话，他就要找别人了。     
        由于时间太急了，再加上爸爸看到那个项目再有几个月的时间就能过做完，到时拿出钱来就能将欠款还上了，一切顺利的话，都还没到还欠款的日子呢，再者说，爸爸觉得自己和李大声公关系不错，就是欠个十天半月的也是没问题的，还有就是我们的家的生活实在是太困难了，急需要一些钱来救命，所以，就因为这几个原因，爸爸一狠心就借了李大声五万块钱。     
        当时李大声还挺仗义的，拍着胸脯说，只要爸爸能在春节之前还给他，他可以一分钱不要。当时感动的爸爸要命，认为李大声为人虽然很坏，但是对自己还是不错的，于是就认为李大声是个好人。     
        五万块钱虽然不多，但是对我们家来说就是一个大数目了，是我们家的救命钱，为了这件事，妈妈一直心惊胆颤的，那个项目一直进行得很顺利，所以快到春节时，已经完工了，妈妈就等着发钱了，这时妈妈终于高兴得笑了。     
        但是，就在一切看似很顺利的时候，却出事了，我爸爸的那个合伙人，就是刚认识的朋友，竟然是个骗子，再拿到所有的钱以后，并没有给把爸爸留下一点，竟然携款私逃了，混进了茫茫的人海里，再也找不到行踪了，爸爸虽然报了案，但是人海茫茫，一直到现在也没有找到。     
        这时，爸爸才傻了眼，那个骗子的这一下，好比就是雪上加霜，把我家推进了地狱之中。这就是前几天的事情，本来爸爸妈妈，还以为今年能够过个好年呢，岂料，竟然出了这件事，现在，爸爸妈妈每天都愁眉不展。     
        出了这么大的事情，李大声竟然毫无仁慈之心，天天跑到我们家来催债，就像是黄世仁一般的向爸爸逼债，完全再没有一点朋友之间的感情。     
        当然，人家来要我们的钱，也是理所当然，但是，现在还不到还款的日期啊，李大声这么做，就有些趁火打劫，有些不地道了，朋友遇难，应该是拉一把，而不是推一把。     
        李大声这个人我认识，我早就看他不是好人，也许只有爸爸才当他是好人而已，到了现在，爸爸也终于醒悟了。     
        这不吗，妈妈和爸爸这几天一直是非常的苦恼，只是当我回来时，才高兴了那么一小会的时间，这让我心痛啊。     
        根据爸爸说，李大声这几天每晚都来，今晚差不多也快到了。     
        妈妈不住地埋怨爸爸说：“我早就让你不要借他的钱，你偏偏不听，我看世界上就是你不知道李大声是个什么东西，这下可好，你该知道谁好谁坏了吧？”     
        爸爸的脸上一红，不说话了。     
        我急忙劝道：“妈，我们就别管他是好是坏了，想办法把钱还给他，以后再也不和他来往也就是了，爸爸，对吗？”     
        爸爸点了点头，表示赞同。     
        妈妈横了我们一眼，没好气地说道：“你们说的倒是轻巧，我们哪里有钱还给人家，要是有钱的话，我们也不用这么发愁了，小飞，你上回还欠了人家黄艳十万块钱呢，这么多钱，人家也没急着要，你们看，那才是真正的朋友呢，小飞，你要记住了，毕了业，赚了钱以后，就赶快的还给人家，明白了吗？”     
        我点了点头说道：“我们先不说那事，我们先说李大声的事情，最好能在过年之前，把钱还给他，结束掉他的事，我们好快乐的过一个年。”     
        爸爸长叹了一声：“难啊，要是现在黄燕还在花城的话，还好说，向她借点，应该不会拒绝的，但是黄燕现在不在啊，怎么办？”     
        妈妈哼了一声：“你还想打人家黄燕的主意啊，你以为那人家是聚宝盆啊，你要多少钱就有多少钱，人家那钱也是血汗钱，再说了，人家是小飞的朋友，可不是你的朋友，有什么义务帮你还账啊，还有，你看看你朋友，再看看小飞的朋友，我都替你脸红。”     
        我发现妈妈今晚的情绪很激动，火气特别的大，急忙说道：“别急，我再想想办法，我还真的认识好多有钱的朋友呢，那可是都是身价千万的人啊，但是遗憾的是都不在花城，不过我想打电话汇款的话，几天也够了。”     
        爸爸的眼前一亮：“你是在说你的同学们吗？对啊，京南大学可是出产大富翁的摇篮啊，我怎么办这件事情忘了。”     
        但是转念一想，又叹道：“但是他们不在花城，也是远水难解近渴啊，这又是个难题，汇款虽然是好，但是我们最好能在花城的范围找。”     
        妈妈不由横了爸爸一眼，哼了一声。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百一十四章 威胁

    妈妈一见到这么多的钱，不由的吓了一跳：“怎么这么钱？小飞，你在外面可不能做什么坏事啊，对了，你给你妹妹买的那些礼物，还有你给我买的那些衣服，是哪里来的钱啊，我还未来得及问你呢？”     
        我笑了：“妈，你放心，你看我是做坏事的人吗？”     
        妈妈摇了摇头说：“那你快点说吧。”     
        于是我就把我在学校发生的一切，在龙刀军校的事情，还有校长给我钱的事情全说了一遍，当然，其中有些不方便说的地方我没说，哈哈，就是那些和女孩们上床的事情，可是连妈妈也不能说的。妈妈听完我的叙述以后，长出了一口气，不住地夸我有出息，转头对我爸爸说道：“你看看小飞，人家都己经是军校的学生了，以后毕了业，可就是军官啊，你再看看你，混到现在却下了岗，人家小飞上学都能从外面赚钱，原来你还不如我的儿子啊，我都替你丢人，我的儿子真了不起。”     
        爸爸笑了：“你别忘了，小飞也是我的儿子啊。”说着，也很自豪地笑了。     
        我能看出来，只是自从我回来以后，他们露出来的真正的笑容，我己经成了他们的希望，给他们以帮助，让他们忘掉了苦恼，对这一点我也感到了自豪，我觉得，我真的长大了。     
        正在这时，外面出来了敲门声，爸爸说道：“来了，李大声又来了。”我对爸爸和妈妈说：“你们不用着急，我去开门。”     
        打开门一看，只见李大声正带着两大汉耀武扬威的站在外面，横着一双邪邪的眼睛向我家看着。李大声今年四十来岁，身体强壮，长得极其彪悍，己经近乎有些粗野的程度了，看上去，李大声也就三十多岁的样子。     
        他身后的两个手下，全都在三十岁左右，也是虎背熊腰的彪形大汉，天这么冷，也没穿棉袄，还穿着薄薄的毛衣，一看就是练家子，再看那两人横眉立目的，决非善类。     
        李大声一见到我，就是一愣，我抢先笑道：“李叔，你好啊。”     
        李大声先是一愣，继而也笑了：“我当是谁呢，原来是小飞啊，哈哈，一年不见，都长这么大了，不错不错，你这是从学校回家来过年吧，在北京过得好好吧。你可是我们全县的状元啊，真了不起，李叔能认识你也算是沾光了。”     
        我淡淡地笑道：“李叔，你过奖了，我哪里有那么厉害，你们就进来说吧，在外面怪冷的。”     
        “好，我们进去。”李大声回头对手下的两个人说道，就跟着我走了进去。在还没有进入大厅时，我听见身后的李大声低低的对身后的两个人说道：“看我的眼色行事，不许轻举妄动。”     
        我听得清清楚楚的，但是我没有回身，假装没有听见，只是在心里冷笑了一声。     
        到大厅里坐下以后，爸爸小心地说：“李老弟，你看这钱我一时还没凑齐，我实在是有些不凑手，我的情况你是知道的，我过两天给你行吗？我们约定的时间也没到，就再宽限几天吧。”     
        李大声冷笑了几声：“老苏，我么是老朋友了，有些话呢我不好说，但是，我可是宽限了你好久了，你可不能一而再，再而三的骗我，千万不能见钱眼开啊，做人要有公德之心，赖帐不还，可不是正人君子所为。”     
        爸爸的脸上一红，说不出话来了，妈妈也有些发愣，无言以对。我见李大声说话难听，忍不住说道：“李叔，我们约定的期限不是还没到吗，到时候还你钱就是了，都是老朋友了，用得着天天来逼债吗，难道像李叔这样，就是正人君子所为吗？”     
        李大声尴尬的一笑：“小飞果然是大学没白上，到北京城见过世面的人啊。”我没有回言，只是盯着李大声。     
        李大声想了一想说道：“小飞，看在你的面子上，我就再宽限几天，但是你说话能做的了主吗？”     
        我听了不禁笑道：“我当然能了，我现在也是大人了，早就成年了。”     
        李大声假装爽快地说道：“那好，我就再等几天，这不，再由十天就过年了，十天就是最后的期限了十天以后，我会带人来取，希望你们能够把钱准备好，老苏，你也体谅一下我，我也是养着不少人的人啊，我也难啊，你想想，你要是不还我钱，我的兄弟们吃什么啊，所以，我们虽然是朋友，但是我实在是没办法，才会这样看似无情的，不过，我对你还是很客气的，要是放在别人的身上，恐怕就要受点皮肉之苦了。”     
        说完这些带着恐吓的话以后，李大声向那两个人使了一个眼色，两个人会意，按照事前的安排，两人站了起来，来到了我家的茶几的跟前，然后一人一头，分别用手按住，向地下水平的按了下去。     
        只听扑扑两声轻响，那茶几的四条腿，竟然陷进了地下面去了，那地面可是混凝土再贴上瓷砖的，坚硬无比，就是用大锤砸也是很费力气的，你说坚硬不坚硬。     
        最奇特的是，茶几的四条腿虽然陷了进去，但是茶几的上面，却没有变化。茶几面是普通的玻璃做的一般来说，是极易损坏的，但是现在却纹丝不变，由此就能看出，那两个人倒是有点功夫。     
        爸爸和妈妈看到这种景象，神情顿时一变，我在心里也是暗赞了一声，但是对他们这种变相的恐吓方法很不以为然，在我的眼里，这些只是雕虫小技而己，但是我没有发作，因为毕竟是我们欠了他得钱，不好多说什么，人在屋檐下，怎敢不低头呢？     
        李大声得意地笑了，说了声告辞，就走了出去，爸爸和妈妈送他们出去以后，李大声又意味深长地道：“你们就快准备吧，我不是不顾朋友的人，也不想过分的逼你们，但是我手下的兄弟们，却不是什么好说话的，有时候他们连我的话都不会听得，我也很难做啊，、希望老苏不要让我太难做了。”说着笑了一下，扬长而去，爸爸看着李大声远去，有些失魂落魄，妈妈也是如此。     
        我急忙把他们叫了回客厅里，对他们说：“你们不用着急，十天的时间我会办好的，那钱就由我来想办法好了，放心吧，我们一定会过一个快乐的新年的。”听到我这样说，爸爸和妈妈才有些欣慰。     
        回到大厅里，只见茶几还在地底下，爸爸妈妈过去抬，但是抬了很久却抬不起来，茶几的四条腿就像在地下生了根一般，那四根茶几腿早己经牢牢的插进了地下面，卡死了。     
        我急忙叫爸爸妈妈停住，叫他们闪到一边，然后我长吸了一口气，把左手轻轻的按到了茶几的上面，水平的放了上去，然后使出金龙气，把整个茶几紧紧地抱住，然后轻轻的向上一提，金龙气生出强大的无比的吸力来，牢牢的吸住了茶几的表面。     
        我的手向上一抬时，茶几己经被我的金龙气吸了上来，并且在茶几的四条腿处，金龙气发出了四道气状的气体，沿着斯托茶几腿向外冲了出来，把地下的的四个空洞出的混凝土全都融化掉了，成为了液体，然后金龙气化作了一把末子的形状，将地面抹平了，瞬时之间，地面己经恢复了原状，一点也看不出曾经有四个孔在那里，也看不出曾经遭到破坏的任何的痕迹。     
        地面依旧是地面，瓷砖依旧是瓷砖，依旧是那么的浑然一体，洁净无比。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百一十五章 我的魔法

    看着我像变戏法一样做着这些事情，爸爸妈妈惊呆了，妈妈吃惊的问道：“小飞，你怎么会变魔术啊，是谁教你的啊？”     
        我笑了：“妈，这不是魔术，这是正宗的气功，是中华的功夫，是我在军校时学的，妈妈放心，不是坏事的。”     
        我的父母对军校还是很放心的，那当然就不会是坏事了，但仍然是存在着疑惑，我见他们还是有些不了解，就把前面的事情大概地说了一遍。     
        其中，连我也不了解的，或是连我觉得很奇怪的地方，一律以气功或者是军校的课程代替，我这当然不是在骗父母，而是怕他们替我担心而已，这些，也算是我的一点孝心吧。     
        父母听完了，这才释然了，终于将心中的一块石头落了地。     
        我看来看时间已经不早了，就对父母说：“钱的事情包在我的身上，我们先去睡觉吧，有事就明天再说。”     
        爸爸妈妈把希望全都寄托在我的身上，又见我长大成人了，心中自然是高兴，这时的我，差不多就成了他们心中的支柱了，当然我说什么就是什么了。再者，也是我刚刚好回家，妈妈想让我好好的休息一下，所以，也就不多说什么了，我们互相道了万安，就睡觉去了。     
        躺在床上，我仔细的想了一下，到底要去找那些人借钱才最合适。     
        我认识的人里面，黄燕最有钱，但是她现在身在何处呢？我却不知道，这就麻烦了，所以只得算了。其余的人，像王充，金琳，陈笑天，以及校长和中华三鹰他们，五万块钱对他们来说，当然不成问题，但是却因为种种的原因而联系不到，那就是远水难解近渴了，我要找的话，就应该在在花城这个范围内找才是。     
        但是，花城我认识的人谁才有钱呢？林倩家里倒是有钱，但是我能像她开口借钱么，直到现在她还在生我的气呢。     
        方伟这厮倒是和我没地说，但是他一直在省城里经营他的黑帮的大业，也不知道最近回没回花城，按理说，方伟就是我最合适的目标了，借五万块钱，对他来说真的是小菜一碟。嗯，就找他，顺便摸摸李大声这老家伙的底细，看他的样子，应该和黑道是沾边的，顺便找机会让方伟的教训一下李大声一下也是好的。     
        除了方伟呢，由于我的心里有了底，我就开始继续搜索起来，反正是睡不着，全当娱乐吧。     
        在花城的，除了方伟，就是青文和崔建了，但是这两个人和我一样，是属于那种穷光蛋一类的，尤其是青文，还不是和我一样靠着黄燕的钱上学呢？不过，这也有点奇怪之处，青文不是龙牙的一员吗，怎么会连工资也没有呢，不会是龙牙连工资也发不起吧，对这个我一直想不通，想了近一个小时，也没有搞明白这件事。直到很久以后，我来到青文的家乡，我才明白是怎么回事，原来青文把她的钱全都用到了她的家乡建设的的身上，但是现在，我当然不会知道。     
        想到了青文，我忽然又想到了明珠，对啊，那个丫头看起来挺有钱的，要是借她五万块钱，应该不是问题，看她对我的亲热劲，一概不会拒绝吧，也许去借钱的时候，还可以一亲芳泽呢。     
        想到这里，我嘿嘿地笑了，我绝对不是想赚女孩的便宜的人，当然不是，再说了，我已经有青文和林倩已经够让我头疼的了，我哪里还敢再加上一个呢。我为自己辩解了几句以后，长长的出了一口气。     
        我又最后想了想，还是觉得我和方伟的关系好，我们是哥们啊，借他的钱我觉得心安理得的，于是，我决定第二天就去找方伟，明天一早就去。     
        想到这里，看了看，已经晚上十一点多了，睡意终于袭来了，累了一天了，我终于昏昏沉沉的睡了过去。     
        今天，就是我回到家的第一天，发生了好多的事的第一天，就这样拉下了序幕。     
        第二天，我醒来后，吃了饭，摆脱了宝宝的和她上街去玩的纠缠，和妈妈打了个招呼，就出去了，直奔方伟的家而去。     
        感到方伟的家里一看，发现方伟不在家，方伟的哥哥告诉我们，方伟现在住在省城里，一般没事是不会回来的，让我到省城去找他。     
        我顿时傻了，我现在哪有什么时间去省城找他啊，眼看就要过年了，而李大声又催得那么急。     
        我想了一下，问了问方伟的电话，想问问他什么时候回来。但是方伟的电话并没有告诉家里人，连省城的地址也没有，我知道这是方伟走黑道怕给家里人填麻烦，所以才故意的大部分的时间，都不和家里的人联系的，他家里的人也不知道方伟到底在忙些什么。     
        方伟不在花城，又联系不上，我一时也没了主意，失魂落魄的从方伟的家里出来，站在路边想着要怎么办才好。     
        想了许久之后，终于剩下了一个最后的一个主意了，就是去找柳明珠，希望明珠能看在我们的关系上面帮我一把。     
        主意打定，我直奔礼品一条街而去，今天的礼品一条街，仍然是人满为患，把一个街道急得满满的，我费了好大的劲才挤到明珠的饭店，那么近的一条路，竟然让我出了一身的汗。到了饭店以后，饭店的服务员告诉我，他们的老板不在，找她的时候，要先预约才行，看看他们的老板明天想不想见我。     
        我皱了皱眉，怎么会这么不顺利呢，真是好事多磨，但是我也没有办法，只得在留言薄上留下了我家的电话，还有我的名字，写上了有事商量，写完之后，就走了出来。     
        由于好久没在花城逛过了，我趁着没事，就在花城大的街小巷里转了一圈，感受了一下过年的气氛，再就是散散心。     
        中午，我也没回家，就在路边的小吃摊上吃了点饭。那些路边的小吃摊虽然不是太卫生，但是特有风味，而且小吃摊的老板还有很多是顶尖的厨师呢，我们原来的学校附近就有那么一个人，做的饭菜就别提多么好吃了。     
        我上学的时候，就经常在小吃摊上吃饭，现在就权当回忆一下幼年的时光好了。     
        吃过饭后，又转悠了一会儿，我看了看表，已经是下午三点多了，冬天的天短，马上就要黑天了，所以，我就回家了，回到家里以后，妈妈就告诉我，有一个女孩给我打来了电话，而且打了四五次，都是问我回来没有，好像有急事的样子。     
        我啊了一声，急忙问到：“妈，那个女孩是不是叫明珠啊？”     
        妈妈想了想，点头说道：“对，她是说得这么个名字，还说要你到明珠饭店去找她。”     
        我急忙对妈妈说：“妈，我知道了，我立刻就去，晚上我就不回来了，就不用等我吃饭了。”     
        说完，我急匆匆地离开家门，直奔礼品一条街而去，妈妈在后面喊着：“小飞，早点回来。”     
        我回头道：“知道了。”     
        走在路上，我想到，一定是明珠看到了我的留言才打的电话，竟然打了四五次之多，我有些恨自己，干吗不早点回家，在外面瞎转什么呢，这不是耽误事吗，这可是我借人家的钱啊。     
        不过看到了明珠对我的反应，应该不会很难的，已经是成功了一大半。     
        来到了明珠的饭店，服务员一看到我，立刻满面笑容的迎了过来：“苏先生来了，请这边来，我们的老板已经等了你一天了。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百一十六章 干柴烈火

    那个服务员在前面领路，我道了谢，跟着她向二楼爬去。     
        那个服务员长得很漂亮，年龄也就是二十来岁，正值青春妙龄，眉目如画，尤其是身材极为引人注目，凹凸起伏的曲线，让我的心中不禁一动，心里有些痒痒的，有些麻酥酥的感觉，这小妞要是搂在怀里的话，那滋味可不是一般的爽啊。     
        看到那女孩在我的面前不住的扭动着挺翘的屁股，我的头顿时有一些晕晕的感觉，真想一把把女孩在搂在怀里，但是我只是想了想，并没有轻举妄动。因为我不想给明珠的饭店添乱，不过那个女孩确实不错，美丽的风情丝毫不下于明珠自己。     
        正在我有滋有味的胡思乱想之时，女孩停下了，指着一扇门，莺声燕语地说：“苏先生，这就是我们老板的房间，你自己进去吧。”     
        我含笑说道：“多谢了。”女孩妩媚的笑了一下，转身下楼去了。我眼看着女孩下了楼梯看不见了，才转回身来，不知道为什么，自从我回到花城以后，我的色心比以前真实有增无减。     
        我整理了一下衣服，平静了一下自己的心情，然后敲响了房间的门，门刚敲响，就听到里面有脚步声传来，门一开，明珠打扮得花枝招展难得站在门口处。     
        我对明珠笑了笑，明珠一把把我拉了进去，娇笑道：“苏大哥，你终于来了，我都等了你一天了。”     
        “一天了？”我一愣，奇怪地说。     
        “是啊，我在上午就在等你了。”明珠微微的红了脸，低声说道。     
        “上午，你不是不在吗？”我更加奇怪了。     
        明珠嘻嘻一笑：“大哥，其实我是一直都在的，只是我的应酬实在还是太多了，而且有些是我根本就不愿意见的人，所以我就想除了这个预约的办法来，没想到才用了几天，就让大哥赶上了，嘻嘻，大哥，你上午刚走，我就派人去追你了，但是没有找到你，你又没回家去，我好着急啊，大哥你今天一天不在家，去哪里了，是去会美女了吧？”     
        “美女？”我一听到这两个字又想起了林倩和青文的事情，不由得变了脸色。明珠看我有些不自在了，急忙笑道：“哈哈，大哥，我是逗你呢，不知大哥找我有什么事情呢？”     
        我看了看四周，尴尬得笑道：“我们难道就在这里说吗，你也不请我坐下来，明珠，这就是你的待客之道吗？”     
        “嘻嘻。”明珠不好意思地笑了，不依道：“你看我光顾高兴了，竟然忘了让大哥坐下，不过大哥来到了这里就是到了自己的家一样，用不着客气地，只要是随便就好了，大哥你说呢？”     
        “是。”我也感到了在明珠这里很是随便的，没有一丝的拘谨，于是我就走到了明珠的办公室里面去，明珠这才跟了进来。     
        明珠的这间办公室挺宽敞的，装饰得虽然不是太华丽，但是也别于一番风味，墙上随意的挂出了一些国画，显得很是写意自然，表现出了主人的高雅的品味。     
        我们坐下后，我才对明珠说明了来意，并没有丝毫的隐瞒，我说：“我现在急需五万块钱，有急用，明珠，你能不能代我筹措一些，我用完了，一定会如数归还的。”     
        “五万块。”明珠想了一下，笑道：“不就是五万块钱吗，没问题，大哥就是要十万，我也会尽量满足的。”     
        我没想到明珠答应的这么爽快，不由感激地说：“明珠，真是谢谢你了，我一生一世都不会忘记你给我的帮助。”     
        明珠一笑，忽然低低的一笑道：“但是，大哥要怎么感谢我呢？”     
        我没料到明珠会这样一问，一是之间不知道该怎么回答了，愣在了那里。明珠站了起来，如一只狐狸一般迈着轻盈的步子来到了我的面前，说道：“我要大哥用实际的行动来说。”     
        明珠那楚楚动人得站在了我的面前，眼丽露出了柔情的春意，那春意几乎多的就要掉下来了，而且那如秋水明眸般的眼睛里，还有着渐渐的燃起的欲火，含笑盯着我，我一看就明白了是怎么回事，也一时变得不能自己起来，下身也渐渐变得坚挺了。     
        因为，我在临离开花城到北京上学时，明珠就表示过一次爱意了，但是当时我还是很单纯的，心里只有林倩一个人，所以没有答应，虽然后来还是出了很多的事情，但是明珠对自己的情意，我还是知道的。     
        自从经过了在北京的一些列事情以后，我自己也不知道我该爱谁了，对于感情开始变得一片迷茫，还有，人家明珠可是一个女孩子，能够两次的主动示爱，实在是不容易的，我能拒绝她吗？     
        再说了，刚来明珠这里时，我在已经被服务员勾起了欲火，早就是欲火焚身了，虽然被我自己勉强压了下去，但是还是难受得很，现在看到明珠的眉眼如丝，再加上吹气如兰，我的欲望又被充分的调动了起来，被压制的欲火又一次熊熊的燃起来了。所谓欲火一起，火不能灭啊。     
        当然这里面还有一个原因就是，我是来求明珠的，要是我拒绝了，会是一个什么后果，我实在是不敢想的，当然，我绝对还没有故意欺骗明珠的意思，我对明珠还是有一些感情的，虽然不知道那是不是爱。     
        就因为这些乱七八糟的原因，虽然有些是自欺欺人的，但是我还是借此来麻醉与原谅了自己，向着明珠伸开了双臂，明珠“嘤咛”一声，倒在了我的怀里。     
        孤男寡女，共处一室的话，这些还是很难避免的。     
        因为房间里有空调，所以今晚明珠穿得很少，她只是穿了一间薄薄的衬衣，连毛衣也没穿，下身是一间天蓝的牛仔裤，衬托得明珠的身材更是丰满突兀，靓丽多姿。     
        明珠扑到了我的怀里，紧紧地贴在了我的身上，更是让我忍耐不住，我的两只手，随即毫不客气地摸到了她的两只大奶子和那高耸浑圆的屁股上面。     
        我也想通了，我既然不是正人君子，又何必压制自己呢，其实我是已经忘了自己是谁而已，于是我也就放开了手脚，明珠此时也是任我为所欲为了。     
        明珠的奶子很柔软，而且极有弹性，摸上去手感很好，而那被裹在牛仔裤里被绷得紧紧的屁股，更是诱人，明珠的腰很细，就越发显得她的屁股是那么的浑圆，从一个极细致处，突然就升起了一座高山一般。     
        被我的手一摸，明珠呻吟了出来，气息渐渐变得急促起来，紧紧地闭上了好看的大眼睛，任我轻薄起来，并且主动地将香唇送上，丁香小舌半吐，一副任君品尝的样子。     
        我顿时欲火上升，不再客气，紧紧地嘴唇压在了明珠的樱桃小口上面。     
        随着明珠的不住的扭动，身体已经变得是越来越柔软了，她的衣服不知何时已经被我解开了，我的两只手全都趁虚而入，伸到了她的衣服里面，开始在她的胸部和小腹处大肆的游移起来。     
        明珠娇呼道：“大哥，我要，快…快把我抱到里屋的床上去，快。”     
        我听到明珠的断断续续的叫声，怎是酥美入骨，顿时欲火更加高涨了起来，一下把明珠抱了起来，向床边走去。     
        明珠的这间办公室，分为内外室，是两间房子，外面是办公室，里面还有一个门，就是卧室了。     
        卧室里有一张非常大的双人床，我把明珠跑到了床上，然后紧紧的压了上去。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百一十七章 花天酒地

    我用几分钟的时间把明珠脱的很干净了，露出了明珠那傲人的，足以让任何人垂涎欲滴的身体。     
        高耸的奶子，浑圆的臀部，还有黑草掩盖下的细痕，都充满了无情地吸引力。房间里，不知何时已经升起了一种氤氲飘动的气息。充满了无尽的暧昧，更激起了我的兴趣。     
        于是，我也脱下了裤子，但是就在我要持枪突进时，却发生了一件让我难堪的事情。     
        我长这么大，虽然不是第一次和女孩干这种事，像金林，像林倩和张琪，都曾经做过，但是，那些都是在我喝醉以后，或者是在沉沉的睡梦之中才做的，到底具体的过程是什么样子，其实我是不知道的，其中的感受我也一直不明白是否真的很舒服，所以，我一直怀疑，我对她们是不是真的干过什么，或者是我什么也没干呢，这可是关系到我是不是处男的一件大事呢。     
        所以，我今天才是第一次在清醒中和女孩做爱，我能够清醒地感受到自己的欲望，想要极度冲撞的欲望，所以我特别的用心。     
        但是，我并不止道怎么去做，以前看三级片时，还有和别的女孩做爱时，并没有给我更大的指点作用，我其实还是一个懵懂的少年呢，所以，我只知道莽撞的冲撞了上去。     
        有人说，这种事会无师自通的，其实并不是很合理，至少我就不会。我觉得，这种事，还是有一个学习的过程比较好，不然很难成功，我就是因为没学习的原因，才会导致惨败而归，虽然，我并不知道具体发生了什么事情。     
        当我挺起枪时，还是很坚挺的，我自己很能够感觉到。但是，当我靠上去时，我只觉得小腹处忽然涌起了一股热浪，热浪在全身不住的涌动着，热浪到处，我得长枪顿时的软缩了下去，就如阳春的残雪遇到了骄阳一般，消融得太过迅速了，几乎是在一瞬间的事情。     
        我急了，又试了几次，但是仍然挺不起来，我惊呆了，再不知道自己到底发生了事情。     
        明珠也觉出了异常，急忙睁开了眼睛，看到我得下身后，明珠惊慌的移开了目光，脸涨得通红，不知道该说些什么。     
        但是，明珠是善解人意的，终于，半晌之后，明珠才低声说道：“飞哥，你是太累了吧，一定是的，我听人说第一次都这样。”     
        听到了明珠的安慰，我的心里又是惭愧，又是难过，感动着明珠的细心，又恨自己的无能，一时不知道该说什么，只是觉得异常的郁闷，我觉得，我的身上肯定是发生了什么事情。     
        明珠低声笑了一下说：“我们还是先穿上衣服吧。”     
        我这才醒悟过来，手忙家乱的衣服穿好，因为我的心情实在是太郁闷了，有些失魂落魄了，所以错把裤子当上衣穿起来，结果穿了半天也没穿好，明珠在一边暗暗的发笑，看我实在是魂不守舍了，提醒了我，我才把衣服穿好。     
        穿好以后，我们回到了办公室里，虽然我们的关系已经到了这一点上，但是我们反而是不知道说些什么了，一时我们都觉得有些尴尬，连明珠也没了话，低着头坐在那里，脸上红红的，不知道在想什么。     
        我在想，我这么做到底是不是正确呢，我这么做是不是有点不负责任。     
        相反的，我这样苦恼异常，明珠此时却是俏脸含春的，虽然没有实质性的接触，但是，明珠却是一片满足的样子，一双大眼睛，不住地含笑看向了我，又无声的转向了别处，脸上始终是红红的，一幅甜蜜的样子。     
        对于明珠来说，她的目的已经实现了，她现在给自己画上了一条平坦的道路，但是我呢，却感到了一种无助，我该怎么办呢？虽然刚才我们其实什么也没做。     
        我的头有些晕，我感到我的感情生活还真是很乱，本来只有林倩和青文已经够让我头疼得了，现在又掺合上了一个明珠，以后的日子可能更不会好过了。     
        但是我的心一直很软，不忍心伤害任何人，但是这样下去，我的未来会是一个什么样子呢，我感到了一片迷茫，有些不知所措了。     
        沉默了一会儿，我才想到，既然事情已纪发展到了这一步了，作为男人，我当然不能推卸责任，反正已经这样乱了，再多一个明珠也算不得什么。况且明珠一直很喜欢我，这一点我是知道的。     
        以后的事情以后再说，反正我又现在还不到谈婚论嫁的年龄，车到山前必有路，走一步看一本好了，还是别想得太多了。     
        至于我的身体，大概真的是太累了，我暂时也接受了这个原因。     
        于是，我郑重地对明珠说道：“明珠，你放心好了，我一定会负责到底的。”     
        明珠听了，甜蜜得笑了，这样一来，我们的关系才算是出不得低估了下来，既然已经肌肤相亲了，也没有什么不能说或者是不好说的话了。于是我们聊了聊天，互相亲密了很多，相处得很是愉快。     
        有人说，两个人相处是需要磨合的，但是我和明珠之间就不存在这个，没有经过磨合，既有已经严丝合缝了，才几个小时的时间，已经像十几年那么熟悉和信任了。     
        晚上六点多时，明珠甜甜地对我说道：“苏飞，你还没吃饭吧，我马上就让她们送吃得过来。”     
        说着，就打了电话给大堂，饭店里做菜就是快，不一会儿，那个漂亮的女服务员已经把菜端了上来，还带来了一瓶红酒。     
        明珠对我说：“苏飞，庆祝一下吧，我陪你喝几杯。”由于我和明珠谈的尽兴，我就多喝了几杯，也不知怎么的，是人逢喜事精神爽吧，我竟然第一次喝了一瓶酒而没有醉。     
        吃完饭后，天已经不早了，已经是晚上的九点多了，明珠叫人给我取了五万块钱，我拿了钱以后，就告辞离开了，明珠把我送出了饭店，和我难解难分的，依依惜别的说：“苏飞，你以后有市价可别忘了来看我，我等你啊。”     
        我爽快地答应了，说道：“明珠，过年的时候，来我家过年吧。”然后我就带着钱，向家里走去。     
        回到家里时，时间已经超过了十点，爸爸妈妈正在焦急的等着我，看到我回来，全都松了一口气，在他们的心中，我比那些钱可是重要的多了。     
        因为天实在是太晚了，宝宝已经去睡了，看到妈妈在焦急地等自己，我自己却在外面花天酒地，不由得有些不好意思，虽然我在外面有着一个非常正当的理由。     
        我把进来的钱放在茶几上说道：“妈，这是五万块钱，我借到了，这下你们该不会再担心了吧。”“真的吗？”爸爸跳了起来，一脸的不敢置信，但是茶几上的钱给了他们肯定的回答。     
        爸爸的手里抓着钱，手有些颤抖着，但是一句话也说不出来。     
        妈妈也很激动，不住地说道：“好，真是太好了，我们终于熬出来了，小飞，这钱是借谁的，千万不能借坏人的啊。”     
        我看着他们笑道：“爸爸，妈妈，你们只管放心，绝对不是什么坏人的，是我一个朋友的。”     
        妈妈说：“那有机会让她到我们家里来做客。”     
        我说道：“妈，她过年的时候，就会来我们家了，到时你就能见到了。”     
        妈妈这才欣慰地笑了：“那就好，那就好。”     
        我看到他们的样子心中不由得一酸，不由得说道：“爸爸，妈妈，以后我一定会赚上比这多十倍的钱来孝顺你们。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百一十八章 百花神腿

    妈妈擦了擦眼睛：“我相信，我很相信你们家小飞的能力。”     
        我看看时间己经不早了，就说“妈，你们快去休息吧。”爸爸站了起来：“有了这些钱这就好了，我明天给李大声打电话，把钱尽快还给他，以后再也不和他往来了。”     
        我点了点头，就回卧室去休息了。     
        第二天的一大早，爸爸就给李大声还给打电话，李大声很奇怪我们这么快就能筹集到钱，带着疑惑，答应了一声，没有两个小时，就来到了我们家取钱。     
        我们也早早的吃了早饭，坐在家里等着李大声，直到这时，我们家里的气氛才欢快了很多，也见到了笑容，这其实是一个很愉快的春节。     
        妈妈说：“我们把这钱还给李大声以后，还能剩下一万多块呢，这回我们家能过个好年了。”     
        宝宝说道：“那你们要给我买好多好多的东西才行。”     
        妈妈爱怜的搂过宝宝：“宝宝，你哥哥这么厉害，你要向你哥哥学习啊。”     
        宝宝陶醉的说：“我哥哥好厉害啊。”     
        说得我怪不好意思的。     
        上午十点钟左右，李大声来了，还是带着上次的那两个人，我开门把他们带到客厅里以后，彼此还客气了几句，李大声就问道：“钱呢，不是说准备好了吗，快拿出来，我今天还有事，要不是你们说今天拿出钱来，我还真的没时间来呢。老苏，不错啊，这么快就把钱凑出来了。”     
        我听了有些生气，这李大声也太狂了吧，要帐也用不着这样阴阳怪气地，但是我忍着没说话。     
        爸爸向李大声苦笑了一声，没有说话，取出来五万块钱递给李大声。李大声毫不客气地接了过来，在手指上沾了点口水，就哗哗的点了起来，很专业的样子。     
        那钱就像一只只欢快飞舞的蝴蝶一般，在李大声的手上跳着舞蹈。     
        李大声的业务素质确实很不错，伍万块钱，转眼就点完了。点完钱以后，李大声微笑的脸上，顿时沉了下来，他在手里拍打着钱说道：“老苏，这是五万啊，好像不对吧？”     
        爸爸奇怪的说道：“我借你的就是五万啊，这里可是有凭证的。”     
        李大声冷笑了一声：“老苏，我们明人别说暗话，我相信你不会不懂规矩吧，非要我明说吗，那好，我就告诉你，我借给你五万，你再还给我五万，那我还借给你干什么，你也知道我是千什么的，即使我不说什么，但是我的兄弟们吃什么呢，岂不是要全部的饿死吗，老苏，按照规矩，拿来吧。”     
        李大声冲着爸爸做了一个用拇指捻钱的动作，爸爸站了起来：“李大声，这就是你不够朋友了，你当初明明说这钱我用三个月，你不要钱的，但是现在怎么出尔反尔了？”     
        李大声冷笑了一声：“我是做生意的，做生意的，就是这个样子，我当时只是客气两句，你还当真了啊，老苏，你也是太实在了吧，我现在只知道按规矩办事，老苏，你还是乖乖的拿钱出来吧，省得要我为难。”     
        “你还要多少？”妈妈的声音有些颤抖。     
        “至少一万，这己经是很优待你们了，要是别人的话，至少要五万才行的。”李声冷冷的说道。     
        你这是抢劫，三个月给你伍千也不少了，怎么会那么多？“爸爸的情绪有些激动起来，站起来走向李大声，想和他理论，李大声向后面一退，他身后的两个人横眉立目的逼了上来。     
        李大声在后面阴阳怪气地说：“老苏，我们是多年的朋友了，我不想和你伤了我们之间的和气，这样吧，就按你说的，你再给我们伍千就了了这回事吧，就当我是给贫困灾区捐款了，他奶奶的。”     
        李大声说着说着，竟然开始口出不逊，开始的时候，我并没有想出面阻拦，我想看看这个李大声到底坏到什么程度，如果他对我的父母不客气的话，我也就不再留情了。     
        妈妈拉了一下爸爸的衣服，低声说：“要不，我们把钱给他算了，大过年的，我们也犯不着和他生气。”     
        爸爸又取出五千块钱，心疼地说：“好吧，我们就当是给小偷偷了好了。”     
        “他妈的，你敢骂人。”李大声一把抓过爸爸手里的钱，一拳向爸爸打来。     
        眼看李大声就要打在爸爸的身上，我向上一靠，一把抓住了李大声的手腕，抬起左手，迎面就是一拳，结结实实打在李大声的胸口上，将李大声打出了两米多远，在地上滚了一个稀里哗啦，仰面躺在了那里。     
        李大声手里的钱散落了一地，花花绿绿的四处飘飞着，很是醒目，我还从没有见过这么多的钱在地上散落过，看得正美。     
        他身后的两个人没料到我得出手会这么快，简直是千净利落，同时一凉，才向我扑了过来。     
        趁着这一段迟缓的时间，我把爸爸妈妈和宝宝拉到一边，低声说道：“你们不用怕，我在军校学过功夫，对付他们绰绰有余，不会有事的。”     
        妈妈站在一边，依然是提心吊胆，爸爸想去报警，被我阻止了，我说：“用不着报警，对付这两个败类，还用不着惊动警察。”     
        这时那两个人己经冲了过来，扬起拳头向我打来，我轻轻一笑，抬腿向那人踢去，那人也抬腿向我迎来，两只脚登时撞在了一起，我有金龙气护身，脚下如同生根一般，一脚就把那人踢飞了出去。     
        另一个人也一脚飞来，我向旁边一闪，抬腿虚晃了一下，那人一脚踏空了，身体晃了一下，正在迟愣之时，眼前己经出现了武术的腿影，如同百花落地，五彩缤纷，这正是我才悟出的绝技－百花神腿。     
        那人正在迟愣，不知如何躲闪之时，我己经一脚踢在那人的小腹之上，那个人怪叫了一声，倒了下去。     
        但那两个人也不是平凡之辈，毕竟有功夫在身，遭受到了如此的重创，一翻身爬了起来，向我直冲了过来。     
        我眉头一皱：“这两个家伙既然跟李大声在一起，那么一定也不是好人，既然如此，那我也不用再客气了，既然他们想要挨打，我就成全他们。而且这两个家伙挺能挨打，至少要李大声强了很多了。”     
        我将身子向上一靠，己经抢先一步来到了两个人的面前，上前一拳，横扫两个人得面门，两个人急忙抬手一封，下面露出了巨大的空档，我抬腿起处，同时飞了起来，两只脚同时重重得踢在两个人的胸部，同时，我借势凌空翻了一个跟头，稳稳地落在了地面上。     
        那两个人惨叫了一声，第二次倒翻了出去，这一次的倒地，就不是那么容易就能爬起来的了。这一次，我在踢出去时，用上了金龙气，金龙气在我的脚尖盘旋着，随着我的脚一接触两个人的胸部，移到了两个人的身上，扑火了两个人的部分的静脉。     
        虽然，我有些恨他们，但我还是给他们留了情面，毕竟他们也是一些生面吧，虽然很是低贱，所以我在出脚的时候，也留了一些，并且把金龙气也运用到了恰到好处，否则，这两个人轻则残废，重则丧命。     
        我的功夫，拿来对付这两个人来说，那就是小菜一碟，不在话下。     
        我稳稳的站在地上，爸爸妈妈看了我的身手之后，全都眉开眼笑，宝宝更是拍着手不住地叫着跳着，高性的手舞足蹈。     
        时也！运也！命也！    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百一十九章 怒马照云

    我回头看了一下，来到了李大声的面前，李大声刚才受了我一拳，那么强壮的一条汉子，竟然还没有爬起来，嘴里吐着白沫，见我走了过来，身子向后动了一下，露出来一丝恐惧。     
        我笑了一下，蹲了下来笑嘻嘻地说道：“李叔，实在是对不起了，刚才我有些失礼，哈哈，对不起了，现在，你可以走了，走了以后，永远也不要再回来了，否则的话，那就不会是今夭这么客气了。”     
        李大声无言以对，挣扎着爬起来，招呼他带来的两人开始捡着地上的钱。五万五千块钱可不是一个小数目，五个人整整忙活了十几分钟才把钱捡完，我们全都坐在沙发上，静静地观看这样他们的一举一动。     
        李大声把钱捡完，看了我们一眼，刚要走时，我冷冷的喊了一声：“李大声，把多余的那五千块钱留下来，否则你们将走不出去。”     
        李大声迟疑了一下，也不再说什么，脸上红红的，取出了多余的五千块钱留下来，带着两个人急匆匆地向门外走去。     
        我跟过去关门，李大声走出我们的家门，走出老远之后，才转过身来，恨恨得对我说道：“苏飞，这件事完不了，你就等着吧，我还会回来的。”     
        妈妈他们也跟了出来，见李大声如此的凶狠，不由担心的说道：“不如我们把钱给他们算了，这样的人我们惹不起，破财消灾啊。”     
        我摇了摇头：“妈妈，对他们这种人不能那样千，李大声这种人，就像是狼一样，贪得无厌，只有冷酷无情，而没有丝毫的怜悯之情，他们就是无底洞，有了第一次，还会有第二次的，放心吧，我是军校的学生，那可是学习正宗功夫的地方，妈妈，一切由我呢。”     
        妈妈这才无话了。     
        我斜倚在门上，说道：“李叔。漫走，我就不送了，以后你们要是再来，我就当摆酒以贺，哈哈。”     
        李大声哼了一声：“你别猖狂，过几夭就会有你的好日子过的了。”说完，带着那两个人怒气冲冲的去了。     
        我看着那三个人一瘸一点的背影，忍不住诡异的笑了。     
        回到家里以后，爸爸和妈妈有些愁眉不展，在一边唉声叹气，他们想不到事情会变成这个样子，我安慰他们说道：“没事的，你们没看见他们都不是我的对手吗？”     
        爸爸担心的说：“明枪易躲，暗箭难防，怕就怕他们来暗的。”我笑道：“爸爸，你就放心好了，我们的校长，可是军队中的大人物，这种事的处理，对他们来说，也就是一句话的事情，这回你们放心了吧？”     
        爸爸和妈妈见识过我的身手，见我这样说，也就放下心来，心里有了底，脸上露出了笑容来。     
        在以后的几天里，李大声那里始终没有什么动静，转眼间己经快过年了，爸爸开始忙着准备年货，因为我带回来不少的钱，所以今年的年货还是比以前要丰盛的。     
        这几夭我怕李大声再来找麻烦，所以我就一直呆在家里，哪里也不敢去，就在家里陪着宝宝玩。     
        别的我不害怕，我最害怕的就是李大声他们对宝宝下手，宝宝克是我们家的命根子。     
        这一夭是腊月的二十五，离过年只有五夭的时间了，这条早晨，我们全家吃完饭，正在闲聊时，我们家的门被敲响了。     
        宝宝抢着去开门，被我一把拉住了，我笑道：“你乖乖的呆着吧，我去开门就好了。”我己经预感到这次来的人，不是那么的易与之辈了。     
        但是宝宝太任性了，我怎么说都不听，我一下没拉住，宝宝己经溜了出去，我只好也紧跟了过去。     
        宝宝和我也就是相差三米多一点，但就是这短短的三米，我一步就能越过的距离，却险些坏了大事。     
        宝宝抢先一步拉开了门，顿时涌进了十几个人来，宝宝尖叫了一声，己经被领头的大汉紧紧地抓在了手里，我暗叫一声不好，身子向前一扑，刚要痛下杀手来营救宝宝，领头的人己经高声叫道：“苏飞，你再向前一步，我的刀子可就不长眼睛了。”     
        我急忙停住了前扑之势，定睛一看，不由得微吸了一口冷气，只见那人一把光滑闪烁的尖刀，己经顶在了宝宝的脖子上面。     
        宝宝这是己经吓傻了，只知道睁得大大的眼睛，眼泪再不住地顺着胖胖的小脸流下来。     
        我用眼睛扫了了一下来的人，那是三十几个大汉，为首的是一个穿着黑色的羽绒服的人，他的身材不高，也不是很胖，面容清瘦，大约也就是四十来岁的样子，两只眼睛中透出凶狠来。     
        他紧紧地抓着宝宝的胳膊，李大声就站在这个黑衣人的后面。     
        黑衣人喝道：“苏飞，退后几步，否则，我就不客气了。”     
        我紧紧地握紧了拳头，缓缓地退后了几步，时刻的保持者警戒状态，一有机会我就要痛下杀手了，那些人很懂得利用我的弱点我现在确实是投鼠忌器。     
        这是爸爸和妈妈也跟了出来，脸色苍白，惊讶得张大了嘴，却不敢喊出声来。     
        妈妈颤抖地说：“快报警。”     
        我低声说道：“别报警，报了警只会坏事，我有对付他们的办法，宝宝不会有事的。”     
        妈妈点了点头不再说话了。     
        我慢慢地说：“你们要是谁敢碰宝宝一根汗毛的话，我保证你们也不会完整走出去，我是很真诚的，相信我。”     
        李大声挤了上来：“苏飞，你别狂，今夭你就狂不起来了。”     
        我笑道：“卑鄙无耻，用这种下三流的手段算不得英雄好汉，有本事的我们单独较量一下。”     
        领头的黑衣人眉头皱了一下：“苏飞，我们不是英雄，你不要用激将法。还有，让客人站在门口是不是不太礼貌啊，也不请我们到屋里去坐坐。”     
        我淡淡地说：“你们是谁，我先要知道你们是不是我的朋友。”     
        李大声奸笑道：“苏飞小儿，他就是我们花城的第一大帮花帮的帮主李再生，还不跪下见过。”     
        我有些奇怪地说：“我不在花城半年，怎么花城换了老大了，我好像记得花城的一大帮是青虎帮，方伟是花城的老大才对，怎么变成李再生了，哈哈，我知道了，一定是方伟不在花城，才把你们露出来了，山中无老虎，猴子称大王，可以理解。”     
        李再生的脸上一红：“我们花城帮是才建立的，是个新帮会，所以你不知道，我们才是真正的王者，是真正的后起之秀，苏飞，你以后会知道我们的厉害的。”     
        我想了想，左右为难，现在宝宝在他们的掌握之中，我实在是不敢轻举妄动，目前只好先请他们进来，再作打算了，于是我淡淡地说到：“既然是如此，那么……”     
        说到这里，我忽然发现那些人的身后多了几条熟悉的身影，我的心中一跳，但是随即忍住，没有失态。     
        “那就什么？     
        伸手向他们的身后一指道：“那就先看看你们身后的人是谁吧。”     
        所有人的目光一齐向后面看去，我借着这个机会，凌空一跃，一个纵扑，己经来到了李再生的身后，抬去左拳，重重的打在李再生的胸口，右手轻轻一带，把宝宝斜拉了过来，李再生一声惨呼，横飞了出去，落在众人中间，压倒了五六个，宝宝终于回到了我的手里。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百二十章 战前

    我回身把宝宝交给妈妈，妈妈接过宝宝时，宝宝才哇的一声哭了出来，妈妈急忙把宝宝抱到屋里去了。     
        李大声回头一看，不看则已，一看都禁不住吓了一大跳。只见从后面走来了几个人，走在最前面的，正是青虎帮的帮主方伟。俗话说人的名，树的影，方伟一现身，李大声等人顿时矮了一截。     
        方伟身穿一件蓝色的紧身毛衣，身体比以前强壮了不少，脸上也变得比以前更加粗邝了许多，两只眼睛里若有若无的不住地发出寒光。     
        他一看到李再生的手下，就一挥手说：“给我打，不要留情。”     
        他身后的人一听，立刻大喊了一声，从后面就下了手，打得花城帮的人哭爹喊娘，架起地上的李再生，狼狈的败下阵去。     
        在逃长一段距离以后，李再生回过头来：“方伟，你等着，花城帮不会这样放过你们的。”     
        方伟一脸的怒气：“小子，告诉你们帮里的朋友，明夭我会亲自登门拜访，我想不到我不在花城才几夭的工夫，你们这帮小混混也抖起来了，不整一下是不行了，哈哈，你们明夭，就摆下筵席等着好了。”     
        李再生衡量一声，带着手下的十几个残兵败将，狼狈的去了。     
        方伟大步来到了我的面前，一把抓住了我的肩膀：“小飞，我们终于又见面了，你终于回来了。”     
        我在方伟的胸膛上打了一拳，微微加了一点力，将方伟打出了一米多远，方伟的脚下一晃，差点站立不稳，我急忙向前将方伟扶住。     
        方伟哈哈笑道：“小飞，你什么时候变得这么棒了？”     
        我嘿嘿笑几声，神秘地说：“这个嘛，以后再告诉你好了。”     
        方伟说道：“那我们出去喝酒好了，我今夭就是特意回来看你的。”     
        我摇头道：“我几夭不能出去，我怕花城帮再来找麻烦。”     
        方伟笑了：“没事的，我今天带来了不少的弟兄，让他们在楼下看着就行，我们也不用走得太远，在附近找一家饭店就行。”     
        我想了一下答应了，跟妈妈说了一声，就和方伟向楼下走去。     
        在楼下，看到十几个人正蹲在一边吸烟，他们就是青虎帮的人，社区的保安看到他们也远远的躲开了。     
        我和方伟在附近找了一家饭店，进去喝酒。在喝酒的时候，我向方伟讲了我的传奇经历，一点也没有隐瞒，听得方伟大呼过瘾，很是兴奋，不住地对我说：“小飞，以后有了出息，可别忘了我啊。”     
        我笑了：“怎么会呢，我们可是最好的兄弟。”     
        又喝了一会儿，我忽然想起了一件事情，就问方伟：“花城帮是怎么回事啊，他好像和你们有点不对头啊，他们是怎么建立起来的，不把他们摆平，我是不会放心离开花城的。”     
        方伟说道：“你放心吧，我这次回来，一是为了看你，第二就是为了花城帮的事情，最近这个花城帮闹得很厉害。花城帮就是原来的花城三大帮会的大组合，原来我们心慈手软放了他们一马，现在他们竟然死灰复燃了，当然，我是不会给他们机会的，与其等他们羽翼丰满再动手，还不如将他们扼杀在萌芽之中，正好，我会借此机会，将他们一网打尽，尽数的收编过来。”     
        我点了点头说：“那就好，省得让我担惊受怕，什么时候去？”     
        “明天吧，我明天就去办这件事。”方伟毫不犹豫地说，一派大将风度，在不是以前的莽撞青年了，我们都长大了，未来的世界都是我们的，我在心中叹道，好笑中，觉得有心辛酸。     
        “明夭，我和你一起去。”我郑重的说道。     
        “好，我们兄弟终于再次联手，在我们的联手之下，将没有任何人可以阻挡。”方伟喜形于色，毫不推辞。     
        “还有一个强有力的后援，你要不要？”我忽然想起了一个人。     
        “谁？”方伟问道。     
        “绝世的高手青文呀，你应该认识的。”     
        “哈哈，原来是青文啊，我们兄弟两个，再要加上美女助阵，那就肯定是战无不胜的了。”方伟大笑起来，眼中射出了两道寒光，衬托出方伟豪迈的身躯。     
        我们的两个人的眼前同时间出现了在半年以前，我们三个人共同杀敌的壮举，一切虽然己经过去了很久，但是就好像还是在眼前一样。     
        我们方伟相视一笑，一切都在不言中。     
        喝完酒之后，我和方伟去了黄氏饭店，找到了青文，将整个事情一说，青文也是个好事的，在这儿憋了好几天，也被憋坏了，再加上有保护我的重任，所以不假思索的就答应了，所以，我们又就近在黄氏饭店里吃了晚饭以后，才分手回家。     
        我回到我家的楼下时，那十几个人还在那里站着，我过去问了一下，今天没有任何的反常动静，我放下心来，就打发他们回去了。既然这件事有了青虎帮插手，李大声当然就顾不上我了，我们也就算是安全了，以后的事实的发展果然和我想象的一样。     
        第二天一早，方伟就派人来接我。我和妈妈打了一个招呼，就离开了家，下楼坐上车，直奔黄氏饭店而去，在那里接上了青文后，汽车掉转头，向着青虎帮的总部疾驰而去。     
        今天的青文穿得蛮漂亮的，即使在冬天，青文的身体掩映在厚厚的棉衣下面，依然可以窥见她那曲线起伏的身体。     
        青虎帮的总部位于城郊一座孤零零的院落里，看上去很不起眼，从外面看，完全是一幅农家小院的样子，你绝对不会想到这里就是令黑道中人闻风丧胆的青虎帮总部。     
        我暗暗地点了点头，方伟作的不错，不事张扬，方伟果然有做老大的特质。在青虎帮的总部里面，却是戒备森严，五步一岗，十步一哨，明哨暗哨流动哨，几乎到处都是，将这座院子打造的像铁桶一般，果然是固若金汤，水泼不入。     
        青文不住的点头，冲我低声说：“方伟这小子果然不错，将青虎帮治理的几乎赶上龙牙的总部了，了不起。”     
        我们进入了院子以后，发现有许多人正在擦拭着自己的武器，衣服战前的样子。山雨欲来风满楼，有些压抑，也有些紧张。     
        我们跟着青虎帮的人，走进了方伟的办公室，方伟正仰躺在一张桌子的后面的高背椅子上抽烟，屋子里烟雾缭绕，方伟半闭着眼睛，很享受。     
        青文一进去就咳嗽起来，我还好点，我一般还是能对烟雾免疫的。     
        方伟见到我们来了，急忙把烟掐灭了，叫人把窗子打开，把烟雾放尽，然后对我们笑了一笑：“你们先等一下，我们马上就走，我还有点事情要交代一下。”     
        我们点了点头，坐在了旁边的一把椅子上，方伟伸手从桌子上抄起一把雪亮的长刀，拿起一块布来细细的擦拭着，擦拭得是那么的仔细，几乎是全神贯注的，就像是面对自己最可受的情人一般。     
        青文忍不住问道：“我们多少人去？”     
        方伟把刀擦千净插在腰里，笑道：“人不多，只有我们三个人。”     
        “三个人？”青文有些惊讶。     
        “怎么你害怕了，害怕的话，你就留在这里，我和苏飞两个人去好了，反正我也没打算让你跟着。”方伟笑嘻嘻的说道。     
        “我会怕？”青文瞪起了眼睛，伸手指着方伟的鼻子气哼哼的说：“举世你们怕了我也不会害怕的，我一定要去。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百二十一章 一战成功

    方伟哈哈大笑起来：“不怕就好，我就知道你是不会害怕的，走吧，时间已经不早了，我们马上就出发。”     
        我拍手笑道：“我们三个人联手，天下无敌，我还很难想象有什么能够阻挡我们前进的步伐。”     
        方伟叫过了几个人来，低声交代了几句之后，就带着我们向外面走去。方伟边走边说：“我们虽然不怕他们，但是今天的任务还是比较重的，我们也不能掉以轻心，骄兵必败。今天的作战方案我己经全部安排好了，今夭的主角就是我们三个，所以，我们必须是一击必中，万万不能留给他们喘气的机会。”     
        我说道：“我明白，纵虎归山的事情，我们是不会去做的。”     
        花城帮是一个新帮会，是在半年以前才成立的，主要的班底就是原来的花城的三大帮派的残余势力相互联合才建立的，虽然他们只是一些散兵游勇，但是他们的的实力还是很强劲的，发展的潜力很大，己经威胁到了青虎帮的霸主的地位和利益，终于引起了方伟的注意。     
        在帮会中，利益永远是最大的，是属于一种有你没我的关系，所以，方伟才会下决心把花城帮除掉，以绝后患。     
        花城帮位于花城的南郊，相隔青虎帮的总部也不过是几里的路程，开着车，转眼己经到了。我们三个人乘坐的是一辆黑色的奥迪，这是方伟的专车。     
        担负我们赶到那里的时候，是上午的十点钟左右，我们下车后，奥蒂一调头，顺着来路返回了，空地上就只剩下了我们三个人孤零零的站在了那里。     
        我们刚一出现在花城帮的总部附近，立刻就有两个黑衣大汉走了过来，客气地说道：“是方伟先生吗？     
        我们帮主己经恭候多时了，请这边来。“方伟含笑道：“请。”就跟了过去，很有一派大将之风。我们跟在方伟的身后，方伟低声对我们说道：“一切小心。”     
        我淡淡的笑了一下：“我明白。”     
        当我们走进花城帮的总部的里面时，发现路的两边站着很多的彪形大汉，但不是欢迎我们的，而是横眉立目，杀气腾腾，一副要把我们三个人吃下去的架势，我明白，这是花城帮给我们的下马成，要杀杀我们的士气。     
        方伟在这一年以来，胆子又大了不少，面对这样的阵势，毫不畏惧，依旧是谈笑自若，向四周的众人不住的点头微笑，不禁让人佩服他的胆气。     
        即使凭我现在的能力，走在这个杀气腾腾的人群里面，依然会感到浑身不舒服的，方伟不愧是个英雄人物。     
        来到了花城帮的总部里，我一看就吓了一大跳，只见里面坐着足有几百人，全都是凶神恶煞之辈，我看向方伟，那小子依然是镇定自若，再看看青文，也是若无其事的东张西望，我一阵。渐愧，心里也渐渐的平静下来。     
        大厅的正中央，放着三把椅子，椅子上坐了三个人，正中间的是一个红脸的大汉，大约三十几岁，浓眉大眼，他就是花城帮联合帮会的总帮主陈九亮，他的两边各坐着一个人，左边坐的就是那个花城帮的李再生，右边坐的是花城帮的副帮主林无愧。     
        方伟在低声我们解释着，我点了点头，弄明白了眼前的处境。我用眼睛扫视了一下，只见李大声坐在离陈九亮不远的一张椅子上，看来，他在化城帮中的地位不低。     
        陈九亮一见方伟，立刻皮笑肉不笑的说：“方老板，好久不见，别来无恙啊。”     
        方伟嘿嘿笑道：“我混得一般，不及陈老板乃是花城的后起之秀，混了个风生水起，实在令方伟佩服。”     
        陈九亮冷笑了一声：“方伟，你能单刀赴会，就带着两个人来，可见你倒是个英雄，本想我还能和你交个朋友，但是现在看来，好像是做不到了。”     
        陈九亮脸上露出奸诈的表情，也不让我们，反而是以一种居高临下的姿态来俯视我们。我第一眼看见陈九亮这家伙，就觉得这人是一个难成大事的人，从他的字里行间，透漏出来的表情，更能看出他是一个心胸狭窄之辈，我虽然不会相人，但是我自认为我猜得很准。     
        面对陈九亮的蛮横无礼，方伟毫不为柞，随手拉过一把椅子来，坐了下来。我和青文则是有样学样，也拉过椅子坐了下来，我和青文紧紧地挨在一起，小心的观察着四周的情形，青文那俏丽的容颜，吸引了很多人们的目光。     
        这时，陈大声站了起来：“姓方的，你他妈的胆子是不是也太大了，竟敢就带着两个人来到我们花城帮的总部，是不是没有把我们放在眼里。”     
        方伟淡淡的一笑：“是，我是根本就没把花城帮放在眼里，这个回答，你们满意了吧。”     
        此言一出，众人的脸色全都一变，很多的人开始向我们这边靠了过来，陈九亮一挥手：“你们先别急，先听听大声的话，我们要让方伟去死，也要死得明白，李大声，讲讲前几天发生的事情吧，希望方伟能给我们一个完美的交待。”     
        李大声站了出来，向着我们大声问道：“方伟，昨天我去找苏飞要欠款，你为什么非要插上一只手，多管闲事，难道你身为一帮之主，还不明白黑道的规矩吗？方伟你是不是管得太宽了，把花城的所有的人都不放在眼里了。”     
        方伟一笑，一指我说道：“苏飞是我的好兄弟，他的事情就是我的事情，也就是整个青虎帮的事情，你说我该不该管，退一万步来说，即使你们不找苏飞的麻烦，我也会找上你们的，难道你们不知道，我早就有第二次统一花城黑道的决定了吗？你们这帮笨蛋。”     
        方伟的话铿锵有力，让陈九亮的脸色一变，他猛然站了起来，一挥手，大厅里的人一起拔出刀来，像洪水一般的涌了过来，把我们围在了当中。     
        我们急忙站了起来，我一伸手，从地上抓起一把椅子，靠在了方伟身边，只见方伟依然没有惊慌之色，一副胸有成竹意思。     
        陈九亮嘿嘿的冷笑了几声：“方伟，你别嚣张，在这里，还不是你说了算。”     
        “是吗？”方伟哈哈大笑道：“那我倒要看看了，你到底有多大的能量。”方伟站起来，低声向我说道：“擒贼先擒王，把中间的三个人制住再说，只要能治得住那三个人，我们就算成功了。”     
        说完，方伟大步向陈九亮的方向走去，几十个人向前一围，几十把刀挡在了前面，方伟伸手把腰里的长刀抽了出来，大喝了一声：“挡我者死，不想死的人，全都给我退后一步。”     
        方伟的语声晴朗高亢，震得整个大厅里嗡嗡直响，就好像凌空打了一个炸雷一般，让对方的人全都是为之一愣。     
        方伟就像是一头雄狮一般，抡起了手中的长刀，向前闯了过去，刀光一闪之间，有两个人已经一左一右倒了下去，血花飞溅中，那两人的脸上更有了一道深深的刀痕，方伟的功夫，比以前又精进了不少。     
        对方的人一见打了起来，向上一闯，就和我们展开了肉搏。我想方伟喊道：“别恋战，按你的计划行事。”     
        说着，我向青文使个眼色，青文会意，伸手向涌来的人群扔出一把椅子，巨大的椅子发出呜呜的声音，旋转着飞过去，将人群像水波一般的荡了开来。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百二十二章 其乐融融

    我们借着这个机会，每人抓起一把椅子当做武器，向外轮了起来，如同一架大型的风车一般，硬生生打出一条路来，我们的动作极为迅速，转瞬间已经来到了陈九亮等三人的面前。     
        陈九亮掏出一把刀，向我砍来，刀锋凌厉，陈九亮倒是一个练家子，我嘿然一笑，身子向外一滑，夺过砍来的刀锋，一脚重重的踢中了陈九亮的胸部陈九亮翻身栽倒，再想爬起来，却己经晚了，我己经用手指扣住了他的咽喉。     
        陈九亮身边的那两个人还想动手，被随后赶来的青文和方伟几拳打倒在地，再没有半分的动弹的余地了。     
        我大喝了一声：“都别动，谁要是敢动，我先宰了陈九亮。”     
        众人一看总帮主被擒住，一时群龙无首，乱了阵脚，有人带头，开始不住地向后退去，陈九亮大声喊道：“别退下去，不用管我，你们先一起把这三个人杀了就行，快上啊。”     
        方伟冷冷的一笑，来到了陈九亮的面前，对我说道：“小飞，你先闪开，把这家伙交给我了。”     
        我向旁边一退，陈九亮就到了方伟的手里，方伟将长刀在陈九亮的脖子上一划，顿时陈九亮的脖子上起了一道细细的血痕，继而鲜血涌了出来，众人一起啊了一声，呆呆着看着自己的帮主就这样死于非命。     
        方伟杀了陈九亮之后，又来到了李再生和林无愧的身边，将这两个人也全都结果了性命。众人一阵大乱，正想反抗，只见外面涌进来三四百人，把众人控制住，青虎帮预先埋伏下的伏兵终于到了。花城帮的人见大势己去，只得纷纷抛下武器投降。     
        我看到方伟杀死陈九亮等三人之后，我的心里就是一动，看来方伟在黑道这条路上是越走越远了，但是除了用这种办法，也是很难用别的办法来消除眼前的危机的。     
        人在江湖，身不由己啊，我在心里不住的叹息。     
        打扫完战场以后，方伟给警察局长打了一个电话，说道：“是李局长吗？这里是县城南郊啊，这里发生了大规模的械斗事件，你们快派人过来看看吧。”     
        李局长一听就知道发生了事情：“小方啊，你可别老是给我添麻烦，事情闹大了，我也保不了你，你自己要悠着点，好的，我现在就派人过去，你们马上离开那里。”     
        方局长也不傻，其实方伟就是在他的允许之下，才敢如此行事的，他知道，一个城市里帮派林立，绝对不如只有一个帮派好管理，而只有一个帮会的话，治安就会好得很多了，当然，这样的前提就是，要将那个帮会牢牢地控制在自己的手里才行，这一点上，李局长做得很成功，也很到位，更是很隐秘，远远的超出了官匪一家的范畴。     
        再说，他现在跟方伟己经是一条绳上的蚂蚱了，只能是同舟共济了。     
        打完电话以后，方伟潇洒的关掉手机，带着人扬长而去，不一会儿，这里己经只剩下了一座沧桑的冬日的庭院。     
        一个小时以后，警察们按照吩咐，终于姗姗来迟。     
        在打扫战场的时候，我发现李大声己经死了，这时我才长出了一口气，把心放下了，李大声死了，就再也没有人找我家的麻烦了。     
        当天晚上，我们在黄氏饭店喝酒，庆祝今天的胜利，说实话，今天的事情对我的触动很深，杀人的事件让我觉得很不舒服，因为我虽然不是一个好人，但是我却绝不想杀人，兵不血刃，是我的最完美的理想。     
        但是今夭，我却实实在在的踏进了一个泥潭之中。     
        由于我再想这些事，所以一顿饭吃得有些心不在焉，相反青文还比我强点，我知道那是因为她受过严格训练的原因。     
        方伟也发现了我情绪不对，就和别的人交待了几句，来到了我的身边，替我斟了一杯酒说：“小飞，我知道你在想今天的事情，因为我在前不久的时候，我也想过。”     
        “答案呢？我接过酒问，却没有喝下去，看着杯子里微微荡漾的浅黄色啤酒出神。     
        “没有答案，小飞，只要我们还活着，只要我们还有理想，只要我们还有欲望，一切就没有答案。我们有的，就是该怎么活下去，怎么才能够活得更好。”     
        “是吗？”我懒懒的问道。     
        “是的，我们要做的就是尽力地做一些该做的事情，男儿声在天地之间，不应该被一些凡俗的礼节所束缚住，你认为呢？”     
        方伟的一句话将我点醒了，是啊，我们生活在天地之间，就要做自己愿意做的事情，这就足够了，何必在乎世俗的眼光呢，只要是我们自己问心无愧就好了，不必在乎得太多。     
        方伟今天杀的人，也全都是些大奸大恶之辈，早死就会让一些好人少受一点欺凌，有什么不好呢？     
        我感到我想通了，于是我把那杯酒轻轻的喝了下去。     
        那啤酒很凉，还有些涩涩的，并不是很适合在冬季里喝的一种酒，即使是暖啤也是如此，但是我还是装着很优雅的喝了下去，因为从那杯酒喝下去，我就算是喝下了一个我的前面人生的轨迹，后面的该如何去走，仿佛己经胸有成竹。     
        我笑了，方伟也笑了，青文很奇怪的问我：“你们在笑什么？”     
        我淡淡得道：“因为我明白了一个道理，一个人生的大道理。”     
        吃完饭后，己经是晚上十点多了，方伟亲自开车送我回家。回到家里时，爸爸妈妈和宝宝还没有休息，在等着我回来。一见到我推门进来，他们才出了一口气，妈妈放下心来：“小飞，你可回来了，都吓死我了，在外面没出事吧？”     
        我笑了：“妈妈，你放心吧，李大声以后再也不会来找我们的麻烦了，他己经被方伟送到很远的外地去了，恐怕一生都不会再回来了。”     
        妈妈笑了：“那就好，我们终于可以过一个舒心顺意的春节了。”     
        我们全家都笑了，其乐融融，我深深地感受到了家的温暖。     
        春节，是我家的最重要的节日之一，恐怕也是中华名族最看重的节日吧，既是看得很重，所以也就很忙了，再接下来的两夭里，可真的把我忙坏了。     
        爸爸和妈妈张罗着购买年货，和过年需要的一系列的用品，我则忙着应付宝宝无可休止的纠缠，天天的陪宝宝在外面闲逛。     
        大街上，早己经是喜气一片了，家家户户张灯结彩，挂出了大红的灯笼，有的小孩还放起了鞭炮，让过年的气氛更是浓烈。     
        大路两边的商家们各显其能，用尽了各种的手段来招揽顾客，打算在年底能够再大赚一把。走在路上的人们，脸上全都带着喜气洋洋的笑容，他们把一切的愁苦全都深深地隐藏进了快乐的背后。     
        人的一生实在是太不容易了，真正舒心的日子，也就是这么几夭而己，怎么能够不珍惜呢？     
        大街上的人很多，但是拥挤得很是热闹，临近春节，人们的心情也开始变得格外的好，不再为了那一点点地小事就争得不可开交了。     
        宝宝在大街上高兴得挑来挑去的，像一只小泥鳅一般，几乎让我抓不住，今天我和宝宝出来，是特意给她买她喜欢的东西的，也就是给她的新年的礼物。     
        我们来到了超市里面，只见超市里更是拥挤得厉害，只为了买几盒的巧克力，我们就整整地排了两个小时的队。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百二十三章 分手

    买了巧克力后，我们好不容易才挤出来，接着宝宝又拉着我来到了书店里，去给宝宝买她最喜欢的图进了书店，宝宝拉着我直奔儿童书籍区，那里是宝宝的乐园，在那里，我给宝宝挑选着她羡慕己久的《丁丁历险记》。     
        书店的营业员大姐看到我，如见天人，忍不住惊叫道：“小伙子，好久不见了啊，最近很忙啊？”     
        我笑道：“也不是太忙，主要是我现在去北京读书了。”     
        营业员大姐对我一挑大拇指说道：“了不起啊，我早就看出来你是一个名牌大学的苗子，我猜得不假吧？”     
        我心中暗道：“你什么时候说过啊，我怎么不知道？”但是我什么也没有说，只是笑了一下，忽然觉得有人在我的肩上拍了一下，我回头一看，高兴得几乎跳了起来，原来站在我后面的是崔健。     
        崔健这小子今天穿得很阔，铮亮的皮鞋，一身崭新的西装，挺有青年学者的风度，尤其是脸上那一架度数日渐加深的近视眼镜，更是显出一种优雅的气度，清华大学确实是最有名的学校，真的会培养人，才不到半年的功夫，己经把崔健从一个毛头小伙子，培养成了一个翩翩的学者，世事的变化实在是太大了。     
        我问崔健：“你小子过年也不安生，买什么书呢？”     
        崔健说道：“还没买呢，我刚来。”接着，他压低声音，神秘兮兮的说道：“我刚才看到林倩了，她正好也在挑书，好像闷闷不乐的样子，见了我也不理不睬的。”     
        我立刻警觉了起来：“林倩和谁在一起？”过去的伤痛又隐隐的冒了出来。     
        “就是一个人，就是林倩自己，苏飞，你要不要过去看看？”     
        我犹豫了一下：“还是不去了。”     
        崔健奇怪的说：“你们是不是又闹了什么别扭了吧？”     
        我呆了一下：“没有。”     
        崔健笑了：“别否认啊，恋受中的人都这样，我见得多了，可以理解。”     
        我想了一下，觉得还是过去看看的好，正好也解释一下我们之间的误会，虽然，现在林倩的误会己经不是误会，己经成了事实。     
        我对宝宝说道：“宝宝，你自己在这里挑书，哪里也别去，我马上就回来，崔健你和我一起去吧，给我壮壮胆。”     
        崔健笑了：“你小子啊，你去见女朋友，我去干什么啊？我是不是傻啊我。”     
        我一瞪眼：“你到底是去不去？”     
        “去啊，去就是了。”崔健一脸的嬉皮笑脸。     
        我们刚要走，宝宝却不满意的大声叫起来：“我也要去。”     
        宝宝胖胖的小脸上，露处焦灼的神情，好像是怕我把她一个人丢在这里不管了一样。但是我实在是怕宝宝去了对她的不好，要是宝宝回家以后对妈妈添油加醋的一说，那我就和很难解释了，这个可能性可是很大的，宝宝一贯喜欢这么做。     
        但是我刚要行使哥哥的威严，让宝宝不许去时，宝宝的眼泪己经流了下来，我只好给宝宝抹抹眼泪，无奈的说：“好吧，去就去吧，也好早日见见你的嫂子。”     
        “什么是嫂子啊？”宝宝天真的名问道。     
        我一时哑口无言，崔健在一边嘿嘿的傻笑起来，幸好我的脸皮比较厚，没有觉得脸红。     
        “好吧，想来的就都来吧，反正也没有什么见不得人的事情。”我很大度的说道。     
        转过一排书架，我一眼就看到了林倩，林倩今天穿的是一件鹅黄色的羽绒服，衬托着俏丽的身姿，就像是仙女下凡一般。洁白的皮肤，有些过于精致的脸庞，以及朦胧的秋水双眸，都让人感叹造物的神秘，以及极大的不公平。     
        我先咳嗽了一声，才叫道：“林倩，在买书看呢，再看什么啊？”     
        林倩一回头，看见是我，冷哼了一声，转头向我的身后看去，只见崔健和宝宝正一脸诧异的望着她，林倩的脸一红，说道：“你管我看什么书呢？”     
        我大喜，林倩总算和我开始说话了，这真是一个十分良好的开端啊。     
        又闲聊了几句，但是因为崔健在一边，所以我一直没好意思说什么，急得要命，崔健也看出来了，就拉着宝宝说：“走，哥哥给你挑好看的书去。”     
        看到崔家离开，我才低声说道：“林倩，你一定是对我有什么误会了，能说出来吗？”     
        “你不用解释。”林倩转向了我：“解释在更多的时候，是一种变相的承认。”     
        我苦笑，女孩在要是和你讲起歪理来，不管你是谁，都会束手就擒的。     
        看我无言，林倩得意起来：“怎么样，是不是无言以对了，心虚了吧，我就知道会是这样。”     
        我一冲动，伸手抓起林倩的手：“我不是心虚，要不，我们到休息室去说个明白。”     
        林倩的手腕一翻，屈指一弹，我的手一下被震开，林倩寒声说道：“苏飞，我警告你，别动手动脚拉拉扯扯的，我们还没到那么亲热吧，你要记住，我们之间没有任何的关系。     
        我愣了一下，恳求道：“那能不能给我个机会，让我解释清楚，给我十分钟。”     
        林倩犹豫了一下说道：“好，只能好十分钟啊。”     
        这个书店有一间很大的休息室，在休息室里，我们找了一张长椅坐了下来，沉默开始慢慢的在我们两人之间慢慢的滋生起来，我如坐针毡，一时之间，我觉得我和林倩之间是这么样的陌生，感觉我们之间的关系越来越遥远，我同时也感到有些累了。     
        “快说，你不说我就要走了。”林倩站了起来，开始整理自己的东西，准备离开。     
        林倩一这样，我有些急了，忍不住说道：“林倩，难道你真的不懂我的心吗？”我费了好大的劲才挤出这么一句话来。     
        “苏飞，就是因为我太懂你的心了，所以才会离开你，因为理解所以离开，这就是你的结局，苏飞，你太花心了，是个标准的花花浪荡公子，像你这种人，没有女孩会敢依靠你的，你也永远不会满足，你就是那种把女孩们当成货物的人，用完了就会随手扔掉，你说，我会跟你在一起吗？”     
        我惊呆了，我想不到我在林倩的心里竟会是变成了这样的一种人，我看着林倩的眼睛，她没有一点开玩笑的意思。     
        虽然我确实是那样的人，但是我还是不死心，忍不住说道“林倩，我们之间一定有误会，你见到的只是我的一方面而己，其实……”     
        林倩向外面走去，背影毅然而决绝，我高喊了一声：“林倩，给我一个机会。”我的声音很大，很多人向我望来，但是我己经顾不了那么多了，现在我的心里确实茫然若失。     
        林倩站住了，转过身来，一字一字的说道：“那好，我给你一年的时间，你要改掉你以前的老毛病，这是我们之间的最后的一个约定了，一年之后，你要是依然和女孩们保持着这种暖昧关系的话，身边依然美女成群的话，没别的说的，我们就彻底的分手。”     
        林倩走了，当林倩的身影融入了绵绵的人流时，我颓然瘫倒在了椅子上：“一年的时间，一年的时间要摆脱点所有的感情，我能做得到吗？我觉得未来的路遥遥无期。”     
        不久，崔健带着宝宝来到了我的身边，看到我失魂落魄的样子，就鼓励地对我说道：“苏飞，别灰心，你肯定会成功的，只要你这么做了，肯定会有希望的，我相信你。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百二十四章 兴国寺

    刚才的事情，崔健己经全都知道了，听了崔健的话，我的心中一动：“是啊，事在人为吗，只要有希望总是好的，就怕没有希望，不然，以我苏飞的能力，再加上我越来越广的人脉，还有什么事情做不成呢。”     
        我含笑了站了起来，拉着宝宝，和崔健并肩走出了书店，我对崔健说道：“我己经明白怎么做了，谢谢你崔健。”     
        崔健把手放在我的肩上：“苏飞，你不是一个平凡的人，所以你的经历也一定有些不平凡，努力吧，苏飞，未来的世事的变化别太强求，顺其自然就好，你一定会得到胜利的，岂能尽如人意，但求无。愧我心，我明白我的意思吗，别为了儿女之情，耽误了自己的伟大的前程。”     
        我哈哈大笑：“我视功名如粪土。”     
        崔健也笑了：“当然这是你自己的认识的问题，到时候，你一定会明白我的心的。”     
        我们相视而笑，在一个十字路口，我们分手了，互相说了一声：“过了年以后，我们再聚吧。”然后，我们各自向家里走去。     
        大街上人来人往，我牵着宝宝就走在人群之中，没有痛苦和失落，顺其自然的声音，依然回荡在耳边，现在我己经决定，把我的感情，交给时间来栽定。     
        在远处，传来了防鞭炮的声音，于是我也去商店里买了一些，让宝宝抱着，我们向家里走去。     
        春节，终于如期而至，带着十几亿人的深切的期盼，翩翩的降临了人间。     
        大年三十的晚上，我们家很是热闹，以前过年的时候，只是充满了温馨，但是今年却是充满了热闹的感觉，因为我把青文和明珠都接到了我家来过年。     
        两个女孩都打扮得花枝招展，并且带来了很多的礼物，两个女孩和宝宝很是投缘，她们在一起聊得不亦悦乎，哄的宝宝呵呵直笑，看看这个，看看那个，越看越爱，三个年轻的女孩化作一幅快乐的画面。     
        青文和明珠两个人不是很熟悉，所以，倒是能够和平相处，不一会儿，就成了好朋友，我暗暗出了一口气，我担心的事情，终于没有发生，要是这两个人再闹别扭的话，我可真得要头疼死了。     
        玩了一会儿，明珠就告辞离开了，她爸爸还等着她回家过年呢，我不好挽留，只得送她回家，青文没处去过年，就在我们家里住下了。     
        和明珠在车上缠绵了一阵以后，又说了一些温柔的情话，我这才赶回家里，路上仍然有行人走动，也不知他们是为了什么事情，在这个阖家团圆得日子里面，仍然不回家过年。我回到家里时，己经是晚上十一点左右，见我回来，妈妈急忙然我坐下来，我们全家开始围着桌子吃年夜饭。     
        青文在今晚展示了她的温柔的一面，那时我根本就不曾见过的，我所见过的青文都是蛮横的，这么一温柔起来，还真得让我刮目相看了，虽然有点不习惯，但是，确实挺惹人喜受的。     
        女人是善变的，这句话倒是一点也不假。     
        接近午夜十二点时，鞭炮声响了起来，我也和宝宝青文跑出去放了一阵鞭，然后回来继续吃。我们这顿年夜饭，一直吃到将近天亮，等鞭炮声再次响起来的时候，宝宝欢呼起来，跑到外面玩耍去了。     
        大年初一，拜完了年，就闲下来了。我们这里除了玩耍是没事的，所以我就领着青文，出去找了崔健和方伟喝酒，一直喝了一夭才算完。     
        我的酒量现在己经很大了，估计应该是金龙气的原因。所以一直喝了一天也没喝醉，喝完酒后，坐了方伟的车子，把青文送回了黄氏饭店。     
        初一就这么过去了，没什么更新鲜的事情。从初二开始，就是走亲戚，也有的地方叫做串亲戚，是一种很古老得习俗了，自我们这里，是一种十分重要的事情。     
        走了几个亲戚拜年以后，我就天天和方伟、崔健等一帮老同学在一起喝酒聊天，这么一耽搁，日子过得飞快，很快就到了正月的初八。     
        我们的县里，有一座很大的寺庙，叫做兴国寺，每年的正月初八，这里都回举行庙会，所以，在初八的那夭，我早早的起来，就赶往兴国寺而去。     
        本来，我还是想和青文以及明珠一起去，无奈，这两个人正在忙着打点各自店里的生意，都脱不开身，方伟早就离开的花城，崔健还在串亲戚，所以，我就独自去了庙会。     
        兴国寺的庙会，是我们这里的一项很古老的风俗了，在几百年以前就有了，而我国的庙会，更是有着悠久的历史，相信有几千年吧，就历史地记载来看，庙会在宋朝时期，一度十分的兴盛，虽然在现代，这种古老的民俗开始逐渐的淡化了，但是随着旅游经济的开发，我们县的头头脑脑们，又开始把庙会给办了起来，己经办了很多年了，深受人们的喜受。     
        我就特别喜欢庙会时的感觉，不单是为了热闹，还是为了那种古老的民俗能够延续下去而带给我的欣喜。     
        当我赶到兴国寺时，虽然才是早上的九点多钟，但是那里己经早己经是人山人海了，把整个的兴国寺淹没在一片欢乐的海洋里面。     
        在兴国寺的前面的巨大的空地上，各种民间的艺人纷纷的亮相，捏泥人的，玩杂技的，扭秧歌的，跑旱船的，当场作画的等等应有尽有，他们精湛的技艺，赢得了周围有人的齐声喝彩。     
        我在人群里游玩了一会儿，就随着人流登上了去往兴国寺的台阶。迎面而来的是一座巨大的山门，巍峨高耸，极有气势，在山门的两边，是一副对联，上联是暮鼓晨钟惊醒世间名利客，下联是经声佛号唤回苦海梦迷人。进了山门，迎面而来的酒是一尊笑眯眯的大肚子弥勒佛的画像，有道是，大肚能容容天下难容之事，笑口常开笑天下可笑之人，多么乐观的处事态度，是值得我们学习的。     
        在弥勒佛的两边，分别是四大天王雕塑像，横眉立目得好不吓人，看来，在神仙之中，也是有恶人的。     
        我绕过弥勒佛的身边走出了庙门后，就是一斤大天井，全是红砖铺地，在天井的尽头处，是一座巍峨耸立，气象不凡的殿宇。     
        我从山门中出来，还没来得及下台阶呢，就看到，在山门的左方，跌坐着一个老和尚，那个老和尚年龄十分的老了，老的己经看不出本来的年龄了，须发皆白如霜，身上的僧衣也是灰扑扑的，盘膝坐在那里，好像好像是入定了一般。     
        来来往往的人，却对这个老僧视而不见，好像根本就看不到他，我心里甚是奇怪，为什么没有对此表示惊疑呢。     
        常在兴国寺的那些和尚我是知道的，那是一些十分年轻的和尚，据说全是来自一所著名的佛学院，是不是真的，我也不知道。     
        但是那些和尚都是十分的年轻，我是知道的，据说，连寺里的主持，也不过是三十来岁而己，以前我从没有见过这个老和尚存在过。     
        由于心中疑惑，我不由得多看了几眼，只见那个老和尚满面清瘦，形容古朴，很像是一个得到高僧的样子。     
        我很奇怪，现在天气零下七八度呢，这个老和尚就是一袭僧衣，坐在那里也不怕冷，岂不怪哉，我身上穿了一件毛衣，还是浑身发抖呢，这还是我身具金龙气的关系，这个老和尚说不定倒真的有些本事。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百二十五章 桃花仙

    我正在看时，老和尚的眼皮一动，里面射出两道光来，直向我射来，我心中一惊，这个老和尚好厉害的功夫，没想到在我们花城还有这么厉害的绝世的高手。     
        不过，我也算是见过世面的人，自从上次在龙城见过陈笑天以后，我就对市井之中藏龙卧虎的的现象叫怪不惊了，况且佛门中人解释有些功底的，所以，我也没太往心里去，向老僧一笑，转身向大殿走去。     
        今天来上香磕头的人很多，我没料到世界上还有这么多的善男信女，不由的摇头苦笑。兴国寺主要有两重殿宇两重天井构成，前面的大店里供奉的是一尊石佛，根据传说，这个石佛是从井里升起来的，一直升了一丈八尺高，才停止生长，所以叫做丈八佛，在石佛的下面，就是一眼深井，直到现在还有水声从井里传出来，当然，这些都是传言，也不知道是不是真的。     
        第二重大殿就是大雄宝殿，里面供了三尊大佛和一尊菩萨，分别是最中间的释迎穆尼佛，和两边的药师佛以及南无阿弥陀佛，还有最有名的南海观世音大士。     
        因为人太多了，所以，我只能随着人流慢慢游览，等到全部看了一遍时，时间己经是中午时分。     
        我兴致勃勃地看完第二重殿宇，走出来时，发现在门口处有一个签台，有很多人正聚在那里抽签。     
        我一时好奇，就走了过去，我以前对这个还是不太相信的，但是自从遇到了陈笑天以后，我就对玄学有了更深的认识，所以，我对抽签卜卦，也不在是那么排斥了。     
        抽签的人很多，也要排队才行，我是排在了第八个，耐心等了好一会儿，终于轮到我了，我拿起签筒摇了摇，在心中祈祷着，我问的是我的感情，终于，我摇出一支签子，签子啪嗒一声落在地上。我刚一弯腰把签子捡起来，还没有来得及看，就听到我身后有人在喊：“对不起了，大家都避让一下，寺里的师父们要做法事了，都出去，出去。”     
        于是人流开始向外面涌动，我也随着人流涌了出来，出来的时候极为仓促，所以连手中的签子也没有来得及放下。     
        退出大殿以后，我才发现喊话的是一个彪形大汉，正在虎视眺眺的瞅着人群，门的另一边，也同样站着一个大汉，两个人一左一右，在那里就如同门神一般，恶气逼人，谁也不敢再前进一步了，但是也不离去，就站在那里看热闹。     
        卡到那两个工人员竟然都是这样一幅嘴脸，我不禁眉头一皱：“兴国寺怎么会请这么两个人来做工作人员，真是有损我佛慈悲，普渡众生的本意。”     
        我转身想离开，一低头，却看到我的手里还握着那支签，于是就想还是等等吧，等他们做完法事以后，我把签放回原处再走也不迟啊，再说了，做法事我还真的没有见过，最多也只是在电视上欣赏过一两回，这回倒是真的开了眼界了。     
        于是，我就没走，我转头向四周看了几眼，转头的时候，我忽然发现了一个人，就站在我的身边，竟然是山门旁边的那个老和尚，老和尚见我看他，点头向我一笑，我也急忙还了一笑，却对这个老和尚的怪异举动，更是感到疑感。     
        趁着法事还没有开始，我看了看手中的签子，只见上面写着桃花仙三个字，字形古朴，显然是大手笔，但是这三个字到底是什么意思呢，我百思不得其解。     
        这时，木鱼声响了起来，夹杂着铙钹之声，真是一个非常热闹的法事，一个身穿着大红袈裟的年轻人在大殿里面，庄严的走动着，不时的指挥着，十几个和尚唱起了佛经。悠长的吟唱生，给人一种凝重舒心的感觉，佛法确实能能消除人类的心结，净化人的心灵，使人心气平和，如此看来，佛法对养生之道，也自有他的一番大道理在其中。     
        随着法事的展开，奇怪的事情发生了，只见从旁边走过来几个年轻的女人，站在了主持的后面，主持一挥手，两个女人跪了下去，双手合十，开始了叩拜。     
        我好奇怪，怎么和尚做法事，还要牵涉到女人啊，那两个女人是谁呢？看看穿着挺时尚的，不像是普通人。我仔细的观察了一下，才发现了其中的诀窍，只见那两个女人身上，全都挂着标志，却原来是两名记者。     
        我暗觉奇怪，现在真的是人心不古，佛门做法会还掺合上女人，我怎么就看的那么不顺眼呢？不就是记者吗，不就是报道一下吗，难道这就有了特权了吗？就能破例吗？     
        我正在愤愤不平之时，接下来发生的事情，却是我始料不及的。     
        我在做法事的过程中，大约有六七十岁的模样了，见那两个年轻的女人在跪拜着，也颤颤巍巍的凑了过去，紧紧地挨着那两个记者跪下了。     
        这一跪下去，场面虽然不好看，却也是无伤大雅的，至少不比那两个记者跪在那里刺眼，相反的，反而是更加的顺眼一些，但是，门口的两个大汉，却是立即瞪大了双眼，摆手瞪眼得让老太太退回去。     
        老太太根本就不肯理会他们，仍然是虔诚的跪拜着，这下可不得了了，两个大汉拧眉瞪目的冲了过来，伸手抓起地上的老太太，就向后一扔，扔向了后面的人群。     
        老太太七十多了，要是跌在地上，非死不可，有我在现场，当然不会容许这种事情发生，而老太太又正是冲着自己的方向飞来的，所以，我的身体微微一弓，就在打算冲出去救老太太之时，奇怪的事情再次发生。     
        我只觉得我的身边，忽然涌起了一股巨力，将我向旁边推去，饶是我身上涌动着金龙气，但是依然站立不稳，我不由自主地向旁边一歪，根本就没有时间再冲出去，只能眼睁睁的看着老太太落向地上。     
        我怀着绝望的心情去看老太太时，只见老太太身在半空中，并没有像意想中的那样急速下落，而是像被一种东西托住了一样，在空中缓缓的漂移着，慢慢地落在了地上。     
        我心中一动，急忙向旁边看去，我身边的老和尚己经不见了踪影，我早己经猜到了刚才的事情，一定是老和尚所为，那个老和尚一定是一个深藏不露的高手，但是，现在老和尚去了哪里呢？     
        正在我疑惑之时，只听我左方的十几米处，兴国寺的大钟轰然响起来，声音之高，真的是震耳欲聋，暮鼓晨钟，直通人心之处。     
        众人被钟声惊醒，急忙转头去看，只见老和尚正站在大钟的前面，笑眯眯的拿着撞钟的木柱，在不住地向大钟撞去。     
        那个大钟，若是放在地上，直径有一人多高，全是红铜铸成，所以声音宏亮悠远。大钟上面刻着般若波罗蜜多心经，和佛经般若四个古体篆字，古香古色，一根巨大的纲绳，穿过钟鼻上的蒲牢，将大钟高高地吊在了半空中。     
        我刚来的时候，曾经在大钟的旁边站过一段时间，兴国寺的和尚们在一边看着，严禁游人撞钟，不知道这是什么规矩，用来撞钟的木柱也被牢牢绑在了一边，不知道那个老和尚是怎么弄下来的。     
        钟声一响，门旁的两个大汉首先耐不住了，嘴里喝骂着，向老和尚急扑了过去，犹如恶虎扑向乖巧的绵羊。     
        我根本不为老和尚担心，因为以老和尚的功夫。那两个人一定不会是他的对手，所以，我没有动作，就在一边静静的看着。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百二十六章 通灵宝签

    两个大汉扑到了老和尚的身边，老和尚恰恰将木柱撞到了大钟上面，我们隔得远还没有觉出什么，但两个大汉却是立足不稳，身体猛然倒飞回来，就如同炸弹产生的景象一般，两个大汉重重的跌在了地上。不醒了人事。     
        那个老和尚念了一声佛号：“阿弥陀佛，我佛慈悲。”声音犹如佛门狮子吼，直垂宇宙之间，震得人耳嗡嗡直响。接着老和尚念起了多心经，声音笼罩住了全寺。     
        随着老和尚不住的吟唱，只见那披着大红袈裟的主持的身子，开始不住地颤抖起来，我周围的游人，也全都泥塑一般，再也动弹不得。     
        我可是也觉得，我难以移动分毫，全身如同被泥桨灌注了一般，但随着金龙气在全身不住的蔓延着，我的身体也渐渐地恢复了原状，老和尚的眼中闪过了一丝神光，有惊讶，有疑惑，但是随之又对我展现出了一个亲切的笑容。     
        多心经终于吟唱完了，老和尚来到了主持的面前，双手合十说道：“我辈佛门子弟，切忌心猿意马，虽当今万事，皆以开放为先，但是也不得费了的根本，须知红尘色相皆是虚幻，暮鼓晨钟青灯古佛才是正途，切记切记，汝本有缘可登佛界，顶置三花，归我菩提，可惜可惜，我本是大日如来坐下的丈八古佛，兴国寺就是我的道场，前殿古佛，既是我的真身，只因你不守清规，做不得我的道场的主持，故我现身受教于你，本想大力驱逐，但我佛慈悲，佛门有无不可渡之人，如能改过，却也可成佛，望你珍惜。”     
        主持听到这里，早己经汗如雨下，身子不住地颤抖，嘴里不住地说着：“我佛慈悲，我佛慈悲……”     
        我听到这里，不仅又惊又喜，惊的是丈八石佛果然是佛界的圣星，今天竟然现了金身，喜的是，我竟然能够见到此样的胜景，也不枉我一生了。     
        老僧说完，一闪身，巨大的僧衣一抖间，一股寒风涌过，游人们一起激灵灵打了一个冷颤，却全都如大梦初醒一般，醒了过来，对刚才的事情，却再无半点的记忆，最新的记忆则是正在进行的佛会，刚才的一幕仿佛只是虚花飘影，根本不曾存在过一般，而那老和尚也踪迹不见。     
        那两个大汉再次站到了门边，缺少了几分恶气，多了几分慈善之念，年青的主持站在那里，面上有些疑感，但是也凭白的多了几分正气。     
        但是因为金龙气的支撑，所以没有受到影响，还能记得刚才的情形。     
        我总见众人依然如醉如痴的看着正在举行的法会，心中疑惑，遂分开人群，迈步走向前面的大殿，去看那石佛，到底有什么玄机。     
        前面的大殿和后面的大殿，相隔大约一百多米，当然，这只是目测，做不得准，打是我从前殿走到后殿，绝对用不了十分钟，即使走得再慢也用不了十分钟，但是今天的事情有些奇怪，我从后殿开始走，一直走了近半个小时，却不能走到前殿去，远远的看到大殿在前面，却始终走不到。     
        就是我再笨，我也知道，现在一定是出了什么事情，于是我向前后左右看了一眼，吃惊的发现，我就站在前后大殿的中间的天井里，而更让我害怕的是，刚才还熙熙攘攘的拥挤不懂得人群，心在己经一个也看不到了，就剩下我自己孤零零的站在那里。     
        这到底是怎么回事，虽然夭气很冷，但是我的额头上却淌出汗来，吓得我站在原地一动也不敢动了。     
        但是我毕竟是有绝技在身，惊慌只是一瞬间的事情，不一会儿，我就把心神稳了下来，暗暗的把金龙气布满了全身，特别是给双腿布满了一些，长吸了一口气，开始向前殿用最快的速度跑过去。     
        这时，我在军训时的训练，终于显示了它的作用，在我的心急之下，我的速度几乎可以用御风而行来形容了，绝对是风驰电掣一般，我只觉得两耳之间呼呼生风。     
        以我这样超常规的速度，我终于在十分钟之后，踏上了前面大殿的台阶，这时，我的心里也有些害怕。看看偌大的院落，只有我一个人，心里还是有些发虚的，特别是有些佛像实在是塑造得有些让人望而生畏，尤其是门口的四大夭王的样子，实在是难看得要命。     
        我本想一走了之，速速离开这个是非之地，但是我毕竟好奇心太重，同时也是艺高人胆大，考虑了再三，又抬头看看高县于空中的骄阳，还是决定停下来，转身向石佛的殿中走去。     
        刚进入大殿，我立刻惊咦了一声，，因为一个身影出现在了门口的五米处，那个身影不是别人，正是我刚才见到的充满了谜团的老和尚，他正在低垂双目，盘膝打坐，再仔细一看，石佛正含笑望着我，持无畏法印，宝相庄严，我仔细的看了一下，发现老和尚的面目和石佛果然有些相似之处。     
        我咽了一口唾液，心里终于对石佛现身一事有了明确的认识，老和尚确实是石佛的真身。     
        于是，我的心里充满了敬畏之情，不敢久留，躬身拜了一拜，转身就走。     
        还没走出几步，老和尚忽然睁开了双眼，淡淡地说道：“小施主慢走，留下我寺的镇寺之宝再去。”     
        我一愣，转过身，下意识地问道：“宝物，什么宝物？”     
        老和尚含笑道：“就是你手中的宝签，那签就是通灵宝签，是我兴国寺的镇寺之宝，我当年采玉琼山上的五株莲树制成的，灵验异常，你不可带走。”     
        听老僧说了这么多话，我的心也渐渐的平静下来，也是我福至心灵，我急忙向前走了几步，跪在地上说道：“请活佛指点一下，我的这支签到底是什么意思？”     
        说着，我将那只上面写着桃花仙的签子递了上去。老和尚随手接了过来，看了几眼，又含笑看了看我，才笑道：“小施主，佛门讲究的是有缘，你我今天能够相遇，就是有缘，并且以小施主的面像来看，更是和佛门有着莫大的联系，也罢，我就为你解说一番吧。”     
        我急忙磕了个头：“多谢大师成全。”     
        老和尚含笑道：“你本是战神转世，凡事有七十入世之劫，此次为第六十九劫，你我前世之时，也算是好友，所以，我会知无不言的。”     
        我跪在那里静静地听着，不敢说话。     
        老和尚继续说道：“你的这次入世，就担负着扫除妖邪的重任，凡事有惊无险，危难之时，自会有高人出手相助，再加上你自身的功夫，此时倒是不足为虑。我们再转回这支签子来看，就能够看出，对你成胁最大的劫难，就是桃花劫，在未来，你的感情将会遭受很大的磨难，你自己要先抗得住才行。”     
        我皱眉道：“请活佛明示，你说的话，我怎么有些听不懂。”     
        老和尚说道：“你的桃花运是接连不断的，万事皆定，也再改变不得，桃花仙一签，己经指明了其中的要旨，不过，你目前中了佛门中的指力，还是要受一些煎熬的，但是事情并不是想象中的那么坏，你身具万载难逢的金龙气，又有恶灵附体，两宝相抗，。哈能稳定，幸甚幸甚。”     
        我依然是听得一头雾水，和尚们说话就是这样，凡事还要讲究禅机，让人听得不明不白，于是我再恳求道：“活佛，我还是不太懂，能不能说得再明白一些。”     
        老和尚说道：“此时你不明白，日后你自然会一一得到深刻的理解，虽然日前烦恼，但是却有着最完美的结局，桃花仙人，非你莫属，慢慢领会去吧。”     
        说着，老和尚站了起来：“来吧，小施主，随我来，我送你回去，这无尘之境，待久了可不好。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百二十七章 无尘之境

    老和尚向门口走去，我急忙站起来，跟了过去，来到大殿的门口，老和尚向外一指道：“你看，那是什么？”     
        我好奇的伸脖子看去，老和尚在我的身后推了我一把，我措不及防之下，翻了出去，跌倒在地上。     
        一跤跌到之后，我的头部只觉得轰然一响，眼前猛然一亮，那种感觉就像是在一间黑屋子里，忽然到了明亮的地方一样，感觉特别的奇特。     
        我一愣时，忽然听到嘈杂的声音传来，再一细看，却发现我正站在人群之中，前面，那些和尚们依然在举行法会。     
        我看了看表，己经是下午一点左右，我细想方才的事情，仿若一梦，但是又历历在目，应该是真事，这么说，我是真的到了一个叫做无尘之境的地方了。     
        看完和尚们的法会之后，我随着人流又来到了前殿，在石佛的面前，恭敬的磕了几个头，看那石佛正在含笑望着我，正是佛法宝雨缤纷之时。     
        拜完石佛以后，我走出大殿，又游览了一番寺里的景致，就回家而去了。     
        回到家里以后，细细地把那事情又想了一番，却仍然不得要领，随后的几天，我就在冥思苦想中度过，不再外出，不再吃饭，也不再见任何人，犹如入定，天天躲在房间里不出来。但是老和尚说的话禅意实在是太深了，思来想去，依然不甚明白。但可喜的是，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这种冥想的功夫，对金龙气有着极大的作用，在不知不觉之中，我的金龙气的能量升高了很多，达到了一个前所未有的高度。     
        那是一种全新的境界，我五六天的功夫，比我近半年以来的进境还多，和是一种无意的收获，只是这些清况，我当时并不并知道罢了。     
        时间在不知不觉中过去了，转眼间己经是正月的十五了，正月十五闹花灯，吃元宵，阖家团圆，是春节文化的最后的一个重要的节日，辖春节的余威，依然是热闹得要命。     
        十五的晚上，我走出房间，刚一出门，我就看到了青文，青文正气鼓鼓的站在一边出神呢，一见到我出来，就不满的哼了一声：“苏飞，你是怎么回事，中邪了吧，你看现在是什么时间了，正月十五都过了，我们还去上不上学啊？按理来说，我们应该在正月得初八就要动身的，这可是老师交待的，你都忘了吗？你实在是太让人失望了。”     
        青文得一股连珠炮似的轰炸，让我哑口无言，一句话也说不出来，我自知理亏，平时又怕青文，所以我不敢多说什么，只是尴尬的笑道：“青文，实在是对不起了，我这几天再想一件事情，这时终于想通了，我们明夭就走好不好？”     
        青文无奈的说：“好吧，那你没办法。”     
        原来，青文自从初十就来找我了，偏偏我在冥想之中，青文担负着保护我的重任，见了这种异状，青文自然不敢离开，这几夭也累死他了，所以，见我醒来，也难免就大发雷霆了，对此，我深深的理解。     
        青文见我醒来，终于放下心来，急急忙忙地赶到一边去整理一切了，准备明天出发的事情，我则赶往明珠宾馆，去和明珠告别。     
        在去礼品一条街的路上，我路过林倩的家，考虑再三，我还是决定去看看林倩，问问她回不回学校，借此把我和林倩的关系拉近一些也好，这是一个很好的机会，就算是我和林倩之间从头再来吧。     
        但是，我到林倩家一问，林倩的妈妈告诉我说：“林倩早在正月初八，就赶往北京去了。”     
        从林倩家出来，我又些失魂落魄，心里失落的很，林倩终于失去了你，就在拥挤的人群里。     
        来到明珠饭店，店里的服务员一见到我，立刻满脸堆笑说：“苏先生来了，你自己到我们的老板办公室就行。”     
        我答应了一声，来到了明珠的那间超大的办公室里，敲了敲门，见没人应声，于是，我就直接推门走了进去，办公室里没人，静悄悄的。     
        我轻轻的关上门，走到了办公室的中间，向四周看去，顿时被墙上的一幅画吸引住了。     
        这间办公室的四面的墙上有着很多的画，大概有那么十几幅，大部分是国画，明珠的鉴赏水平还真的不错，引起我的注意的是一幅挂在正面墙上的这家屋子里最大的画，那幅画被放在了正中间。     
        那幅画的颜色非常的淡雅，和屋子里的环境非常的相配，那幅画上画着两个人，是一男一女，正偎依在花丛里，深深地拥抱在一起，掩映在树树的桃花之间，很是深情。     
        我觉得那对男女特别的面熟，忍不住上前去细看，走近看时，才发现画上的男女不是别人，原来是我和明珠的画像，一时之间，我开始惊呆了，眼前的画，让我深深地感动了，感动于明珠对我的深情。     
        正在这时，一个柔软的身体贴了上来，从后面将我紧紧的抱住，温香如玉，吹气如兰，我一闻到那香味就知道是明珠，因为明珠的身上有一种特殊的香味。     
        明珠的柔软的身子紧紧贴在我的背上，两颗巨大的奶子紧紧地压在了我的身体上，不住地振颤着，我的心里又麻又痒，欲火开始慢慢的高涨起来，在我的心里不住的翻腾着，我猛地一翻身，把明珠紧紧的抱住，搂在了怀里面，把嘴贴在了明珠的嘴上，开始拥吻起来。     
        明珠星眸半闭，温柔如水的深深地贴在了我的身上，不住的呻吟着，那呻吟声是如此的美好，更加激起了我的欲望。     
        我一把把明珠的上衣扯掉，露出了明珠坚实挺立的胸膛，我一低头吻了上去。明珠的身体扭曲起来，开始顺从的把身上的衣服脱下来，办公室里一时春情四溢，春色荡漾。     
        但是，就在我要解开自己的衣服时，让我最担心的事情发生了，本来在前一刻还很坚挺的下身，在最紧要关头的一瞬间，忽然小腹处涌起了一股奇怪的暖流。这种暖流我己经早就不陌生了，因为上次在最关键的时候，它就出现过一次，它就像是朋友一般，总是在特定的时候出现，所以，这一次出现，也算是故人相见了，但是带给我的，不是欣喜，而是恐惧。     
        果然，暖流过处，我的下身立刻软缩了下去，这让我大为沮丧，实在有些措手不及，有些不知所措了。     
        明珠的呼吸，微微的有些急促，沉默了好一会儿，她默默的穿好衣服，又帮我整理了一下，然后趴到我的怀里说：“小飞，不论你是什么样的，我都爱你。”说着眼泪流了出来，一颗一颗地落在了我的衣服上。     
        我很明白，这是委屈的泪水，我捧起了明珠的脸：“明珠，你放心，我不会让你失望的，我会做一个真正的男人，你等着吧，我不会辜负你的。”     
        明珠幽幽的说：“小飞，明天你是不是该回北京了？”     
        我点了点头，却无话可说，明珠擦了擦眼泪强作笑颜的说：“小飞，既然你明天就要走了，我就摆酒给你饯行吧，希望你能抽时间会来看我，我等你。”     
        我刚想推辞，但是明珠己经把服务员给叫了上来，就在办公室里摆了一桌酒菜，明珠也陪我喝了几杯，喝酒一直喝到晚上十点钟。     
        我看时间不早了，就站起来说：“明珠，我走了，以后我会经常抽时间来看你的。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百二十八章 飞车

    明珠有些依依不舍，但是也知道留不住我，就把我送到了大街上，派人开车送我回去，我们是泪眼之手，相望而别。     
        正月十六的早晨，我找上了崔健，约上了青文，三个人一起结伴回到了北京。     
        当我顺利地回到了京南大学以后，我的心里异常地高兴，因为我终于又见到了王充他们，相隔一个多月，我还真的有些想念他们。     
        兄弟们见面之后，自然是一番亲热，男人表达亲热的方式就是喝酒。以至于开学之后的几天，我们成了学校食堂的常客，我们甚至常常逃课去喝酒。因为我自创的学习方法太过高明，在班里一直是属于前几位的，所以，老师们索性也不再管我。     
        日子过得无忧无虑，转眼春暖花开，早已经是清明时节，古人喜欢在清明时节踏青游玩，我在那天也有意仿效古人，于是，我就约人出去玩，但是事情不凑巧，黄燕正好因事不在学校，金琳和刘美，也不知犯了什么病，这几天无精打采的，对什么事情也没有兴趣，最后我只约到了青文一个人出去踏青。     
        青文一听要出去玩，提议道：“苏飞，我们要玩，就玩得尽兴一点，不如我们租一辆车去吧，想到哪里就到哪里，多自由，就像是空中的飞翔鸟儿一般。”青文做了一个展翅飞翔的动作。     
        我想了一下，觉得这样的提议很好，就非常高兴的说：“行，我立刻就去联系汽车，联系好了以后，我就来接你出发。”     
        我急忙来到了出租汽车公司，经过了认真地挑选，我选中了一辆黑色的桑塔纳轿车，那辆车看起来挺顺眼，我就把那辆车租了一下来。     
        我交了保证金，办了手续以后，就把汽车开了出来，我现在已经有了驾驶证了，那是在军校的时候办的，所以，一切都很顺利地就办成了。     
        我虽然在龙刀军校练习过驾驶，但是那也只限于在军校里面，旁边还是有教官在一边指点的，总有些碍手碍脚，所以，像今天这样，独自一个人开车外出，还是第一次，所以特别的高兴。     
        我开车回到了京南大学，接上青文之后，直奔香山而去，既然是踏青，就要去一个风景绝佳的地方才行，香山正好是一个绝好的去处。     
        不一会儿，我们已经来到了香山。     
        我们开车走在香山的弯曲的路上，路的两旁，尽是些茂密的森林，草已经发芽，树叶也开始变绿起来，一派生机盎然的景象。     
        虽然是清明时节，但是山上的游人并不多，踏青这个风俗，越来越失去它原来的含义了，人们太忙了，已经很少再有这种闲情逸致了。     
        想像古代之时，三个一群，两个一伙，相伴郊游于野外，公子王孙，小姐丫环，贩夫走卒，莫不是快快乐乐的进行春游，但是现在，嘿嘿，我摇了摇头。     
        我打开了车上的音响，悠扬的音乐响了起来，我偷偷的看了一眼青文，她正在出神地向外看着，我只能看到她的一个侧脸，她的手指抓在车窗上，也不知道在想些什么。     
        我见前面罕无人迹，于是玩心大起，也是为了显示一下自己卓越的车技，于是加大了车速，逐渐地把速度提高到了最高。     
        青文惊醒了过来，尖声叫道：“苏飞，你在干什么，慢一点，很危险的，快停下，前面是一个大拐弯。”     
        这时，我也看到了那个大拐弯，但是我并没有惊慌，只有这样的地形，才会尽情地展现我的车技呢，于是我轻轻的点了一下刹车，但是让我惊骇的是，当我把刹车踩下去的时候，只听到一声轻微的咔的一声，汽车不仅没有停下来，反而更加疯狂地向前面窜出去。     
        我惊呼了一声：“不好，刹车失灵了，怎么办？”青文哀怨的看了我一眼：“苏飞，你倒是真能搞，算了，和你死在一起，我也心甘情愿了。”     
        由于慌乱，我并没有听清青文的话，我的注意力已经全都集中到了前面，手心里全是汗水，在这个时候，万分之一的疏忽都是致命的。     
        幸运的是，拐弯的地方，并没有大树，只有一个公告牌，那里实在应该有护栏的，但是不知道是什么原因，那里没有。     
        拐弯的下面，是距离地面大约五米多高的一块平坦的地面，那是一片嫩绿的草地，汽车就从地面上飞向那个了下面的草地，就像是一只飞翔的大鸟，青文说对了，我们这时真的成了一支自由飞翔的鸟了，只不过有些太自由了，自由得过了头。     
        当汽车飞起来的时候，会带来一种轻微的失重感，就像坐过山车一般，还是挺刺激的，但是这时的我，已经顾不上享受了，我不能坐以待毙，我要用我最大的力量来保护我和青文的安全。     
        我的手一动之间，金龙气在瞬间已经布满全身，我在汽车刚刚冲出去的时候，已经把身上的安全带解开了，现在这个安全带已经不是保护安全的工具了，反而是影响我行动的累赘。     
        我在解开安全带的同时，大喝了一声：“青文，快解开安全带，我们出去，车里已经不能呆了。”     
        青文是久经大敌的人，擅长的就是临危不惧，临变不惊，一听我的话，已经明白了我要干什么，手一动间，安全带已经脱了下来。     
        这时，我已经在开车门了，但是汽车的设计者们，却给我出了一个难题，那就是，他们让汽车在最高时速的运动的时候，车门会自动的锁死，这真是一个要命的设计。     
        我使劲推了几下没推开，现在是瞬息万变，我急了，伸出了左手，金龙气混合着惊天一指，汹涌而出，正点在汽车的门锁上，硬生生的将门锁震了开来，喀吧一声，锁开了，我抬脚把车门踢开，反手抓住了青文的手，把青文带到了怀里，叫了一声：“快走。”我们两个人就从还在半空中飞驰的汽车行飞掠了出去，来到了半空之中。     
        我们一到空中，身体已经急速的下坠，此时我们离地面足有四米多高，要是在这种情况下落下去，肯定不会好受。     
        于是，我几个全身得金龙气再度提升了一倍，金龙气刚一提起来，我忽然觉得我的身体的下降之势顿减，我心中大喜，原来金龙气还能控制身体在空中的沉浮啊，我的心中欣喜若狂。     
        要不是处于这么极端的环境之中，金龙气的这个可爱的功能，还不知要被埋藏多久呢，到底金龙气还有多少不被人知的功能呢？我实在是猜不透。     
        就是眼前的这个功能已经让我受用不尽了，我忽发奇想，要是我把金龙气运至最大的状态，我能不能就那么停在空中呢？我决定试验一下。     
        我猛吸了一口气，金龙气在体内轰然运转，几乎在一瞬间，我得下降之势已经停止了，完完全全的凭空停在了那里，青文不仅惊叫了一声，狠狠惊疑，不过我们停在空中的时间极短，也就是一秒钟之后，我又开始向下飘落，我之所以用飘落来形容，而不是坠落，是因为我们下降的速度极缓，就像是带着降落伞一般。     
        落在地上之后，青文几乎是像看怪物一般的看着我，不住地摇头道：“苏飞，你真是太神奇了，你到底还拥有多大的魔力呢，正让人想不通啊。”     
        我得意地笑道：“这算什么，要是没有你，我一个人在空中的话，相信现在也不会落下来，应该就会停在那里不动的。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百二十九章 御风而行

    青文好奇地说：“快去再试验一下，让我也开开眼界。”我四处张望了一下才说：“我们还是先找找我们的车吧，这个试验可以在以后再说。”     
        青文也觉得有理，于是我们就向着汽车落下来的方向奔了过去。这时，汽车己经落在了地上，幸运的是，汽车没有像想象中的那样，一头扎进地里，然后再像电视中常见的镜头那样，露出半截车身后，然后起火爆炸。而是平平的落到了地上，就像是飞机落到跑道上一样，继续向前冲去，那么高的坡度，对于那辆汽车来说，竟然没有丝毫的影响，这是一个大奇迹，根据我的估计，汽车甚至没有丝毫的损伤，真是天幸，我和青文相视大笑，向汽车的方向追了过去。要是汽车真的爆炸了的话，我们可就倒霉了，好像我们两个根本就赔不起。     
        汽车这时依然息了火，向前运动只是。赓险，所以，速度慢了很多，在我和青文的全力追赶之下，己经逐渐地赶上了。我们在军校时的训练确实很有用处，我己经深刻地领会到了教官们的良苦用心。     
        由于己经确定没有了危险，所以我的童心大起，猛提了一口金龙气，身体呼的上升了三四米高，问问得停在了空中。青文在下面拍手直笑，我站在半空中四处张望，很有些一览众山小的感觉，只觉得莽莽群山，我是第一，我忍不住发出了一声仰夭长啸。     
        这一次，我稳稳得停在了空中，根本就没有落下来的迹象，请问大笑着喊道：“快向前追啊，在空中跑，应该比在地面上快吧。”     
        我被青文提醒了，对啊，我可以试试御风而行啊，哈哈，要是我成功了，我岂非就成了仙人了，于是，我小心的迈出了在空中第一步。     
        但是，脚刚一迈出，我己经一个倒栽葱，从上面摔了下来，一时之间，我有些意外，身子来不及运起金龙气，头朝下，径直落了下来。幸亏青文手疾眼快，一把把我接住，紧紧地抱在了怀里，要是没有青文的话，我看我会一头扎进土里去。     
        青文的怀里真是好温暖，暖暖的透着香气，尤其是胸前的鼓胀之处，让我有些陶醉了，我有些奇怪，青文的奶子看起来并不是很大，怎么靠上去会觉得那么大呢，真得好奇怪。在青文的怀里，我几乎有些不想再起来了。     
        青文一见我的样子，大喝了一声：“苏飞，你别装了，快给我睁看眼睛，再不睁眼，我可就把你扔在地上了，你信不信？”     
        啪的一声，我被扔在了地上，迫于青文一贯的淫成，我很不情愿的从地上爬起来，心中暗暗的奇怪：“怪事啊，为什么我能站在空中，却不能向前迈出一步呢，难道其中还有我所不知道的原因吗？不行，我还要试试。”于是，我第二次又提起了金龙气，向上跃去，这一次，我把全身的金龙气都运动了起来，所以飞得更高，足有十几米。     
        我先站在那里四处观望了一阵，并没有贸然走去，以免重蹈覆辙，这时，我们的那辆可怜的汽车，己经离我们几百米远，我不经意地向汽车的方向望去时，却几乎被吓傻了。我张大了嘴，想叫却叫不出来，一着急，忘了自己还身在空中，刚一抬腿，立刻就从空中掉了下来，青文早有准备，稳稳的把我接住，埋怨道：“你也不小心一点实在不行，就别练了。”     
        这时的我，早己经听不清青文的话了，脑袋里嗡嗡作响。     
        如果说，刚才我还在庆幸汽车没有损坏，没有一头扎进土里的话，现在，我倒是很情愿那汽车一头扎进土里，因为我看到的情景，比汽车扎进土里还要糟糕得多。     
        刚才，在半空中，我竟然看到汽车撞人了，虽然我没有看清到底有几个人，但是，那汽车撞飞了一个人，却是肯定的，我眼睁睁地看到汽车撞中了那个人的屁股，那个人被撞了起来，飞了出去。     
        我缓过一口气来，急忙从地上站了起来，急促的对青文说：“快点我们的汽车撞人了，我们快过去看看青文也有些愣住了：“撞人了，怎么就会撞人呢？”即便她是龙牙的一员，素来练习的就是处变不惊，但是毕竟人命关夭，青文年也有些发傻。     
        但是我首先缓过一口气来，拉起还在发呆的青文，就向着汽车的方向赶了过去。     
        在奔跑中，青文不住地嘀咕：“这块草地一望无际，不像是有人的样子啊，苏飞，你是不是眼花看错了，我一言不发的向前疾冲，我明白自己是不会看错的，我很相信自己的眼睛。     
        在金龙气的全力催动之下，我奔跑的速度己经比青文快了一倍还要多，渐渐的和青文拉开作了距离。虽然我在空中暂时还不能行走，但是，我在地面上的速度，己经不是一般人能够赶得上的了。当然，我现在还不知道，我不能在空中飞行，只是因为我还缺少了一种和金龙气相辅相成的能量而己，等到以后有了那种能量以后，才将是我一飞冲夭的日子，这些都是后话了。     
        此时，我们的汽车己经停下了，我先几步赶到了汽车的旁边，眼前出现的景象，有些让我触目惊心。只见我们的汽车的前面躺着一个男人，那是一个光着屁股的男人，裤子不知道哪里去了，趴在地上，一动也不动。在汽车的旁边，还坐着一男一女，那两个人己经突如其来的汽车吓傻了，呆呆地看着汽车出神。     
        那个女人大约二十多岁，长得听清秀的，身上却是一丝不挂，脸上满是泪水。女孩的旁边还有一个男人，长得异常的魁梧，一脸的络腮胡子，身上穿的衣服，也有些衣衫不整，很是狼狈。     
        我心中奇怪，这三个人的组合倒是挺怪异的，他们在干什么呢？但是这时我没有太多的时间疑惑，我几步来到了汽车前面的那个俯卧在地上的男人的身边，一摸那人的鼻息，我不禁吓傻了，那个人竟然没有了呼吸。     
        青文来到了我的身边，一看眼前的形式，也有些吃。凉，见我的脸色有些发白，急忙问到：“苏飞，怎么了？”     
        我缓缓地站了起来：“那个人，他竟然被撞死了，现在我们该怎么办才好？”     
        青文低下头去看了一眼，立刻满面通红，转过脸去，不敢再看，青文虽然是巾帼英雄，但也是一个妙龄少女，未经人事的，乍然见到一个全身赤裸的男子，怎么和不害羞呢。     
        这时，我的身后忽然响起了一声大喝：“小子，你竟然撞死了我的大哥，是不是不想活了，你小子也太大胆了，我一定要替我的大哥报仇。”说音还未落下，我己经感到了一阵限风向我袭来。     
        青文就站在我的身后，一见来人拳势凶恶，轻轻地向前踏上了一步，抡起拳头，硬接了那个人一拳，两个人的拳头撞击在一起，平地上立刻爆起了一阵旋风，那个大汉没事，青文却被镇退了好几步，撞在了我的身上。     
        我回过头来一看，只见那个男人己经狞笑着逼了过来，我不禁皱了皱眉，心中骇然：“青文可是龙牙中的精英分子，一般来说，绝对很少有人能接得下青文的一拳，但是这个男人竟然有能力将青文击退，这个人到底是做什么的呢？     
        青文的身体撞在我的身上之后，身子一弹，又弹了回去，再次冲向那个大汉，青文素来心高气傲，那里受过这种侮辱，所以，又羞又怒，一定要和那个大汉分出胜负不可。     
        那个男人狞笑了一声，向后退了一步，说道：有没有兴趣和老子乐乐，老子的功夫可不是一般的。     
        “小妞，长得不错啊，奶子够大，屁股够圆，老子喜欢，有没有兴趣和老子乐乐，老子的功夫可不是一般的。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百三十章 同在龙牙

    青文粉面通红，眼里几乎冒出火来，断喝了一声：“恶贼，你找死。”一脚向那人踢去，那个人哈哈大笑说道：“小妞，够辣，功夫也够棒，这样的女人我才喜欢，哈哈，来吧，今天老子走运，一定把你们两个女人都玩死。”     
        那男人的嘴里说着，手底下却不慢，身体向上一靠，闪过青文的一腿，和青文缠斗在一起，我向四周望了一下，一个人也没有，刚才那个全身赤裸的女孩，己经把衣服穿好了，正坐在一边流着眼泪。     
        正在我四处观望之时，青文第二次倒飞出了战局，被那男人一脚正踢中了胸部，青文惊呼了一声，飞了出来。那个人也如影随形的紧跟着青文飞了起来，想把青文能抓在手里。我倒吸了一口冷气：“凭着青文的功夫，竟连那大汉的几招都接不下来，那个大汉真的不可小视。”     
        眼看青文就要从空中跌落下来，我长叹了一口气，运起金龙气，身体骤然升到了空中，一伸手，在半空里接住了青文，把青文接在了怀里，但是那人己经离得我很近，一拳向我打来，我轻抬起左腿，一脚踢向那人的眉心，那男人在半空里，自然不如我的身手灵巧，被踢了一个正着，巨大的身体轰然倒飞了出去，跌在地上，翻滚了几下后，一翻身从地上站了起来，有些惊恐的望着我。     
        我抱着青文落在地上，青文紧闭着双眼，面色苍白，己经昏了过去。我哪里见过青文这个样子，心中不由得一痛，差点落下泪来，拍着青文的脸叫道：“青文，你别吓我，快醒过来。”但是青文却没有半点的生息，一时之间，我的心里如同刀绞一般，我自己也不知道，我对青文的感情竟然会这么深，以前，我怎么就从来没有感觉到呢？     
        这时，那个男人不下死心的又逼了过来，大喝了一声：“小子，拿命来。”再次扑向了我，一拳打向了我的头部。     
        这次我动了真火，头一摆，躲开了那个人的一拳，抱着青文向后一退，退出了好几米远，眉梢一挑，冷冷的说道：“小子，你竟敢伤了青文，你走不了了，给你一个机会，快点滚远点。”     
        我蹲下身子，轻轻地把青文放在地上，但是我还没来得及站起来，那人己经又是一拳打了过来，我的眉毛立了起来，把一腔怒火全都在洒在了那个人的身上。我本来是蹲在地上的，那人一拳飞来时，我也不起身，就蹲在地上，左手在地上一按，身子就飘了起来，右腿横扫向那人的胸部。     
        只听砰的一声，那个人被踢出三米多远，然后重重的跌在地上，在地上翻滚了好久，一动也不动了。我终于替青文出了一口气，心里总算好受了一点。     
        我再去看青文，依然没有醒过来，我把青文抱在怀里，伸出左手，紧紧地贴住了青文的背部，把我体内的金龙气，缓缓地输入到了青文的体内，我己经没有别的办法可想了，这是我最后的机会。     
        我直觉我是在大胆的做一个实验，我要靠我自身的能量来救青文，虽然，我不知道这个后果是不是管用，也不知道这个后果是不是会有副作用，但是金龙气是至阳至刚的能量体，和青文的至阴之体相结合，正好是相得益彰，应该不会有什么坏处的。     
        大约十几分钟之后，就在我感到体内的金龙气接近枯竭之时，青文哇的一声吐出来一口血来，慢慢地睁开了眼睛。     
        我的心中一阵大喜，长出了一口气，我刚才几乎就要顶不住了，要是再有几分钟青文依然还没醒来的话，我也没有办法了，而且我也不知道，我的金龙气枯竭之后会是什么样子，更让我吃惊的是，我的金龙气竟然会有枯竭的时候，我只觉得冷水泼头，我一直以为金龙气是取之不尽，用之不竭的，刚才我还在为能御风而行高兴呢。     
        但是现在顾不了这个了，还是青文要紧，我看到青文吐出鲜血就好了，刚才一定是鲜血和阻碍的原因，才致使青文昏迷的。青文本身是有异能在身的，所以一般的伤势对她不起作用。     
        我见青文醒了过来，急忙上前问道“青文，你感觉怎么样？”     
        青文苦笑了一下：“苏飞，谢谢你救了我，我己经好多了。”     
        我欣慰地笑了：“青文，你没事就好，刚才可吓死我了，那个人是什么来头，竟然有这样的功夫。”     
        青文忽然有紧张的对我说道：“苏飞，刚才那个人呢？你要小心啊，那个人是龙牙的人，身具超级异能的。”     
        我大吃了一惊道：“他也是龙牙的人，那你们不就是一家人了吗？怎么还会打起来，青文你别怕，那个人己经被我打晕了。”     
        青文长出一口气，挣扎着站了起来：“我们龙牙可是帮派林立的，分别属于龙牙的三大夭王的手下，这两个人是笑面修罗李世民的手下。”     
        我一听李世民的名字，不由得眉头一皱，这个李世民就像是我的克星一般，我一听见他的名字就头疼。     
        “我们现在应该怎么办？”我问青文。我们撞死了一个人，如果他真的是龙牙的人，那么事情就有些麻烦了。     
        青文想了一下对我说道：“我们先过去问问，到第是怎么回事再说吧，问问那个女孩。”     
        那个女孩正坐在那里抹眼泪，看我们走过来，有些害怕得向后面缩了一缩，两眼无神的望着我们。     
        我向青文示意了一下，青文走到女孩的身边蹲下来，亲切地对女孩说道：“你好，我叫青文，请问你叫什么名字？”     
        女孩看着青文，张了张嘴，却什么也说不出来，好像对青文有些抗拒。青文的眼珠一转，扳起脸对女孩说：“小姑娘，你别害怕，我们是国家的特别部门的，这里到底发生了什么事情，希望你能配合我们的调查。”     
        女孩一把抓住青文的手：“你们一定要救我，他们是坏人，他们一直在骗我。”     
        青文温柔的说：“你别急，。漫慢说，说得详细一点我们一定会替你做主的。”     
        女孩擦了擦眼泪，硬咽着把事情说了一遍，青文和我在一边静静地听着，逐渐的也弄清了这里到底发生了什么事情。     
        原来，这个女孩叫陈丽，是南方人，高中毕业，没有上过大学，平时在家里喜欢上网。那两个男人，就是陈丽在网上认识的，他们在网上一直聊得很好，可以说是最好的朋友，陈丽这次来北京，就是受到两个男人的邀请才来的。     
        陈丽涉世不深，不懂得人间的险恶，一来到北京，居落到了那两个男人的手里，被他们玩弄于股掌之间，陈丽自己却不知道。     
        今夭来两个男人约她出来踏青，陈丽想也没想就答应了，不但不害怕，反而是觉得高兴。     
        两个男人将她带到这里以后，看看四周没人，立刻凶相毕露，想要对陈丽强行无礼，幸亏这时我们赶到了，要不然，今夭的事情可能就会变得很糟糕，当然，这是对陈丽而言。     
        听完陈丽的话后，我和青文对视了一眼，明白了这里到底发生了什么事情后，事情就好办多了，现在形势明显对我们是有利的，我们好像是救了一个人，杀了一个人，为了救人杀人而己。     
        陈丽讲完了，不住的对我说道：“谢谢你们。”     
        青文笑道：“陈丽，你不用担心，这两个家伙是属于一个犯罪集团的人，我们己经跟踪了他好久了，今天他们能落到我们的手里，也是罪有应得，所以，我们这也算是公务，你用不着感谢我们。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 12  第二百三十一章 我总是心太软

    陈丽坚持说道：“我一定会想办法报答你们的，能告诉我你们的地址吗？”     
        青文没在意的随口说道：“我叫青文，他叫苏飞，我们的公开的身份是京南大学的学生，现在你可以走了，这里己经没事了，我们还要在这里执行任务，就不送你回去了，你自己可以从这里向前走，前面不远就是公路，你在那里拦一辆车回市区就是了。”     
        陈丽的精神这时也恢复了过来，向我们道了谢之后，就离开了     
        看着陈丽走远之后，我有些埋怨青文：“青文，你怎么对陈丽说了我们的真实的身份啊，这样是很危险的，你知不知道，你别忘了，我们可是撞死过一个人啊，人命关夭，这件事情要是传出去，我们也不好过呢。”     
        青文这时也有些后悔了，但是看着我咄咄逼人的样子，嘴硬的说道：“告诉她又能怎么样，我们救了她，她还能陷害我们不成，再说了，我对她说的是我们是国家的特别的部门的，她一个小女孩，想来也不会多说什么，放心吧，这种小女孩的心性，我比你要理解的多，她们一贯信奉的是多一事不如少一事。”     
        我能看得出，青文虽然是这样说，但是也有些不放心的。我说道：“防人之心不可无啊，事情就怕那里会出现意外。”     
        青文哼了一声，不再说话了，我也懒得再和她争辩什么，懒洋洋的说：“青文，想想办法吧，这两个人一死一伤的要怎么办才好。”     
        青文还在生我的气，白了我一眼说道：“苏飞，别忘了你才是男人，你老是问我干什么？”     
        一句话说得我哑口无言，不过我不得不承认，青文说的是有道理的。     
        我走到了那两个男人的身边，低头看了看，那个被我打昏了的男人，依然没有醒过来，我转头问青文道：“奇怪，你们龙牙的人，怎么还会做这种欺负小女孩的事情？”     
        青文的脸色一红：“只是个别人而己，龙牙是一个异能者的组织，每个人都有一项特殊的本领，但是却不是每个人都是正人君子，这个你要清楚。”     
        我吁了一口气问：“龙牙的内部，有没有专门惩罚内部人员犯罪的，像是家法一样的法规呢？”     
        “有。”青文沉声说道。     
        “那有了这种事情，应该怎么处罚？”我立刻问道。     
        “好像是面壁吧。”青文想了想说，“罪行轻的是面壁思过，但是罪行重的，就要交法律部门定罪了，和普通人是一样的。”     
        我啊了一声，失望的道：“那今天的事情，算是重的还是轻的呢？”     
        青文说道：“这个我也不太清楚，应该算是轻的吧。”     
        我使劲摇了摇头说：“原来还没有到死的程度啊，可惜。”     
        青文斜眼看了看我：“你难道想杀了他们。”     
        我点了点头说道：“今夭的事情比较复杂，因为我们虽然救了一个人，但是我们也撞死了一个，要想不让人知道这件事情，就要杀人灭口才行，把这两人个人全都杀死，是目前最好的解决办法，否则，我们可能以后的日子会不好过。”     
        青文吐出了一口气：“既然你有此意，那么你就动手吧，像这种败类，留在世界上也会给龙牙抹黑的，你就做这件事情吧，我去修车了，记住，既然决定了做一件事情，就要做的千净利落一点。”     
        青文走向汽车，爬到汽车里去鼓捣汽车去了，青文别看年龄不大，可是一个全能的特工人员，对维修一辆汽车来说，绝对是驾轻就熟。     
        我看了看地上躺着的大汉，握紧了拳头，只要我一拳打在他的头上，他就会立刻变成死人，很简单的一件事情，但是，我举起了左手，却落不下去，连举了几次，都没有打下去。     
        我虽然见识过不少的大阵仗，也杀死过人，像是李世民的千爹龙牙的三大夭王之一的赵夭王就是死在我的手里，但是那些都是无意识的行为，现在要我有意识的去杀一个人，我就下不了手了。     
        我是不是心太软了呢，我有些郁闷，我有些觉得我是优柔寡断的人，势必难成大事，一定要改才行。     
        考虑了再三，我叹了口气，暗道：“我和你无冤无仇的，杀你做什么，算了，还是饶你一命吧，希望你以后不要找我的麻烦。”     
        想到这里，我再一次看了看地上的人，向汽车走去，青文见我走过来，问道：“干完了吗？”     
        我无声的点了点头，青文以为我是因为杀了人，心情不好，所以，也没有说什么，就又低头修起车来。     
        我们的汽车其实本来就没什么毛病，就是刹车失灵了而己，很好修的，再加上青文的妙手回春的超级修车的技术，己经可以用了。     
        不多时，汽车轰鸣了起来，青文坐在了驾驶的位置上，对我说道：“快上车吧，我们要赶快立刻这个危险的地方，要是在这里被人发现了，我们可就说不清楚了。”     
        我默默地坐上了汽车，有些魂不守舍，也不知道是为了什么，感觉到就是心里有些发虚，好像是忘掉了什么事情一样，但是到底是忘了什么，却想不起来，总是觉得心里挺难受的。     
        青文不再和我说话，专心的开车向着前面驶去，汽车在草地上转了一个圈后，我们在草地的边缘找到了一条小路，小路很窄，只能勉强的走开一辆车，而且坑坑洼洼的，很不好走，但那毕竟是一条路，比在草地上强多了，我们要摇摇晃晃的走在路上，大概走了十几分钟后，才重新回到了公路上。     
        就在我们的汽车离开草地之后，刚才还在昏迷的络腮胡子的大汉睁开了眼睛，左右看了看，确定没人之后才站了起来，嘴里狠狠的说着：“青文，苏飞，你们就等着吧，你们是不会好过的。”     
        他走到了另一个男人的身边，跪了下来，痛哭道：“大哥，你就放心的去吧，小弟一定会给你报仇的，大哥在天上看着，我要是给你报不了仇，我誓不为人，我现在就去找我们的老大李天王了，大哥，安息。”     
        说完，络腮胡子站了起来，找了件衣服把李天王包了起来，然后，四处张望了一下，把死去的大汉放在一个隐蔽的地方，向着和我们相反的方向，匆匆的去了。     
        我们回到公路上以后，再无半点游览踏青的性质，匆匆的驾车回到了市区，到出租车公司交完车后，我们回到了京南大学。     
        回到宿舍以后，我一头扎在床上，不想动，也不想说话，只是觉得心里空荡荡的，没有着落。我的预感是很灵的，我觉得这件事还没完，一定没有这么容易就结束掉，现在，就像是山雨欲来风满楼一般，是暴风雨之前的寂静。     
        虽然，我和青文表面上看起来没什么，但是我们的心里却是一直在打鼓的。因为我怕出什么事情，这几天，我就变乖了很多，天天出现在教室里面，同学们见我忽然来上课了，都大大的惊奇不己，好像，我不来上课才是正常的一样。     
        这几天，我对警笛特别的敏感，而且我总是好像听到有警笛的声音传来，我开始怀疑我是不是得了警笛综合症了，我恨自己实在是太没用了。青文也不好过，这几天脸上也有些憔悴了，那天的事情，对她的影响也是很大的。     
        但是，我们的疑虑好像是多余的，一连几天都没有动静，一般来说，这样的事情总会有些风吹草动的，难道这件事就这样无声无息的过去了不成？就在我们心怀侥幸之时，却有人找上了我们    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百三十二章 虚惊一场

    那一天，是一个好天气，我吃完早饭，就乖乖的来到了教室里上课，第一节课还没上完，就听到保安在教室的门口喊我：“苏飞，有人找你，出出一下。”     
        我的心跳猛然间加速了不少，谁来找我，难道是我的事情犯了不成，我胡思乱想的跟在保安的后面，向外面走去。     
        我偷偷的透过走廊的窗户向外看去，校园里停着一辆白色的警车，直刺向我的双眼，我的头嗡嗡的直向，以至于我是怎么到保安办公室的我都不知道，一进办公室，我就傻了眼。     
        保安办公室里坐着好几个人，我一眼就看到青文，青文正坐在那里发呆，我顿时眼前一黑，有些金星乱冒，完了，彻底的完了，难道我们就这样年纪轻轻的就被送入监狱去吗？     
        保安处的处长，正陪着两个警察说话，见我进来，一指我说道：“他就是苏飞，有什么问题，你们就尽管问他吧。”     
        我走到青文的身边坐了下来，心里忐忑不安，青文看了我一眼没有说话，我在心里不住地对自己说道：“冷静，一定要冷静，我就抵死不承认撞死了人，看看你们能把我怎么样？”     
        其中的一个警察站了起来，来到了我的身边说道：“你好，我们是警察局的，你就是苏飞同学吧，我们想请你和青文同学去警察局走一趟，协助我们调查一件案子，希望你们能够尽全力配合我们。”     
        我一听就知道到糟了，一入警察局，还不是就出不来了吗？但是警察说得很客气，我也没有办法，我无可奈何的说：“好吧，我就和你们走一趟吧。”     
        我很清楚，在我的眼前，己经没有了退路，事情到了现在，也只能咬着牙走下去了。     
        我们四个人上了警车，警车驶出了学校，向着警察局的方向驶去。     
        在路上，那个警察始终是笑眯眯的和我们说话，看上去并没有恶意，但是我却早己经没有了心情来应对，发倒是青文和那个警察聊得很欢。     
        二十分钟之后，警车驶进了警察局，下车后，那个警察带我们走进了大楼，他并没有带我们走进意想中的审讯室，而是把我们带到了警察局的警务处。     
        我的心慢慢的平静了下来，只要进的不是审讯室，事情就互有所转机，虽然到底怎么样还是很难说得。     
        来到了警务处之后，我在里面一眼就看了了陈丽，我一愣，立刻就明白了，我和青文为什么会出现在这里，一定就是陈丽告的密。     
        陈丽这女人真是他妈的贱，我们救了她，她却反过来陷害我们，真是恩将仇报，十足的一个白眼狼，我己经开始后悔救了她了。我回头看了看青文，青文却丝毫没有惊异害怕之色，很是平和。     
        在很多的时候，青文总是表现得比我要出色，这一点我始终是有点自愧不如。     
        陈丽一看到我们，立刻就站了起来，大声说“是他们，就是他们救了我。”     
        我听了陈丽的话，再次愣住了，难道陈丽不是来举报我们的，而是来报答我们的，只是这种报答我实在是受不了。     
        一个身穿警服的中年男子站起来，几步来到了我们的面前，面带微笑的说道：“你好，我是警务处的处长，听到你们见义勇为的事迹之后，我们很是振奋，我们的这个时代，就是缺少像你们这样的人，你们才是我们的榜样，你们能不能把那天的事情再说一遍。”     
        我勉强地笑了笑，巨大的反差已经有些让我喘不过气来了，青文在一边说道：“处长先生，事情是这样的，让我来告诉你吧。”     
        于是，青文就把那天的事情说了一遍，当然隐去了我们的刹车失灵的事情，只说我们看到有人在做坏事，就想也不想的驾车冲了下去。说到现场时，青文只说撞死了一个人，却没有说打死的那一个，我暗暗的放下心来，幸好青文没说，不然就要穿帮了，因为只有我知道那个人没死，果然，警务处长没有反驳，说原本的现场就是这个样子，我暗暗的庆幸，却轮到青文不由得愣了一下。     
        我暗暗好笑，我们本来是身不由己，这样一来，我们反倒变成舍己救人了，哈哈，这个世界，真是让人无话可说。     
        青文全部讲完以后，警务处长大为赞赏，高兴得说：“好，真的是太好了，我们警察系统正好打算近期在市内树立一个见义勇为的榜样人物，你们正好是最适合的人选，想想你们有什么困难，有什么要求，尽管提，我们一定会尽量满足你们的。”     
        我被突如其来的喜讯打了一个措手不及，一会儿的功夫，我们己经从一个罪犯分子，变成了英雄，生活就是他妈的隆，怪得让我有些出乎意料，青文也有些反应不过来，只是在一边嘿嘿的傻笑，却忘了回答警务处长的话。     
        警务处长又含笑问了几句，我才醒悟过来：“那些没什么了，都是我们应该做的，我们只是见义勇为，拔刀相助而己，我们不想要什么奖励，只想回到学校去上课。     
        我并没有被胜利冲昏了头脑，我明白，警察局可是一个是非之地，不能久待的，离开的事越快越好。警务处长用手一拍我的肩头，大声笑道：“好，真是高风亮节，比我当年强多了，哈哈，那就让我来安排好了，我们先请电视台的记者给我们录之一期节目，然后在各大报纸宣传一下，再去你们的学校搞一个庆祝大会，顺便把奖牌和奖金发给你们，你们看怎样？记住，你们现在己经是英雄人物了，处处都要以身作则才行，希望你们不会让我们失望，辜负我们对你们的栽培。”     
        事情到了这里，己经是板上钉钉的事情了，我们好像己经推辞不掉了，也只好麻木得答应了。     
        警务处长说：“那你们先回去吧，过几夭，我会派人联系你们的。”     
        走出警察局的大门，我长出了一口气：“奶奶的，世事的变化实在是太大了，就象是过山车，惊心动魄啊。”     
        青文见我的反应有些失常，安慰我说：“苏飞，你不用怕，即使我们杀了人，也没人敢动我们的，别忘了我们都是龙牙的人，你还是龙牙的名誉顾问呢，到时候把身份亮出来，就不会有事的。”     
        我哭笑了一下：“我真的是龙牙的人吗，我好像并没有承认过。”     
        站在警察局外，我有些郁闷得说：“真是的，用车把我们带来了，却不把我们送回去，警察们老是干这些没有风格的事情。”     
        青文笑了几声，只得坐上了公共汽车回到了学校，回到学校以后，我感到危机己经过去了就又恢复了以前的懒散，不再去以前的教室上课，整天就躲在宿舍里面睡觉，也不敢经常外出，就等着警察对我的传唤了。     
        一天的中午，我正在食堂里和青文黄燕她们吃饭，忽然听到外面一阵人声骚动，我抬头向外看去，只见一个非常漂亮的女孩走了过来，那个女孩是特别有味，特别有气质的那种，一看就是才貌双全，也难怪学生们能够如此动容了。     
        慢着，我怎么觉得这个女孩这么面熟呢，对了，我想起来了，她不就是电视台的著名主持人霏霏小姐吗？这个霏霏小姐原来是个红歌星，在事业如日中天的时候，急流勇退，改行做了主持人，不出几年，就又搞得有声有色，风声水起，在华人的世界里，也算是一个声名赫赫的人物，是很多的年轻人崇拜的偶像呢？怎么，她今天到京南大学来了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百三十三章 万花丛中过

    在霏霏的身后，是两个穿着西装的男人，肩上扛着摄像机什么的，原来是摄影师，他们己经围着我们开始录像了。     
        青文很反感的微微的哼了一声：“骚狐狸，真不要脸。”大概是青文见到霏霏大受欢迎，心里不爽，女人善妒，由此可见一斑。     
        霏霏站在食堂的正中间，摆了摆手，用娇滴滴的声音喊道：“大家都静一静，听我说几句好吗？”     
        霏霏毕竟是唱过歌的，虽然没有使用扩音器，但是依然嗡嗡直响。骚乱的人声静了下来，几千双眼睛一齐盯住了霏霏，人家霏霏是久经目光考验的，见过比这大得多的阵势，所以在这么多的人面前，依然是镇定自若。     
        霏霏看了四周一眼，莺声燕语的说：“我今天来到我们京南大学，是要来采访两个大英雄的，他们就是我们京南大学的学生青文和苏飞同学。”     
        这句话一说完，所有人的目光一齐汇聚到我们的身上，目光里有疑惑，有羡慕，有嫉妒，更多的目光组成立一股强大的气势，那就是不信任。     
        我虽然早己经猜到了霏霏来这里的目的，但是听到她自己说出来，我的心里还是抖了一下。霏霏含笑说道：“我们现在请青文和苏飞同学来我们这里，接受我们的采访好吗？”     
        我和青文互相看了一眼，青文的脸上没有任何的喜色，她对出名没有任何的好感。我低声问道“怎么办？”     
        青文站起来说：“走吧，反正是拖不过去的，早晚就是那么回事。”     
        我们挤开人群，一起走到了霏霏的身边，菲菲急忙伸过手来，温和得笑着说：“你们好啊，能不能请你们当众讲一讲当时的情况呢，你们是怎么样见义勇为的。”     
        我看了一眼青文，青文点了点头：“还是我来说吧。”青文就把在警察局的那一套又说了一遍。     
        说到惊险的飞车之处，引起了一阵骚乱，所有的在场的人无不动容，惊骇莫名，咋舌难下。     
        摄影师在一面不停的拍着这些画面，拍完之后，霏霏和我们握了握手说：“采访很顺利，谢谢你们的配合。”     
        霏霏是以前我很喜欢的一个歌星，但是我很现实，并没有期望能够见到她，今夭竟然能够握倒她的手，差点让我晕过去，实在是出乎我的预料。霏霏的手真是柔软，我差点舍不得松开。     
        霏霏她们走了以后，我和青文再一次成了京南大学的名人，而且估计这一次，我们的名声将不会仅仅在京南大学，最保守的估计也可能是红遍全国呢，夸张一点就可能是红遍全世界了。     
        在此后的几天，每当我出现在学校里面时，都会不时地遇到有人对我指指点点，虽然他们并没有恶意，但是也不好受，害得我都有些不敢出门了。     
        过了几天，在众人不知道的情况下，我们又一次接受了在京的各大媒体的采访，这些记者们的嗅觉真的是十分的灵敏，不知道从哪里听来的消息，一窝峰的来到了京南大学。这可以理解，他们当然不会错过这个好机会，怎么得也要分一杯羹才行，所以，我就成了他们追逐的目标，而他们为了得到第一手的资料，也同要是不择手段。     
        总之，在这一个月里面，我几乎是没有一天的好日子过，总是处于围追堵截的水深火热之中，虽然他们是为了我好，但是我还是有疲于奔命的感觉，做人真难啊，我不由得想起了刘晓庆的一句话：“做女人难，做名女人更难。”     
        这种现象在这几夭达到了高峰，因为在电视台播出了对我的采访的新闻以后，我更是成了他们的猎物。     
        我这个猎物还不懂得保护自己，他们却全都是最好的猎人，这种对决完全是一面倒的形式，虽然我用了种种的形式来逃，但是还是逃不出他们的手心，于是，可怜的我就在食堂，宿舍，厕所，甚至是浴室里接受了各大媒体报纸的专访，不知道青文那边怎么样。     
        现在，青文和苏飞这两个名字，绝对是京城新近崛起的后起之秀中，最响当当的两个名字了，各大报纸纷纷的在等候消息，打算在最合适的时间抛出度假的专访，以便引起更大的注意，更有的名牌自记者，纷纷的写下了大篇幅的文章，好在报纸上进行成片累犊的报道。     
        在我们京南大学这个超级事件的风暴的中心里，超级英雄苏飞和青文的名字己经是不胫而走，尽人皆知了，我们成了他们的偶像，受到了他们由衷的敬佩。     
        超级英雄的身份，对我的生活，造成了极大的影响，可以说是天翻地覆的。绿叶配红花，美人配英雄，这是夭地间自然的正理。     
        青文本身就是美丽异常，是京南大学的校花之一，所以受到了大多数的男生爱慕，一称谓英雄之后，更是激起了千层的巨浪，我们京南大学中的男生里的赫赫有名的英雄人物，纷纷对青文展开了爱情的攻势，攻击的方式，层出不穷，不胜枚举，我不知道青文的感觉如何，因为我自己也正处在感情的惊涛骇浪之中呢。     
        我从没有想过我是如此的受欢迎，几乎在学校的任何一个地方都有女生在向我窥视，漂亮的，不漂亮的都有，更有大胆的，直接向我表白。让我有些手足无措，措手不及，嘴上虽然是支支吾吾的推辞，还要假扮一副正人君子，但是心里早己经乐开了花，想不到我苏飞也会有如此风光的时候，真的是幸运，这不就是我一贯的理想吗？     
        但是，我虽然有众多的娇色环绕，有些心痒难耐，但是我早己经有了林倩的前车之鉴，再加上青文和明珠等人的一往情深，我早就成了惊弓之鸟了，其他的女人己经很难进入到我的心里了，我在努力地做一个万花丛中过，寸叶不粘身的君子了。     
        但是，我虽然有众多的娇色环绕，有些心痒难耐，但是我早己经有了林倩的前车之鉴，再加上青文和明珠等人的一往情深，我早就成了惊弓之鸟了，其他的女人己经很难进入到我的心里了，我在努力地做一个万花丛中过，寸叶不粘身的君子了。     
        倒是我有一次见到青文和一个男孩过从甚密，那个男孩是我们的学校出名的帅哥，狂得不得了，所以，我当时见到很是气愤，但是因为我的身边也有着女孩们的围追堵截，所以，即使很生气，我也顾不上去跟踪调查了。     
        在我所不知道的一个角落里，青文正在和那个男孩说话，那个男孩长得高高大大白白净净的挺秀气，正在喋喋不休的对青文说：“青文，我们家可是有着亿万资产的，我现在己经开始打理我们家族的事务了，只要你能跟了我，你以后就会是总栽夫人了，你看怎么样，我会让你终生快乐的。”     
        青文一言不发，手不住地抓着旁边的柳树枝，男孩又说：“你放心，我绝对不会像别的男人那样朝三暮四，喜新厌旧的，像沈沐风那种花花公子，向来为我所不耻，你嫁给了我，一定会幸福的。”     
        男孩挺勇敢的，当面就能表达的这么清楚，还真的不是一般的人物。     
        青文听他说完了，微微笑了一下道：“对不起，谢谢你的厚爱，但是很抱歉，我己经有了心上人了，谢谢你的好意。”     
        “他是谁？”男孩嘶哑者声音问道。     
        青文转身就走：“这个你没必要知道，对不起，我失陪了。”男孩在身后喊道：“你说，你到底要多少钱，才会受我。”     
        青文回过头来微笑道：“不需要很多的钱就行，有时候，钱并不能买到任何的的东西，有时候，爱不能用钱来衡量，就凭你刚才的一句话，你己经很俗了，你不是我爱的那种人，你记住，不是所有的女孩都爱钱的，也许我未来的受人没有钱，但是我受他。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百三十四章 遭遇惊变

    青文走远了，那个男生惊愕在了那里，忽然，一只手拍到了男孩的肩膀上，男孩惊叫了一声，转过身来：“是你，沈沐风。”     
        沈沐风一身花衣，微微的笑道：“小子，你刚才竟然敢拿我来打比方。你说我是不是该夸奖你呢，还是你不想活了。”     
        沈沐风一拳打在男孩的脸上，沈沐风的功夫虽然不怎么样，但是比那个男孩可就强多了，一拳之下，男孩倒在地上。     
        沈沐风扭了扭脖子，吹了声口哨说道：“小子，你胆子不小，竟敢跟苏飞抢女人，啧啧，我还真的有些佩服你，告诉你，以后离青文远点，她是苏飞的女人，谁都得不到的。”     
        男孩站起来，不再理会沈沐风，一瘸一点的去了，沈木风一个人站在那里，忽然长长的出了一口气：“是啊，谁都得不到。”     
        在我们接受采访的十几天后，学校的组织部门接到了上级的通知，要求他们能够配合新闻媒体的宣传，在京南大学召开一次英雄表彰大会，来给我发奖状，正式授予英雄的称号，警察局的相关领导，也会出席的。     
        京南大学的人接到这个通知以后，不敢怠慢，立刻着手准备起来，以配合上级的文件精神。经过紧张的筹备，十几夭后，大会的组委会决定，英雄大会将于明夭举行，明夭停课一夭，所有的学生都要参加。     
        第二天，英雄大会召开了，那一天，天气还不错，刮了几天的大风，在今天竟然停下了，预示着一个良好的开端。     
        但是不知道为什么，从早晨开始，我就觉得心里有些怪怪的，总是觉得要发生什么不寻常的事情一般。     
        在我们的宿舍里，王充那帮小子向我说道：“大哥，你真是了不起，你现在可就是名人了，以后有了出息，别忘了我们这帮兄弟们。”     
        “是啊，是啊，众人在一边起哄。”我无奈的苦笑了一下，却没有任何的心情和他们说话。王充感叹道：“大哥的命运真的是太好了，什么时候，我能混到大哥的地位就心满意足了。”     
        赵普在一边悄悄地说：“王老大，为什么大哥看起来不太高兴啊？这是为什么？”     
        王充斜了他一眼：“这你就不知道了吧，这就叫兴奋综合症，一般兴奋过度，都会这样的，就像是婚前综合症一样，你小孩子不懂了，以后才会知道的。”     
        “这样啊。”其余的几个人也如梦初醒一般，望向王充的眼里，也增加了一丝崇拜。     
        这时，学校的广播站开始广播了，一个十分温柔的女声说着：“请全体师生立刻到大操场集合，准备召开英雄大会，十点钟正式开始，请大家立刻集合。”     
        “走吧，走吧。”大家一起走了出去，我是最后一个出来的，因为我并不想去。     
        上午的九点三十分，所有的人己经齐齐的聚集到了大操场上，大操场上有一个高台，我和青文就坐在上面，再一次成了全校的焦点人物，受到了各位俊男靓女的注目礼。     
        我找了个机会，偷偷的问坐在我旁边的青文：“青文，我怎么总是觉得心里有点发虚啊，这到底是怎么回事，我能预感到会发生一些什么事情，你知道，我的预感是很灵的，青文，你能预感到什么吗？”     
        青文也有些精神恍惚，她低声说：“我也觉得有些精神不宁，难道今天真的会发生什么事情不成，我要出去打个电话，以备不测。     
        自从认识青文以来，我还从没有看到过青文这么惊慌失措过，心里不由得一沉，急忙说道：“那你快去吧。”     
        几分钟以后，清文一脸失望的回来了，低声说道：“没联系上老板，不管这么多了，反正不论是发生什么事情，我们只能是见机行事了。”     
        十点钟到了，英雄大会正式的开始了。主持大会的是京南大学的保安处的处长，出席大会的有警察局的警务处副处长，京南大学的副校长，教务处主任等等领导同志，还有电台，电视台的新闻媒体的记者们，总之，这个大会，人们是很看重的，举行得很是隆重。     
        首先由警务处的副处长致词，简单的介绍了一下我们的事迹，然后，再由副校长讲了我们在校内的一贯的表现，当然，副校长讲的是很不解合乎事实的，比如说我平时是如何认真的学习的，如何的尊敬师长的，如何的团结同学的，大大地将我夸奖了一番，我暗暗的好笑，因为我并没有做得这么好，但是听到别人夸自己，心里还是很受用的。     
        副校长讲完以后，就有我和青文来发表演讲了，所谓的演讲，就是自己吹嘘自己，这是每一个所谓的英雄大会，都会必备的环节。我早己经心知肚明，司空见惯了，不用教也知道怎么说，我只要有胆子，可以把自己说的是天上少有，地下绝无的神童，也不会有人反驳的，因为大家心里都有数，你说你的，他听他们的，两不相干。     
        我站起来，刚要准备发言时，旁边的警务处长的电话响了起来，在警务处长接电话的时候，我发现警务处长的脸色一变，我的心也不由自由的一跳：“事情难道这真的有了变化不成，难道我的预感又一次成为了现实。”     
        副处长接完电话，脸上的温和的笑容已经不见了，取而代之的是一片冰冷，他一挥手说：“苏飞，先别讲了，你先停下来吧。”     
        警务处副处长凑到副校长的耳边，低声说了几句，副校长的脸也变了，一皱眉说：“这怎么办，事情已经这样了，很难收场的。”     
        副处长冷冷的说：“我们只管执行任务就行，别的就不用惯了，你配合我们的任务就行，你先把现场的记者们支开，然后我们好执行任务，关于你们学校的学生，你们自己看着办举行了。这不用我教吧？”     
        副校长一咬牙：“行，我们立刻开始行动。”     
        警务处的副处长拍了拍副校长的肩头说：“只要你能帮我完成任务，我们以后就是朋友了，我在教育局还是认得几个好朋友的，就看你怎么办了。”     
        副校长点了点头：“我明白了，我现在就去办。”说完，匆匆地去了。     
        警务处长又做了一会儿，才来到我们的身边说道：“苏飞，青文同学，对于你们的案子，我们又有了新的发现，所以，我们打算中断一下我们的大会，让你们协助我们回警察局去调查。”     
        说着，也不等我们同意，一挥手，四个警察走了上来，站到了我和青文的身后。     
        这是副校长带着人，己经把电台、电视台等媒体记者们劝离会场，那些记者们全都莫名其妙，同学们也全都迷感不解，事情实在是太突兀了，一波三折让人模不着头脑。     
        整件事情其实只有我和青文最清楚了，事情真的如我作料，又走向了另一个方向，我和青文无言的站了起来，对视了一眼后，还没来得及说一句话，就被带上了警车，驶出了校门。     
        我们走后，那些记者们靠着敏感的气息，感觉到了这是一件比大会更有意思的新闻资料，于是纷纷的又返了回来。     
        副校长他们也没有办法，又劝说了几次，他们不听以后，也就任由他们去了。记者们可不好惹，他们是真正的无冕之王，招惹了他们，乖乖，后果还真的不好说。     
        于是，在全校的注视，和众记者的摄像机的拍摄之下，副校长又发表了如下的几句话：“各位同学，因为苏飞和青文故意隐瞒事实，自大居功，现在决定，撤销他们的一切荣誉，由公安部门，重新审理本案，像这种损人利己的事情查实以后，必将会受到法律的严惩，希望大家引以为戒，好，今天就到这里，散会吧    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百三十五章 特殊身份

    同学和记者们，都被这极富戏剧性的一幕惊呆了，良久，也不见有人站起来，只有几个机灵的记者，已经开始忙着打电话了。这可是头版头条的新闻啊，谁发的早，就是谁的，于是我们能够想象到，在第二天的北京，我们两个人，又是如何的家喻户晓了，不过，我们只是从正面来到了反面而已，将英雄换成了罪犯，就是这很简单的调换，却足以将我们推入万丈深渊了。     
        当然，我们现在关心的，不是这些新闻媒体的事情，而是我们自己。     
        当我们来到警察局之后，就没有像上次那么优待了，这一次，我们直接被带进了审讯室。     
        审讯室里戒备森严，十几个武装警察持枪而立，房间很是宽大，但是很空旷，里面有一张桌子，桌子后面坐着几个人，三个审讯管，还与一个书记员。     
        在桌子前面不远处，有这两张铁椅子，看来那就是我们应该坐的地方。其余的地方，就是空空如也了。     
        押我们进来的警察把我们押到铁椅子前面，用手指了一下喝道：“坐下。”     
        人在屋檐下，不能不低头，无可奈何之下，我们只得坐下来，刚一坐下，咔的一声，一副怪亮的手铐，己经把我们牢牢的锁在了铁椅子上面。     
        主审官是个年轻人，三十几岁，精明强干，他先盯着这我们看了很久，然后才不紧不慢的说：“苏飞，青文，快说，你们到底干了些什么些事情，快点从实招来，我们讲究的是坦白从宽，抗拒从严，希望你们不要自找苦吃。”说完，炯炯有神的看着我们。     
        主审官很会营造气氛，几句话，己经把我们带到了一个非常不利的地步，而且，他还十分擅长营造精神压力，几乎是在一瞬间之内，他己经在精神上牢牢的压制住了我们，把我们压得喘不过气来。     
        我用眼睛扫了一眼青文，青文丝毫的不为所动，她微微的笑了一下才说道：“警察先生，我有几句话说，不知道你们不能听进去。”     
        主审官脸一沉，寒声道：“快说。”     
        青文压低了声音：“这句话不能让太多的人听见，你能不能近前来。”     
        主审官迟疑了一下，还是走到了青文的身边，我不由自主地竖起耳朵来，聚精会神地捕捉着青文所说的每一个字。     
        青文见主审官走过来，用低低的声音说道：“警察先生，我有一个证件，会表明我的特殊的身份，你能不能看一下？”     
        主审官愣了一下，他审案多年，还从没有碰到过这样的犯人呢，他的好奇心上来了，忍不住讥讽的问道：“你的身份，你的身份真的很特殊吗？还是年你有着特别的背景？”     
        主审官的声音很大，几乎所有的人都能够听见，青文也微微提高了声音：“警察先生，希望你能按我说的做，不然，吃亏的可能不是我。”     
        主审官的心里不由得一动，暗道：“莫非，这个女孩真的大有来头不成，但是，这件事情可是副局长亲自吩咐我做的，怎么会提也不提呢？难道是局长有意陷害自己，要说呢，这几年我还真得有些成胁到了他的位子，是不是他有意得让自己接这个难题呢发？好一个毒辣的局长，不行，这件事，我确实要小心一些，先把事情搞明白再说吧。”     
        于是，主审官转换了一种态度，换上了一张笑脸说道：“好，好，来人，把她的手铐打开，把她带到另一间房间去，这里的事情，等我回来再说。”     
        主审官带着青文到了隔壁的一间房间里面，然后叫其他的人都退了出去，青文见旁边没有别人，才取出一本证件来递给主审官，主审官接过来一看，立刻变了脸色，只见证件上面写的是，中央直属特别大队龙牙组，特别组成员青文，青文的名字上，盖的是鲜红的中央军委的印章。那个证件的整个背景，则是一条盘旋飞舞的巨龙，若隐若现，栩栩如生。     
        主审官看完了，双手捧着证件，恭敬的递给青文说：“得罪了，我立刻就去请示，您在这里稍候片刻，我马上就回来。”     
        青文淡淡的一笑“不知这不怪，你只管去就好了。”     
        主审官笑了一下，急急忙忙地去了，十分钟以后。主审官带着一个身穿便装的中年人走了进来，那个中年人，大约四十七八岁，长得浓眉大眼，很是精神，嘴唇上有两撇小胡子，更增添了一些韵味，此人风度翩翩，堪称是玉树临风。     
        青文急忙站了起来，她知道，能在警察局里穿便衣而且是领导的人，都绝对是非同一般的人物，一般来说，最保守的估计，那也是一个握有实权的人物。     
        果然，主审官给他们互相介绍道：“青文小姐，这位是我们的副局长罗先生，罗局长，这位就是我们最尊贵的朋友，龙牙特别组的成员青文小姐。”     
        罗局长亲切的伸出手来和青文握手：“青文同志，实在是对不起，要是我们早知道你的特殊的身份，我们绝对不会那么鲁莽的，不过，这都是事出有因，都是那个叫什么苏飞惹的祸，才粘连到了青文小姐的身上，还希望青文小姐能够原谅，多多包涵，毕竟，我们的目标是一致的，就是为人民服务，哈哈。”     
        青文也笑了一下，抽回了被罗局长紧紧的握住的手说道：“罗局长说得对，我很高兴你们能够认识到这一点另外，我可以告诉你们的就是，我的同学苏飞和这件案子也没有什么观关系，同样的，他也是我们龙牙的人，是我们龙牙的特别顾问，希望你们不要误会了，最好是，能够把他也给放了。”     
        青文这样一说，罗局长的笑容凝结住了，他略带着歉意地对青文说道：“青文小姐，这件事是我们的局长亲自负责的，凡事都要他同意才行，而且我们刚才查了一下秘密的档案的资料，发现龙牙的组织部门里面有你的名字，却没有苏飞的名字，我们的资料是最新的，是直接取自军委的档案室的，也就是说，目前苏飞的身份还有一些问题，并没有得到军委的承认和任命，很抱歉，苏飞暂时还不能放，我们还要调查一下，青文小姐，你要理解我们的苦衷才行。”     
        青文有些慑怒的说：“怎么，你们好像不相信我的话，但是，苏飞逝中华三鹰的小兄弟，是龙刀军校的核心成员，这些可都是举世共知的，你们应该不会否认吧，你们也知道中华三鹰代表着什么，希望你们不要做得太过分就好。”     
        罗局长不愧是老奸巨滑，面对着青文的洁问，不卑不亢地说：“苏飞，是我们的局长亲自下令留下来的，这件事谁都做不了主，所以，恕我难以从命，中华三鹰我知道，不过像我们这种以国家的利益为最高的人，是不会害怕任何的势利的，因为我们才是强大的，呵呵，不过，这件事我一定会认真调查的，一定会尽快地给你一个答案，而且，我保证不会让苏飞受苦。”     
        青文沉默了一下道：“那我现在可以走了吗？”     
        罗局长一笑说道：“可以了，请，请。”     
        青文在临走前说道：“我还有一个请求，我要见苏飞一面。”     
        罗局长大度的说：“可以，请跟我来。”     
        罗局长又把青文带来回了审讯室，审讯室里，我正在闲极无聊，看到青文从外面走进来，禁不住以眼神相询，青文冲我眨了眨眼睛，走到我的身边低声说道：“我已经用特殊的身份达到了出去的目的，但是他们现在不放你，，你先别着急，我现在出去，立刻联络龙牙的人来营救你，你自己要小心一点，刚才是这么回事……”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百三十六章 修罗重出

    青文用极低的声音，把刚才的事情说了一遍，我这才明白刚才发生的事情。     
        罗局长站在远处，也不干涉我们，他们对青文的态度很是尊重，所以，他们并没有听见我和青文说的话，最后，青文大声说道：“苏飞，我先走了，没事的，我会在外面等你出来。”说完，深深地看了我一眼，转身向外走去，我目送着青文消失在走廊里，再也看不见了。     
        罗局长凝神看了看我说道：“你们先等着吧，不用再审了，我先去开个会，一切等我回来再作决定。”审讯室来的人急忙应道：“是，局长。”     
        罗局长走了以后，主审官也走了，然后，那十几个武装警察也退了出去，审讯室里就剩下了我自己，房间里安静下来，安静得可怕，像是地狱一般的让人压抑。     
        我不知道等待我的将会是什么，我也不知道我会不会安全的走出去，要是他们不放我出去怎么办，能不能依靠我自身的能力出去呢，我抬头看着屋顶，沉思着，忽然一个想法闪过我的脑际，这件事情会不会李世民有关呢，被我们撞死的那个人就像是李世民的人，一想到李世民，我的心里就禁不住抖了一下。     
        就在这时，在警察局局长办公室里，警察局的局长，正在接待一位贵客。     
        那是一个二十八九岁的俊朗的青年，青年的脸色白哲，身材高大，透出一股彪悍的神秘，能够给人一种莫名点吸引力。     
        最引人注目的是那青年的一张笑脸，他那是天生的笑脸，不论在什么时候，你在他的脸上能够看到的，就只有笑容，那蒙娜丽莎一般的神秘的微笑，在青年的脸上，始终是存在的，即使在杀人的时候，那笑容依旧是很灿烂。     
        还有的就是青年的一双眼睛，更是神光迫人，和他对视一眼，你绝对会感到无限的压力。     
        那个青年不是别人，正是龙牙这个组织里面，年轻一辈的高手里，风头最劲的笑面修罗李世民，我的疑虑都是真的。     
        李世民始始终是笑容满面，连眼中都是笑意，显得很是亲切，但是对面的警察局长却没有这样的轻松了，他知道眼前这个人的实力，是自己所惹不起的。     
        从警察局长第一次见到李世民开始，心里就知道要遭了，虽然在警察局来说，他是一个绝顶的人物，但是站在李世民等人的面前，始终还是有着一些差距的。     
        警察局长小心翼翼的问道：“不知道李先生这次来找我，是为了什么事情，苏飞，我己经按你的意思给你带来了，你交给我的事情，我也算是完成了。”     
        李世民微微的摇摇头：“局长，这件事还没有完，远远的没有完，我还请局长帮我一个小忙，你做好人就做到底吧。”     
        局长的心里一惊，但是表面上还是很镇静：“李先生不用太客气，尽管说就行，只要我能够做得到的，我一定帮忙。”     
        李世民向局长靠近了一些，低声说道：“我要整死苏飞，我要苏飞死，可是却也不能让他死得太过轻松了，局长，这样吧，你先把他打一顿，然后把他送到最坚固的监狱狂人居去，让他好好的享受一下里面的生活，等他生不如死是，再要他的命也就是了。”     
        局长一呆：“这，有些不太容易啊，把苏飞送到狂人居去，好像还有些不够资格啊，除非是真正的大奸大恶之人，是去不了那里的，平凡点的人要去，非死在那里面不可。”     
        李世民微笑道：“这个比你不用担心，苏飞绝对有资格去，而且比任何的人都要有资格。”     
        局长小心地问：“请问李先生，这个苏飞，是不是龙牙的人，好像听传言，他是中华三鹰的人啊。”     
        李世民冷笑了一声：“他不是我们龙牙的人，不过他和中华三鹰有关系倒是真的，这个你不用担心，关于中华三鹰的事，我会处理的，我会慢慢地搞死他们，局长，你只要做好我教给你的事情就行。”     
        局长吸了口冷气，有些为难，第一，这是违背法律的做法，于法不合，第二，中华三鹰可不是好惹的，惹了他们的人，以后的麻烦就会不断了，这可真是一个热山药，放在哪里都不合适了。     
        李世民脸上的笑容更盛，但是声音己经变得冰冷：“怎么，局长是不是有什么困难啊？”     
        局长心道：“事情反正己经这样了，那就先顾眼前吧，先把李世民支走在说，说不定，李世民真的可以把中华三鹰摆平，那时就万事大吉，天下太平了。也只能怪苏飞倒霉了，竟然惹上了这样的一个魔头，但是为了自己的安全，只能牺牲苏飞了，苏飞，希望你在死了以后，不要怪我。”     
        想到这里，局长一咬牙，对李世民说到：“李先生，就按你说的办吧，我立刻就去安排。”     
        李世民哈哈大笑，站了起来，冲着局长一抱拳说道：“局长，你的深明大义，世民将铭记于心，永世不忘，局长大人，这件事办完以后，我绝对不会亏待你的，你就等着吧。”     
        李世民说完，大步走了出去，局长急忙出来相送，等到出来时，李世民己经消失了踪迹。     
        局长暗赞了一声，转身回到了办公室里面，闭着眼睛想了一下，按响了桌上的电话：“是老罗吗？马上到我这里来，我有个事情要对你说说，对，马上过来。”     
        罗副局长来到了局长办公室里的半个小时以后，罗局长从里面走了出来，他径直走向了警察局的后楼，路上遇到的人，不住地向罗局长问好，但是罗局长心里有事，没有放在心上，只是随口的应着。     
        警察局一共有两栋大楼，前面是办公区，后面的是宿舍楼，罗局长进了楼里面之后，来到了一个偏僻的楼梯里面，那是一道小小的走廊，有些阴暗，里面一个人也没有。罗局长走在里面，脚下发出清脆的声音来。     
        最后，罗局长停在一间锁着的房间的前面，掏出钥匙开了门，走了进去。     
        那间房间从外面看，也就是一个十几平方的小房间，但是进去一看，却原来是别有乾坤的，那间房子，最保守的估计，也有几百个平方大小，宽阔异常。     
        房间里面放着各种各样的练功器械，还有着各种体育训练的装置，应有尽有，五花八门，铃琅满目，让人目不暇接。     
        有十几个年青的小伙子，正在里面练着功夫，那些青年全都二十多岁，一个个血气方刚，体格健壮，看上去英勇不凡，正在练得热火朝天。     
        他们见罗局长走了进来，就停了下来，气喘吁吁的在一边看着，其中的一个小伙子走了上来，擦了擦头上的汗说道：“局长好。”     
        罗局长点了点头问道：“李志，今天交给你们一个任务，你们一定要完成，只许成功，不许失败，在谁的手里出了事，我要谁的命，知道吗？”     
        叫李志的小伙子点了点头：“是，局长。”     
        罗局长说道：“所谓，养兵千日，用兵一时，局里训练了你们这么久，把你们当作了一种暗中的王牌，就是希望你们能够在关键时刻，给局里争光。”     
        李志说道：“局长，有事情就吩咐吧，我们坚决完成任务，不会辜负局长的期望，别忘了，我们在退伍前，可全都是一级的特种兵，在我们的面前没有困难。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百三十七章 金龙气的失散

    罗局长赞赏的点了点头道：“好，你们去审一个人，那个人叫苏飞，记住，审的时候，不要留情，不能藏私，明白吗？”     
        李志很小心的问道：“这个苏飞是谁？危险分子吗？”     
        罗局长的脸一沉：“不要问这么多，执行任务就是了，知道得太多了，对你并不好。”     
        李志挺直了身子，大声说道：“是，局长，我保证一定会圆满的完成任务。”     
        罗局长对李志说道：“你们只要让他承认了犯罪的事实，再把他送到狂人居之后，就算圆满地完成任务了，做完这些以后，全体放假一个月，都去给我休假。”     
        “狂人居？”李志打了一个冷颤，他可是非常清楚狂人居的分量的，苏飞究竟是个什么样的人，竟然会被送那里面去，一般能进那里的人，都会有几下子的，可惜，这个人算是活不成了，李志开始对我常生出了浓厚的兴趣。     
        虽然很想问，但是李志明白，这里的事情，是不该自己知道的，于是，李志大声说道：“是，谢谢局长。”     
        罗局长取出一个卷宗交给李志说：“这是苏飞犯罪事实的证据的资料，你看完之后，就可以审讯了，希望你们能够用最快的速度来把事情完成，这是局里对你们的期望。”     
        罗局长出去之后，李志挥手喊道：“你们几个都过来，我们来看看这个东西。”     
        在审讯室里，静得可怕，甚至己经有些压抑了，所以，我坐在那里，有些昏昏欲睡了。不知过了多长的时间，审讯室的门被推开了，从外面走进来十几个青年，领头的正是李志。     
        李志围着我转了几圈，一挥手，让人把审讯是的门关好，锁牢了。     
        这间审讯室，是一间极为独立的房间，隔音效果非常的好，一般在里面发出来的声音，外面是绝对听不到的，这就是为审讯做好的准备。     
        李志坐在了审讯室的桌子的后面，十几个人散落的站在李志的身后，李志向椅子上一靠，两只腿斜搭在桌子上，一颤一颤得说：“你说叫苏飞吧，说说你的事吧，你到底做了什么事，犯了什么罪，你应该是最清楚的，自己承认就好了，省得你受皮肉之苦，也省得我麻烦，你千万别想抵赖，因为你的犯罪在我们这里可都是有着确凿的证据的。”     
        旁边的人一齐断喝：“快说，不说就打死你。”这气势很有些古代衙门里的审案的样子，我不由的精神一振，睡意全消。     
        我冷冷的说道：“我没有什么可说的。”我当然不会说实话，我又没有病。     
        李志一听大怒，喝道：“小子，你的嘴还挺硬啊，给我打，打到他自己说出来为止，看看是他的嘴硬，还是我们的拳头硬。”     
        十几个人向上一围，把我围在了中间，开始对我拳打脚踢没，进行非人的折磨，更有一个疯狂的家伙，用手抓住我的头发，使劲地打我的脸。     
        我把金龙气运遍全身，承受着他们剧烈的打击，那几个人都是受过严格训练的特种队员，所以出全十分的狠，到位，而且剧烈，即使我有金龙气护身，但是面对这样的高手的围攻，我还是觉得有些顶不住。     
        剧烈的疼痛一拨一拨的涌过来，我想挣扎，但是手脚都被手铐锁住了，根本就动不了，尤其是让我奇怪的是，我体内的金龙气，竟然在一点一点的减少着，这可是一件从来没有的事情。     
        怎么办？招还是不招？我的心里做着剧烈的挣扎。青文去了哪里呢，怎么还不来救我，她难道不知道我在这里危险吗？     
        一个小子的一拳打在我的头上，我只觉得头部嗡了一声，昏了过去，巨大的冲撞力，将我的头打破了，鲜血顺着我的头部流了下来。     
        李志见我晕了，让人抬过一桶冷水来，将我的头直接浸在冷水里面，我激灵灵的打了一个冷颤，清醒了过来，只觉得头上一阵阵的剧痛传来，就是我们常见的那种要人命的疼痛。     
        众人见我醒过来，还要打时，李志一摆手说：“行了，我再问问。”     
        李志伸手抓起我的头发，见我的脸上满是鲜血，随手掏出一块手帕来，将我的脸上的血迹擦去，脸上带着愉快的笑意，我正不知道他为什么这么好心，只见他猛然一拳打在我的脸上，我呻吟了一声，身子向后一仰，头几乎要从肩膀上飞下来。     
        那张铁椅子，己经被牢固的固定在水泥地上，丝毫都不会移动，这可就苦了我，只能用身体来承受着巨大的打击了，所以，在一时间，我觉得有些头痛欲裂。     
        李志哈哈笑了几声：“怎么样，你想好了没有？”     
        我怒喝道：“我又没罪，你叫我说什么？”     
        李志嘿嘿的冷笑了几声：“好，有种，你的嘴巴够硬，但是，你落在了我的手里，就是你的嘴巴再硬，我也是有办法的。来人，把他的手铐打开，今夭兄弟们，就来玩玩这个活靶子。”     
        那些家伙一起欢呼起来，我的心里也是一阵高兴，他们只要是放了我，那么我就谁也不用怕了。     
        旁边过来一个人，拿了一串钥匙过来，把我的手铐和脚铐全都打开，我一获得了自由，猛地站了起来。     
        但是刚一站起来，立刻就感到一阵头晕，身子晃了几晃，差点摔倒，刚才受的伤，实在是太严重了。     
        李志喊了一声：“兄弟们，全都给我上。”     
        说着，率先的围了上来，开始了又一次地对我的疯狂的殴打，拳头像雨点一样落在我的身上，我想还手，但是一点力气也没有，只能被动的接受着残酷的洗礼。     
        这种严重的情况，一直持续睡了十几分钟才结束，这时的我早就己经是遍体鳞伤了，想动也动不了了，只能倒在地上喘着粗气。     
        我体内的金龙气，己经消失的没有了影子，连以前的那些寒冰术和玲珑气，也找不到了。我只能依靠最后的一点力量，护住了我的心脏的重要的位置，才保住了一条命。但是从外人看起来，我早己经是奄奄一息了。     
        “队长，别把他打死啊，我看到他有点不行了。”一个颇为机灵的小子，急忙向李志说道。     
        李志喝住了众人，弯下腰，试了试我的鼻息，冷笑了几声说道：“来人，把我们写好的那个材料拿过来，给他按上手印吧，既然这个小子动了，还是由我们来代劳吧。”     
        我在昏昏沉沉中，没有经过反抗，就被按上了手印。李志看了我一眼，目光中露出看将死的人才有的那种眼神，有些同清地说……“好了，这小子也算是快死的人了，就要不要打他了。凡人一入狂人居，就别想再出来了，真是可怜啊，这么一个大好的青年，来人。”     
        “队长。”有几个人跑了过来。     
        “你们快去准备车，我要亲自把他送到狂人居去，我现在先去请示一下，要一个法院的判决什么的，总要走一个过场的，要是搞不好，搞出事来，我们就吃不了兜着走了，你们在这里等我，千万小心小心一点，别出什么差错。”     
        几个人说道：“队长，不就是看着这个快死的人吗，放心吧。”     
        李志匆匆的去了，半个小时以后，李志回来了，：“快点，我们立刻出发，一点都不能耽误。”     
        几个人把我抬起来，向外面走去，这时，我已经缓过来了，能够看清这时的事情了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百三十八章 狂人居

    审讯室的外面，有一条宽阔的车道，车道上停着一辆警车，他们把我赛进警车里面，一溜烟的去了。     
        警车在市区里面转了几圈以后，驶出了市区，来到了京郊地带的一座不知名的小山旁边。     
        因为那座小山实在是太小了，所以连名字也不屑于起，就被称为小山了，已经有很多年了。     
        从前的时候，这里还是能够随意的出入了，但是这里自从被划为军区的管理范围以后，就开始禁止游人游览了了，而且还设了岗哨，盘查得很严格，幸好这里不是什么旅游区，也没有多少人会来这里玩。     
        警车在这里走走走停停，经过了无数的盘问之后，才驶到了小山的底下，我透过车窗能够看见，那是一座高约一百多米的小土山，山上种植的各种的树木己经开始发芽吐绿，郁郁葱葱。警车在小山下面并没有停下来，而是继续向前开去，但是我吃惊的发现，那座小山上并没有车道，这车要是冲过去，还不要人仰马翻吗？     
        难道他们要自杀不成，为了纪念我活不成了，给我陪葬，当然这个想法是可笑的，我绝对不会以为以为他们真的这样想。     
        就在警车将要撞上警车的一刹那，我只觉得眼前蓦的一黑，汽车前面的小山坡，竟然裂开了一道口子，那就像是一张没有牙齿的大嘴，把我们整个吞了进去。     
        在极为短暂得一瞬间，我看清了，那是一道门，一道石门。     
        警车冲进了石门以后，刷得亮起了两道闪亮的的灯光，照亮了前面的路，那灯光太亮了，几乎有些刺眼，在灯光的照射下，可以看到，我们走的是一条隧道一样的路，下面铺的是青石板，笔直的向地下逐渐的倾斜了下去，而且没有尽头。我大吃了一惊，真没有想到，在小山的地下，竟然还有着这这么一条密道，那么这条密道是通向哪里去的呢？照眼前的这个情形来看，好像在逐渐的深向地下了。那么，这个小山，其实就是地下通道的入口了，真是意想不到。     
        车上的那几个小伙子，自从汽车进入通道之后，就显得很是紧张，那幅恐惧的表情，是一眼就能够看出来的，就好像有什么可怕的东西在等着他们。     
        汽车在隧道里面飞快的行使了四五分钟之后，停下了，按照当时汽车的速度来看，现在我们早己经深入地底了。     
        车门一开，车上的几个人全都跳了下来，接着把我也拉了出去，我的脚一沾地，立刻感到了一阵剧痛传来，我腿一软，差点摔倒，旁边的一个人用拳头打了我一下：“站好。”我一下趴在了地上，又默默地站了起来，双腿不住地颤抖着，刚才受的伤让我有点挺不住了，但是现在也只能咬牙坚持着。     
        我尽力得睁大了眼睛向四周看去，四周一片很暗，静寂无声，很远处有一点等在发着微弱的光芒，但是并不管用几步之外的距离，就完全看不清了，一切都是那么朦朦胧胧的。要是有金龙气的话，我应该能看得更远，但是现在，我禁不住叹了口气。     
        虽然身处地底黑暗之中，但是，这里的空气倒是很新鲜，暗处一定有着通风的管道，而且，这里的空气并不是很潮湿，也不阴冷，并没有身处地底的感觉。     
        这时，有脚步声传来，皮鞋踏在地面上擦擦的声音，清晰可闻，时间不长，有两个人出现在我们的面前，因为天色很黑，所以看不出他们身上的衣服的颜色，应该是黑色的吧，他们的头上戴着面具，还有黑色的头盔，手里面端着最新式的冲锋枪，全副武装的出现在我们的面前。（大夏中文网收集整理，请大家到幻剑支持作者。     
        李志向那两个人走了过去，低声的说了几句话后，回头叫道：“把苏飞押过来。”     
        我自己己经不能动了，有两个人推着我向前走去，来到了那两个人的面前，其中的一个人向我举起了枪，立刻一道强光，从他的枪上射了下来，正射到我的脸上。     
        这里太暗了，那光又太强烈，我的眼睛竟然传来一阵刺痛的感觉，忍不住眨了一下，泪水流了下来。持枪的人看到了我的脸上的伤口，猛地转过身去，二话不说，啪的一拳，正打在李志的脸上，李志粹不及防之下，狠狠地甩了出去，但是李志的身手也是了得，一翻身从地上站了起来，大声问道：“为什么打我，请问这是怎么回事，我做错了什么？”     
        持枪的人哼了一声，用手里的枪一指，正指在李志的脸上：“老老实实呆着。”     
        李志不敢动了，但是仍然坚持问道：“你们为什么打我，难道狂人居就能随便打人吗？”     
        持枪的人道：“很简单，我打你是因为苏飞受了伤，凡是送道狂人居的人，以后就是我们这里的人了，不管是杀是留，都应该由我们来处理，用不着你们动手，你难道不懂这个规矩吗？我真想一枪毙了你，不过念你能来到我们这里，也不容易，快点给我滚回去。”     
        李志初生牛犊不怕虎，冷哼了一声，就要扑过来“啪啪”两声清脆的枪声响过之后，李志的两只耳朵竟然被洞穿了，鲜血哗的流了下来，李志蹬蹬得退了几步，再也不敢乱动。     
        持枪的哼了一声道：“出去以后，别对任何人说这里的事情，否则，杀无赦。”     
        李志急忙说道“是，我们立刻就走。”说完，答应了一声，钻回了车里，车子一调头，顺着来路疾驰而去，转眼间就己经剩下哈一个光点了。     
        看到他们离去了，两个持枪的人一推我说道：“苏飞，走吧。”     
        我无意识的被他们推着向前走去，双腿软弱无力，己经好像是在被他们推着走了。走了大概是二十几米远，我们终于走出了黑暗，来到了一个还比较光明的地方，那里有一盏电灯，灯光虽然不亮，但是依然能给人一种温暖的感觉。     
        来到了电灯的下面，路己经到了头，那里出现了一个丁字路口，一条幽深的走廊，分别向左右方向延伸开去，走廊里隔不多远，就有着一盏灯，灯光飘飘摇摇，带着一股极其神秘的味道。     
        那两个人带着我向左边拐去，走了十几步后，我们停住了，其中的一个人伸手在墙壁上按了一下。只听到嗤的一声轻响，左边得墙壁忽然分开了，我们的眼前出现了一个大厅，大厅里面灯火通明，亮如白昼。     
        我背后的用力一推我：“进去。”我不由自主地走了进去。     
        那个大厅很亮，我刚从黑暗处来到了这里，竟然有些睁不开眼睛了，过了好一会儿才适应了过来。     
        我四处看了看，只见大厅里面成长方形，向左右方向延伸开去，就像一个长方形的盒子。大厅内的壁上，有着一个个的小门，人们在里面进进出出的，像蜜蜂一样。     
        大厅里的人很多，走来走去的，奇怪的是，每个人的脸上，都带着一副面具，看上去很是诡异，我感到了自己来到了一个不属于人间的地方。     
        带我进来的那两个人，推开拥挤的人群，带我来到了一个房间里面，把我带到了一个男人的面前。那是一个十分奇怪的男人，竟然穿这一件长衫，就是我们在以前在古代里文人们常穿的那种长衫，现在，我除了在电视里还能见到那种长衫以外，现在根本己经见不到了，没想到竟然还会有人穿，奇怪啊。     
        那个人打着一张银色的面具，面具的颜色不和别人的不一样，别人的一般就是黑色的，只有他自己的是银白色的，这应该就是代表着他的身分的一种象征吧。　    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百三十九章 来到天外天

    那个人正在看书，见我们进来，立刻拿起手中的记录册问道：“姓名。”我旁边的人回答道：苏飞。“那个人啊了一声，仔细的看了我几眼，说道：“我已经知道这件事情了，把苏飞带到狂人居一号的天外天去吧。”     
        然后，那个人站了起来，走到了我的身边，低声说道：“小子，只能祝你好运了。”     
        我身后的两个人将我带了出来，我原来以为来到了这里，一定会遭受一顿毒打得，但是没有，真得好奇怪，这里并没有说的那么可怕，至少要比在警察局好多了。     
        出了那个大厅以后，我们又回到了幽深的走廊里面，顺着来路返回了那个丁字路口，然后继续向前走去，然后，进入了一个更加幽暗的世界。     
        刚走进那条走廊，我身后的那两个人，已经把枪全都握在了手里，神情也有些紧张起来，好像是有什么在前面等着他们，难道说，前面有怪兽不成，我看到这里的环境不由得想起了这些。     
        看着那里那两个人手里的枪，我不由得想起了我的小宝，要是有小宝在我的身边就好了，那我就什么也不怕了，但是，小宝还在龙刀军校，向这些就有些可笑了。     
        走了几步，前面传来一声断喝：“口令。”接着一股寒风扑面而来，眼前出现了十几个人的影子，但是看得不是很清晰，只能影影绰绰的看见。     
        我身边的喊了一声：“龙云。”     
        忽的一声，前面的人影一个也看不见了，带起了一股阴森森的风，就像是一个梦一样，要是没有这阵阴风的话，我还真的很难想象那些人真的出现过呢。     
        我们在走廊里面走着，就像是幽灵一般，在这段几百米的距离以内，我们竟然遭到了十几次的盘问，我倒吸了一口冷气，这里真的是守卫森严，固若金汤。     
        走廊大约三百多米，我们一直走到了走廊的尽头，在尽头处挂着一盏小灯，灯很小，所以发出的光很微弱，借助这光，我发现墙上贴着一个残缺的牌子，那个牌子已经很旧了，就像是有着几百年的样子，那个牌子上面写着“天外天”。     
        其中一个人，在那个牌子上面按了一下，刷的一声，一个小洞出现在我们的面前，那个洞口很小，只能容许一个人才能通过，还得弯着腰才行，其中一个人对我说：“进去吧，已经好几十年没有人能进天外天了，也不知道你是运气，还是倒霉，祝你好运吧，凡是进去的将没有一个人能出来，即使你是战神转世也不行。”     
        说着，他推了我一把，我不由自主地向前一扑，跌了进去，扑倒了地上，差点将我的肩膀摔断，我身后的门，转瞬间就消失不见了，四周恢复了一片寂静。     
        我体内的金龙气早已经荡然无存了，而我的玲珑气，也早就不见了踪影，现在的我，就是成了有手有脚的残废。     
        以前只知道依靠金龙气，已经成了习惯，一不在拥有他们，就开始束手束脚了，但是金龙气是我不劳而获就得来的，并没有受到过多少的磨难，所以，我应该早就知道会有这么一天，得来容易，去也潇洒。     
        我深深的明白一个道理，只有依靠苦练得来的东西才是自己的，其他的一切全都是扯淡，我暗自决定，要是我能够侥幸出去的话，我一定认真的练功，但是我还能出去吗？这时我已经有些怀疑了，我现在有唯一的希望就是青文出去送信，然后带人来救我，不论是中华三鹰，还是陈笑天，再或者是杨坤和李伟，只要他们其中的任何一个人来到这里，我都有活命的机会，但是，他们能够知道我来到这里吗？     
        我从地上爬起来，坐在那里休息了一会儿，四周一派寂静，真的是太静了，我长这么大，还没有感受到过这么静的环境，要是晚上睡觉的时候，其实不是很静的，完全就不能和这里相比，在这里，我只能听到自己扑通扑通的心跳声。     
        看了看四周，依然是伸手不见五指，真的是伸手不见五指的黑，以前我还不信，但是现在终于知道了。我发现，自从我来到这个叫狂人居的地方以后，我能够见到的最多的就是黑暗了，难道这里真的是黑暗的国度。     
        这里的黑暗和别处的不一样，别处的，你的眼睛适应过来的话，还是能够看到一些东西的，但是现在，一直过了半个小时，我还是不能不能掌握我目前身处的地方，即使把眼睛的瞳孔放到最大，仍然是无济于事。     
        我在身上摸了摸，竟然摸到了一个打火机，我大喜，急忙把打火机掏了出来，啪的一声，把打火机打着了，我借着微弱的带有红红颜色的火光，四处看去，只见我身处一个非常狭小的空间里面，三面是白色的墙壁，抬头看看，顶上也是，只有在正面的不远处，那里有一道石门。     
        石门是紧紧的关着的，不知道里面是什么。回头看看，我的身后的墙壁上，完全就没有一个洞的样子，我有些怀疑自己是不是从这里进来的了，我走过去，摸了摸，就是整整的一块墙壁。我叹了口气，从来的地方是出不去了，那就只有向前走了。     
        于是，我向着那道门走了过去，用力的把门推开，也许那道门好久没有人动过了，一推之下，有无数到灰尘从下面掉了下来，在四处飘动着，打火机也灭了，我忍不住咳嗽了几声，没想我的声音竟然在这个空间里面回响振动起来，嗡嗡的久久不能停下来，就像是一个巨大的扬声器一般，这可下了我一跳，赶紧捂住了嘴，然后重新打起了打火机，向门里面看去。     
        但是，还没等我看到什么时，一阵怪风吹来，让我激灵灵打了一个冷颤，手里的打火机，再次被风吹灭了，我又一次陷入了黑暗之中。     
        我急忙再去打开打火机，但是连着打了十几下，却再也打不着了，最为恐怖的是，打火机上，竟然连一点火星也没有。     
        我们大家都知道，一般的打火机凡是不能用了的时候，至少还是能够打出火星的。我想到了刚才的那真怪风，心里不由的抖了一下，这地方也实在是太怪异了，这到底是个什么地方啊？     
        要是我有金龙气在身的话，我当然是什么都不怕，但是现在，我的心里实在没有底，别说金龙气了，我是什么气都没有了，而且还身负重伤。我一生气，将打火机扔在了地上，摸着黑向门里面走去。刚跨进石门，后面，那石门忽然响了一下，好象有人推动一般，我的身上顿时刮起一阵凉风来，我紧紧的握紧了拳头，但是幸好没有发生什么事情，我大着胆子过去一摸，发现石门果然已经关上了。我的手心里已经全是冷汗了。     
        怎么办？我在心里问自己，是继续向前走，还是退回去，我知道，即是退回去，我也根本就出不去，但是不退回去，前面也是危机四伏啊，早晚会把我吓死。     
        想了好一会儿，我终于下了一个大胆的决定，反正是要死了，就死得轰轰烈烈的一些吧，向前，我已经决定了。     
        我伸出双手，四处摸索着，凭我的感觉来看，这里应该是一个很大的空间，因为我向前走了几百步了，但是什么都没有碰到，为了证实我的想法是正确的，我又向左右两个方向走去，果然，向两个方向各走了几百步，什么都没有碰到，看来这个地方还真是大的要命，至少比前面的那个房间要大的多。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百四十章 被鬼戏弄

    我转了转，又回到了中心处，我是数着脚步的，是绝对差不了的，我站在原地想了一下，既然这个地方很大，那就不能四处乱逛了，我应该就向着一个方向走，走到最后，应该会走到头的。     
        主意打定，我伸出双手，小心翼翼的向前迈出了脚步。     
        但是才走了几步，我就感到脖子上一阵凉风吹来，我猛地一缩脖子，伸手下意识的向脖子上一摸时，我吓得惊叫了一声，因为我摸到的不是我的脖子，而是摸到了一个毛茸茸的东西，好象是一只手，但又好像是一只动物的尾巴，我吓得手一张，那个东西从我的手里溜走了。     
        我大口大口的喘着粗气，心脏在扑通扑通的跳动得厉害，额头是已经全是冷汗，这里失踪是太吓人了，比我以前遇到的所有的地方都要可怕的多。以前我经历过的战神之殿，还有那个幻龙洞，还有石佛殿，虽然也很可怕，但是那里还是能够看得见的，不像这里一片乌黑。     
        黑暗给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明，但是光明在哪里，我直到今天才明白，原来人最惧怕的东西，不是别的，而是黑暗，最恐怖的不是魔鬼，而是自己的心灵。我努力的迫使自己冷静下来，其实在很多的时候，人都是自己在吓自己的，是自己的一种心灵的幻觉反应。     
        我在原地站了十几分钟，看了看没有别动静了，我才大着胆子继续向前走去，走了好象有几百米的距离，竟然还没有走到尽头，这个地方还真的很大，己经远远的超过了我的想像，我不禁着急起来，不由得加快了自己的脚步。     
        突然，啪的一声，我的家脚下好像踢到了一个什么东西，那个东西被我一踢，向前滑动了一下，发出了一阵刺耳的嗤拉嗤拉的声音，我立刻停住不敢动了。     
        过了几分钟，我才慢慢地蹲下身去，在地上摸着，那个地面好像是石头铺就的，很是平滑，不多时，我在地面上己经摸到了一个冰凉的东西，一摸那个东西，我又忍不住叫出声来，那个冰凉的东西，我实在是太熟悉了，因为那就是我刚才丢掉的打火机。     
        我不用怀疑那个打火机不是我的，因为我在打火机的上面拴了一个大头熊，所以，我一入手，摸到了那个熊猫以后，就知道是我的东西了。     
        奇怪啊，这到底是怎么回事？我向前走了这么久，怎么又转回来了，我可是明明记得向前走的，断然不会有错的，虽然是在黑暗里，看不见路，但是我的方向感，是绝度不会错的，我有这个信心。     
        我忽然想起了民间传说中的鬼打墙来，鬼打墙是一个流传很广的传说，好像是这样的，当然各地都有不同的地解释。在我们这里是这样说的，就是当你到了一个陌生的地方的时候，你怎么也走不出去，深深的沉迷在里面。或者说你当了一个很熟悉的地方，却总是有一堵墙在你的面前挡着你，你同样是走不出去，这就是俗称的鬼打墙，也就是说遇到鬼了。     
        我虽然不相信有鬼，但是一想到鬼时，我顿时感到浑身凉风四起，感到四面八方全是阴气森森，我身上的汗毛全都竖了起来，起了一身的鸡皮疙瘩。     
        我擦了擦头上的冷汗，心道：“我还是快出去吧，这里真的不是人呆的地方，处处危机四伏，要是心脏不好的话，早就被吓死好几次了。”     
        既然是打火机在这里，应该那道石门就在不远处了，我还是乖乖的出去，管他为什么又回来了呢，我回去乖乖的等死好了，总比在这里被鬼玩死强，我敢肯定，这个很大的地方，一定不会只有我一个人，而是还有别的东西。     
        我伸出手去，去摸那道石门，这时，我忽然产生了一个怪异之极的想法，要是在前面竟然没有石门的话，我该怎么办？我是不是就是真的遇到了鬼了吗？想到这里，我的手禁不住颤抖起来。     
        幸好，事情还不坏，我终于模到了那道门，顿时，我觉得轻松了一些，我推开石门就走了出去。     
        石门刚刚推开一条缝，我看到一殿从外面射了进来，那光是如此的美好，我差点哭出来，阳光从来没有像这样让我感动过，真的，实在是太可爱了。     
        但是，为什么有阳光呢？我刚才从外面进来的时候，外面是绝对没有灯的。     
        我的好奇心大起，急忙把门推开，走了出来，顿时一股清新的空气扑面而来，随之而来的，还有一股人声鼎沸的嘈杂之声，我出去后，就被眼前的一幕惊得说不出话来了。     
        外面根本就不是那个狭窄的盒子，而是在室外的一大片广阔的天地，天上阳光明媚，但是仔细一看，却发现不是只有太阳，而是日月星辰一起在夭上发着耀眼的光辉。     
        我向四周看了一眼，发现我竟然在一个铁笼子里面，那个笼子很大，就像是我们经常见到的那种关老虎的笼子一样，是完全的用浑圆的钢筋做成的，每一根钢筋都有鹅卵粗细，两根钢筋之间的距离很窄，一个人是绝对钻不出去的，就是一只猫，能不能钻出去，我看都是一个问题。     
        我的身后发出咔嚓的一声，那道门竟然被关死了，回头再看时，身后也己经是铁笼子，我已经被锁在了里面。     
        笼子的外面，围着一大群人没，那些人的穿着十分的奇怪，有的人西装革履，带着眼睛，但是有的人，竟然还穿着像戏台上的衣服一样，宽宽大大，花花绿绿的，更为出奇的是，竟然有人还带着斗笠，身上披着蓑衣，我在心里暗暗的好笑，这差距也太大了吧，实在是想不到啊。     
        人群的外面是一条宽阔的街道，街道的两边，是一间一间的房子，那条街道深长，大概有几百米，再向远处看，四处还有不少的房子散落在各处，再远处，就是连绵不绝的青山了。     
        虽然这看起来是一个很好的地方，但是我却如坠五里迷雾之中，这里的一切实在是太不真实了，仅凭天同时出现的日月星辰，我就可以断定，这件事情，绝对不是真的，我一定是在梦里。     
        因为开始的时候，笼子是吊在半空中的，所以我并没有听清人们在下面说的是什么，这时。笼子开始缓缓的下降，终于落到了地面上，围观的人群向四面一散，又复围了过来，睁大了眼睛盯着我。说实话，我还从来没有被这么多人，在这么近距离的被盯着看过，所以，很有些不好意思，但是，我毕竟脸皮够厚，又加上惊魂未定，所以，也就顾不得这么多了。     
        围观的众人，不但是看，好在不住地对我评头论足，其中有一个五十多岁的，长得干瘦的小老头，凑到前面来，抱着肩膀说：“这次的货色好像不太好啊。”     
        旁边的一个胖乎乎的老头接口道：“你怎么知道不太好，你又没有和他说过话，即使你和他说过话，也不能断定他不太好，也许他就是很好也说不定。”     
        瘦老头大怒：“我偏要说他不好，你又待怎地，你看看他面色铁青，身体虚弱，体内真气溃散，早己经是命不久长之人，我没说他很坏己经留了情面了。”     
        胖老头大怒：“你为什么留了情面，难道他又是你的儿子不成，再说，不好并不能算是坏，不好只能是比好略差一点而己远远还能不能到坏的程度。”     
        瘦老头握紧了拳头：“我就是这样说了，你又有什么办法？”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百四十一章 我是货物

    胖老头哈哈笑道：“难道你说他不好，他就不好吗？你要说这夭上的太阳不好，我偏要说好，你说谁更有理一些。”     
        瘦老头大声说道：“我就偏偏要说这太阳不好，天天升起来，又不知道落下，又不是不好咋地，你难道就认为这太阳很好了不成，我好像见你那夭也是嚷嚷着不好呢？”     
        胖老头也有些恼怒了：“你那夭还欠我十块钱的酒钱呢，快点拿来。”     
        瘦老头干笑了几声：“我什么时候欠过你的钱，我怎么不知道，即便就是我欠了你的钱，你那天不要，偏偏今夭来要，难道你说想在这么多的外人面前丢我的脸不成？”     
        胖老头眼一瞪：“这里原来都是外人，真是好笑，我倒要问问，你的内人却在哪里？”     
        瘦老头摇了摇头，无言以对。     
        胖老头又说：“你既是没有内人，是否是想让这些外人做你的内人呢？只怕他们不千，就是勉强干了，心里也是不服，心里不服，就是算不得千。”     
        瘦老头大声道：“你怎么知道他们不干，我又没问过。我要是问一句，他们都抢着干也说不定，也许他们虽然表面上不愿意千，但是心里很是愿意，也说不定的。”     
        我听着二人的胡搅蛮缠，几乎都有些头昏脑涨了，但是周围的那些人，却好像己经是司空见惯了，并没有什么太大的反应。     
        胖老头一摆手道：“那你快去问问，他们是不是愿意做你的内人？”     
        瘦子大笑起来：“你耍我啊，主意既然是你想出来的，当然要由你去问，你想要我去问，我怎么又会上你的当。”     
        胖老头一转身道：“我问就我问，难道我还怕了不成，喂，你是不是愿意做他的内人，别客气，心里愿意就直说吗，不原意啊，那你们呢，你们别跑啊，我就是随便问问。”     
        胖老头咋咋呼呼，旁边的人，却根本不理他，见他过来，就躲到一边去了，胖老头自己讨了一个没趣。瘦老头笑道：“既然他们都不愿意做我的内人，那就是外人了吧，好像是我前面说的没错了吧。”     
        胖老头哼了一声：“那我去问问他，我就不信没有人回答我。”转身朝我的方向走来，为了看热闹，瘦老头也跟了过来，嘴里面横着不知名的小调。     
        他们刚要上前，就被一个大汉挡住了：“你们别向前走了，他是我从鬼缄中带出来的，你们也知道鬼王是那么的难缠，我容易吗我，所以呢，再卖定之前，谁都不能靠近。”     
        胖老头哈哈大笑：“你不让我们看，怎么好买，我们要先看看才行。”瘦老头在一边说道：“不但要看看，还要问问，摸摸。     
        胖老头横了一眼：“我为什么要问问，我偏不看，我只要用眼睛看看就行，瘦老头指着胖老头说“你的嘴里虽然不问，但是一定在心里问，我又不知道，别想骗我。”     
        大汉皱了皱眉，却拿这两个怪物没有办法，就闪在一边说：“你们尽管看，对了。”他又回身对围观的人说：“你们也可以过来看，这个人我只卖五百块钱。”     
        胖老头一听，大惊道：“他也值伍万块钱，不行，太少了，不要，不要，你还以为自己捡到宝了吧。”胖子一转身，一溜烟的去了。瘦老头说道：“我也不要，虽然是太便宜了，但是我却不想要。”也跟着走远了。     
        这两个人一走，大汉长出了一口气，这里终于安静了很多，剩下的人，开始陆续的上来，对我进行仔细的观看，我发誓，我一生都不会忘记这里的人的眼神，几乎都是邪恶的，是些不像人的眼睛，没有感情，只有冷酷，而且，由于我们隔得很近，我越发看得清楚，那分明就是一双双的野兽的眼睛，我有些毛骨惊然了。     
        我读过几天的心理学，明白，这种眼神，是一种在极其痛苦而邪恶的环境里才会具有的眼神，也可以说，这些人都是疯子，是变态的疯子。     
        幸好上来看我的人，并没有买我的意思，大多摇摇头，就迈着步子离开了。旁边的大汉越来越急，这可是他花了好大的功夫才弄来的一个宝贝，为了这个宝贝，他还差点把命给搭上。本来还以为这个宝贝能卖很很多的钱，但是一看，竟然没人要，真的是晦气。     
        转眼间，围观的人，已经散得一干二净，大汗失望的嗨了一声，一拳打在大铁笼上，一阵巨震传来，将我的耳朵震的嗡嗡直响，正在这时，从远处走来一个老者，那个老者长须飘飘，慈眉善目，看年龄，己经有七八十岁了，但是身体极为强健。     
        最让我高兴的是，那老者的眼睛，竟然如婴儿一般的纯真清澈，没有一点邪恶的杂质，这让我的心安定了不少，我终于遇到了一个正常的人了，要是再遇到一个疯子的话，我自己也就疯了。     
        老者站在离我十几米的地方，停了下来，用一种很是奇怪的眼神看我，眼神里透敢置信：“老先生，你要是想要的话，这个人我可以便宜一点卖给你，我知道先生，素来慈善为怀，是不会让我白说话的。”     
        老者又看了我一眼，摇头道：“你不用减价了，就按你说的吧，五万就就五万，你就给我送到家里去，顺便拿钱。”     
        “好，您等着。”大汉眉开眼笑，对我眨了眨眼睛说：“还真是一块宝贝，小子，你能到先生家里，算是你有福气。”     
        我心里郁闷，却又不觉得好笑：“我什么时候，竟然成了货物了，任人买卖。”     
        大汉弯下腰，伸出两只粗壮的手臂，紧紧地抓住铁笼子的钢棱，竟然把铁笼子高高地举过了头顶，这个大汉好大的力气，先不说别的，光是这个铁笼子的重量，至少也要超过一千斤以上，再加上我本上的重量，可以说，远远的超过了一般人的承受能力，但是那个大汉看上去，竟然好像是很轻松的样子，一点也不费劲。我倒吸了一口凉气，开始对这个地方产生了浓厚的兴趣，虽然我并不知道，这里将要迎接我的，是怎么样的危险。     
        大汉举着铁笼子，走在大街上，大街上人很多，人们摩肩接踵，做买做卖，车水马龙，熙熙攘攘的就像是一个集市一样，大街的两边，局势一些做生意的，摆满了各种的货物，日常所用的东西，在这里应有尽有，还有酒店和茶馆，看得我眼花缭乱。     
        大汉不住的喊着：“大家请让一让，让一让，别撞着了。”     
        旁边的人看到大汉举着铁笼子，也没有太过惊奇的样子，好像这实在是一件很平常的微不足道的事情一样，大概是司空见惯了。     
        大汉走到大街的尽头处，一拐，走上了一条小路，在小路的尽头处，有一个从小小的篱笆院子，院子里面有几间小草房，院子的前后，还有着各种的树木，是一个很幽静的环境，大汗就向着那个小院子走了过去。     
        我看了看下小院子的四周，虽然没有楼房，但是也都是一些砖盖的房子，那个小草房，就夹杂在其中，分外的醒目。     
        来到了院子的门前，大汗将铁笼放下，摇了摇柴门上的铃铛，不一会儿，一个十几岁的小孩从里面走了出来。     
        那个小孩，看上去也就是十二三岁，穿着一件花衬衫，就像是一只花蝴蝶，小孩有一双很大的，很有神的眼睛，分外的精神。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百四十二章 返老还童

    大汗急忙对那少年说道：“洪大爷，这个人是老先生花五万块钱买的，让我送到这里来的，你看看。”     
        少年瞅了我几眼，随口说道：“知道了，你把他放在这里吧，把笼子打开放他出来，我去给你拿钱。”     
        大汗急忙陪着笑说：“那就有劳洪大爷了。”     
        少年一转身，又回到茅屋里面去了，大汉则围着大铁笼转了几个圈，猛然间抬起手来，一拳打在大铁笼上，一声巨响传来，竟然硬生生把大铁笼打成了两半，咣当一声，两片大铁笼分别向左右滚出了好远，只有我惊魂未定地站在那里。     
        大汉冲我嘿嘿一笑：“小伙子，再见了，谢谢你帮我赚了五万块钱，你还真是一个福星。”     
        这时，少年走了出来，手里拿着一张白纸，我偷眼一看，只见那白纸上写着几个字，好像是“五万块整”的字样，不过也没有太看清。     
        我心中一阵好奇：“难道这里也算是钱吗，只是一张白纸，在加上几个字而已，这些人全都神经兮兮的，可真是奇怪。”     
        只见大汉把手在衣服上擦了擦，恭敬的接过那张白纸看了看，然后很小心的把白纸叠起来，放进了衣兜里面，好像那张白纸真的是宝贝一样，大汉喜气洋洋的刚要走，少年一指地上的早已经破坏了的铁笼子说：“把你的这堆破烂拿走，省得在这里碍事。”     
        大汉急忙点头：“是，是，我拿走就是。”     
        少年对我说道：“进来吧，大哥已经在等你了。对了，你叫什么名字？”     
        “我叫苏飞。”我紧跟了过去。     
        “切，你叫这么个秀气的名字，还是男人不是，也不知道大哥把你买回来有什么用，纯粹是个废物。”少年对我有些鄙夷。     
        “我不是货物，请你的言词注意一点。”我也有些恼怒了，被一个十几岁的孩子嗤笑，是一件很不舒服的事情。     
        “你不服气吗？”小孩站住了，斜着眼睛看我，我也站住了，紧紧地握起了拳头，小孩的眼睛一瞪，向我走了几步，说也奇怪，他虽然是一个小孩，但是却明显的传来一股强大的气势，向我直压过来，压得我有些喘不过气来，我真的有些意外，他真的是一个小孩吗？     
        就在我将要顶不住他的铺天盖地的气势的时候，忽然一声清朗的声音传来：“宏立，带他进来，不许耍小孩脾气？”     
        那个叫宏立的小孩，吐了吐舌头，带着我向院子里走去。这间小院子，一共有两间房子，一件是正房，还有一间就是侧房，我们向正房走去。     
        走进去一看，房间里的装饰很简单，最为醒目的就是一个书架，上面放着很多的书，我偷眼看了一下，那些书，大部分是一些线装的古书，应该都是非常珍贵的。     
        此外，就是一张桌子，一把椅子，别的就没有什么了，买我回来的那个长须老头，就坐在椅子上，含笑的看着我。     
        宏立对老者说道：“大哥，人我带来了，你看怎么处置？”     
        老者点了点头：“宏立，你先带他下去吃饭，吃完饭再说吧。”     
        宏立拉了我一把说：“苏飞，你跟我来。”     
        我这时才感觉到了饿，早就忘记了最后的一顿饭是在哪里吃的，而且经过了一系列可怕的事件之后，我也在无半点想吃的心情，这时一旦平安了，所以吃起来，很是香甜，而且那顿饭做的是异常美味，我吃了一个大快朵颐。     
        我吃饭的时候，宏立就在一边看着我，好像是很好奇的样子，大概是对我还不熟吧，等我吃完以后，他又把我带到了老者的面前。     
        老者叫我靠近前去，忽然伸手抓住我的手腕，我刚想挣扎，却被老者制止了：“别动，我给你把脉，你身中奇症，先自要是不治疗，悔之晚矣。”     
        我一听老头的话里有话，就停止了挣扎，在不敢乱动，任凭老者用两只手指扣住了我的脉门。     
        过了半晌之后，老者才收回手去，站了起来，背着手在屋子里面走来走去，嘴里不住的喃喃自语着，好像有什么事情难以下决断一般。     
        宏立在一边叫道：“大哥，这人要怎么处置，你倒是快拿个主意啊。”     
        老者一笑：“兄弟，此人可不是一般的人物，你想，自从五十年以来，可有几人能走进自己通过天外天的鬼蜮，逃过鬼王的追杀呢？”     
        宏立摇了摇头说：“好像没有。”老者点头道：“那就是了，既然他能够通过鬼王的地界，定是有一番来历的，刚才我卜算了一卦，发现这几天将有贵人降临天外天，难道是应在他的身上不成，再者，我刚才查看他的脉相时，我发现了一些不同寻常之处，一般人的脉相，稳健舒缓，但是他的脉相却是不同，时而急如流水弹珠，时而又淡若清风拂水，可谓十分的怪异，是天地间存在的一大奇迹。”     
        宏立转头看了看我，不敢置信的说：“大哥，他真的有那么厉害吗？我怎么就看不出不出来？”     
        老者一笑，转向了我：“小兄弟，你不用害怕，我们并没有恶意，你既然能够平安来到了这里，又和我相见，也是有缘，这样吧，你把你的事情向我说一遍，我看看有没有能够帮你的地方。”     
        我略一迟疑，正不知道该不该说时，老者又慈祥的笑道：“你不用怀疑，我先向你介绍一下这里，这里叫做天外天没，是狂人居的天字第一号的大狱，但是你不用怕，在这里的人，也并非全是坏人，而都是一些异能之士，因为不小心，用异能闯了大祸，才会被送到了这里来，其实也是迫不得已的事情。你来看，你现在看到的天上的日月星辰等等人世间之物，其实都不是真的，都是用幻术幻化而来的，是众人齐心协力的结果，所以，你日后要是见到一些奇怪的东西，不用奇怪也就是了。其实，要按这里的本质来说，这里只是一片黑暗，一片虚无的黑而已。”     
        我听了恍然大悟，才知道了这里到底是怎么回事，于是我就不再隐瞒，将自己的事情紧要的说了一遍。     
        老者和宏立在一边静静地听着，并不插话打断，等我讲完以后，老者才叹了口气：“我猜的果然不假，你确实有着异能在身，只不过，你在前几天，由于失误造成了金龙气的大量外泄，但是又得不到补充，才会造成今天的这个样子。”     
        我急忙走近了几步：“老先生，请你帮帮我。”     
        老者点了点头：“我既然将你买了下来，当然会帮助你的，你们先去休息一下，容我再好好的想想这件事情。”     
        宏立带着我去休息，在路上，宏立不住的好奇地看着我，摇头道：“小兄弟，看不出你还有这么大的本事，不错不错，你从战神殿里带出来的东西，能不能让我看看，还有那个恶灵王，我也想瞧上一眼。”     
        我哑然失笑：“宏立，你叫我小兄弟，你不觉得好笑吗？你才多大啊？”     
        宏立却一点也不觉得好笑，他一本正经的说道：“我并不很老，只不过才五十岁而已，快点，快把你的东西拿出来我看。”     
        “五十岁？”我几乎有些不敢相信自己的耳朵了，不知道是我听错了，还是宏立说错了。     
        “当然是五十岁了，你以为天外天还有小孩吗？笨蛋，我练的是返老还童的功夫。”宏立语带讥讽的说道。     
        我若有所悟，那个老者都七十多岁了，宏立还叫他大哥，这不就很说明问题吗？    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百四十三章 小孩心性

    “你到底给不给我看？”宏立见我不答应，有些着急了，一伸手抓起我，向旁边扔去，这一下，竟然把我扔起了七八米高，然后又急速的落了下来，我一闭眼：“完了，真倒霉，怎么这里的人个个都像疯子一样，竟然没有一个正常的，奶奶的，就说这个宏立吧，五十岁了，却哪里有五十岁的样子。”     
        但是我没有落到地上，而是被宏立接在了手里，宏立的身后，老者一脸怒色地看着宏立。     
        宏立贼忒忒的笑着说道：“大哥，我刚才是和他开了一个小玩笑，嘿嘿，小玩笑。”     
        老者哼了一声：“苏飞以前虽然有异能，但是现在己经是油枯灯灭之际，再也容不得半点的折磨，你千万不要再为难他了，也许以后苏飞是你的福星也不可知，你们快去休息吧，我要出去一趟。”     
        宏立急忙点了点头：“大哥请，我以后再也不敢了。”虽然说着不敢了，但是一双贼嘻嘻的眼睛却在叽里咕噜的转动着。     
        老者走出院门以后，宏立才把我带到了旁边的小茅屋里，那间小茅屋里的陈设也很简单，有着两个小床。刚一进屋，宏立就对我说：“快点把你的宝贝拿出来给我看，不然，我还要把你扔到天上去，不过，这一次你可就别想再让我接住你了。”说着，宏立嘿嘿的怪笑起来。     
        这个宏立真的有五十岁了吗，怎么是小孩心性啊，没有办法，打架我现在又打不过他，只得服从了。     
        我把我手腕上的三色手镯给他看了，不过那个手镯是拿不下来的，只能看看而己。     
        宏立仔细地看着手镯，用两根手指捏住手镯，慢慢的闭上了眼睛，在一瞬间，我感到了手镯猛地一热，只见手镯内的三种色彩一阵剧烈的滚动，砰的一声巨响，手镯上竟然爆起了一层火光，宏立的手一镇，一个跟头翻了出去，脊背撞中了小茅屋，竟然从里面撞到了外面去，将茅屋撞开了一个大洞。     
        在一瞬间，手镯的温度又恢复了原样，三色手镯中的三种颜色，也又恢复到了平衡的状态。     
        我的心中也是很吃惊，没想到凭着宏立，竟然能引发三色手镯的异动，这个宏立还真的是不简单，在我的记忆力，我自己引发三色手镯的情形，也不过出现了一次而己，这个宏立真的比我还要强的多。     
        宏立慢吞吞的从外面走了进来，一挥手，小茅屋的那个洞口，竟然神奇的不见了，然后，宏利恭敬的望着我，目光里面己经有了太多的敬畏之情。     
        我又把我脖子上的玉佩递给他看：“这是我的冰魄刀魂佩，你看看吧，我就是还有这两件东西了。”     
        宏立急忙一摆手：“我不看了，我不看了，苏飞，你也有点困了，就赶快息吧，我们这里是没有黑天的，天天就是白天，我连黑天是什么样子都不知道，真是渴望啊。”     
        我确实有点困了，就在一张床上躺下了，刚闭上眼睛，就感到有人在我的床前坐了下来。我睁开眼睛一看，只见宏立正手托着腮坐在那里，出神地看着我，嘴里还在不住地念叨着：“我的福星，你是我的福星，也许你真的是我的福星呢？”     
        见我睁开眼睛，宏立急忙说：“你尽管睡就好了，我在这里保护你。”     
        我不禁皱了皱眉：“宏立，你坐在这里我怎么睡的着，这里我一点儿都不习惯，能不能麻烦你躲得一点好吗？”     
        宏立笑了笑，撇了撇嘴，来到了另一张床上躺了下去，转眼间，就睡熟了，我也是一阵睡意袭来，也睡了过去。     
        当我醒来时，我听到耳边传来轻微的喘气声，急忙睁开眼睛，我就吓了一大跳。只见宏立再次手托着腮坐到了我的床前，聚精会神地看着我，好像我的脸上开了一朵花一般。我真的有些不习惯有人这么近地看着我，于是眨了眨眼睛说：“你能不能离我远点，别这么近的看着我，我实在是有些很不习惯。”     
        宏立见我醒来，急忙退后了几步，笑嘻嘻的说：“你终于醒了，我靠你这么近，就是想叫你起床啊，大哥叫你过去呢，己经等了你好久了，快跟我来。”     
        我苦笑了一下，翻身下地，跟着宏立走出了屋子，向正面的草房走去。     
        踏进正面的茅屋，长须老者却不在里面，宏利在屋子里面转了几圈道：“奇怪，到什么地方去了，刚才还这里的。”     
        忽然，宏利的眼睛一转，尖声道：“我知道了，快跟我来。”说着就跑了出去，我也急忙跟了出去，我们穿过小院子，来到了篱笆的外面，顺着整齐的篱笆墙，来到了小茅屋的后面。     
        小茅屋的后面是一个小树林，树林的中间是一片空地，在空地上，长须老者正在练功。看他练的功夫，好像是太极拳，又好像不是，在太极拳里面，好像还掺杂着一些现代的搏击术，虽然我博览过众多的武术的典籍，但是依然看不出老者练的是什么功夫。     
        老者见我们过来，收住了式子，含笑对我说道：“苏飞，你醒了，睡得怎么样？”     
        我急忙点了点头：“睡得还不错，谢谢老人家的关心。”     
        老者伸手抓起我的手腕，两根手指搭在我的脉门上，细细的把了一番才说道：“果然，比刚才好多了，看来，这里的环境对你的身体，还是有着极大的益处的。苏飞，我打算帮你打通九脉真元，让你恢复你体内的金龙气，你看怎么样？”     
        我一听，几乎被惊呆了，过了几分钟，才醒悟过来，急忙趴在地上磕了几个头：“老人家，你的大恩大德，我终生难以回报啊，老人家太谢谢你了。”     
        老者一笑：“我也是闲极无聊，想找点事情做做就是了，走，我们去屋里再说。”     
        来到屋子里坐下后，老者对我说道：“我想了很久了，又特意得出去请教了一些人，终于弄明白了你的伤是如何造成的了。”     
        我有些紧张的问：“请老人家明示。”     
        老者说道：“你的金龙气之所以会忽然枯竭，就是因为金龙气并不是一种可以反复使用的能量，而是一种使用过了就会枯竭的能量，你自己以前没有发现这种现象，是因为你以前运用的金龙气的能量并不很多，而且你又有了寒冰术和玲珑气多少的补充了一点再加上金龙气的本身的能量巨大，所以，你才会有金龙气永远也不会枯竭的错觉，这是一种错觉而己，就是这一种错觉，才害了你。如你所言，在前几天你甚至用金龙气练习踢空术，你要知道，这种踢空术用的能量是极大的，没有反复运用的能量作保证，是不因该练习的，像我，也是在我练习了几十年的功夫以后，才敢尝试一下，这是一方面。另一方面呢，就是你用了大量的金龙气，去救你的朋友，这两方面，就是构成了你的金龙气消失的原因，有没有其他方面的原因，我还不很清楚，但是这两点，却是己经可以肯定的了。”     
        我似懂非懂的听着，老者又说：“而且，你还身负着黑衣刀甲和双兽奇兵，是战神的不二人选，更有恶灵王护身拥护，实在是福源深厚，上天更赠你金龙气，一定有着极大的用意。不过，只依靠金龙气的能量，想要激活太极点却是万万不能完成的，你想完成大业，还是任重道远啊。”     
        我紧张得说：“老人家，那可是如何是好？”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百四十四章 潜龙在渊

    老者一笑：“你不用怕，我己经替你打算好了，我只要替你打开九脉真元之后，就可以找到你的玲珑神功造就的气海的确切的位置，再从气海之内，重新召回金龙气，那么，在以后，你可以自己修练一种玄气，和金龙气相相辅相成，互相配合，到了那时，你体内的能量体就会互相衍生，永不枯竭了，而且你还会凭借着体内的巨大的能量，打破太极（少一字）限制，重新唤回战神之威。”     
        我心中大喜，但又有些疑惑的问道：“那个什么玄气要怎么修练呢？我可是一点也不会，还请老人家教我。”     
        老者一笑：“天机不可泄漏，此刻时间未到，多说无益，不过，在不久之后，你应当就会有小成，到时自会水到渠成，目前你不用心急这个，目前，我们该做的，就是帮你全力打通九脉真元。”     
        我听了老者的话，心中激动，不由自主地跪下来道：“谢谢老人家的成全。”老者摆手一笑：“你先不要谢我，我救你好说，但是我还有一个条件，只要你能答应，我就立刻动手救你。”     
        我急忙问：“什么条件？”     
        老者一指在旁边的宏利说道：“他叫宏利，是我的兄弟我想要你在以后离开天外天出去的时候，把宏利也带出去。”     
        我一呆：“老人家，你是说，我以后还能出去吗？”     
        老者一笑：“当然能，我善能断阴阳、晓八卦，通晓各种奇门遁术，这种小事，我还是能够算出来的。再者，你既然是战神传人，当然不会久居于此，不日之后，你就会像天上的神龙一般，出海飞翔，翱翔于九天之外。现在的你，却只是一条深藏于深海的潜龙，所谓潜龙在渊，韬光养晦，也算是一莫大的福分了，你该知足了。”     
        宏利在一边笑道：“苏飞，我大哥可是真正的三字真言，只要是他说准的事情，绝对是八九不离十的，对吧，大哥？”     
        老者慈祥的一笑：“宏利，不久之后，你就要离开天外天了，我看你还是赶紧用功吧，我把我所知道的东西，在这几夭内，全都传给你。”     
        宏利高兴得跳了起来，在原地凌空翻了好几个跟头，大声说道：“太好了，太好了，我终于可以出去见到外面的世界了，哈哈，太棒了。”     
        老者在一边看着直摇头，忽然间，宏利安静了下来：“大哥，你走吗？你是不是也要离开天外天？”     
        老者摇头道：“我不走，我己经老了，大概要终老此地了。”宏利摇着头说：“大哥不走，我也不走，我要在这里一直陪着大哥，要是我走了，大哥在这里是多么的孤单啊。”     
        老者一板脸说道：“宏利，你不要说了，你要是不和苏飞一起走的话，他也过不了鬼缄，你们两个人要同心协力才能够出去，多一个人，或者是少一个人，都是不行的，这是定数使然，断然违背不得。鬼蜮难过，十年才开一次口子，这是一个千载难逢的良机，你万万你能错过，还不快去练功，再不去，大哥可要生气了。”     
        宏立委屈得撇了撇嘴，眼泪在眼眶里直打转，最后，一甩手，跑了出去。     
        老者微微的遥遥头：“这孩子，就是太拧了，苏飞，你出去以后，一定还要好好的照顾他，我就把宏利交给你了，凭你以后的发展来说，宏立应该绝对不会吃亏的。”     
        我心中早就有一个疑问，这时见正是一个机会，于是趁机问道：“老人家，宏立今年多大的年龄，是不是五十岁了？”     
        老者怪异的看着我：“苏飞，你真的看不出来吗，他只有十一岁而己，哈哈，准是宏利那孩子又在骗你吧，这也难怪，在夭外夭的人，又有几个没被他耍过呢？”     
        我吃惊道：“才十一岁，这里还有这么小的罪犯吗？真是奇怪。”     
        老者说道：“宏利不是罪犯，他只是出生在这里而己，在十一年前，天外天来了一男一女的两个年轻的犯人，他们来到天外天，通过鬼蜮时，和鬼王发生了激斗，都身受了重伤。来到这里后，过了三个月，生下了这个小孩以后，就相继去世了，这个小孩就是宏利，临去世以前，他们托我照顾宏利，所以，我就一直和宏利生活在一起，情同亲兄弟一般。”     
        我暗暗的好笑，你都这么大年纪了，人家才十几岁，还兄弟相称，也真有你的，但是，我又有些惭愧，感觉自己真笨，竟然连那么简单的事情都看不透。     
        我问老者：“老人家，你算算我能在这里呆多久，什么时候才能够出去呢，你说的条件，我己经答应了。”     
        老者缓缓摇了摇头说：“这个你不用着急，等你能够出去的时候，我一定会告诉你的，那时，我恐怕也会不久于人世了，一切都是天意啊，环环相扣，一点都不能违背，来，开始吧，我先帮你大同九脉真元。”     
        我见老者的话里有话，但是又不敢相问，只能憋在肚子里了。     
        老者取过一个草垫让我坐在茅屋的正中间，将房门关上，去洗了洗手，拿过一个小箱子，从小箱子里面取出十七支杏黄色的小旗，分别按照一定的位置，插在我的身体的周围。     
        杏黄小旗刚一插好，就隐隐有风雷之声传来，同时，在我的身体周围的三米方圆的地面上，弥漫起了一层淡淡的白雾，将我掩盖在了其中，我坐在里面，举如同腾云驾雾一般。杏黄旗的最外面，隐隐的映照出各种变换不同的色彩来，形成一个巨大的光带，就好橡屏障一般，紧紧地将我护住，小旗的外面，什么也看不见了。     
        我明白，这一定是一种阵法，不过这种阵法叫什么名字，就不是我所知道的了。     
        插完小旗之后，老者开始用一种极为怪异的步法围着我转动起来，那种步法真是相当的怪异，有时要需要很大的身体难度才能够完成。     
        看得久了，我己经能够看出，那种步法其实是混合了七星八卦步，再加上浑圆太极的奇门步，相互组合而成的，在两种步法之间，还有一些别的东西，那就是我所不能看得懂得了。     
        走了十几圈以后，老者停在了我的面前，双手一张，我的眼前金光一闪，老者的手中赫然出现在了十几只金针，那些针，有的细若牛毛，有的却粗若铜线，长短粗细，各不相同。     
        老者喝了一声：“别乱动。”     
        就在我一愣之时，十几只金针，己经悉数插在我的胸前，但是我并没有任何的痛楚，只是忽然看到我的胸前忽然插上了那么多的金针，有些眼晕而己。     
        老者的功夫真的是厉害至极，如果我猜得不错的话，他所用的应该就是中国最古老的艺术的一种针灸术，但是他比别人高的地方应该使就是认穴准确了，一般的人使用针灸的时候，都要把病人的衣服脱掉，找准穴位之后没，才敢动手，像这老者一样随手一插，就是十几只金针入体，那几乎视绝无仅有的。     
        老者沉喝了一声：“我先开百会。”也不见他的身体有任何的动作，忽的凌空飞了起来，稳稳的站在半空中，左手成剑指，向下一指，大喝了一声：“五雷真君，听我法令，速速五雷现。”     
        左手猛的身处一指，凌空向我的头顶上一点，我只觉得头顶出一阵微痛传来，百会穴一开，我顿时觉得大脑里清醒异常，舒服异常。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百四十五章 疯癫二怪

    突然，我的头顶上方，一声闷雷响起，顿时金蛇乱窜，我正惊异的不知所措时，金蛇汇聚到了一起，化成一道雾蒙蒙的金光，从我的已经开启的百会穴进入了我的身体内部。     
        我只觉得浑身猛地一震，痛得我几乎要喊出声来，金光入体之后，在我的奇经八脉之内四处流动着，搅得我的五脏六腑之内，波涛汹涌，实在不是一件什么舒服的事情。我想要动几下，但是怎么也冻不了。     
        老者在半空中看得仔细，看看时机已到，身子一动，已经飘落到了我的身后，盘膝坐在地上，双手乍合即分，在双掌之间，分别涌起了两团火苗。火苗一起，转眼已经窜起了丈高。     
        老者用掌心之力将火苗一压，压成了两个几厘米大小的火形的圆柱体，在他的掌心不住的转动着，煞是好看。     
        老者微喝了一声：“九脉真元，开。”     
        便将两掌，连同火柱按在了我的背部的风门穴和至室穴上，两道火光，顺着两道穴位，直接进入我的身体之内。     
        我本来有些疼痛难忍，但是两道火光入体之后，痛苦减弱了很多。只觉得久已沉寂的气海之中，真气又开始翻腾起来，微微动起了一层一层的波浪，旋即，形成了一个我早就很熟悉的漩涡，高速的转动起来。     
        玲珑气的气海之旋，终于又开始运转起来了，我心中一阵高兴，急忙试着去运用寒冰术，一试之下，寒冰术果然已经能够运用了，我用寒冰术引导着还在四处乱窜的刚才进入体内的金光和火柱，让他们渐渐的归于气海之中。     
        刚开始的时候，还算顺利，但是到了最后，大量的金光能量一起涌了进来，速度之快，能量之巨，已经不是我的寒冰术所能控制的范围了。     
        一瞬间，我的五脏六腑，好像被分割了一般，难受得要命，玲珑气旋这时本能的对外来的巨大能量产生了抗拒，这应该是玲珑气海保护自身的一种本能的措施。     
        这两种能量相互融合时还好，但是一旦相互排斥起来，那可就是天大的灾难了。     
        我的体内的玲珑气海之处，忽然爆起了万道的小金蛇，那是能量大爆发的结果，那些小金蛇，一齐向着我的体外窜去。     
        老者本来面带微笑，心里还在欣喜：“终于成功了。”但是转瞬间，竟然是异变陡生，老者只觉得手心处一热，眨眼间，这热度已经呈几何的倍数增长，我的身已经热得不可再摸，同时一道金光将我的全身笼罩在其中。     
        从我的身上传出一股巨力，将老者狠狠的撞击了出去，可怜的老头，被撞击的倒飞了出去，跌了一个七荤八素，最后又重重的撞击在最外层的气流屏障上。气流屏障猛地一红，将老者又弹了回来，接着又撞到了另外的一边，如此反复几次之后，才停了下来。     
        再看老头，狼狈得不得了，衣服也破了，胡子也掉了，脸也肿了，头发也成了一包的乱草，狼狈的样子无可言表。     
        幸好，老头布下的杏黄旗阵，是一个极为古老的大阵，才堪堪得经受住了老头子的撞击，不然，要是那么大的能量将老者冲击出去，不死也要重伤的。     
        我的身体自从金光出体之后，倒是再也没有什么异常了，不过，又回到了原来的老样子，体内依然是没有任何的能量体，刚才出现的玲珑气海，再次神奇的消失了踪迹，连寒冰术都不可再用了。     
        我看了看自己的身上，那十几根金针早已经不知去向了，大概是被金针冲出体时，被冲击掉了。     
        老者擦了擦头上的汗说道：“好厉害，你体内的能量实在是太过庞大了，不是我一个人能够控制得住的，我虽然帮你打通了九脉，但是却没有得到真元，真是功亏一篑。”     
        我急忙站了起来：“老人家，那怎么办？”     
        老者沉思道：“这个事情已经不是我一个人所能掌握得了的，你先别着急，我再好好的想想。”     
        老者撤去了杏黄的小旗之后，屋子里的百色气体已经散尽了，我这才发下地上散落着十几根金针。     
        我观察了一下四周，虽然刚才是能量大爆发，但是有杏黄旗门阵的保护，所以，对屋子里面的陈设没有丝毫的影响，依然是非常整齐的摆放在那里。     
        房门紧闭着，我听到院子里面传来嘿嘿的声音，隔着窗子一看，发现宏立正在院子里面练功，看他练得那么认真，大概是对屋子里发生的事情，没有一点的察觉。     
        老者正弯腰把地上的金针捡起来，捡到一半时，老者忽然惊喜的叫道：“好了，我有办法了。”     
        我赶忙问道：“什么办法？”     
        老者说道：“要完成这件事，只能请疯癫二怪来帮忙了，除了他们两个人以外，天外天谁也帮不了你。”     
        我好奇地问道：“疯癫二怪是谁？”     
        老者说道：“疯癫二怪，是天外天的两大怪人，一胖一瘦，相映成趣，这两个人，外边虽然疯癫不羁，但是他们本身的功夫，却是谁也比不上的。他们的功夫一人属阳，一人属阴，端的是厉害无比，无人能及，别看天外天是异能者聚集的地方，但是要疯癫二怪联手的话，绝对是可以打遍天外天，没有对手的，恐怕连我也要甘拜下风，幸亏他们心性不坏，不是坏人，所以，人们也就由着他们横行了。”     
        “这么厉害？”我有些吃惊，在我看来，长须老者的功夫，已经算是顶尖的了，没想到还不如什么疯癫二怪。     
        老者又说：“不过，这两个人性情古怪异常，你要是刻意去求他，他反而是故意的推辞不干，我们要想出一个让他们心甘情愿的帮你治病的办法来才行啊。”     
        “疯癫二怪？”我忽然想起我刚来到天外天的时候，遇到的那两个怪人来，于是我问道：“老人家，你说的疯癫二怪，是不是那一胖一瘦的两个老头，特别喜欢斗嘴？”     
        老者点了点头：“就是他们，胖老头练的是奔火奇雷，瘦老头练得是飞冰雪瀑。他们两个人，本来是亲兄弟二人，却练了两种属性截然相反的功夫，偏偏的这两种属性相反的功夫，非但不相互抗拒，还能联合对敌，真是异能界的一大奇迹。苏飞，你别看他们表面上疯疯癫癫的，但是他们的心里可是清楚得很，比世界上的任何人都要清楚得多，因为他们的心里只有赤子般的情怀，完全没有恶意，苏飞，你以后见到他们，一定要尊敬他们。”     
        房门一开，宏利从外面走了进来：“大哥，病治好了吗？”     
        老者见到宏立，眼前不由得一亮，自语道：“对，就这么办，一定可以成功的，那倒比去求他要好得多了，宏立，你过来，我对你说件事。”老者趴在宏立的耳边说完之后，又说道“宏立，今天万万不能再淘气了，做正事要紧。”     
        宏立听完之后，哈哈一笑：“好哦，我知道了，我一定会办成功的。”     
        老者慈祥的一笑：“你知道就好，大哥不会总在你的身边的，苏飞，以后就是你最亲近的人了。”     
        宏立若有所思的点了点头，对我说道：“苏飞，我们走吧。”     
        我一愣：“去哪里？”     
        宏立笑嘻嘻的说：“走吧，我们到街上逛逛去，老窝在家里，你不闷啊？”     
        我向老者看去，老者点了点头：“你们去吧，我也要练功了，补充一下刚才被用掉的能量。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百四十六章 天外书馆

    我跟着宏立来到了外面的大街上，这里果然是人山人海，热闹异常，做各种生意的，应有尽有，大街上，车水马龙，繁华似锦。     
        上一次我在街上走的时候，还是在笼子里面，被那个大汉提着走，现在终于自己走在了大街上，别有一番滋味。     
        我们路过一家小饭店时，宏立拉着我走了进去，拍着桌子喊道：“老板，快来上菜。”     
        一个中年男人走了进来，恭敬的说道：“宏大爷，你要吃什么菜，我马上去做。”     
        宏立问我：“苏飞，你喜欢吃什么菜，尽管点，只要你能说出来菜名，或者是你听说过的菜，这里都能够做的出来。”     
        “是吗，这么厉害？那，我随便好了。”我的病还没有好，哪里有什么心情点菜。     
        宏立撇了撇嘴：“你真没劲，不懂得享受啊，老板，给我们两碗鱼翅，三碗金睛猴脑，再来你们的两个拿手的名菜，快去做。     
        饭店的老板喊了一声：“好了您牵颐锹砩暇湍茏龊谩！？     
        我坐在一边听着就觉得特别的新鲜，就是这么一个小地方，而且还是监狱，难道还有这么多的好东西吗？我还真的有点不太相信。不过一想起老者说过的话，这里的东西都是完全虚幻出来的，那这也就不难理解了。     
        过了不长的时间，老板己经把菜端了上来，我瞧了瞧，还真得是宏立点的那些菜。我尝了几口，觉得味道简直是太鲜美了，虽然都是虚幻的，但是那做得可是比真的都要地道呢。     
        我忽然想起了一个古老的故事，这是几千年以前，一个叫庄子的老头捉模出来的。他说：“到底我们所在的这个世界是一个梦呢，还是我们做梦的时候才是那个真正的世界呢。”这就是很有名的庄周梦蝶的故事。     
        今天面对这个虚实难分的世界，我同样的有了这样的感慨，到底是外面的世界是一场梦呢，还是这里才是世界的本质的存在。     
        宏立见我正在发呆，推了推我道：“你快点吃啊，吃完了我们还有更重要的事情要办呢，记住，一定要吃饱啊，不然到时候打架都没力气。”     
        “打什么架，我心中奇怪，不过，美味当前，我也食欲大振，来不及问别的，就大口大口的吃了起来。     
        吃完之后，宏立歪歪斜斜的在一个本子上签上了自己的名字，权当记帐，然后我们就走了出去。     
        宏立站在大街上，左右看了看，无奈的，我只得跟在后面。     
        虽然这条街很长，即使是慢慢的走来，用不了半个小时，也就走完了，宏立东张西望，好像在找人一般。     
        我们接二连三地在大街上转了几遍以后，宏立有些着急了，自言自语的说：“那两个疯子到底到哪里去了，奇怪啊，他们可是每夭都在这里的，怎么就是偏偏今夭不在呢。”     
        原来，宏利是在找一胖一瘦的那两个疯癫二怪呢。宏立实在是没有办法了，一把抓住了他面前的一个人，小声说道：“快说，疯癫二怪到哪里去了？”     
        那个人是一个面如冠玉的青年，猛然间被抓住，大吃了一凉，低头一看见是宏立，就笑道：“宏大爷，你可吓死我了，你找疯癫二怪千什么，难道是和他们的架还没打够啊？”     
        “快说，他在哪里，少罗嗦。”宏立的额头上都出汗了，烦恼的叫道。     
        那人见了宏立真的有些发怒了，就说道：“他们今天都在天外天最大的书馆天外书馆里面听书呢，你快去听吧，要是去的晚了，还不一定能听得上呢。     
        “天外书馆吗？我知道了，苏飞，我们快去，奶奶的，那两个怪物什么时候也喜欢听书了，我才不相信呢。”宏立拉着我一溜烟的直奔夭外书馆而去。     
        天外书馆，位于这条大街的最西边，是最边缘的部分了，再往外，己经没有房子了。夭外书馆，是天外天最大的书馆，为天外天十大书馆里面最出名的一个。因为这里不仅设施好，服务态度好，最主要的是，这里的书说的好，这里的老板就是一个说书的高手。     
        一边走，宏立一边给我介绍着，我真的很奇怪，在现代的社会里，在现代社会里差不多早就绝迹了的说书馆，竟然会在这里大行其道，竟然这么受欢迎，一个小小的天外天，就有着十家的说书馆，也是堪称一大奇迹了，而且，这里的奇迹还很多，我细细的观察了一下，凡是外面的三十六行，当然不止三十六行，只是做一个比喻，就是在外面做的任何的事情，除了一些比较高科技的东西之外，在这里，都有人做，这里几乎就是一个缩小了的人类社会。     
        当然，又寸于书馆这么多的问题，我也能想到，一定和人们都出不去，没有什么娱乐的生活，有很大的关     
        宏立不住地对我说道：“苏飞，你快点要是去的早了，我们也许还能听上一段书呢，我可是最喜欢天外书馆说的书了。”     
        挤过拥挤的人群，在十几分钟之后，我们赶到了天外天书馆，刚走了天外书馆的外面，我们就被惊呆了。     
        从外面来看，天外书馆并不是很出色，也就是几间房子，然后在门口歪歪斜斜的竖起了一个大牌子，上面再写上“天外书馆”这四个大字而已，其他的也没有特别的出色的地方。     
        唯一的让我们吃惊的地方就是，这里的人多，一到这里，我们就被这里三层外三层的人山人海吓了一跳，这里的人也太多了，书馆的内外全是人，别的地方虽然人很多，但这里的人口的密度是别的地方三倍还要多，几乎就是水泼不进，就差人摞人了。     
        宏立一见这个阵势，也惊讶得张大了嘴：“怎么，人这么多啊，什么时候，这里这么受欢迎了，书馆的老板还真的是生意兴隆啊。”     
        我一听宏立的话，就知道这里平时一定不是这个样子的，一定是今天有些反常。宏立在人群里钻来钻去，像一条滑腻的泥鳅，没有办法，我也只好跟着他跑来跑去。     
        宏立在这里混得很不错，众人见到宏立时，都亲切地向他问好，但是宏立正忙着找疯癫二怪，距懒得搭理别人，别人也都不以为怪。     
        钻遍了外边所有的人流，也没有看到疯癫二怪，宏立有些失望了，他一把抓住一个正在向里面张望的人说道：“喂，你在看什么，这里是书馆，又不是戏院，你在外面能听到吗？”     
        那个人一见宏立，急忙赔笑道：“原来是宏大爷，我也不知道都在这里看什么，反正我见这里人的人多，所以我也就过来凑凑热闹了，我也正在奇怪呢，这么多的人聚集在这里到底是在千什么呢？”     
        宏立又去问另一个人，那个人正摇着头，哼哼呀呀的准备离去，大概是一个听书听够了的人。     
        那个人见宏利走了过来，急忙一拱手说：“宏大爷，有什么事吗？”     
        宏立问道：“里面到底有什么好玩的，这么多的人在看，什么时候，书馆改成戏院了？”     
        那个人嘿嘿笑道：“宏大爷，你不是一向消息灵通吗，怎么连这么大的事情都不知道呢，这里虽然没有改成戏院，但是比唱戏可就热闹多了，疯癫二怪正在里面说书呢，哈哈，你快进去听听吧。”“疯癫二怪说书，怪事啊，他们什么时候会说书了，不过也难怪，这两个怪物什么事情做不出来啊，我正急着找他们呢。”     
        那人向书馆里面一指道：“宏大爷，他们就在里面，哈哈，宏大爷找他们，难道今天又有好戏上演了吗，只不过我没福气看了，有事先行一步，告辞，告辞。''    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百四十七章 黑云涌现

    宏立向我招了招手：“疯癫二怪就在里面，我们马上进去找他们。”     
        我哭笑道：“宏立，你能不能告诉我，我们找他们干什么，到底有何用意？”     
        宏立诡异的一笑：“这个嘛，天机不可泄漏，到时候你就知道了。”     
        宏立见我的脸色一沉，急忙补充了几句：“这可不是我不想告诉你，是大哥吩咐的，我也没有办法。”     
        我很无奈的点了点头：“那好吧，那我们就找到他们在说，唉，真的是莫名其妙。”     
        宏立笑道：“你不用唉声叹气的，这怎么做可都是为了的病啊，别发呆了，快来，我们挤进去，要说这样的阵势，没有我带路，一辈子都别想进去。”宏立还有些沾沾自喜。     
        宏立的话，多少也有些夸张，但是也是实话，要想从这么多人中间挤进去，我真的有些做不到呢。     
        宏立带着我向里面挤去，人们一见是宏立，很自觉地让出一条窄窄的通道，让在这么挤的人中间让出一条路来，还真的是不容易呢。     
        宏立满意地笑了：“算你们识相，要是你们让我硬挤进去，就不是这么简单的事情了。众人急忙说：“不敢，不敢。”     
        那条通道很窄，我们要很艰难的才挤过去，到了最前面以后，宏利拉着我到了一个座位，挤着坐了下去。     
        只见我们的座位的前面，有一座很矮的小台子，离地面只有几尺高，小台子上面有一张桌子，一把椅子，那是为说书认准备的。     
        但是今夭，说书的人却没有坐在椅子上面，有两个人站在桌子前面说的正热闹呢。     
        那两个人一胖一瘦，是两个老头，正是我们要找的疯癫二怪。     
        只听胖老头说道：“大家都要赶快跑啊，不跑的话，你们就要活不成了，快点离开夭外夭吧。”     
        瘦老头说道：“你只叫他们快跑，你又不告诉他们为什么快跑，这样的话，一定没人会快跑的，连快跑的人都没有，你说了还不是白说了。”     
        胖老头哼道：“他们不跑，就死定了，在临死的时候，他们一定会想到我，那我岂不是很高兴。”     
        瘦子说道：“他们临死的时候为什么一定要想到你，不能想到我，你是我吗？也许他们想的是他们的朋友，你是他们的朋友吗？也许他们什么也不想，你什么也不是吗？”     
        胖子大怒：“我为什么是你？”     
        下面有人喊道：“两位高人，你们还没说有什么危险呢，快点说了吧。”     
        胖老头问那人道：“我为什么要先说危险？我偏不说，我要你们临死的时候，感激我，怀念我，那时我在告诉你。”     
        瘦老头说：“他们死的时候，你再说又有屁用，他们死了，难道你还能活着吗？”     
        胖老头忽然惊叫了一声：“坏了，坏了，我们这是要是不说，被别的人抢先说了出来，岂不是没人感激我们反而去感激他了，都去感激他，那我们岂不是很没面子。”     
        瘦老头点头道：“很是，很是，那你快点说出来吧，省得被他们抢了先去。”胖老头在台子上走了几步，笑咪咪的说：“我们昨晚做了一个梦，梦见天外天的黑龙就要出现了，它会吃点我们所有的人，吃掉我们的所有的东西，所以，我们要赶快的跑。”     
        “黑龙”，这个名字一说出来，除了我和宏立之外，所有的人都打了一个冷颤，刚才他们还笑眯眯的停着，就当时疯癫二怪在说相声了，但是一听黑龙，人们的笑容立时都不见了，黑龙这个名字好像有着莫大的魔力一般，让每个人的心里都在发抖。     
        就如同狂风一般，在人们的平静的心湖里掀起了滔天的巨浪，在这里的每个人都坐不住了，纷纷的开始交头接耳起来。     
        疯癫二怪早就吃惊过了，所以这时候洋洋得意地看着人们的反应，对他们能够引起这么多人的恐惧大是得意。     
        宏立站了起来，一拉我说：“我们上去，教训教训他们。”     
        我却根本不想上去，心想：“他们有病，我也有病啊，我去教训他们千什么？”     
        但是，不上去又不行，宏利的手，就像是钳子一样，紧紧的扣住了我的手臂，我是册都册不开。别看宏利的年纪小，力气可不小，我在反抗无效的情况下，就被宏立拉上了台子。     
        宏立一上台子，疯癫二怪对视了一眼，一齐向后倒退了一步，胖老头大声问道：“宏家小子，你怎么跑上来了，是不是这么快就来感激我们了。”     
        瘦老头笑道：“这就是你的不对了，他感激我们是他要死的时候，但是他现在还没有死，一定不是来感激我们的。”     
        瘦老头说道：“那时候他死都死了没，哪里还能跑来感激我们，一定是宏家小哥明白事理，早早的便来表示感谢了。”     
        胖老头大声道：“你怎么知道你面前的宏利不是死的，也许在我们的面前的宏利就是一个死人呢。”     
        我的心中好笑：“这下可好，一个好好的人，在他们的口里，转眼就变成一个死人了。”     
        宏立大怒道：“你们才死了呢，你们两个老不死的，竟敢在欢乐妖言感众，找打是不是？是不是我好久没有打你们，你们觉得身上不舒服呢？”     
        瘦子摇了摇头：“宏家小子说笑话了，好像总是我们打你，不是你打我们吧，哈哈，竟然还有这么可笑的笑话，我们好像一直没有怕过你吧。”     
        胖老头说道：“你怎么没有怕过，有一次你明明地对我说，你对宏家得小子怕得要死。”     
        瘦老头的脸红了：“我只是说我怕得要死而己，不过我才不是怕宏家小子，我只是怕宏家小子那老不死的大哥而己。”     
        宏立嘿嘿的笑了几声：“你们还能知道怕我大哥，可真是了不起。我今夭来，不是我要叫教训你们，而是我的一个朋友要教训你们，他听说你们一贯造谣生事，坑蒙拐骗，无所不为，好事不做，坏事做绝，所以，他决定要好好的打你们一顿。”     
        疯癫二怪一听大怒：“是谁，是谁这么大的胆子，敢骂我老人家。”     
        宏立转身向我一指道：“就是他，我的最好的朋友苏飞，你们怕不怕？苏飞可是厉害得要命，别说我大不过他，就是我的大哥也大不过他，他几乎可以说是打败天下无敌手，所以，你们这两个活宝，就乖乖的受死吧。先跪在地上磕两个头，然后叫一声爷爷，苏飞一高兴，也许就会绕过你们了。”     
        我在一边越听越吃惊，到了最后，几乎是惊骇欲绝了，这些话，我是什么时候说过啊。我原来以为，我们找到疯癫二怪是来求他们给我治病的，但是看现在的阵势，不但不是来治病的，反而是来打架的，也不知道当初长须老者是怎么交待的。     
        现在的我能打架吗，别说是疯癫二怪那么厉害的高手，即使是稍微有一点功夫的人，我也要甘拜下风啊。     
        台下的人见台上说的热闹，知道又有一场好戏要上演了，他们早己经是司空见惯。宏立和疯癫二怪打架，那真的是妙趣横生的事情。     
        今天最出奇的就是，还多出了一个人来，原来都是宏立单独对疯癫二怪，这下好了，有了帮手了，众人一是得好不兴奋。     
        于是，众人的注意力，慢慢的从黑龙的身上转移到了我的身上，都在聚精会神的等着好戏的上演。     
        他们谁也没有注意到，在天外天的天空的西北方向的一角上，慢慢出现了一朵乌黑的云彩，而且那朵云彩，正慢慢的扩大着。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百四十八章 惊天的神技

    疯癫二怪一听宏利的话，立刻将眼神对准了我，瘦老头抱着肩膀，鄙夷的看着我，围着我转了好几那眼神实在是太有刺激性了，让我有点毛骨慷然。胖老头也瞪大了眼睛看着，颇有些不相信宏利的意思。     
        宏立还在不住地说着：“你们看到了吗？就是你们面前的苏飞苏老大，他拳打南山斑澜虎，脚踢北海混江龙，对付你们两个就像是对付小泥鳅一样不费力气。”     
        胖老头忽然大吃了一凉道：“他果然如此厉害吗，我们可不相信。”     
        瘦老头也说道：“虽然我们很不相信，但是我们今天缺是不想打架，不小心把这人打死了岂非很无趣的很。”     
        胖老头说道：“谁说一定能打死他，被他打死也很有可能。”     
        宏立在一边笑道：“很是很是，我就被他打死过三次。”     
        瘦老头拔腿就跑：“那我们要赶快逃跑才是，省得到时候就被他打死了。”     
        宏利向前一站，挡在了瘦老头的面前：“喂，你们慢走，他还没有打你们，你们怎么会死，前几天你们不是说，这个人不好吗，这是怎么如此害怕。”     
        瘦老头苦着脸说：“那时他是不好，这时却又好的要命了。”     
        宏立哈哈大笑：“你们不用害怕，我去跟苏飞商量一下，只教你们打他，不让他打你们，不就好了，所以你们是死不了得，这回你们总放心了吧。”     
        瘦老头眨了眨眼睛说：“这道有趣些，他竟然这么厉害，凭我们竟然打不过他，我却不信。”     
        胖老头也说：“我也不信。”     
        宏立笑道：“不信就去试试啊，把你们最厉害的功夫拿出来，看看能不能破得了苏飞的护体神功，我敢打赌，你们一定不会行的。”     
        瘦老头怀疑的道：“我们为什么去打他呢，我们又无冤无仇。”胖老头说道：“谁说无冤无仇，他刚才差点把你吓死，那不就是有大仇了吗？”     
        瘦老头点了点头：“那就是了，我们去打他两拳试试如何，也让他知道一下我们的厉害。”     
        胖老头还在犹豫，宏立说道：“你们如果不敢打他，就会被人耻笑，笑你们连一个不还手的人都不敢打，你们难道真的希望整夭被人嗤笑吗？”     
        我暗暗着急，宏立到底是什么意思，这不就是要我的名一般吗，反正这两个人要是打我，我是一定顶不住的。     
        胖老头终于下了决心：“打就打，我们怎么会怕了。”说着，和瘦老头一起，站到了我的身边。     
        宏立凑到我的耳边说道：“你不用害怕，他们伤不了你的，这是我大哥交待下来的，他会在暗中帮助你，这样做就是要治你的病，你好好的配合。”     
        我这才明白了宏立的意思，心里平静了下来，暗暗的下了决心：“是福不是祸，是祸躲不过，是生是死就看这一回了，拼了。”     
        于是，我向前走了一步，双腿一分，呈马步站好，高声说道：“来吧，你们是打不死我的，你们不打，我就笑你们是笨蛋，是懦夫。”     
        胖老头大怒：“他敢骂我们是笨蛋。”向前一步，一拳打在我的胸前，一拳打出，带起了一阵狂风，刮得我的脸上有些疼痛，果然是高手。我一咬牙，动也不动，准备迎接这足可开天辟地的一拳，要知道，凭疯癫二怪的修为，再加上在盛怒之下，绝对不会轻松的。     
        但是奇怪的事情发生了，那一拳打在我的胸前，我并没有意料中的痛苦，竟然没有能够将我打退一步，反而是将胖老头镇的蹬蹬得退了好几步，差点摔倒。     
        地下的众人一起呀了一声，都是大为惊异，因为他们都知道胖老头这一拳的分量，即使是有意的相让，那也是可以大着一棵大树的。但是竟然没有打得动我，这实在是出乎他们的意料之外，于是他们纷纷的改变了对我的态度，开始重新的估计我的实力了。     
        其实，我的心里也是奇怪万分的，我知道，要是我还有金龙气的话，还是能够接下来这一拳的，但是现在我并没有金龙气，为什么还能抵挡得住？我的心中充满了疑感。     
        就在同一时间，就在我所不知道的远处的一间小茅屋里，厂须老者正在盘膝而坐，双手合成了一个莲花宝印，几道淡淡的青烟在老者的身上不住的游走着。     
        刚才，就在胖老头一拳打在我的胸前时，老者轻轻地弹了一下手指，但见老者的身体在地上猛地转了一圈，坐下的蒲团，也随着转动着，就像是螺旋一般。     
        老者转了一圈之后，苦笑了一下：“疯癫二怪的功夫果然是厉害，看来又精进了不少呢，我这移山之术，还真的有些顶不住呢，厉害，厉害。”     
        再说天外书馆内，瘦老头一见胖老头无功而返，心里惊骇，大喝了一声，冲了上来，一拳打在我的后背上。瘦老头这一拳用的力量很大，拳风呼啸而至，但是依然像胖老头一般，不但没有将我打倒，反而被我震了出去，扑通一声，仰面摔倒在地上。     
        台下，众人一起大笑了起来，这下，疯癫二怪可就不干了，瘦老头爬起来，两个人不由得对视了一眼，眼睛都有些发红了，开始慢慢凝聚起了力量。     
        这时，我的心里己经有底了，心中明白，这一定是那老者暗中在相助于我，但是有底归有底，我见到了疯癫二怪的样子时，还是被吓了一跳。     
        只见胖老头的脸，在忽然之间，竟然变得很红，是那种鲜红的颜色，就好像他全身的血液，在一瞬间，就全都汇聚到了他的脸上。     
        我仔细地看了一下惊讶的发现，不但是他的脸，他的手也照样是变得鲜红了。     
        再转头看瘦老头，他的样子正和胖老头截然相反，胖老头是鲜红的颜色，但是瘦老头的脸和手上，却是苍白，就像是冬天里水结成冰，然后映照在清晨的薄雾里的那种感觉一样，就如同白雪皑皑，给人一种寒风呼啸，冰凉刺骨的感觉。     
        台下有人惊呼了一声：“奔火奇雷和飞冰雪瀑，疯癫二怪竟然把看家本领施展出来了，大家都躲开一点，这两种功夫的威力太大了，别伤了我们，看来疯癫二怪今夭要发威了。     
        众人一听此言，都纷纷的向后退出了几步，各自运起了自身的能量护住了身体。     
        宏立站在那里没有动，但是却从他的身上，淡淡的飘起了一层黑雾，慢慢的环绕着护住了他的身体，像一道巨大的屏障护罩一般，很显然，这也是一种极为强大的护身的力量。     
        远处的小茅屋里的老者，也感到了危险的力量，V手在虚空中幻化了几个图形，转眼间，有几朵金莲凭空出现半空里，在那里若隐若现，开始环绕着老者的身体，不住的转动着。     
        老者的眼中，透出了坚毅的表情：“成功和失败就在此一举了，苏飞，祝你好运吧，你如果是真的战神的传人的话，应该不会出现别的问题。”     
        书馆之内，疯癫二怪缓缓地向我靠近着，我感受了庞大的压力，慢慢的闭上了眼睛。     
        这时，疯癫二怪同时踏上了一步，打出了他们自练成绝技以来的再一次联手之举，上一次的联手，己经很久远了，好像还是在他们年青的时候的事情。那时他们刚刚练成了惊天的神技，却被人陷害，无奈之下，来到天外天。     
        在通过天外天的鬼缄时，他们就曾经联手力战过鬼王，就凭他们能够将鬼王击退，平安地来到了天外就可以一窥他们的实力了，可以很不客气地说，在夭外夭这个异能者高手聚集的地方能够和鬼王一分高低的人，绝对不会超过三个人。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百四十九章 我是战神

    我的耳朵里忽然传来了两种不同的声音，一种是轰隆隆的雷声，还带来了一种炙热的气息，更有烈火燃烧时发出的怪响。     
        另一种声音，则是寒风呼啸，那种声音让我联想到冬天是大雪飘落的景象，随之而来的就是冰凉刺骨的寒冷。     
        猛然间，两个人在同一时间出拳，分别打在我的前胸和后背处，我顿时觉得身前热的攻心，身后凉得刺骨，浑身感到了酸麻无力无力。     
        热浪和寒风分别侵入了我的体内，引得玲珑气海又是若隐若现的浮现了出来，猛地形成了一个巨大的漩涡，如同巨大的旋风一般，从我的身体内飞了出来，继而从我的体内扩散到体外，隐隐的就有金黄色的气体，围绕着我的身体的周围，正是我久违了的金龙气。     
        这金龙气本来己经被耗尽了，陷入了玲珑气海的深处，但是在疯癫二怪的拳势的压迫之下，竟然让金龙气本能的冲了出来，对抗着外部传来的能量。     
        远处的天空处，忽然响起了一声炸雷，蓦然在我的耳边炸响，这时，溢出体外的金龙气，已经牢牢的把疯癫二怪的拳头锁住了，疯癫二怪就是想收回拳头都是不能够的了。     
        我的身体在能量的压迫之下，身上忽然披上了黑色中透出金黄的战甲，左手中，不知何时，已经多了一把雪亮的长一尺八寸的刀。     
        那把刀落在我手中后，异变再生，我的左手处，握刀的地方生出一层坚硬的厚厚的护甲，护甲呈青色，略带微黄，发出清淼的微光。     
        我的脸部则有一层面具盖住，只在眼睛处有一个类似玻璃样的东西，可以看见外面的事情，其余的部位一点也看不见，被严严的遮住了。     
        我心中大喜，我竟然在好几方力量的配合之下，成功的再一次激活了太极点，重新穿上了战神战甲，真是一件意料之外的事情。     
        虽然在上一次，我也曾经在陈笑天的帮助下，激活过一次太极点，但是那一次只是出现了短暂的时间，绝不如这一次的时间长。     
        而且这一次和上次不同的是，我竟然听到了战甲和刀的召唤：“主人，我们回来了，我们回来了，这声音，一直响了好几次才消失。”     
        我忽然想起了陈笑天的话：“玉佩叫做玉魄刀魂，它在配合那件黑衣使用时，成力强大，所以，和那黑衣合称黑衣刀甲。在你的能力达到一定程度后，你就会被黑衣刀甲认主。”难道，这就是黑衣刀甲在对我进行认主的仪式吗？     
        这时，天上道的雷声刚歇，闪电又起，一道刺眼的闪电闪过，竟然像我直扑了过来，好像是受了什么指引一般。我的心中害怕，想向旁边躲过去，但是我的身体己经不听使唤了，竟然不自觉地举刀向闪电劈去，这种不自然是因为不是我的手臂带动的刀，而是那把刀带动的手臂，也许是因为闪电和刀存在和互相吸引吧。     
        刀尖正好劈中了闪电的芒尾，顿时爆出了满天的火光，闪电接到了刀上，又顺着刀来到了我的身体上，并没有给我增加痛苦，反而是给我增加了很多的能量。我体内的能量一时达到了顶点的饱和状态，涨得难受，我忍不住长啸了一声，横刀一扫，巨大的气流闪过之后，再看那座天外书馆，己经踪迹全无了，再也找不到半点的痕迹，所有的人，都待在了露天之下。     
        随着天外书馆的消失，我的身体内再次的爆发出了巨大的能量，把疯癫二怪和宏立都震飞了出去，跌向了旁边的不远处的众人，而那些人，也在同一时间里，被气流掀出了二十多米远，一个个跌在地上，乱成一团。     
        在不远处的小茅屋里，老者也猛然的地上被抛了起来，身体倒飞了出去，后被撞在茅屋的墙壁上，扑的一声，一口鲜血喷了出来，疯狂喷洒的血液，在半空里不住地飘荡着，犹如漫夭的血雾。     
        老者翻身站了起来，用手背抹了一下嘴，高兴地说道：“好了，终于成功了。”     
        此时，若大的天外天，都被这种异变惊呆了，几乎是所有的人，都在望着我这个一身奇怪装束的人，惊讶得张大了嘴，变得有些不知所措了。     
        终于，还是疯癫二怪抢先拜了下去：“大仙饶命，刚才我们不是故意的要惹你发火，我们实在是该死，求大仙就饶过我们这一次吧。”     
        两个人这一跪下去，其余的人也都跟着跪了下去，脸上露出虔诚的表情，眼中则是更有着狂热的崇拜。他们虽然都是一些身具异能的高手，但是现在，你在他们的身上根本就看不出一点高手的影子来，大概是高手太多了，就是这个样子吧，你乍一看去，还以为是哪里的老百姓，和什么都不懂的善男信女一般。     
        宏立也夹杂在人群里好奇的看着，高兴得嘿嘿直笑。     
        这时，身披黑衣战甲的我，心中忽然一片空明，觉得在自己的面前，再也没有任何的困难，这是一种极为奇怪的感觉，但是绝不疯狂，因为我己经有了解决任何困难的力量。     
        以为我实在想不到，在现实生活里没有办法解开的太极点，竟然在这里就被意外的解开了。     
        我伸出左手，随手一点三色手镯在一阵剧烈翻腾之后，黑袅和紫鹰先飞了出来，如同两团乌影，围着我的身体不住地转动着，不久之后，两只怪兽停止了飞翔，落了下来，停在了我的身前的左右。众人在目不转睛的看着，越来越惊叹了。     
        不多时，三色手镯当中，又是一声炸雷般的巨响传来，恶灵王冲了出来。刚一出来，这个极为凶恶的怪物，就围着夭外夭飞了几圈，然后他发现了我，伸出了两只巨大的爪子，猛地向我扑来。     
        黑袅和紫鹰一声长啸，刚要动作，我一摆手：“不用你们插手，退下。”两只怪兽依法令退到了我的身后。     
        这时，恶灵王己经冲到了我的面前，转眼间，己经离我只有半米的距离了，我己经可以闻到恶灵王身上的难闻的可以让人呕吐的气味了，同时也感到了一阵巨大的压力。     
        恶灵王一声怪笑：“我终于出来了，哈哈，你就拿命来吧。”我哈哈大笑：“那就看看你有没有这个本事了，我今夭就拿你来祭祭我的刀，希望你不会让我失望，别太弱了。”     
        恶灵王一声长啸：“你找死。”两只巨大的爪子，带着强烈的风声，向着我的胸部插了过来。他的两只爪子上带有尖利的指甲，要是被他抓上的话，绝对是重伤。     
        我微微向前近了近身，手中的刀轻轻的一挥，向着恶灵王的爪子砍去，只听嗤嗤的几声传来，再看恶灵王的手指，己经被全都削断了。吓得恶灵王向后倒飞去十几米远，低头看看自己被削断的爪子，不住地愤怒得咆哮着，低沉的声音传出了很远。     
        我向恶灵王一招手：“再来，你怕了吗？”     
        我向恶灵王一招手：“再来，你怕了吗？”     
        恶灵王经受不住我的讥讽，再一次飞身而起，一拳向我的头部打来。我毫不在乎，把手中长一尺八寸的刀再次斜劈而出，一道雪亮的刀光闪过，如同长虹一般，贯穿于天地之间，隐隐的还带有一阵清明的音乐，优雅怡人，如同梵音。     
        刀锋正砍在恶灵王的肩上，将恶灵王一刀砍倒在地，竟是再也不能动弹了。     
        我心中大喜，恢复了战神的身份之后，我得身手果然是厉害无比。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百五十章 龙头老大

    我急步来到恶灵王的面前，抬刀一指，还没等恶灵王爬起来，锐利的刀锋已经压在了他的脖子上。我微微的笑了几声：“恶灵王，你是想死，还是想活。”     
        恶灵王也不傻，见势不好，急忙哀求道：“战神饶命啊，我从此以后，宁愿侍奉战神一生，帮助战神完成大业，横扫天下。”     
        我嗯了一声：“好，我今天就信你一回，如果你说的话，不是真的，那就别怪我无情，我会把你的头颅砍下，让你永世不得超生。”     
        恶灵王急忙摇头道：“小神不敢，绝对不敢，请战神看我的实际行动吧，我恶灵王说的话，就是誓言，从来没有更改过。”     
        我把刀撤了回来，对恶灵王，还有黑枭和紫鹰说道：“你们三个，以后同是我的属下，切不可再斗，如果有谁违背，我决不轻饶，你们都听见了吗？”     
        三个怪物齐齐的点头，我见没有什么事了，就说道：“你们先回手镯去吧，有事我再通知你们。”     
        三个怪物同时点了点头，化成了三道黑光，没入了手镯里面不见了。     
        我掂了掂手中的刀，这把刀，长约一尺八寸，刀身很宽，却没有刀尖，就那么齐崭崭的断去了一截，好像被人故意砍去的一般。那刀的刀身呈半透明，锋利无比，略一靠近，就有凉飕飕的感觉，真是一把天下至宝。     
        再看看我的这身装束，真是帅呆了，人靠衣裳马靠鞍，这话真有道理，我穿上这身衣服以后，那几乎就是变了两个人。     
        战甲，战裙，以及头上的护罩，手臂上的金刚护臂，将我的全身紧紧地包在了其中，我的身体，一点也露不出来，保护的异常的严密。     
        正在我欣赏之时，心中忽然有一股警兆袭来，危险来自天上。我急忙抬头一看，只见天上闪过一条乌蒙蒙的巨龙的影子，我的心中一惊，难道这就是黑龙。     
        我正要细看时，忽然身子一轻，身上的战甲和手里的宝刀，已经不翼而飞了。我又恢复了以前的样子，再抬头看时，天上晴朗异常，再无半点乌蒙蒙的黑龙之影。     
        这是怎么回事，怎么战甲都不见了，难道是又一次的前功尽弃吗？     
        我急忙试着运了运体内的金龙气，发现体内的金龙气丰满充盈，比上一次的时候还要多，再看了看玲珑气海和寒冰术，也都正常。     
        我正在查找原因之时，长须老者出现在了我的身边，含笑说道：“苏飞，你觉得怎么样？”     
        我一看到老者，急忙拜了下去：“老人家，我成功了，我终于成功了，真是太感谢你了。”     
        老者点了点头，其他的人见到老者，也全都赶过来问好，老者一一的回应了。     
        乱了一阵之后，我问老者：“老人家，我刚才好像已经激活了太极点，怎么现在又不行了呢？”     
        老者问了问当时的情况，沉思了一下说道：“关于这件事，应该这样来解释，当然，其中的关键，也有可能是不对的地方，你就权当做个参考吧。”     
        我急忙说道：“是，老人家请讲。”     
        老者说道：“第一，你受到了奔火奇雷和飞冰雪瀑的攻击，自然而然的激起了金龙气的反抗，这金龙气刚一出现之时，可能是因为能量十分的巨大，所以，才激活了太极点。第二，也可能是因为这里是天外天，是异能者集合的地方，因为这个为环境的特殊性，很容易就激发了太极点。第三，你刚才也说了，你曾经用刀引发了天雷之力，这也正是你能够很长时间保持战神之貌的原因。根据我的分析，可能就是因为这以上的几个原因的综合作用之下，才导致了你幻化成了战神的模样，成功地激活了太极点。”     
        我很疑惑的问道：“那怎么现在又不行了呢？”     
        老者说道：“关于这个，我早就说过，金龙气虽然能激发你的太极点，但是仅仅依靠金龙气这有限的力量是远远不够的，你只有在自己练习一种能够和金龙气相辅相成的能量玄气，才能够完成对太极点的彻底的激活，任意的施展你的战神的狂威，据我看来，你有玲珑气海的根基，对练成玄气是大有帮助的，你的底子打得实在是太好了。”     
        我笑了笑：“这是我大哥陈笑天帮我打得根基，看来他早就是大有深意了。”     
        老者说道：“不过，我也要提醒你一句，幻化成战神，是极其耗费能量的事情，即使是你练成了玄气，两种真气互相配合之下，也是坚持不了多久的，所以，幻化战神之时，不可滥用，只有在最危急的时候才能使用，切记、切记。”     
        老者的一席话后，让我的心中敞亮起来：“老人家的话，我已经牢记在心，岂敢不遵。”     
        这时，疯癫二怪跑了过来，围着老者，不住的嘿嘿直笑，让我的心中有些发毛。     
        胖老头说道：“苏老大，以后你就是我们的老大了，你走到哪里我就跟到哪里。”     
        瘦老头笑道：“你好不懂的道理，难道苏老大去方便时，你也跟着不成，实在是不妥啊不妥。”     
        我见二人又开始掺杂不清了，就急忙说道：“两位大仙，万万不可如此，两位是前辈高人，我怎么敢大胆，做你们的老大，这事断不可行。”     
        胖老头大笑道：“苏老大竟然叫我们是大仙，哈哈，第一次有人这么叫我们，而且还是我们的老大叫得，真是让人高兴，我今天要吃七碗饭。”     
        瘦老头说道：“你好像每天顿都要吃十碗饭啊，怎么，竟然见了老大要减肥了？不过，苏老大一眼就能看出我们是大仙的本质来，真是让人高兴，高兴，苏老大果然是天外天的第一高人。”     
        疯癫二怪竟然像两个孩子一样，在不住地跳跃着。老者在一边捻须微笑，并不阻止，宏立高兴得在一边也翻了好几个跟头。     
        胖老头忽然停了下来：“苏老大，今天不但是我们认你做老大，天外天的其他人，也全认你做老大呢，大家说对不对？”     
        瘦老头也说：“对极，对极，自从十年前，我们的老大归隐久屈荒山之后，宏老先生又不想做老大，竟导致了在无人敢做老大的位子了，今年有幸，苏老大降临天外天，谁若有意见，可以当场提出来，问问我的拳头。”     
        疯癫二怪的这几句话，说得很有条理，完全就像是正常人一般。我这才想起长须老者以前说过的话，疯癫二怪绝不是疯疯癫癫的人，他们平素的颠三倒四，也是为了掩人耳目，自娱自乐而已。     
        我刚要推辞，下面的人已经一起高喊起来：“我们没有意见，我们支持苏飞做我们的新老大。”     
        下面的都不是傻子，第一，他们都十分的惧怕疯癫二怪，就是心里不愿意，也不敢说出来。第二，他们见识我的刚才的威力，都有些自愧不如，所以，他们也是出于本心才这样喊得。     
        我见众人十分的兴奋，急忙喊道：“这可不行，坚决不行，你们都是我的前辈，都是异能高手，我做你们的龙头老大，岂不是折杀我吗？”     
        长须老者忽然含笑一摆手说：“苏飞，你就暂且做这个位子吧，天外天很长时间没有管理者，也不是一件好事，总要有人在必要的时候指点一下，才是正理，所谓群龙不可无首，你明白吗？”     
        我为难得说：“老人家，其实论资历，论能力，你才是天外天龙头老大的最合适的人选，我实在是不行，还是由老人家做吧。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 13  第二百五十一章 预言

    老者一笑说道：“我不行了，我己经老了，未来还是你们年青人的，哈哈，再说，你在这里也是呆不多久的，就凑合着做几夭吧，因为，我觉得最近总是有些心神不宁，好像有什么大事要发生一样。”     
        我听了老者的话，又在众人的苦苦哀求之下，也就勉强答应了下来，但是，我还是提出了一个要求，我做老大可以，但是我却不会管任何的事情，凡事大家任意而为，只是不要太出格就好了。     
        这些，众人也答应了，老者笑道：“天外天的龙头老大，做起来很容易，只要在难以栽决的事情上，发表一下意见即可。”     
        这时，天外书馆的老板，一脸苦相的走了过来：“苏老大，宏老先生，你们看看，我的天外书馆今天被毁了，可否帮我一下忙？”     
        天外书馆的老板，是一个胖胖的中年人，说话时，脸上的肥肉一动一动的，非常地让人感觉可受。     
        听书馆老板这么一说，我的脸红了，觉得很对不起他，因为就是因为我的一刀，才把天外书馆搞得无影无踪摹？BR>     
        老者听完，哈哈一笑，对书馆老板说道：“你不用着急，这就是一件小事罢了。苏飞，你现在可以行使你的权利了，找出十个异能最轻强的高手出来，用他们联合的力量，再重新幻化出一座书馆也就是了。”     
        我无奈，只得向前走了几步说道：“大家静一静，我有话说。”我一说话，沸腾的人声顿时安静了下来，霎时间整个夭外夭变得鸦雀无声。     
        我朗声说道：“因为我的原因，致使天外书馆消失，首先我向书馆的老板，道歉，然后呢，我想请大家帮我一个忙，重新建造一座天外书馆，要比原来的还要好，大家觉得怎么样？我不清楚大家的实力，我也就不点名了，大家自愿报名吧，只要十个人就行了，谢谢大家。”     
        话音刚落，疯癫二怪抢先地站了起来：“老大，我们给你挑，你站一边看着就行。”     
        我笑了笑，站到了一边，疯癫二怪果然尽心尽力，挑选出了十名在异能上的修为最高者，被挑出来的人，不但不恼怒，反而有些得意的感觉，反而是那些没有被挑到的人，都有一些失落。     
        挑好人之后，疯癫二怪让所有的人都退后几步，他们十个人站在原地，按照一定的方位站好以后，一齐催动了异能。只见十个人的身上，忽然就出现了一条金线，将十个人紧紧地联系在了一起，发出了一层金晃晃的光芒。     
        乍闻天上忽然惊雷响起，平地间就忽然起了一座高大的庭院出来，只见那庭院，完全是一座古时的建筑设计，庭院里面古木森森，带着一股优雅之气，比之原来的那个天外书馆，不知道有好了多少了，乐得书馆的胖子老板，一直合不拢嘴。     
        弄好书馆之后，胖子老板又请人拿给他弄来一个大牌子，写上夭外书馆四个字，权当招牌。     
        然后，书馆的老板，为了表示对众人的感谢，特别在书馆的门前的露天里，摆开了书场，说了一段最精彩的评书，引起了众人的一阵阵的喝彩。胖子的评书说的还真是好得要命，连我这个不太喜欢听评书的人，也被深深地吸引住了，听得如醉如痴，真是字字珠矶，如碎玉落盘，余音渺渺，可三月而不绝矣，其中的搞笑处，笑得众人前仰后合，乐不可支，我在最后不由得击节长叹：“真是高人也。”     
        一段评书讲罢之后，饭店的各位老板们也来凑上了热闹，他们经过了商议之后，就在在大街上，摆下了流水筵席，就如同自助餐一般，随意的就可以拿各种菜肴来吃，只见那桌子上，杯盘罗列，丰盛异常，山珍海味，应有既有，天上飞的，水里游的，地上跑的，地下钻的，什么都有，绝对是一个超级大餐，满汉全席厉害不，比起这个来，那绝对是小巫见大巫，不值一提了。     
        这是天外天，很多年以来，很久都没有过的盛举了，只是不知道，这到底是预示着兴盛的开始和延续呢，还是兴盛的结束。     
        我总是有一种预感，一丝危险的感觉，总是缠绕在我的心头。吃过饭之后，各人都归家而去了，我、老者和宏立也回到了小茅屋。     
        坐在小茅屋里，我们又闲谈了几句；老者见我们都有些累了，就让我们先去休息。     
        我刚要走，忽然心中一动，猛然间想起一件事来，急忙停住了脚步，回身说道：“老人家，我有一件事，总是觉得不大对劲，想请老人家给我分析分析。”     
        “说吧，老者坐了下来。”一幅细细聆听的样子。     
        “老人家，黑龙是什么？”我首先提出了自己的第一个疑感。     
        一听黑龙的名字，老者的脸色就是一变，猛地站了起来：“什么，你再说一遍。”     
        “黑龙对这个名字我有些不太明白。”我一字一句地说着。     
        老者颓然的坐下，长须无风自动，竟然飘了起来，两只眼睛里射出两道惊骇的光芒。     
        我惊奇的发现，老者的反应还刚才那些人听到黑龙是的眼神是一样的，如出一辙。     
        我又说道：“老人家，我刚才在幻化成战神之时，竟然发现天上出现了黑色的龙影，请老家算一下，这到底是主吉还是主凶。”     
        老者垂下了眼睛，掐指一算，良久，才长叹了一声：“劫难啊，我早就知道劫难会在这几天降临，但是没有想到竟然会来得这么快，看来是老夭要亡我夭外夭啊。”     
        老者猛然站了起来：“苏飞，你快点收拾一下，带着宏立，赶紧离开夭外夭，回到外面的那个世界去吧，这儿，不日之后，就将不复存在了。”     
        宏立在一边说道：“大哥，我不走，我死也不走，我要和大哥在一块，哪怕是死。”     
        我也说道：“老人家，既然天外天有大灾难，那么，我也不会就此离开的，众人那么信任我，推举我位老大，我要是在危险来临时，就这么一走了之的话，那我苏飞成了什么人了。还有，不管未来有什么样的困难，只要我们同心协力，是一定能够能够克服的，我决不敢说我苏飞多么厉害，当年是我至少可以尽一份微薄之力的，总比偷偷的溜走的好。”     
        老者慈祥的一笑：“苏飞，我果然没有看错你，好，我们就并肩而战吧，为了保护天外天，流出我们的最后一滴鲜血，也许，凭着你的战神雄威，能够保护夭外夭，也未可知呢。”     
        我点了点头：“对，老人家，你曾经说过，我是福星，我是战神，战神总是战无不胜的，那我就是天外天的福星对不对？     
        老者哈哈大笑起来，心中却暗道：“你也许是夭外夭的福星，但绝对不是我的，唉。”     
        我拉了一把椅子坐下来：“老人家，你现在可以对我们说说黑龙是什么来历了吧？”     
        老者沉思半晌说道：“我先告诉你们一个预言吧，这个预言是原来的天外天的第一高手凌霸天临死前留下来的，预言说，黑龙现世，天外将亡，那位高人据说己经达到了神仙的境界，算出来的东西，没有不准的。”     
        “这样啊。”我听了觉得有些好玩，但是却并不觉得太恐怖，不就是一句话吗，也值得这样。     
        老者又接着说道：“关于这条黑龙的来历，可谓是十分的怪异，它的来历，几乎没有人能够说得清，我不能，在这里生活了近百年的人不能，即使是那个超级高手凌霸夭，也是不能。”     
        我惊讶地说：“难道，就没有一点线索吗？”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百五十二章 黑龙出现

    老者说道“也不是没有，我用我的奇门遁术用了十几年的时间推算，才算是勉强地找到了一点端倪，原来，廷条黑龙，竟是由天外的那些冤死的的人的怨念凝结而成的一种十分怪异的能量体，属于恶煞黑暗属性的的黑龙，凡人见之，莫有不死，这条黑龙的怨气太重了，它的强悍，是无人能敌的，可以说，它的实力和人类根本就不在一个档次上。”     
        我倒吸了一口凉气：“这么厉害。”     
        老者点了点头：“这是不是最可怕的地方，相传，在五百九十六年前，天外天初创之时，死的人极多，这条黑龙就曾经出现过，那时的黑龙尚是幼小，刚刚凝聚而成，但是己经在天外天惹事生非了，被当时的天外天的第一高手凌霸天，赶出了天外天，流落于天外天西北方的渊池之内。临离开天外天时，黑龙用恶言诅咒说，在以后的几百年里，他会接二连三地出现在天外天，第一次，天外天天将会翻，第二次，天外天，地将会灭，第三次，天外天人将会亡。说完，黑龙就含恨离去了，到了现在，黑龙己经是第三次要出现了。”     
        我惊呼道：“难道，现在的天外天是天翻地覆后的结果吗？”     
        老者说道：“不错，在天翻地覆之前的天外天，经过几百年的治理，日落月升，花香鸟语，人口众多，繁盛一时，那时是何等的快乐，人们在这里，做着自己最喜欢的职业，在这里没有管制，没有压迫，只有任性而为，即使你夭夭的玩乐，也是绝对又吃又喝，快乐得像个神仙，但是，人就是一个怪物，让你闲着的时候，你是闲不下去的，所以就回做自己的理想中最喜欢的事情，这里完全是安居乐业的，是真正的世外桃源，但是，就是一位黑龙的两次袭击，才会变成了今夭这样一个不伦不类的样子。”     
        我的心中听的是暗暗的吃惊，没想到在这个深牢大狱里面，竟然会出现这样一个真正的理想中的世外桃源，真是对人类的一大讥讽，夭意实在是难测啊。     
        老者说道：“黑龙会出现的三次的预言，是天外天的一代一代的人口口相传下来的，前两次都应验了，恐怕这第三次，也绝对是真的，事隔多年，虽然己经有很多的人不太相信了，但是在他们的心理上还是有着一道阴影的。”     
        就在这时，外面忽然传来了喊声：“大家快出来看啊，黑龙出现了。”     
        话音刚落，夭地间蓦然一黑，夭外夭终于迎来了它多年以来，未曾有过的黑夜了。     
        我们的面色同时一变，急忙出了小茅屋，来到了院子里面。     
        只见，整个天外天，都己经变成了乌蒙蒙的一片，日月星辰，都被夭上突然出现的一块乌云遮住了，并且，那块乌云还不住地增大增厚，渐渐的住了整个夭空，夭地间开始，R。R的变得黑一片。     
        老者急声说道：“果然是黑龙出现的征兆了，我们快去和别人集合，和这畜牲决战一场。”     
        我说道：“好，我们快去，最好是能好一个宽阔的地方。”     
        宏立站在一边，望着突如其来的奇景，不住地拍掌而笑，大是兴奋，和我们的大惊失色很是相异。这也难怪，宏立长这么大，还没有见过黑夭是个什么样子呢。     
        老者对宏立说道：“宏立，这可是个关键的时期，不可再调皮了，你要一步不离得跟着苏飞，以免发生意外。”     
        宏立嘿嘿叫道：“知道了，我是不会乱跑的。”     
        我们刚刚急急忙忙的跑出院门，就远远的看到跑来一群人，为首的正是疯癫二怪。     
        疯癫二怪抢到我们的面前，胖老头大声说道：“老大，不好了黑龙来了，我们该怎么办？”     
        瘦老头笑道：“你怎么知道是黑龙，也许是白龙呢？”     
        胖老头道：“笨蛋，你难道看不见夭己经是黑的了吗？”     
        瘦老头道：“难道夭是黑的就是黑龙啊，我们在外面的时候，夭会黑的，那也是黑龙吗？”     
        这两个人在这个时候，竟然还在胡说八道，忍不住叹道：“两位高人，你们能不能先休息一下，我们先看看情况再说。”     
        胖老头笑道：“老大说话也不妥，我们明明不高，老大却叫我们是高人，我们明明不累，老大却叫我们休息，真是岂有此理。”     
        瘦老头大怒：“你竟敢说老大不对，是不是不想活了。”     
        我懒得和这两个人斗嘴，回头问长须老者：“老人家，你看这件事应该怎么办？我年龄还小，缺乏主持大事的能力，还请老人家主持大局。”     
        此时，天己黑透，对面几步，就只能看到一个模模糊糊的影子。老者伸出左手的双指，嗤的一声，一道明亮的火光出现在老者的手指上，那火光真的是很亮，虽然只有豆大的火焰，却把周围照的一片透明。     
        众人一见，也全都效法起来，各自用异能点起了火把，把整个夭外夭照得像是白昼一般。     
        老者的手一挥，只见一阵奇异的光华闪过之后，我们的面前本来是一片荒野，上面长满了野草、灌木等物，老者的手一挥之间，那里变成了一大片的平地，那片平地宽阔无比，一望无际，上面即使站上个十几万人，也不会拥挤的。     
        老者向那片平地一指，朗声说道：“大家看到了吗，前面的那一块平地，就是我们和黑龙决斗的战场，保护好我们的家园，把黑龙赶出天外天，是我们的誓言。黑龙厉害吗？厉害，但是当年凌霸天就是评一己之力，就能将黑龙驱逐，那么，我们也可以，而且，我们的力量更加强大。”     
        老者很会调动情绪，他的话，激起了众人的一阵兴奋，他们一起高喊起来：“保护天外天，驱逐黑龙，保护我们的家园，我们要决一死战。”     
        声音声震寰野，震动天地，连上面黑压压的天，也被震动了。     
        天上一声闷响传来，上面的乌云裂开了一个大口子，一个十分巨大的，怪模怪样的龙头，从上面探了下来，居高临下的俯视着我们。     
        我定睛一看，只见那个龙头和我以前见过的金龙的样子很是相似，只有略微的不同之处，这个龙头的颜色是黑的，眼睛比金龙大，整个的头颅也要比金龙大上很多。     
        只见黑黑的龙头上面，生这两只黑色的短角，一块高高的鹿顶从龙角下面突起来，长长的嘴巴上，几根龙须在不住地飘动着。     
        黑龙的双眼中，猛然射出了两道黑色的光芒，笼罩住了下面的人群。老者急忙让大家靠的近一点大声喊道：“大家都把能量提升起来，准备战斗。”我闻言，也急忙把金龙气提升到最高的状态。     
        黑龙见到了我们的准备，忽然间一声响亮的龙吟：“你们这帮无耻无能之辈，今天就是你们的死期到了，别妄想抵抗，你们认为你们可以吗？我会遵守我五百年前的诺言，把你们一个一个地吃掉，哈哈，我们首先热热身，让你们这帮没见过世面的人，见识一下我的厉害。”     
        黑龙一张嘴，从嘴里吐出来两个黑色的巨大的火球，翻滚着砸在我们前面的土地上。     
        “轰……。轰……。”     
        两声巨响之后，将地上砸起了两个深坑，爆炸所产生的土块，四处飞溅，悉数的坐落在我们的头上和身上。     
        众人一见这个阵势，无不惊骇，黑龙的力量，果然是强悍无比，试问，有谁能够挡的住这么巨大的火球的攻击呢？　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百五十三章 龙威难测

    黑龙从天空中飞了下来，落在了我们前面的土地上，我们这时才目睹了黑龙的全貌，一见黑龙的样子，人们忘记了害怕，一齐笑出声来。     
        原来，黑龙的头颅十分的巨大，但是身体却是十分的细小，看上去极不协调，很是可笑。打个比方，蜻蜓大家都见过吧，它的身体和头的比例就是十分得悬殊的，头大，身子细小，同样，黑龙的身体也是这样，不过，差距更大而己，是明显的大头细身子。再打一个比方，如果说，黑龙的头是一个大瓮的话，那它的头就是一条蛇叫。黑龙的两只黑色的翅膀，就贴在蛇叫的两旁。     
        黑龙趴在地上，高高地扬起了头：“你们谁先来送死，快点我可是没有耐心的。”     
        疯癫二怪首先冲了出去，也没有和我们商量，径直的黑龙扑去：“你这条黑泥鳅，别吹大话，快来受死吧。”     
        胖老头打出了奔火奇雷，瘦老头打出了飞冰雪瀑，两种本来是属性相反的能量，组成了一种全新的力量，一齐向黑龙打了过去。     
        这一次，疯癫二怪用出了全身的能量，旨在一击成功。只见天地间，突然刮起了一阵狂风，并且是越孰越大，风中隐隐的传来一股炙热，带着隐隐的雷声，此外，更有着漫天大雪的豪迈，形成了两条粗娜这气柱，一道鲜红似血，一道却是雪白如冰，一齐向黑龙压了过去。     
        疯癫二怪的这一回出手，比力战鬼王时，更加得纯熟，比和我打斗时，力度勇勺a举强悍。因为他们都知道，这一下如果不能成功的话，他们就会死在这里，所以他们才尽了全力，放月二一搏。     
        黑龙一见到他们冲了过来，龙吟了一声，龙口一张，从嘴里吐出了两个巨大的黑色的火球，迎着疯癫二怪打出的能量气柱就飞了过去，火球和能量柱，正好撞击在一起。     
        一声惊天动巨响传来，天外天的整个大地，剧烈的镇动了一下，就如同遭受到了七八级的大地震一般，众人被震起了将近半米高，相差得蹦豆一般，剧烈的跳动着，我们都有一些头晕晕的感觉。     
        远处，大街两边的房子，哗啦一声全都倒了下去，转瞬间，就成了一堆一堆的灰土，整个的天外天，除了老者的那间小茅屋之外，再没有一间是立着的了，夭外夭己经遭受了重创。     
        火球和能量柱相撞之时，天地间猛地一亮，只见火球和能量柱猛地爆炸开来，火星四溅，如同绚烂的烟花一般，迎空绽放，五颜六色的小火球，溅得四处都是，有很多，也溅到了我们的头上，幸亏众人，早己经运起了能量护罩，护住了全身，才没有把身体灼伤。     
        就在火球和能量柱一齐爆炸时，本来还在向前冲的疯癫二怪。忽然身子猛地一顿，凌空静止了下来，在空中停留半秒钟，然后就像遭到了重创一般，两个人的身体轰然倒飞出去，就像两颗刚出炮口的炮弹，辖着万钧雷霆之势，飞到了半空之中，在半空里，响起了疯癫二怪惊恐的喊声。     
        黑龙的双翅一展，己经飞到了半空里，全身带着一朵乌云，还有几团诡异的火焰，看上去就像是从地狱来的怪物，让每一个人的心里都生出了一股寒意。     
        黑龙伸出两只锐利的爪子，带着风声向疯癫二怪抓去，疯癫二怪想躲时，但是身在半空中，那里能够躲得出去，早被黑龙一抓一个，抓在了龙抓之内。     
        老者一看，喊了一声：“不好。”身子一动，己经从人群中窜了出去。临出去时，对着宏立喊道：“宏立，把护罩的能量运到最高，紧跟在苏飞的身后，不准离开一步，切记，切记。”     
        宏立答应了一声，向我的身边又靠了靠，身上的黑气猛然一盛，顿时浓厚了很多。宏立的小脸涨得通红，显然是用出了全力。     
        再说老者，身子一起，己经飘到了半空，稳稳的凌空站在了那里，离咆哮的黑龙，只有十几米远，这个是一个极度危险的距离。老者伸出手指，轻轻的一弹，一道蓝光从老者的手指上发出，直打向黑龙的眼睛。     
        黑龙急忙一甩头，蓝光打空了，就在黑龙的一转头之时，老者己经用接近光速的速度，瞬间来到了黑龙的双抓之旁，又发出了两道蓝光，重重的砸了黑龙的爪子上，黑龙遭到重创，爪子一松，疯癫二怪己经落了下来。老者急忙一伸手，又把疯癫二怪接住，接着，身体兀的一扬，又用同样的速度，回到了人群里面。     
        刚落到了地上，老者就急声喊道：“快，大家快运用能量，结成一个巨大的护罩，准备迎接黑龙的最强烈的袭击，如果我们能够挺得住，我们就赢了。     
        众人一听，急忙行动起来，转瞬间，一个五颜六色的能量的护罩，笼罩在了人群的上方，就像是一个巨大的盖子一般，把我们扣在了里面。     
        这里的人，无一不是异能高手，依我的能力，在这里也就算是一个二流的人物，远远的算不上一流。所以，那些人虽然感到了惊讶害怕，却都不慌乱，进行得有条不紊。而且，就像是经过了特殊的训练一般，配合的绝妙无极。     
        就连宏立，也把身上的黑气加入到了护罩里面，我忽然感到心里一翻，竟然觉得宏立的黑气，加入那个护罩是一件极其危险的事情，但是具体到哪里不对劲，却是说不出来，反正就是一种预感的危险。     
        这里的所有的人，只有我自己不明白这里的诀窍，所以就只能站在一边看热闹了。我看这个护罩的意思，这么坚固，应该可以挡得住黑龙的攻击的。     
        但是，我的小心里还是存着一种不好的预感，这实在是让我觉得很不舒服。     
        老者把疯癫二怪轻轻地放到了地上，我急忙上前一看，只见疯癫二怪双目紧闭，早己经昏迷不醒了。在每个人的胸前，都有着一个血淋淋的洞口，鲜血还在不住地涌出来。这两个洞口，正是被黑龙抓出来的。     
        看到刚才还活蹦乱跳的两个人，转眼间，就几乎变成死人，我不由得心中一痛，这个世界也实在是太反复无常了，实在是难以言说。     
        老者伸出右手的双指，啪啪，在疯癫二怪的胸前的穴位上，各点了几下，鲜血立刻就停住不流了。老者从身上取出几颗火红的药丸，使劲地册开疯癫二怪的嘴，把药丸塞进了两个人的嘴里，那药丸是入口即化的，不一会儿，疯癫二怪己经在无意识的情况下，把药丸吞到了肚子里面。     
        老者试了试他们的呼吸，把了把他们的脉搏，长长得出了一口气：“真是好险，要是再晚一分钟的时间，就是神仙也救不了他们了，算他们命大。”     
        老者起身对我说道：“苏飞，宏立，你们一人抱一个，等会撤离的身后，你们就到这他们撤离，不然，要是这么多的人一挤一踩的话，这两个人，就算是白救了。”     
        旁边有人问道：“老先生，现在这个情况，我们还能撤吗，向哪里撤离呢？”     
        老者大声说道：“等一下，我们这个护罩要是顶不住了，我们就要快速的向我的小茅屋里撤离，那里我已经作了布置，是我们的第二道防线，也是最后的一道，大家都听到了吗？”     
        老者得声音响亮，用上了异能的扩散传音术，传到了每一个人的耳朵里面，人们全都点头称是。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百五十四章 天魔转世

    就在这时，遭到了打击的黑龙回过神来，剧烈的龙吟了一声，地动山摇。     
        “呼……呼……”     
        黑龙的双翅一展，已经来到了我的们的上空，吐出了十几个大火球，结二连三的向我们的护罩打来。黑龙在不住地狂吼着：“我要杀死你们，一个也不剩。”     
        黑龙的最前面的五个火球打在护罩上面时，护罩还没有任何的问题，连一点晃动都没有，人们全都松了一口气，放松了下来。     
        只有老者的眼神越来越忧虑，因为他用慧眼看到，每当一个黑色的火球打在护罩上面时，护罩上面的一层黑气就会浓重一些，而护罩本身的能量体就会解掉一层。     
        老者大是疑惑：“这是怎么回事，护罩上的黑气是哪里来的，难道是？”老者的眼神转到了宏立的身上，因为只有宏立的能量体才是黑色的。     
        “莫非，宏立真的是天魔转世，不会的，绝对不会的。”老者急忙反对自己的推测：“我跟宏立生活了十几年，从来就没有看出宏立有什么残忍的一面，除了平时喜欢耍人之外，多聪明善良的一个小孩啊。”     
        这时，我的心里的危险的感觉越拉越强烈了，我知道，这个护罩虽然看上去是坚固的，但是肯定支撑不了多久，我转头看看老者，明显的可以看到老者脸上的深深的忧虑，再看看宏立，宏立始终笑嘻嘻的看着天上的黑龙，那笑容，一点也不害怕，就像是见到了自己多年未见的老朋友一般，很是欢欣。     
        老者摇了摇头，挥去了心中的疑惑，现在还不是怀疑这个的时间，老者抬头看了看头顶上的护罩，要按一般的常理来说，这个护罩还是能够顶得住黑龙的进攻的，至少能够顶上几天都没有问题，但是现在，因为有两种相同属性的黑能量里面夹击，互相融合，即使这个护罩的能来能量很多很强，但是总有一次会被攻破的。     
        现在，唯一能做的就是黑龙的能量早点用完，但是，这个护罩能够坚持到那个时候吗？老者得心里是没有底的。     
        老者转头看了我一眼，心中暗叹了一声：“要是苏飞能够恢复战神的身份的话，凭着战神的能力，打败黑龙还是很轻松的，要说在天外天还有能够制服黑龙的人，那除了苏飞之外，再也没有第二个人了，但是苏飞目前还不能自由的激活太极点，这是一个难题啊，真是一个让人头痛的事情，一定要想一个办法让苏飞能够激活太极点才是，我们绝对不能坐以待毙。”     
        果然，不出老者的预料，在第十个火球冲击到护罩的时候，护罩猛然一阵剧烈的震动，在强烈的压力之下，护罩里的人全都东倒西歪，乱成了一团，这样一来，护罩更加薄弱了，再后面的三个火球的连续攻击之下，那护罩几乎就是形同虚设了，就只剩下了薄薄的一层了。     
        黑龙在上面一声狞笑，第十一个火球吐了出来，这黑龙果然是厉害得邪乎，能量竟然是好像无穷无尽的一般。     
        “轰……”     
        第十一个火球打在护罩上面，护罩里的人终于经受不住压力，稀里哗啦的全都倒在地上。还能够稳稳站在原地的人，除了我之外，就是老者和宏立了，但是这一下攻击来得实在是太强了，即使我们站住了，但是，我们的脚也是深深地向地下陷了几公分，差点拔不出来，身子摇摇摆摆，极不好受，我赶忙用金龙气化解了那种不好受的感觉。     
        再看看老者，也不能比我好到哪里去，是倒退了两步，才稳住了身体，再看看宏立，只见他倒是比我们好了很多，身子甚至是连动都没有动，脸上也没有任何的痛苦的表情，我的心中很奇怪，难道宏立的功夫，比我和老者还要高吗？     
        但是眼前的形势所迫，我已经没有时间来探讨这些事情了，因为黑龙发动了新的攻势，当我转过身去时，我没有发现，宏立身上的黑气，比刚才盛了很多，如果细心观察的话，不难发现，宏立身上的和黑龙突出的火球的颜色，是一模一样的。     
        这时的黑龙，眼见护罩已经危危可及，一声长啸，双翅一展，来到了我们的上空，向下一个俯冲，两只龙抓猛地一抓，抓到了护罩上，左右一分时，忽的一声，竟然将护罩硬生生的撕裂了。     
        护罩一破，我们所有的人全都暴露在了黑龙的面前，有些异能力量比较低的，甚至在黑龙的巨大的压迫下面抬不起头来。     
        老者一看形势及其危险，大吼了一声：“大家都不要乱，快，向小茅屋的方向撤离，我来替大家断后。”     
        说着，双脚在地下一顿，人已经凌空飞了起来，径直的迎向凌空扑下来的黑龙。     
        下面的众人一听老者的话，立刻就向小茅屋的方向移动了，因为都是异能高手，所以行动起来十分的迅速，转眼间，空地上已经空无一人了，全都进入了小茅屋内。     
        那间小茅屋虽然看上去很窄小，明明只能装得下十几个人，但是数万人进去之后，不但不觉得拥挤，竟然还有很大的空间，这里一定老头早就布置安排好的。     
        我们是最后离开空地的，宏立本来还不想走，一直仰着头向天上看着，关切之情溢于言表，我有些着急得说：“宏立，我们要帮老人家的忙，也要把疯癫二怪放下才行啊，像这样，我们腾不出手来，怎么帮忙，快点。”     
        宏立这才和我抱着疯癫二怪，向着小茅屋奔去。     
        刚把疯癫二怪放在地上，宏立一俯身又窜了出去：“苏飞，你在这里等着，我去救大哥去了。”     
        但是我哪里能够放心，立刻也跟着蹿了出去，只见在半空里，老者长须飘飘，长衫摇摇，正在和黑龙对峙着。     
        刚才，老者已经和黑龙硬碰了一着，这一下老者一用出了全身的能量，接住了黑龙的凌空一抓，这一下倒是平分秋色，谁也没有赚到半分的便宜。     
        黑龙见老着如此的利害，也提高了警惕，开始进行试探性的攻击了，当年，凌霸天三掌击飞小黑龙的事情，给它造成了巨大的伤害，直到今天他还铭记于心，这是一个深深的烙印。     
        老者站在半空里，身子不住地摇晃，他在考虑，自己是不是能够挡得下黑龙得下面的一击。     
        就在这时，黑龙得双翅一分，抢先发动了攻势，龙口一张，吐出了一个大火球，紧跟着，黑龙也飞了过来，两只巨大的爪子，抓向了老着的两肩，天空中发出了轰隆隆的声音，带着强烈的飓风，就像是暴风雨即将来临前的情景。     
        面对这两重的攻势，老者的长须和衣服，在风中猎猎的向后飞舞着，但是老者始终是坚定地站在那里，并不退后一步。在火球离他还有几米的距离时，老者的身体一动，让过了火球，抬腿在火球上轻轻的一踏，火球登时而破，老者虽然被撞出十几米去，但是依然神态悠然。黑龙穷追不舍，转眼已经来到了老者的面前，老者的眼中神光暴涨，身子一转，开始了急速的转动，就下那个是一个急速旋转的陀螺，向着黑龙撞去。     
        就在老者急速转动的身体上，隐隐的有几点白光在闪烁着，如果你能看得仔细一点的话，就能够看见，在老者的双手和肋下，都生出了几条明晃晃的像是刀片一样锐利的长条光线来，那些光线发出了耀眼的寒光，带着极其强大得气势，狠狠的和黑龙撞在一起。　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百五十五章 气焰刀

    老者用的功夫，叫做能量气焰刀，这种功夫是最耗费真气的，老者一般不用，今天实在是没有办法了，才用出了气焰刀。     
        老者和黑龙一撞之时，气焰刀正好撞在黑龙的一只龙抓之上，咔嚓一声，竟然把那只龙爪上面的一只指甲砍了下来，鲜血立刻狂喷而出，撒遍了整个天空，好像在天上开放了一朵巨大的红花，诡异的气势，扑面而来。     
        我和宏立站在下面千着急，但是却帮不上忙，急得团团的乱转。     
        黑龙被割断了龙爪之后，身子掀的退后了十几米远，在半空里一个老龙翻身，发出了一声悲怆的龙吟：“老头，你找死。”     
        张口吐出一个巨大的火球向着老者飞舞了过来，老者在急速的转动中，见火球飞来，想躲己经是实在来不及了，于是长吸了一口冷气，伸出双指一点，指尖上出现了一个绿色的小球，小球旋转者飞了出去，正好撞在那个大火球上。     
        两球相撞，爆出了漫天的光雨，爆炸时，产生了巨大的气流，把老者震得在空中不住地翻滚着，弹上弹下，翻了十几个跟头，才勉强稳住了身体。     
        黑龙实在是太过强悍了，这样巨大的爆炸，竟然没有丝毫的影响，反而迎着巨大的气流向着老者逼了过来。     
        老者一看，在无胜算了，转身想走，还没来得及转过身去，黑龙的尾巴一摇，那条细长的尾巴甩了过来，夹着剧烈的风雷的破空之声，正好打在老者的肩头上，将老者抽得向外横跌了出去。     
        “哇。”的一声，老者的嘴里鲜血狂喷。     
        宏立惊叫了一声：“大哥，你怎么了？”     
        我一看不好，不能再耽搁了，一咬牙，聚起金龙气，飞到了空中，把老者接到了手中。老者用微弱的声音能说道：“苏飞，你的金龙气留着还有大用的，怎么现在就用金龙气施展踢空术呢？你要知道，踢空术可是极为耗费能量的。”     
        我的眼里涌出泪来：“老人家，我不管，我一定要把你救出去，你是我的救命恩人，我不能让任何人伤害你，包括那条该死的黑龙。”     
        我向黑龙怒视了一眼，那条黑龙正摇头晃脑得逼了过来。     
        老者摇了摇头：“真是傻孩子，苏飞，你快把我带下去，我们回到小茅屋里就好了。”     
        我答应了一声，身子向下一坠，倏忽间便己经落到了平地上。黑龙不依不舍得，也追了过来，伸出龙爪，向我们急抓，那只被砍断一根脚趾的龙爪，还在不住地向外渗着鲜血。     
        我们刚一落地，宏立就跑了过来：“大哥，你没事吧。”     
        我急忙对宏立说道：“快，我们快回小茅屋。”     
        宏立摇了摇头，双眼一瞪，有些愤怒得说：“不，苏飞，你先带着大哥进去，我要杀了黑龙，替大哥报仇。     
        真是初生牛犊不怕虎，我苦笑了一声：“不行，老人家都不是他的对手，你行吗？快跟我来。”     
        宏立嘿嘿的一笑：“你快进去吧，你看那条黑龙己经追来了，我来替你们断后，马上就会进去的。”     
        我无奈，我还抱着老者，己经没有时间罗嗦了，只有先把老者放回去再说了。于是，我的身子一弓，横掠了出去，直接落在了小院子里，接着脚尖一点，冲向了屋里。     
        老者大声喊道：“宏立，小心一点，不行的话，马上进来。”     
        宏立哈哈大笑了一声：“大哥，你放心吧，我一定要把黑龙的皮剥下来，给你做一件衣服穿穿。”     
        老者摇头叹道：“这孩子，实在是太拧了，总有一天会出事的。”     
        我把老者放下，对周围的人说：“你们好好的照顾一下老人家，我马上去把宏立接回来。”     
        屋里的人都道：“老大，你就放心的去吧，我们会协助老先生把这里守好的。”     
        老者也点了点头：“苏飞，一切小心。”说着翻身从地上爬起来，盘膝坐在地上，手结无畏宝相法印，开始疗伤。     
        我身子一掠，又窜了出来，来到了小院子的外面，来到外面一看，我立刻吓傻了，只见宏立坐在地上，双目紧闭，好像受伤了一般。     
        上面，黑龙的火球一个接一个的打了下来，每一个都准确的打在宏立的身上，每砸一下，宏立的身上，就会爆起一股黑烟，宏立的身体也会随之震动几下。     
        我一看不好，几个纵越来到宏立的身边，伸手一抓宏立的肩头：“宏立，你怎么么了，受伤了吗，快点随我来。”     
        我本来是想把拉起来，把他带到小茅屋里去，但是我的手一碰到宏立的身体，我的手就像触了电一般，猛地被弹开了，我蹬蹬的退了好几步，差点摔倒。     
        宏立用嘶哑的声音说道：“苏飞，你不用管我，我中了黑龙的大能量火球，在没吸收这些火球之前，我是动不了的，不过，我不怕黑龙的火球，还能吸收他的能量体，他伤不了我，你就不用担心我了，快回小茅屋去。”     
        黑龙在天上一阵怪笑：“我的火龙球伤不了你，但是我的龙爪可以，你们今夭谁也走不了，拿命来吧。”     
        黑龙又是一个俯冲，伸出两只巨大的龙爪，向我们两个人抓来。     
        我暗叫了一声不好，把金龙气陡然提升到了一个高度，心道：“奶奶的，拼了，我是不会留下宏立不管的，这是老人家的委托，我怎么敢放弃，就是我死了，我也要宏立活下来。”     
        想到这里，我一提气，身子一动，猛然飞了起来，双拳凝聚起了巨大的能量，向着黑龙伸出来的两只龙爪打去。我今次就想要硬碰硬了，我倒要看看这个黑龙，到底有多少斤两。     
        “轰……”     
        一声巨响之后，我只觉得手臂处一阵剧痛传来，身体被震得像一只人形风车一般，在空中乱转。     
        幸好，金龙气是天下最好的能量，是天下的万气之祖，再加上刚恢复不久，还没有用过多少，能量充溢，所以，这一下，黑龙并没有伤得了我。     
        和我对了一拳之后，黑龙只是略微得停顿了一下，然后又是接着继续向前，眨眼间，己经来到了我的面前，伸出爪子一抓，己经把我抓在爪子里面。黑龙狂啸了一声，双抓一分，就要把我分成两半。     
        这时的我，早被黑龙刚才的一抓，打得晕头转向，在黑龙的爪子里面，早己经没有了半点反抗的余地。除了稍微的运起金龙气，略微地做一点反抗之外，己经没有别的办法可想了我能感到，我的身体在黑龙的双抓之下，慢慢的拉长，及至最后分裂的感觉。     
        我的眼睛一闭：“难道我苏飞，就这样死了不成。”就在这千钧一发的关头，我的左手的手腕处，猛地一震，三色手镯打了开来，随着一股青烟的逸出，恶灵王从里面冲了出来。     
        恶灵王刚一出来，就大喝了一声：“孽畜，不许伤害我的主人，拿命来吧。”抡起大如铁锤的拳头，一拳向着黑龙打去。     
        那拳来势太凶猛了，带着狂风闪电，直接打向黑龙的头部，黑龙一个疏忽，没有躲闪过去，恶灵王的一拳正好打在黑龙的眼睛上。恶灵王的这一拳的份量，那可不是一般的拳头份量能够比拟的，恶灵王本身来说，就是一个灵煞了，像人类，就是再有异能，也是决对比不上他的。所以，这重重的一拳，几乎要把黑龙的眼睛打瞎了，痛的黑龙狂嘶了一声，爪子不觉得一松，把我放了下来，我扑通一声落在了地上。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百五十六章 恶灵王救主

    恶灵王大吼了一声，扑了上去，一个怪兽神王，一个孽煞黑龙，缠斗在一起，顿时打了一个难解难分，他们两个都是异类，再加上能力也差不很多，所以，一时之间，还是很难分出胜负来的。     
        我落在地上后，觉得有人在扶我起来，我一看，原来是宏立，就兴奋得说：“宏立，你己经好了吗？”     
        宏立点了点头：“对，苏飞大哥，谢谢你，你救了我一命，我以后一定会报答你的。”     
        我笑了：“你没事就好了，我不要你的报答，只要你能乖乖的听话，就行了，走，我们快回小茅屋吧。”     
        宏立看了看天上，看着正在缠斗的两只怪物说道：“我们看看吧，我觉得他们打得可真是过瘾。”     
        我也向天上看去，正看到恶灵王一拳打在黑龙的肚子上，两只怪物同时被震开了好几米远，但是他们是倏分即合，马上又靠在了一起，黑龙一抓正抓在恶灵王的肩头上，立刻天空里面爆出了一蓬的血雨，我们的脸上都落下来几滴。     
        恶灵王毫不在乎，一拳打在黑龙的龙爪之上，再一次被黑龙打了出去。这两个家伙，可算是碰上对手了，而且他们互不相让，又好像不知道疼痛一般，打得果然是很热闹。     
        我向恶灵王喊道：“恶灵王，你给我狠狠打得他，把他给我整死才好呢，知道了吧，你如果把他整死了，我可是有奖励的。”     
        恶灵王狂啸了一声：“主人，你就放心吧，我会把他整的死翘翘的，请主人回避一下，这里真的是很危险。”     
        黑龙一声怒吼：“恶灵王，你找死。”     
        我一看两只怪兽打得激烈，就对宏立说道：“这里没什么好看的，我们还是快回小茅屋吧，老人家受了重伤，还不知道怎么样了呢。”     
        我一提老者，宏立没有心情看两只怪兽打斗了。一溜烟的跑回小茅屋里去了，我又抬头看了看天上，也回了一小茅屋。     
        在小茅屋的正中间，老者孩子还在进行疗伤，我们进来时，老者把眼睛睁开了，长出了一口气道：“你们没受伤吧？”我们急忙点了点头：“没有，老人家，请放心。”     
        老者说道：“那就好，宏立，快去取我的鹿皮箱子来，我要布置一个铜墙铁壁，来应付黑龙的攻击。”     
        宏立去了不久，捧着一个鹿皮的小箱子走了过来，老者接过小箱子打开，又把那十七根杏黄的小旗子拿了出来，转头对大家说道：“各位，请大家再次聚集起能量，为我打出一个护罩来，我要把这这十七根杏黄旗子插到外面去，只要能够插好，这场大劫，还是有希望能够躲得过去的，为了我们天外天的所有的生命着想，大家就全都来团结在一起吧。”     
        众人一起答应了一声，再一次用能量来聚起了一个巨大的护罩。     
        老者看看准备完毕了，就来到了外面，我和宏立也跟了出去，仰头看看天上，恶灵王和黑龙还在打得昏天地暗，飞沙走石。     
        老者不敢怠慢，急忙按照八卦的方位，配合着奇门遁甲的步法，把十七根杏黄旗，一一插到地上，做成旗门古阵。     
        我忍不住问道：“老人家，这道屏障真的管用吗，是不是真的能够挡得住黑龙的攻击呢？”     
        老者有些忧虑地说：“管用不管用的，还很难说，但是为了安全，做一点就算一点吧，只要我能顺利地插好十七根杏黄旗，把旗门大阵运动起来，再配合里面的九元天罗微型阵，那好似就算是不能成功，也不至于全军覆没了，我在就在小屋子周围布置好了九元天罗微型阵，那是一个上古的大阵，再配合到西贡黄旗门阵，我看就差不多了。何况，恶灵王也是一大王者，何黑龙对敌，未必就会落败，看现在的情形，我们得处境己经好转了很多，还是多亏了你呀。”     
        我心中一惊道：“九元天罗微型阵，好家伙，我早就知道老者在小茅屋里做下了手脚，但是，绝对没有想到是九元天罗微型阵，那可是几万年以前留下来的古阵，我还是在陈笑天给我的玲珑九转回旋经上面，看到有这个阵发的名字的，但是那上面说这个阵法早就失传了，是一个绝阵。没想到这老者竟然会，真是一代奇人啊，相传，这个大阵的防御能力可是超绝的，不知道是不是真的，今天就能见识一下了。有这种大阵相护，即使有些传言不是，那相信也不会出现太大的差异。”     
        我把这些想法对老者说了，老者笑道了：“但愿如此吧。”不多时，老者己经把十六根杏黄旗插好了，老者拿着第十七根黄旗说：“好了，我们只要把这一根杏黄旗再插下去，就会万无一失了。”     
        说着，老者就要向下面插，但是老者忽然“咦”了一声，并没有插下去：“好奇怪。”     
        老者的面色猛地一变，不由得倒吸了一口冷气。我的心里也是猛然一振，直到有了什么事情发生了。     
        我急忙问道：“老人家，又什么不对的地方吗？”     
        老者说道：“还真是奇怪，这第十七根杏黄旗竟然无处可插了，真是一件从没有过的怪事，难道这就是夭意吗？是上夭要亡我夭外夭不成？”     
        我奇怪的问道：“老人家，这十七根杏黄旗，要是不全部插下去，会有什么后果呢？”     
        老者沉声说道：“后果十分的严重，如果这十七根杏黄旗不能完全的插下去，旗门古阵就不能全部运作起来，成力自然会大打折扣，而且，九元天罗微型阵和旗门大阵，要在都是要在最强的状态的时候，才能够互相的牵制、配合着运作起来，只要有一方阵法稍逊一点那样不但不会发出巨大的成力，还会互相排斥呢，那时就麻烦了，反而成了画蛇添足了，连一个阵法的威力也发不出来了，我怀疑，我现在所做的，就是在画蛇添足，我的心里总是有一种不祥的预感。”     
        老者的头上冒出汗来了，但是他都没有心情擦一下。     
        我虽然很着急，但是还是忍不住安慰道：“老人家，你不用着急，件好好的看看，是不是有什么地方做错了。”     
        老者点了点头，又一根旗子一根旗子的认真地看了一遍，才颓然叹道：“不用看了，看来就是天意了，我别的地方都没有做错，但是，我竟然找不到阵眼了一般来说，只要插好第十根旗子的时候，阵眼就会若隐若现了，但是今天十七根都插完了，还是没有，连一点痕迹都看不到。”     
        我说道：“既然看不到阵眼了，那就要按照经验了，看一下哪里是阵眼，就插在那里不就行了。”     
        老者思考了一下“也只好如此了，不过，这确实是诞而走险，有些不合道理的。唉，死马当活马医吧，大不了顺应天意好了。”     
        老者前走三步，右移五步，看中了一个地方，才拿起杏黄旗插了下去。杏黄旗刚刚接触到地面，地面上冒起了一股白烟，伴随着一股焦臭之味。咔嚓一声，杏黄旗的旗杆，竟然应声断成立了两截。     
        老者大叫了一声：“不好，旗门阵己经失效了，这里马上就会发生阵法的反噬，我们马上退回小茅屋。”     
        说着老者的身体己经飘了起来，向小茅屋的方向急射出去，快若出膛的子弹。我们一听，不敢怠慢，身子一晃，也飘了起来，随着老者进入了小茅屋。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百五十七章 粉红的天空

    刚刚脚落实地，就听到外面轰然一声巨响，小茅屋猛然一阵剧烈的振颤，几乎就像是要倒下来的样子，旗门大阵的反噬之力果然是很厉害，幸亏小茅屋有更加擅长防御的九元天罗微型阵，才能低档的住。     
        一见小茅屋摇晃起来，众人无不变色，老者说道：“这是九元天罗阵与旗门大阵相互排斥的现象，马上就会好的，你们不用害怕，即使没有旗门古阵，我们这么多人的力量，再加上九元天罗微型阵，还是能够抵御一时的，我相信，现在黑龙已经是强弓之末了，坚持不了多久的，只要我们能够同心协力地的守住这个小茅屋，我们就不会失败，大家都要地顶住啊。”     
        众人纷纷得点头，有老者这个主心骨在，众人还不是特别的害怕。但是，我却从老者的眼里看出了忧虑，知道绝对不是那么简单的事情。     
        老者在一张椅子上坐了下来，不住地向外看几眼，再看我几眼，不知道在想些什么，不过，据我猜测，老者所想的事情，一定是和我有关。     
        就在我感到疑惑之时，我忽然感到了左手臂上一阵剧烈的疼痛，就像是手腕被折断了的那种感觉，痛得我大叫了一声，猛地站了起来。     
        同时，我的心也在猛烈的跳动起来，好象有什么关系我本身的重要的事情正在发生。就在我惊慌失措之时，忽然听到外面的天空处，发出一声惊天动地的巨响，震得大地不住地颤动，我急忙掠了出去，抬头向天上看去。     
        只见天空中红艳艳的一片，四处到处都是乱飞的血沫和血肉的碎块，整个天外天的天空，成了一个粉红的世界。     
        再找恶灵王和黑龙，却已经看不见了，取而代之的是一条似龙非龙，似怪非怪的奇异的生物。只见那个怪物头大如斗，脖子非常的短，后面的身体，就像是一座大山一般的庞大，身体上面，还有着一对巨大的黑色的翅膀，这对翅膀，会让人联想到，那个邪恶的黑龙，那对翅膀就和那个黑龙的翅膀是一模一样的。     
        怪兽还有着四只残缺不全的爪子，在空中不住地挥舞着，在小茅屋的上空飞来飞去，发出让人毛骨悚然的声音。     
        我急忙问到：“老人家，这到底是怎么回事，恶灵王和黑龙到哪里去了？这个怪兽又是什么东西？”我的恶灵王竟然会无缘无故的消失了，我有些又惊又怒。     
        老者看了看天空中的怪物，掐指一算，脸色又是一变，低声对我说：“苏飞，我说了你不要激动，恶灵王已经被黑龙吞下肚子去了。”     
        “啊。”     
        我大叫了一声，伸手指着半空中的怪物说道“老人家，那它又是什么东西？”     
        老者叹了一口气：“这个怪物，就是黑龙的另一种形态，也许是吃了恶灵王之后，才会变成这个样子的，还有一个更大的原因就是，这才是黑龙的真正的面目，以前的黑龙，都是这个家伙在特意的美化自己而已。在经过了和恶灵王的一番打斗之后，恶灵王虽然被黑龙吃掉了，但是黑龙也被恶灵王打回了原形，两个灵兽，真是半斤八两，并没有谁赚到多少的便宜，这就是对眼前这个怪兽最好的解释了。”     
        我一听就急了：“怎么？就是这个怪物吃了我的恶灵王，不行，我一定要替我的恶灵王报仇，我一定要杀死这个怪物。”     
        说着，我脚下一动，向外面就冲，这时的我，都有些怒火攻心了，完全就顾不得任何的事情了。     
        老者手疾眼快，一把就把我拉住了：“苏飞，你现在还不能去，我们也就是只能站在这里，在你还没有恢复战神之前，根本就不能出去，你想，连恶灵王都不是怪物的对手，你去了，能行吗？”     
        我咬了咬牙道：“老人家，那你说该怎么办，我们总不能看着这个怪物就这样耀武扬威吧，你看看它那得意洋洋的样子，我看了就生气。”     
        老者摇了摇头：“当然不是，我们不但要和他打，还要将他置于死地才行，但是，还不到时机啊，因为恶灵王的目的就是为了要整垮天外天，即使我们不去找他，他也会来找我们的。苏飞，我们现在能依靠的就是你了，你已经是我们的最后的一张王牌了，也只有你才能挽救天外天万劫不复的境地，挽狂澜于既倒，所以，苏飞，你一定要沉得住气才行，明白吗？”     
        我沉默了一下：“如果我能恢复战神的力量，我想，我还是能够做到你说的，但是，我现在根本就没有能力再一次激活太极点了，而且我体内的金龙气，也已经所剩不多了，这可怎么办？”     
        老者坚定地望着我：“苏飞，我要把我的能力全都传给你，帮助你激活太极点，希望你不会让我失望。”     
        我急忙说道：“老人家，这断断不可，你已经受了重伤，现在刚刚复原，要是把异能全都传给我，你会坚持不住的。”     
        老者刚要说话，忽然头顶上发出了一声怒吼：“你们这些人渣，这些地老鼠，不论你们躲在哪里，我都要把你们抓出来，把你们一个个的捏死。”     
        我想外面一看，只见那个怪兽发出了一个巨大的火球，重重的砸在小茅屋的屋顶上面，那火球实在是太巨大了，从底下看去，竟然比小茅屋的房顶还要巨大，因为，火球实在是太大了，所以，人们组成的那道护罩，根本就挡不住，一碰就破了。     
        小茅屋一阵狂震，摇摇晃晃的，眼看就要倒下的样子，老者大喝了一声，猛地伸出了左手的中指和食指，这就是我们俗称的剑指，向屋顶处一指，随口念了几句咒语出来，只见那剑指之上，发出了一道蓝光出来，把屋顶笼罩住了，然后迅速的布满了整个屋子的墙壁，小屋子这才稳定下来。但是老者得脸色已经变得苍白了，微微的有些喘息，显然有些坚持不住的样子，在看其他的人，都有些束手无策，他们虽然每个人都是异能的高手，但是，对付一般人可以，要想和这个怪物抗衡，那就不行了，几乎就是石头和鸡蛋的区别。     
        我也已经看得很清楚了，现在，这间小茅屋，仅仅的依靠九元天罗微型阵，是绝对抵抗不住这个怪兽的攻击的。     
        第二个大火球又砸下来的时候，轰的一声，竟然很轻易的就贯穿了屋顶，落到了小茅屋的里面，让那个九元天罗微型阵彻底地失去了它的作用，幸亏屋里的众人用异能做成立一个大护罩，才勉强的顶住了大火球爆炸时产生的巨大的破坏性力量了。     
        但是，只要再来两个这么巨大的火球，我们可就顶不住了，不说两个，只怕是一个我们就顶不住。     
        老者着急得说：“苏飞，我们不能再犹豫了，已经没有时间了，再说了，我就是帮你激活了太极点，我也就使耗费一点能量，也不见得就会死，但是如果不那样做，我们所有的人都会死，苏飞，你说呢，你不用替我担心。”     
        我抬头看了看，只见那个怪物飞了下来，落在了屋顶上面，伸出了四只爪子，抓住了小茅屋的屋顶，然后，双翅一扬，猛力的向上一抓。咔嚓一声，竟然将小茅屋地屋顶硬生生的抓去了，我们只觉得头顶上一凉，我们这数万人，就全部暴露在了怪兽的利爪之下，情况的危急，急于电光石火。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百五十八章 狂刀

    “来不及了，我们立刻进行。”老者抓住我的肩膀向下一压，我只觉得一股大力袭来，站立不稳，跌坐在地上。     
        老者的身子一闪，来到了我的身后，伸出双手按住我的背心，长吸了一口气，一股纯正的能量，通过老者的手心，传到了我的玲珑气海之内。     
        那股能量十分的精纯，而且来势很汹涌，不一会儿，己经把我的玲珑气海填满了。我开始觉得体内外来的能量己经太多了，变得有些压抑起来，痛苦得要命，我急忙要寒冰术前去压制，让一部分能量集中到了胸口处的太极点附近。     
        但是随着胸口的能量越来越多，我也越来越觉得胸口涨得厉害，就在我简直无法忍受时，嗤的一声，巨大的能量穿过太极点喷发了出去。     
        在一瞬间，我只觉得全身的劲力顿增，首先，我的头上垂下了一块护罩，将我的头部严密的罩住，只有一双眼睛透过一个玻璃样的护镜能够看出来。     
        再看看身上，早就是我很熟悉的黑衣战甲，己然赫然在身，左手一动时，一尺八寸的狂刀出现在我的手中，我觉得玉魄刀魂，和黑衣刀甲不太好听，就给那把象断过的刀起了一个名字叫狂刀。     
        狂刀一现，我的手臂上随之出现了黄金色的金刚护臂，将我的手腕处紧紧地包住，和黑衣战甲紧紧的联接了起来。     
        我心中大喜：“成功了，我们成功了，我终于再一次激活了太极点，我觉得在天外天，我的太极点特别的容易被激活。”     
        就在我欣喜若狂之时，怪兽又一次冲了下来，巨口一张，发出了一股巨大的吸力，竟将十几个人，全都吸到了它的巨口之中，也不见到它是如何的吞咽，那十几个人己经不见了踪影，只留下了几声令人人毛骨慷然的惊恐的呼喊。     
        下面的人，见到此情此景，都己经吓傻了，几乎连活动一下的力气都没有了，这些异能的高手，在怪兽的面前，几乎就是不堪一击的。     
        我见怪兽盘旋了一阵，又一次俯冲了下来时，再也呆不住了，一翻身，从地上站了起来，一举手，遥遥的止住了怪兽的下扑之势，冷冷得说：“孽畜，我今天让你死无葬身之地。”     
        我的脚下微微一动，我己经飞到了半空之中，在半空里凌空很有悠闲的走了几步，来到了怪兽的面前。     
        怪兽见到我，双翅一扇，立刻向后退出了十几米，眼露凶光，怪吼了一声：“不管你是谁，我都要杀。”     
        怪兽的嘴一张，吐出来一个巨大的火球，向我飞来，我冷冷的一笑，喝了一声：雕虫小技，就你这样的，还不够格在我面猖狂，就是万龙之祖来了，我也不怕，何况是你。     
        其实，什么是万龙之祖，我根本就不知道，这就是我随口瞎编的，但是在很久以后，我真的碰到了万龙之祖，还险些出了大事，就是我想不到的了，这些都是后话，我们以后再说。     
        先说现在，我见一颗巨大的火球冲我飞过来，我不仅不躲，反而向着大火球迎了过去，看看大火球来到面前时，我猛然伸出了左手，一拳打在火球上面。火球猛然在我的拳头下面爆炸开来，碎成了满天的光雨，我的拳劲产生了巨大的能量，带着火球破碎后的火星，犹如龙卷风一般，发出了几声低低的怪吼，向着怪兽倒卷了回去，在旁边看去时，就象是一条由能量形成的光带，狠狠的打在了怪兽的身上，那猛烈的气流将怪兽紧紧地包在了其中。     
        怪兽的身体的皮肤，无可置疑的是十分的坚硬的，但是那气流就象是无数的小刀一般，切开了怪兽的身体的各处，怪兽一瞬间变得鲜血淋漓，在气流层里发出了惊天动地的吼声我站在一边，抱着肩头，冷冷得看着，心中丝毫不为怪得可怜的吼叫所动。     
        我心中有一种奇怪的感觉，就是当我成为战神以后，我的心中在没有任何的怜悯之心。我心中有的只是战斗、战斗、再战斗，生命不息战斗不止的豪情。将对手中置于死地，彻底的摧毁他们的意志，这才是我的终极的目的，才是我做为战神的宗旨所在。     
        风暴把终于过去了，再看看怪兽的身上，己经没有一块完整的皮肤了。     
        我轻轻的向前踏出了几步，来到了怪兽的身边，怪兽一件我过来，知道不是对手，转身想逃时，我一伸手，就将怪兽的尾巴抓住了，狠狠的将怪兽向地上一摔，我的力气真是想象不到的大，我竟然将那个怪兽轮了起来，然后一松手，那怪兽就象是天上落下来的一颗流星一般，轰然摔在了地上，竟然深深的陷入了地下，最上面的部分几乎就和地面相平的了，完全是镶嵌进去的，溅起了好几米的尘土。     
        我落了下来，冷冷得一笑，抓住了怪兽的脑袋，向外一拉，那怪兽硬生生的就拖了出来，用一只手高高地提了起来，一拳打在怪兽的胸口之上，怪兽的胸口上顿时出现了一个凹下去的拳印，疼得怪兽惨叫连夭。     
        我还不解气，一肘顶在了怪兽的背上，咔嚓一声，怪兽的脊柱，被硬生生的折断了，身体顿时像面条一样软缩了下去，软绵绵的，再也直不起来。     
        但是，怪兽还是不看就范，张开了大嘴，脖子一摇，竟然向我咬了过来。我哼了一声，飞起一脚，踢在怪兽得肚子上，将怪兽像踢皮球一般的踢飞了出去，一只飞了二十多米才停了下来，在地上叽里咕噜的乱滚着。     
        但是，那个怪兽毕竟远远超过了一般生物的强悍，这样高强度的打击，竟然没有将他打垮，怪兽的身子一翻，双翅一展，竟然又飞了起来，还想逃走。     
        我当然不会就这样放过它，斩草不除根，像放虎归山一般，不是我喜欢做的。我正要追上去，宏立从小茅屋里跳了出来，大喊了一声：“苏飞，你别杀了它，留下它的一条狗命，我要亲手杀了它，替我的大哥报仇。”     
        我脚下不由得一缓，宏立一个纵跃，扑了过去，抡起拳头，就向着怪兽打去，怪兽的身子一旋，见宏立打来，心中怒极，它怕我，但是却不害怕宏立，尾巴一卷，己经把宏立紧紧地包在了其中。     
        怪兽的那条尾巴又粗又壮，一卷之下，力量是十分的巨大的，即使宏立有艺能在身，也是经受不住地，哎呀了一声，就再也喊不出声来了。     
        怪兽一回头，张开了血盆大口，向着宏立的头部咬去，这一下要是咬中的话，宏立的这一条小命就算是交代了。     
        我看得真切，身子生在半空之中，大喝了一声：“孽畜，你到了这个时候，还敢伤人。”     
        我的声音出奇的大，把自己的耳朵都震的嗡嗡直响，我估计，比什么佛门狮子吼什么的强多了，我的声音就在整个夭外夭回荡着，经久不息。     
        听到了我的吼声，怪兽的心中一凉，身子猛地一震，动作就停顿了那么一两秒钟。     
        借着这个机会，我高高地举起了手中的狂刀，将全身的能量全都灌注到了狂刀之上，狂刀白光一闪，就隔着十几米的距离，向着怪兽从上而下劈了出去。     
        狂刀刚一劈出，整个天外天的天地之间，忽然间变得静悄悄的一片，凡世的一切惊扰和喧闹，都仿佛己经离得很远了，在这个看似静止的时间和空间内，如果有一朵雪花落在地上，相信也是能够听见的。     
        而在这个静止的空间里面，就只剩下了一把刀的划过一狂刀。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百五十九章 魔琴

    狂刀的刀身，透着虚无，透着缥缈，犹如一条惊鸿的游龙，在我的手中不住的变化着、膨胀着，延伸着，但是，隔着十几米的距离，就凭这一尺八寸的短刀，能辟到吗？     
        一般来说是不可能的，但是我得心里却有着一个念头，在我的手中，一切皆有可能。     
        果然，在狂刀劈到中途时，在巨大的能量的推动之下，狂刀忽然化出了几十米的白色的剑芒，那剑芒实在是太美了，美得让人心碎，也美得让人心醉。     
        刀芒是那种雾茫茫的感觉，而且还会动，不住地飘动扭曲着，仿佛在刀芒中隐藏着什么，不住的变幻着各种的状态。     
        隆兽一见刀芒劈来，竟然忘了躲闪，一双。凉恐的眼睛，就那么呆呆的看着刀芒出神。     
        他是傻了，还是醉了，或者是什么都不是。     
        刀芒刚刚劈下，我己经把刀收了回来，我几乎是不用看，也知道我劈中了，收回狂刀看了看，刀上没有丝毫的血迹，真的是一把宝刀。     
        再看怪兽，一动不动地站在那里，仿佛时间己经过因为它而静止了，我胸有成竹的看着，果叭三秒钟之后，怪兽的头忽然一歪，巨大而丑恶的头颅竟然从脖子上滚了下来，落在地上，弹跳了一下，像个皮球一般不住的滚动着。     
        轰的一声，挂兽的身子从空中跌落下来，扑通一声，红利被甩出了很逸，躺在那里，只知道喘气了，一句话也说不出来，刚才，他差点被怪兽勒死。     
        我刚要向怪兽的尸体走去时，异变陡生，只见刚才还在地上不住地跳动着的怪兽的头，竟然又飞了起来，带着剧烈的风声，向我扑拉过来，张开了血盆大口，径直的咬向了我的脖子。     
        我能够看到，怪兽的舌头，在怪兽的口中，不住的翻动着，也能够看见，怪兽那眼中的热烈的表情。这家伙竟然是阴魂不散，这样了还在找我的麻烦。     
        我哼哼的冷笑了一声：“孽畜，你的头和身子连在一起都不行，止于一个区区的头部，还想做怪吗？”     
        我漫不经心的伸出左手，迎着剧烈的狂风，悠闲的打出了一拳，打向怪兽的头部，虽然这只是漫不经心的一拳，但是却也是带着强烈的气势和杀气的，就是打在石头上，石头也会粉碎的。     
        但是，让我吃惊的是，这一拳并没有取得预期的效果，我竟然没有将怪兽的头打飞出去，反而被怪兽的头牢牢的咬在拳头上，紧紧地粘在上面甩不下来，拳头上，顿时传来一阵剧痛。     
        我大吃了一凉，因为在我的手背和手指上，就是最纯正的金刚护臂，难道怪兽的牙齿，竟然能够咬断不成？     
        我虽是吃惊，但是并不惊。隐，高傲的举起左手，右手抡起狂刀，向着怪兽的头劈去。但是，刀刚辟到途中，我就立刻停住了，因为，在我的心中，忽然听到了恶灵王的声音：“主人，我是恶灵王，不用动手，请让我再一次回到你的身边。”     
        我心中一喜：“原来是恶灵王，它竟然没有死。”     
        于是，我叫道：“恶灵王，快快复原，返回三色手镯前去休息，今日你立下的大功，我以后定当奖赏与你，过几日之后，等我离开天外天，那时，你即可离开我，天地间任你翱翔，我们解除主仆的关系，你看如何？”     
        恶灵王笑道：“主人，这断断不能，我己经跟定主人了，一生一世，决不放弃，不论发生什么事情，我是绝对不会离开的，不过……”     
        我急忙问道：“不过什么？”     
        恶灵王说道：“不过，我的身体经过了黑龙的黑色煞气的侵蚀，己经有一部分的身体和黑龙融合了，所以，我现在的样子，已经和原来的样子，有了很大的不同，主人见了之后，千万不要太过惊讶才是。”     
        我笑道：“我不回害怕的，快快现出原身，让我看个明白。”     
        恶灵王道：“是。”恶灵王把嘴巴一开，落在了地上，我急忙检查了一下自己的手腕，发现没有什么异常，才放下心来。     
        只见那怪兽的头坐落在地上之后，先是化作了一阵黑烟，黑烟过后，一张黑色的七弦琴出现在了地上，我一伸手，凌空一抓，七弦琴落在了我的掌心之内。     
        只见那琴古香古色，玲珑可受，七根琴弦，不知是什么造成的，晶莹透亮，略略的有一丁点的微灰，古朴大方，再去看琴身，通体乌黑，同样是不知何物所造，和琴弦映衬之下，浑然一体，端的是一件宝物。     
        我好奇地用手指轻轻的一弹，声音清脆，让人如醉如痴，但是我并不知道如何去弹，只是瞎谈一气，所以，能弹出这么优美的声音来，我己经是喜出望外了。     
        这时，恶灵王急忙说道：“主人，这是魔琴，千万不要乱弹，这是我和黑龙的部分能量的合体，因为我尽了的控制住了它，才会变成这种形状，所以，才叫魔琴。这琴弹来，要是被寻常之人听去，轻则精神失常，重者则会危及到生命，要是被异能之士听了去，曲子好了还好说，要是曲子邪恶，也会让人走火入魔呢。”     
        我一听，这其中还有这么多的事情，就急忙说道：“我知道了。”恶灵王这才说：“主人，小人告退了，我要去闭关修炼了，今夭我实在是元气大伤，主人想我的时候，我自然会出现的。”     
        话音刚落，我只觉得手中一轻，魔琴己经消失不见。我忽然觉得我的左手的手心处有些发热，急忙翻过手来看时，只见我的手心处，己经多了一个黑色的小魔琴的印记，那个印记颜色很深，我用手去擦时，怎么也擦不掉，印记己经和我的的皮肤融为一体了，成为了我的是身体的一部分。     
        我再去看三色手镯，现在己经变成了双色手镯，恶灵王的元神己经从手镯里离开了，三色手镯又重新的变成了双色手镯，回到了最初的样子，这回，黑袅和紫鹰应该很高兴了。     
        我点了点头，心中明白，喝道：“恶灵王，他日，我创造出正宗的玄气之后，我体内的能量，就能让你尽情的享用了，到了那时，你就不用这么辛苦了。”     
        恶灵王一阵欢喜，急忙道谢后，闭关修炼去了。     
        我刚想借此机会，把黑袅和紫鹰叫出来，让它们好好的玩玩，因为，黑龙终于被消灭了，天外天己经没有危险了。     
        但是，就在这个时候，忽然听到不远处的正在休息宏立发出一声惊叫，我急忙转头去看，原来，宏立竟然再一次被无头的怪兽的缠住了身体，正在不住地挣扎着，呼吸急促了，脸上涨得通红。     
        我急忙一跃，来到了宏立的身边，刚想动手去救他时，忽然出现了一件怪事，只见那缠住宏立身体的半截怪兽的身体，忽然间一阵蠕动，就像是蛇蜕皮时的情形一般，然后化作了一道浓烈的黑气，淡淡的飘了起来，顺着宏立的百会穴进入了宏立的体内。     
        宏立躺在那里一动也不动，张着嘴，不住得喘着粗气，但是神色己经好多了。宏立今天可真是够倒霉的，净遭暗算了。再说了，宏立还是一个十一岁的孩子，即使异能再厉害，自幼受到天外天的熏陶，受到数以万计的异能高手的感染和调教，但是，他不也是一个孩子吗。     
        不过，看到那么一个巨大的怪兽的身体化成了黑烟进入了宏立的身体之中，我还是大吃了一惊，不知道这到底是吉是凶？但是看到宏立舒服的样子，好像没有什么，我略微的放下心来。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百六十章 左手魔琴——右手狂刀

    我心中的暗暗的奇怪的道：“莫非，宏立也有奇遇不成。”我低头一看，立刻下了一跳，只见宏立的脸上一片黑气，真是黑的彻底，连眼白、连嘴唇，都已经变成了黑的，宏立变成了一个彻底的黑鬼。     
        但，那只是一瞬间的事情，转眼间，宏立又恢复了原来的样子，黑气退去了，宏立依然是那个唇红齿白的漂亮小孩。     
        见到这种奇诡的变化，我几乎是在怀疑自己的眼睛了。     
        我所不知道的是，就在今天，就在天外天的这一天，发生了两件足以对后世具有划时代意义的事情，而且这两件事情的意义，超出了一般人的想象，虽然，当事人自己也不知道。     
        第一件，就是异能王苏飞在日后横扫异能领域，名震天下的左手魔琴，右手狂刀，就自这一天同时出现，这是一个警示，警示世人苏飞的到来。     
        但是，更让世人惊讶，更让世人恐惧的第一天魔宏立，也就是在这一天，有了他的部分的能力，从这一天开始，就标志着宏立开始了他的人生的征途。     
        当然，这一切我并不知道，只是到了很久以后，我才有所理解。     
        我俯下身，把宏立拉了起来：“宏立，你没事吧，刚才吓死我了。”     
        宏立冲我虚弱的笑了几声：“我没事，苏飞，说真的，你的这身衣服还真的是很帅啊，能不能借我穿一下？”     
        我嘿嘿的笑了几声：“好小子，刚刚脱离危险，就想穿我的黑衣战甲，有种。但是你要知道，这黑衣战甲，也不是我能控制的，有的时候，是连我也爱莫能助。”     
        刚说到这里，黑衣战甲和狂刀就消失了，应该是老者给我的真气用完了，太极点闭合的原因，不过，这次竟然能用了这么久，也实在是出乎我的意料了。     
        我无奈的耸了耸肩：“你看看，是不是？”     
        宏立也笑了：“我就是和你随便得说说，你不用紧张。”说着，爬了起来，向小草房走去：“我大哥刚才给你输完真气之后，就昏倒了，现在还不知道是怎么么样了呢，我们快去看看。”     
        我说道：“老人家功力深厚，异能超群，不会有事的，我们把黑龙杀掉了，老人家说不定一高兴，就会好起来呢。”     
        “是啊。”宏立也有些兴高采烈了：“苏飞，你真是太厉害了，你知道吗？你刚才在天上飞的时候，可真是帅呆了，你可是救了天外天了，是一个超级大英雄啊，我决定了，从今天开始，我就要崇拜你了，把你作为我的偶像。了不起啊，实在是了不起，我们终于安全了，一切的事危险全都解决了，哈哈。”     
        说道兴起，宏立在地上接连翻了十几个跟头，那么虚弱的身体，也真是难为他了。     
        回到小茅屋里，只见老者正在那里盘膝而坐，进行第二次得疗伤。旁边的数万人，全都在一边看着，满脸的关切之情。     
        我们一走进来，众人一起向我们看来，宏立大声说道：“恭喜大家，告诉大家一个好消息，我们终于成功了，凭苏飞的战神之威，彻底的杀死了黑龙，永绝了后患。从今天开始，我们安全了，天外天再也没有能够动摇我们的力量了。”     
        “嗷。”众人先是愣了一下，然后一起跳了起来，冲了出去，兴高采烈的大喊大叫着，几乎全都高兴疯了。     
        别怪他们的失态吧，他们本来以为再没有生还的希望了，现在，忽然有了一个好消息出现在了他们的面前，他们怎么会不高兴。每一个死里逃生的人都明白，能活下来，是一件多么愉快的事情。     
        每一个知道死而复生的人读都知道，当他们再一次见到第二天的太阳的时候，是多么的快乐。     
        虽然，天外天没有黑夜，但是这不妨碍他们的快乐的心情。     
        外面，乌云已经散尽了，太阳和月亮又重新露出了笑脸。     
        虽然，在这片惨遭破坏的土地上，还是一片狼藉，但是他们毕竟站在了鲜血淌过之后的土地上，不管怎么样，只要是最后站起来的，一定是英雄。     
        他们重新成了这片土地的主人，从此以后，再也没有人能够打败他们，动摇他们了。     
        快乐的人群刚冲出去，又冲了进来，把我抬了出去，一下一下地把我高高地抛起来，不住地高喊着：“老大，老大。”     
        我平躺在半空中，觉得这一切真的是很美好，清风拂过脸庞，一切充满了生机。     
        这一切，一直进行了一个小时，人们的兴奋，才渐渐地过去了。我心里挂念着老者，急忙来到了小茅屋里，只见老者已经疗伤完毕了，正坐在椅子上，笑容满面地和宏立说话。     
        我高兴地叫道：“老人家，您好了，真的是太棒了，我们终于获得了全面的胜利。”     
        这一下，众人更是高兴，围住老者不住地说着一些恭维之辞，语气都很是感激。因为老者才是天外天的真正的支柱，任何的关键的时候，都是有老者的出面，才会化险为夷的。对这个，我完全没有异议，因为，没有老者，我根本就打不开太极点。     
        我和宏立一左一右的站在老者的两边，听着众人近乎迷魂酒似的恭维之词，真是让我们有如沐春风之感，都开始有些飘飘然了。     
        就在这时，老者的面色忽然一变，一口鲜血，扑的一声喷了出来，扑通一声倒在地上，老者再次陷入了昏迷之中。     
        宏力尖叫了一声，扑过来抱住老者：“大哥，你怎么了？你可别吓我啊，大哥。”     
        宏力使劲地摇晃着老者，但是老者始终没有任何的反应，犹如死人一般，双目紧紧的闭着，脸色变得苍白如纸。     
        我急忙把宏立拉开说道：“宏立，你先不要冲动，我来看看。”我看宏立的精神太紧张了，要是再不把他拉开，即使是没事的人，也会被他摇死了。     
        宏立一把抓住我的手说道：“苏飞，你一定要救救我大哥，你是无所不能的战神，没有你办不到的事情，我大哥说过，你的金龙气是万气之祖，是异能中的元帅，是善于救人性命的一种能量。苏飞，你只要救了我的大哥，我会为你作任何的事情。”     
        宏立脸上的泪水哗哗的流着，我看了不由得一阵的辛酸，其实，我又何尝不想救老者呢，就是我的命也是老者救的啊。     
        我试了试老者的呼吸，觉得老者的呼吸微弱，又替老者把了把脉，觉得老者脉象迟缓，我虽然不太懂得什么望闻问切，但是，看老者现在的样子，再不救治的话，生命就真的有危险了。     
        我不敢再迟疑，急忙把老者扶了起来，让他盘膝坐地上，然后，我坐在老者的身后，长吸了一口气，开始给老者输入金龙气。     
        金龙气果然是妙用无方，刚输进去不多，老者的面色已经红润起来，终于“哎呀”了一声，缓缓地睁开了眼睛。     
        老者见我在为他输入金龙气，就用低沉的声音说道：“苏飞，快住手，不要在浪费金龙气了，我已经不行了，我早就算出我会命丧在今日，今天一看，果然如此，这是天意，天意难违啊。”     
        宏立号啕大哭着说道：“大哥，你是永远都不会死的，我要一直跟着你。”     
        老者拉过宏立，慈祥的说：“傻孩子，你又在说傻话了，人，又有谁能够永远不死呢，死，其实就是人类的一个终极的目标，即使是强如战神，也是逃不过去的。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百六十一章 怪风

    老者望着宏立说：“宏立，我死之后你切不可再调皮任性，一切都要听苏飞的吩咐，从今以后，苏飞就是你的大哥，见到他，就像是见到我一样，你听到了吗？”     
        我急忙对老者说道：“老人家，你是不会死的，又何必说这些不吉利的话。”     
        老者哈哈一笑，忽然精神猛然一震，两眼射出来两道神光，翻身从地上站了起来，和一个正常人己经一般无二了。     
        我心中一惊，忽然间想起了一件事情，在人的临死之前，会有一个回光返照的时刻，那时的人看上去，就是特别的精神，比平时还要精神的多，老者不会是回光反照，真的会死吧。     
        老者拉住了我的手道：“苏飞，你身为战神，竟然也说这种可笑之语吗？算了，现在时间己经无多，我们别的也就不多说了，苏飞，在临死前，我就求你一件事情，你一定要答应我。”     
        我恭敬的说：“老人家，有话你尽管吩咐就是。”     
        老者一指宏立道：“苏飞，我现在最放心不下的就是宏立了，他年纪还小，是个孩子，又太调皮任性需要严加的管教才行，以后，这个重任就要落在你的肩上了，你一定勤于管教于他，让他能够做一器轰轰烈烈的事业，你明白我的意思了吗？”     
        我看了一眼宏立说道：“是。”     
        老者回过头来：“宏立，快来见过你的大哥，以后，见到苏飞要尊敬，就像见到我一样，苏飞己经是以唯一的亲人了，你一定要珍惜才是。”     
        宏立愣了一下，眨了眨眼睛，对我败了下去：“大哥在上，小弟宏立给你磕头了。”     
        砰砰砰，磕了三个响头，我急忙把宏立拉了起来：“宏立，你不用施此大礼啊。”     
        老者笑道：“这是应该的，我虽然很反感那些俗礼，但是这一步还是要过的，礼不可废。你们以后，要是能够像是亲兄弟一般，我也就能含笑九泉了。”     
        我和宏立急忙说道：“是，我们记住了。”     
        老者提议道：“苏飞，我早己经讲过了，从今天开始，你们可以随时离开天外天，苏飞，你要是再不出去的话，外面可就翻天了，为了你，外面的世界己经打得天翻地覆了，这一切，还要等你以后出去解决才行。”     
        “是吗？”一听到这话，我也有些着急了，要是外面真的为了我打的乱了套，那可就不好了。     
        老者见我着急，笑道：“苏飞，你不用着急，只要你一出去，所有的事情都会解决。”     
        我点了点头，眼泪忍不住流了下来，老者能在生命的最后的时刻，还在关心心我的事情，真的是让我感动。     
        老者一手拉着我，一手拉着宏立说道：“快，都把眼泪擦擦，都不小了，看看像个什么样子，苏飞，我忽然想起开还有一件事，你带宏立出去之后，想办法把宏立送到美国去。美国的飞龙学院的校长和我是朋友，以后就叫宏立在那里上学吧，你是战神，跟着你虽然很好，但是，那里的学习的环境要比国内要开放一点，我相信在那里，会学得很好的。以后，等宏立长大了，让他好好的助你一臂之力，你们俩兄弟，要互相友爱。苏飞，以后你的身边不能没有帮手，这可是一个难得的人才，宏立就是你最可靠的左膀右臂。这是一封我写给飞龙学院校长的信，交给他的时候，他自然会明白。”     
        老者从身上取出一封信递给我，我急忙的接过来，小心的放在身上。     
        老者哈哈大笑起来，所有的事情都交代完了，感到了一身轻松。他走到小茅屋的外面，仰起头来看了看，低声吟道：“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时己惘然。”低下头去，声音嘶哑的又吟道：“来是空言去绝踪，月斜楼上五更钟，梦为远别啼难唤，书被催成墨未浓。蜡照半笼金翡翠，康熏微度绣芙蓉。刘郎己恨蓬山远，更隔蓬山一万重！”     
        我在一边听得明白，老者所念的这两首诗，都是李商隐的名作，老者现在念这两首诗，到低有什么意思呢？难道像诗中写的一样，也怀有极大的不平之事吗？     
        正在我百思不得其解之时，老者忽然哎呀了一声倒了下去，重重得跌倒在地上。     
        宏立惊叫了一声，扑了过去，把老者扶了起来，在看看老者早己经气息全无。     
        我急忙再次给老者输入金龙气，但是己经没有人任何的作用了，老者的心脏己经停止了跳动，身体慢慢的变得僵硬冰冷。     
        宏立哭得上气不接下气，惨叫了一声，也昏了过去。     
        我急忙叫众人帮忙，把老者和宏立抬到屋里去。这时，小茅屋己经被重新修好了，众人把老者放在了屋子的最中心，然后，开始忙着给老者准备后事，屋子里面哭声一片，乱成了一团。     
        宏立再次醒来时，神色己经变得很平静了，不但是平静，而且有些木木的感觉，不再是那个机灵的小孩。     
        我本来以为宏立还是会哭闹得，但是这一次我的猜测是不对的，一切都是那么的平静，宏立真是一般不一般的小孩，我有时候真怀疑宏立的心智，真得上一个只有十一岁的小孩吗？我怎么觉得像他自己说的那样，他己经五十岁了呢。当然，我还是努力的告诉自己，宏利只是一个早熟的孩子，老者是不会欺骗我的。     
        不过，看到宏立这样的平静，我的担心也是日渐增加，因为，我在宏立的眼中，竟然可能不到一丝的温暖，有的只是一片的冰冷，让人坠入三九寒天的冰冷，虽然，宏利的眼神依旧是清澈的，但是里面己经包含了太多的东西。     
        这个我可以理解，当一个人失去一些最珍贵的东西的时候，他就会明白一些事情。     
        就因为这个原因，这个本来调皮可爱的少年变了，变得沉迷寡言，半天也不说一句话，除了我问他，还说几句外，别人的话，就力也不理了，就像是听不到。     
        我于是开始担心，宏立照这个样子下去，会不会变得仇视社会呢。我承认，我很坏，我不是好人，我好色下流无耻，但是我有一个宗旨，就是我从不会去仇视社会。     
        我担心宏立要是真的变成了那个样子，我岂不是有负老者的重托。哎，还是先不想这些痛疼的事情了，以后再想吧，现在要把老者的后事安排好才是。     
        因为虽然有很多人在张罗，但是却是越做越乱，到了最后，己经找不到一个头绪了，和没有千任何的事情是一样的，这足可看出，任何的事情，没有一个管理的人是不行的，群龙无首只会是大乱。     
        于是，我挑进出看来几个老成慎重的，来主持老者的丧事。     
        忙乱一些时候，丧礼开始了，夭外夭的数万人，一起给老者送葬，盛况空前。老者能受到这么多人的爱戴，也该含笑九泉了。     
        我和宏立亲自给老者找了一个向阳的地方，那是一个山坡的底下，位于一块石壁的下面，在那里，一天四时阳光照射，是一个很好的地方，于是，我们就在那里挖了一个大坑，把老者安葬在了里面。     
        当做完法事，我们要将老者畜针里的时候，忽然刮起了一声狂风，那风来得实在是太怪了，没有任何的征兆，就突然出现了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百六十二章 金龙撞壁

    那风真得是好冷，吹在身上，寒冷几乎能深入骨髓，所有的人都打了一个冷颤。狂风来得快，去的也快，几秒钟的时间之后，狂风就像来时的神秘一般，又神秘的消失了。     
        我们正在奇怪，突然天上乌云漫布，黑压压的遮住了整个天空，我一惊，难道是黑龙竟然没死，又卷土重来吗？还是又有另外的一条黑龙出现了，要是真的再有一条黑龙的话，我敢肯定地说，我们这些人都得死。     
        所有在场的人也无不惊骇，只能呆呆的看着天上，却没有丝毫的办法，他们虽然都是高手中的精英人物，但是在这种超能力的范畴之内，他们只是掌握了一鳞半爪，还是不能和超能力对抗的，这就是他们的悲哀。     
        天空被乌云刚刚遮满，一道锯形的闪电闪过之后，“喀喇”一声闷雷轰隆隆的响起来，狂雨顿时倾盆而下，撒落在了我们的身上。我们都被大雨浇蒙了，谁也没反应过来是怎么回事，所以，一动也不敢动，所有人的目光都被大雨遮蔽了，什么都看不清。     
        我忽然觉得夭上有异样，急忙抬头看向夭上，暴雨打在我的眼睛里，有些隐隐的刺痛，但是我还是坚定的忍住了，在夭上搜寻着。     
        终于，我在天空中发现了异常之处，只见漫黑的天幕上，忽然触现了一条金色的小龙，那小龙实在是太小了，所以有点看不清晰，只能看到小金龙在天上不住地蜿蜒盘旋着，像一条金色的蜕叫，正在向这边飞来。     
        我牢牢的盯这小金龙看着，小金龙在我的眼里是越来越大，不一会儿，己经成了一条十几米的巨龙，蜿蜒盘旋我的头顶。其他的人都没有发现，他们不知道，自己己经大祸临头了。我保守的估计，那条金龙的力量，应该是黑龙力量的十倍以上，这是最保守的估计。     
        我暗暗提起金龙气，准备在最后的时刻，进行致命的一击，至于能不能成功，就不知道了，但是，即使是死，我也要死得轰轰烈烈。     
        正在我严阵以待，精神高度紧张时，那条金龙冲了下来，但是并不是冲向我，而是冲向了那座山壁，就是老者得坟上面的山壁，我们己经隔得很近了，我能够看清金龙身上的一个个冰盘大小的金鳞。     
        “轰隆隆……”随着一声闷雷，金龙的头正撞在山壁上，竟然将山壁撞塌了，轰隆一声，整个山壁化成了粉末，和着雨水流了下来。     
        金龙撞壁的时候，因为气势实在是太剧烈了，所以我的眼睛不禁得眯了一下，再睁开眼睛时，眼前的金龙己经不见了，我急忙抬头去看，只见遥远的夭际上，还能够看得见金龙的一点隐隐约约的的影子。     
        我的眼睛眨了一下，再看时，金龙的影子也不见了。随着金龙的离去，雷声和闪电都不见了，大雨也停住了，夭上日月星辰重新升起。     
        一切重新地变得安静起来，一切来得实在是太突然，而消失得也够快，要不是地上和我们身上湿淋淋的，我们能以为什么都没有发生过。我暗叹了一声：“果然是龙从风雨，此话一点不假。”除了我之外，没有人注意到那条金龙，所以他们除了议论一些这雨来得奇怪之外，也没有说什么。     
        既然雨停了，我们也应该以来完成自己未完成的事了一替老者安葬。     
        但是，当我的眼睛望向深坑之时，我们不仅惊呆了，只见我们位老者挖出来的坟坑上面，己经出现了一座巨型的坟头，看上去就像是那座山壁一样的高大。     
        所有的人也都惊呆了，议论的目标从雨又转到了坟上面，但是，他们也讨论不出什么所以然来。     
        我却知道这其中的缘故了：“天葬，这是天葬啊，老者得言行竟然感动了上天，让天上的金龙都来替他丧葬，真是死也幸运了。”     
        关于天葬的传说，在历史中有很多的说法，比如一些少数民族中，人死后，都要把人放在一处高绝的山顶上，任秃鹜任意取食，这是一种天葬，不过这种天葬的方式并不神奇。最神奇的是，在历史有一个传说，和老者的安葬的情形很相似。     
        那个传说就是，在明朝的时候，朱元璋的父母死时，就是狂风大作，暴雨狂肆，和眼前的情形很是相似，几乎可以算是历史的又一次重演。     
        后来，朱元璋做了皇帝，就是有名的洪武大帝，照这个故事来看，宏立以后的发展还真的是让人期待。     
        众人除了啧啧称奇之外，并没有什么更加出奇的议论。我看了看宏立，安葬的时候，宏立并没有落泪，身子连刚才的狂风暴雨，都没有对宏立造成任何的影响，只是在那里呆呆的望着坟头出神。宏立的一只手，紧紧地握着我的衣服的一角，好像怕我飞走了的样子。     
        宏立的这个不经意的小动作，让我感到了压力得重大。我知道，在宏立的心里。我己经成了老者的替身，宏立己经开始从我的身上需吸取力量了。     
        宏立还是一个孩子，他需要的是一个支柱，我能够做到吗？     
        我伸出左手看了看，黑色的魔琴安静得躺在我的手心中，我忽然心血来潮，很想为老者弹奏一曲，但是，魔琴怎么样此能取下来呢？要是魔琴能够任意的让我施展多好。     
        刚想到这里，嗤的一声，黑色的魔琴己经出现在我的手中，横担在我的膝上。我心中大喜，原莱魔琴竟然和我有了心灵挂沟通的能力，任我的心出现或者消失，真的是太棒了，这个意外的发现让我有些欣慰。当然，这也难怪，魔琴的本身是恶灵王，当然能够和我沟通了。     
        我在心里叫了一声：“恶灵王，你在吗？”     
        恶灵王说道：“主人，我随时都会在你的身边。”     
        我拿着魔琴站了起来，看了看身后的人，他们都静静的站着，表达自己深刻的怀念和忧思。我转身对宏立说道：“宏立，我想为老人人家弹奏一曲，表达一下我的心情，可以吗？”     
        宏立点了点头：“全凭大哥。”     
        我把手指轻轻发的放在魔琴上面，手指刚微微一动，悠扬的琴声便飘了出来，飘到了每一个人的耳朵里面。     
        我不会弹琴，以前更是从没有接触到过这些东西，我所弹奏的是我的心情，我把深深的怀念和痛苦，全都融入了琴音里面。古人高山流水，遍访知音，我今夭也用琴来表达我的感怀。     
        我弹得很深成，让所有听到的人，全都想起了自己的伤心往事，无不落泪。     
        宏立终于“哇”的一声哭出来了，泪如雨下，眼泪哗哗的流下来，落在了下面的土地上。     
        这时，一件奇怪的事情发生了，随着悠扬的琴音，我的手腕处一动，黑袅和紫鹰从双色手镯里面飞了出来，在我的面前不住的飞舞着。     
        黑袅好像一只狼，却比狼的身体要大得多，可以用庞大来形容了，浑身的黑色皮毛闪着乌黑的油光，比莴笋、第一次在战神点见到的时候，好像长大了很多，两只眼睛不时地发出烁烁的寒光。     
        紫鹰长着一张老鹰的嘴巴，却有着狮子的身体，身体的两侧是两个紫色的翅膀，正一扇一扇的，在半空中翱翔，一身金光闪闪的皮毛，直晃着我们的眼睛。     
        我心中奇怪，我没有激活太极点在，怎么他们就出来了，而且还没有经过我的呼唤，真是一件奇怪的事情，今天特别多啊。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百六十三章 黑夜降临

    我急忙问恶灵王道：“这是怎么回事？”     
        恶灵王说道：“主人，黑枭和姿鹰，在前段时间，已经举行过认主的仪式了，从现在开始，主人可以在需要的时候，随意的召唤他们出来，以保主人，它们的能力虽然还不能和我相伴，但是，它们也算是神兽的极上品了，以后，在主人的调教下，应该还会进化的，在危急的时候，助主人的一臂之力还是没有问题的。”     
        “但是，我今天并没有召唤他们出来，这是怎么回事？”我好奇的问道。     
        恶灵王说道：“这我就不知道了，他们没有奉令而出，其中一定会有着极大的深意的，主人能够和他们进行交流吗？”     
        我试了一下，用心灵去呼唤怪兽，但是怪兽还是没有任何的反应，就说道：“还不能进行交流。”恶灵王说道：“那就是了，主人目前只能指挥他们，但是还不能交流，是因为他们还没有进化到和主人心灵沟通的能力，到了以后，他们进化之后，就可以了。现在，他们保住主人还是一种本能的宿命，是深深的烙在他们的心里的一种本能，几夭他们凭本能出现，一定会有原因的，主人不必奇怪，他们做的所有的事清，都是对主人有利的。主人，没事的话，小人先告退了”     
        我说道：“我明白了，你先休息吧，我会密切的关注事情的进展的。     
        两只怪兽的出现，引起了众人的骚动，我急忙安慰他们：“这是我的护身神兽，你们不用害怕，它们不会伤害你们的。”众人这才放下心来。     
        黑袅和紫鹰盘旋了一阵之后，又化成了两道轻烟，进入双色手镯去了，随着两只怪兽的回归，一家更奇怪的事情发生了，百多年来，没有黑夜的夭外夭。那夜幕忽然很神秘的降临了，伴随着琴音，翩然而来。     
        星辰升起，月光皎洁，银白色的月光开始照耀着我们。     
        但是有很多的人，没有注意到这一个变化，悠扬得琴音，己经很让他们着迷了，他们听得很动情，己经深深的坠入了其中，不能自拔了。     
        我自己都没有发觉的是，在我弹琴的时候，几道黑气从我的黑色魔琴上面冒了出来，慢慢的融入了黑暗的夭空之中。     
        同时，我也没有发现，在宏立深深伏下的身上，也同样缓缓的飘出了淡淡的黑气，和魔琴上的黑气是一样的，两种黑气渐渐的融合在一起，就那样慢慢的变成了黑夜。     
        我是第一个发现黑夜的存在的，所以我惊讶了一下，琴音猛地一变，发出了几声尖锐的嘶鸣，惊醒了沉醉其中的众人。人们用惊奇而欣喜的目光发现，他们己经置身于夜幕之中了。     
        一时间，人们是多么的高兴啊，他们又蹦又跳地，但是，即使是面对这样巨大的变化，我们也没有动，黑夜即使来了，也抵消不了我们心中的痛苦。     
        一个中年男子来到我的身边说道：“老大，我们该回去了，夭色己经不早了，夜里实在是太凉了。”     
        我点了点头，左手一张，魔琴消失在我的手心里面，看不见了，我站了起来。众人一见我站起来，猛然间全部跪下道：“老大，你的能力真是无边无际啊，你先是给夭外夭带来了光明，接着又给夭外夭带来了黑夜，老大，你是我们天外天真正的神主，你的功绩，我么一定会牢记在心的，如果以后老大有什么差遣之处，我们一定赴汤蹈火，万死不辞。”     
        我好奇地说道：“黑夜是我带来的吗？我怎么不知道？”     
        中年男人激动的说：“是老大带来的，这绝对错不了。因为老大的魔琴是黑龙变成的，而天外天的永远的白天，也是黑龙设下的诅咒，是黑龙一手设计的，现在，黑龙己经被老大收服，并且放出了被黑龙吸收和控制在黑龙体内的黑夜，所以才说是老大给了我们黑夜啊。”     
        我见他们他们说的无稽，想要辩解几句，但是有不知道从何说起，于是也就默认了。     
        中年人又说：“老大，我们回去吧。”     
        我对他们说道：“你们先回去吧，我还要再在这里坐一下，你们快点回去把屋子和损坏的路建设起来。”     
        中年男人说道：“老大，人死不能复生，节哀顺变吧。”     
        我低声道：“我明白。”     
        众全都向走去，不多时，这里就剩下了我和宏立两个人。     
        我们就那么静静的坐着，陪着老者。就那么坐了一夜，一直坐到清晨冰凉的露水将我们惊醒，我转头一看，才发现太阳己经升起。     
        “宏立，我们回去吧。”     
        宏立顺从的站起来，又看了一眼坟土，就和我回到了小茅屋里。     
        我们的小茅屋虽然经过了严重的破坏，但是己经被众人恢复成了原来的样子，远远的看上去，几乎和原来的一模一样，如果说，还有不一样的地方的话，那就是比原来变得漂亮了很多。     
        我们刚走到院子里面，就听到小茅屋里有人在说话。是疯颠二怪的声音，我一听他们又在斗嘴了，心里一喜，他们可终于醒过来了。     
        他们昏过去这么长的时间，我可是非常的担心，虽然我和他们相处的时间很短，但是我非常欣赏他们直率的性格，还有妙趣横生的生活方式。     
        只听胖老头说道：“难道我们死了不成？”     
        瘦老头反驳道：“既然你己经死了，那么是鬼在说话啊？”     
        胖老头道：“虽然不一定是鬼，但是有可能是鸡，是鸭，是魔，是神，但是绝对没有可能是人。”     
        瘦老头说道：“那么，你又能够怎么证明你是鸡，是鸭，是魔，是神，绝对没有可能是人这个很难证明的问题呢？”     
        胖老头哈哈大笑：“正因为我现在还不知道我是什么，所以我不能证明啊，等我知道了到底是什么东西的时候，我就能证明了。”     
        瘦老头说道：“这就证明你还没有死，还活着，要是你死了的话，你就不会这么说了，要是你死了，变成了一只鸡，你更加不会这么说。”     
        胖老头大怒：“我为什么要变成一只鸡呢，难道变成一只鸡很好玩吗，我觉得还是变成一只狗好一点。”     
        瘦老头道：“因为你变成鸡是有原因的，你一直对先有鸡，还是先有蛋这个高明的问题搞不清楚，所以，你死了的话，一定会亲自变成一只鸡，去研究这个问题。”     
        胖老头大笑道：“哈哈，你错了，关于是先有鸡还是先有蛋这个问题我早就清楚了，也不是先有鸡，也不是先有蛋？”     
        瘦老头奇怪的问：“那是先有什么？”     
        胖老头说道：“你还真不是一般的苯，是先有你啊。”     
        瘦老头说道：“放屁，放屁，你先说说，为什么是先有我，我们的父母好像比你还大吧？为什么是先有我呢？”     
        胖老头说道：“好臭，好臭，你这不孝的儿子，你这么说，难道是说我们的父母比你还小吗？你这样说，我们的父母多么伤心啊？”     
        我和宏立听得一头雾水，也不知道这两个人到底在吵些什么，只是觉得他们好像一有时间就吵，就像现在，他们的伤势还没见好，就有吵得厉害了。     
        我在门口咳嗽了一声，就走进了小茅屋里。     
        疯癫二怪见到是我，立刻欢呼起来：“老大，你回来了，真是太好了。我们在这里闷也闷死了，也没有人和我们说话，老大，你回来了，一定是陪我们说话的吧？”     
        说着，这两人就要激动的坐起来。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百六十四章 春天是什么

    我急忙一摆手：“你们的病还没有好，千万不能乱动，快快躺好。”     
        瘦老头笑着对胖老头说：“你想得美，老大是何许样人，岂能陪你聊天？”     
        胖老头道：“你竟敢说老大不是人，真是太大胆了。”     
        瘦老头说道：“何许样人，难道就不是人了吗，难道我要和老大说是何许样鬼才行吗？”     
        我见他们又开始争论不休，急忙制止了他们，察看了一下他们的伤势，问道：“你们的伤觉得怎么样了？”     
        瘦老头说：“除了痛，没有什么感觉。”     
        胖老头说：“难道痛不是一种感觉吗？”     
        瘦老头说：“我只是说除了痛之外，你难道没有长耳朵吗？”     
        胖老头说：“那你直接就说很痛就行了，又何必只说除了痛呢，这不是画蛇添足吗？”     
        瘦老头还待争论，我急忙摆了摆手说道：“不要多说了，我看了，你们的伤势还很重，需要静静的休息才行。”     
        疯颠二怪一起说道：“老大，我们已经休息了好久了，还要休息到什么时候，这样下去，我们闲也闲死了，请老大帮我们想一个办法。”     
        我看了看了看两个人的胸口上，那里各有一个大洞，洞里鲜血淋漓，几乎可以看见心脏的跳动，是被黑龙的龙爪抓伤的，看上去，令人望而生畏，幸亏两个人有强大的异能护身，才保住了一条小命，要是换了别人，早就死去多时了。     
        我想说我不会，但是我又怕他们伤心，其实，我是真的不会，我又不是医生。但是我看到两个人恳切的目光，又不忍拒绝，就说道：“我试一试吧，就是不知道金龙气对这种伤口有什么效果？全当做一个试验吧。”     
        疯颠二怪笑道：“试一试吧，试一是又没有什么坏处。不能说，你一试我们就死了，或者是你不试我们也死了，所以呢，金龙气对我们没有什么效果，我们也知道，只是为了好玩而已。”     
        我一听有些不乐意了，这两个家伙也真是的，几分钟不到，已经把我的金龙气说得一钱不值了，我可是当金龙气看家的宝贝呢，我想说他们几句，但是又想起他们素来是如此的，也许并没有恶意，他们喜欢说，就让他们说去吧。     
        于是，我说道：“那么，我们就来试验一下。”     
        说着，我在他们的床边坐了下来，一手一个，分别抓住了他们的手腕，用手指发出金龙气，通过他么的脉关，把金龙气输入到了他们的体内。同时，我把眼睛闭上了。     
        宏立呆呆在一边出神，这里的一切的事情，已经与他无关。     
        几分钟之后，胖老头忽然咦了一声：“厉害，厉害，老大的金龙气果然是厉害啊。”     
        瘦老头也大叫起来：“哈哈，真的太好了，老大，我的伤口竟然开始复原了。”     
        我急忙睁开眼睛一看，发现两个人的伤口果然开始好转了，他们那可怕的伤口，已经开始慢慢的缩小，渐渐的变成了一个拳头大小，再过几分钟，又变成了茶杯大小。同时，伤口也开始了干燥，伤口的边缘已经开始了结痂，这可是一个好现象。     
        看来金龙气果然是万病都治啊，我开始对自己充满了信心，没想到我苏飞，竟然也没能够给人治病了，哈哈。     
        于是，我加紧了对金龙气的催动，金龙气开始源源不断的进入了他们的体内。     
        疯颠二怪的叫喊，也引起了宏立的注意，他凑过来一看，也惊讶的长大了嘴。其实，我们全不知道的是，金龙气能够治这么重的伤，纯粹是一种巧合，在别的地方，恐怕就没有这么见效了。     
        第一，是因为这里是天外天，对病人的伤口，本身就有着很好的促进的作用，所以，治疗起来，得心应手。     
        第二，是因为疯颠二怪本身就是异能高手，对自身伤口康复的能力，远远的大于其他人，再加上异能之祖的金龙气的支援，当然会有很好的气色了。     
        在我的全力催动之下，终于，在十分钟之后，疯颠二怪的伤势，完全康复了，虽然不是完全的康复，但是表面上已经看不出来了。     
        刚才他们还所以奄奄一息的病人，现在已经成了活蹦乱跳的正常人，用了不到十分钟的时间，我几乎不相信这个奇迹是我造成的，等到证实是真的以后，连我自己都开始有点佩服我自己了。     
        看看伤口已经复原，我慢慢得停止了输送金龙气，把我的双手挪开，擦了擦头上的汗，退导了一边问道：“你们觉得怎么样，是不是好点了？”     
        疯颠二怪急不可待的跳了起来，用手在胸口上啪啪的拍了几下，觉得一点也不疼痛，两个人高兴起来，在地上凌空翻了好几个跟头，身手已经和以前一般无二了。     
        我看在眼里，也是自然高兴，疯颠二怪闹了一阵，才来到了我的身边，扑通一声跪了下来：“谢谢老大的救命之恩。”     
        我急忙把他们拉了起来：“你们不用客气，我也就是举手之劳罢了。”     
        两个人心无机锋，心地纯正，见我这样一说，也就嘿嘿得笑了起来。     
        我觉得肚子有点饿了，才想起已经好久没有吃饭了，最后的一顿饭，已经不记得是在什么地方吃的了，于是，我就对宏立和疯颠二怪说道：“走吧，我们出去吃点东西。”     
        他们也都饿了，于是，我么就走出了小茅屋，来到了外面。只见那条宽阔的大街，已经重新修建起来了，而且，比原来的那一条，更加宽阔，更加长，也更加漂亮。     
        大街之上，人来人往，络绎不绝，正在纷纷的忙着修建房子。大街的两边，已经有不少的人把房子盖起来了，已经开始了试营业。     
        这房子盖的快慢，取决于盖房子的人的异能的高低，异能高的人，房子很快就能盖起来，象原来的的天外书馆的翻盖，就用不了十分钟就好了。异能低的人，当然，就盖得很慢了。     
        我们的小茅屋和大街之间，有一条窄窄的小路，我惊奇的发现在，在路边，已经看到了绿油油的小草，小草上还挂着露珠，显得特别的可爱。     
        我高兴的对宏立说：“宏立，你看到了吗，天外天的春天到了，大地春回，万物复苏，天外天终于要开始一个崭新的时代了。”     
        宏立紧紧地挨着我走着，他现在已经完全把我当成支柱了。我感到了一种莫大的责任，谁要是敢伤害宏立的话，比伤害我自己更加让我愤恨。     
        我以前，只有在父母、宝宝以及林倩和青文的身上，找到过这种感觉，现在，我也在宏立的身上找到了这种感觉，是不是，我已经把他当成了自己的亲兄弟一样的看待呢？     
        在我的心底，答案是肯定的。     
        宏立见我问他，看了看路边的小草，奇怪的问：“大哥，我只是听说过春天，还没有见过呢，春天到底是什么东西啊。”     
        “春天吗？”我一时语塞了，用手向四处遍生的小草说道：“看到了吗，这些小草就是春天的象征，你要爱护它，知道吗？春天花会开，以后，你到了外面的世界，上了学之后，这一切都会明白的。”     
        我想起了昨天宏立表现出来的冷酷，觉得责任重大，所以，才借着春天，打算唤起宏立的童心和爱心，让他把冷酷抛掉，让他在未来，即使做坏人，也要做一个合格的，新世纪的坏人才行。     
        但是，让我意想不到的是，宏立在以后的发展，果然没有出现我的意料之外，我今天的说教，显然没有任何的作用。当然了，要想让第一天魔来拥有爱心，那可是一件很难的事情，好像在以后的发展中，除了我之外，宏立对任何的人，都没有好感。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百六十五章 长枪重现

    我们走在大街上，看到我们的人，都纷纷的向我问好，一个个恭敬的要命。     
        他们对我一来是尊敬，二来是害怕，我和黑龙决战时的情景，还深深的刻在他们的脑子里，恐怕一声的时间，都不会忘记吧。我很清楚在，他们的心中，我已经是一个传奇，是一个神话，而且，不但他们会用一生崇拜下去，还会经久不息的一代一代的口口相传的传下去。     
        众人见到活蹦乱跳的疯癫二怪时，更是满脸的充满了惊异，因为他们都见过疯癫二怪的伤势，当时有的人甚至断言：“疯癫二怪是活不成了，即使活了的话，康复的时间，也会在一年以后，或者说，根本几乎就会变成残废。”     
        所以，当他们见到疯颠二怪活蹦乱跳的出来时，怎么会不感到惊讶呢？不过，由于疯颠二怪的性格古怪，功夫又高，人们一向畏惧疯颠二怪，所以，也不敢过来问。     
        疯颠二怪却在不住地替我宣传着：“是老大治好我们的，老大是神医啊，老大厉害，哈哈。”     
        于是，人们看向我的目光，又多了几分敬畏。     
        我们来到一间刚修好的饭店里面，随便得点了几个菜就吃起来，饭店的老板，亲自在桌边伺侯着，这个老板做的菜很是地道，虽然我们只是随意点的菜，但是，吃上去，却是鲜美可口。     
        我们吃完饭后，我才发现没钱付账，急忙问宏立：“宏立，我们还有钱没有？这里用什么做钱币，是人民币吗？”     
        宏立皱了皱眉说道：“我以前吃饭都是赊账的，这里么有什么钱币，只要你在他的帐本上，写上你的名字就好来了。”     
        老板也笑了：“是啊老大，别说在这里吃饭不要钱，就是要钱，我们也不敢收老大的钱，否则，还不被人骂死。我们开饭店的目的，就是要人们吃得高兴，只要他们吃得满意了，就是对我们最大的奖励了。”     
        我很奇怪的问道：“既然你们做生意不是为了钱，那是为了什么？”     
        饭店的老板说道：“回老大的话，在我们天外天，所有的东西，都是随意的幻化出来的，所以，都是不值钱的，别的人我不知道，就说我吧，我之所以开饭店，是因为我最喜欢做菜了。以前在外面的时候，我们机会开饭店，没想到在天外天，我竟然达成了这个理想，真是世事难料。我想别的人都适合我一样的，在这里，大家都在做着自己喜欢做的事情，扮演着自己一生中最喜欢扮演的角色，这不也是一件十分愉快的事情吗？所以，我们这里九约定俗成的形成了这么一种规矩，虽然不是法律规定的，但是却是人人都会自觉遵守的。每个人都认真地做了下来，秋毫无犯。”     
        我说道：“既然是这样，每夭吃喝玩乐不是更好吗，那不就是我们最终所追求的吗？难道就没人会这么做吗？”     
        老板摇了摇头：“没有，也许一开始的时候，会有人天天玩乐，什么事情都不做，但是时间长了以后，他就会觉得玩乐没有意思，只有在做事的时候，心里才不会空虚，因为这里人人平等，没有奴隶，也没有人想做奴隶主，所以不存在任何的权势的出现。这是天外天的游戏规则，其实也是整个个人类真正的游戏规则，其他的游戏规则都是虚伪的。”     
        我若有所思得点了点头，心中暗道：“原来，夭外夭才是真正的世外桃源，未来，世界大同，各取所需的梦想梅想到会在夭外夭实现了，而且他们过得很舒服的样子。”     
        于是，我郑重其事的帐本上签下了自己的名字，这一个个的名字，才是以后老板炫耀的资本，比很多的钱，更让人觉得自豪。     
        和饭店老板道完别之后，我们又回到了小茅屋里面。     
        夜幕如期而至了，夭外夭终于恢复了日出月落的正常的生活，我为这一切感到了高兴。     
        当晚，因为疯颠二怪也没有地方去，就住到了小茅屋里，反正那个小茅屋是经过特殊的设计的，暗中迎合着九元夭罗微型阵，装下几万人，都没有问题，不用担心没有地方住。     
        夜里，我躺在床上，缺翻来覆去得睡不着，宏立就躺在我的身边。疯癫二怪躺在林我们不远处，还在不住地斗着嘴，窗外，月光皎洁，银白色的月光射进来，洒下了一片清辉。     
        不知何时，疯癫二怪己经闭上了嘴，进入了梦乡，身边的宏立，也在梦里不时地发出几声嚷泣，想是梦到了老者。     
        我也觉得有些困了，刚要闭眼，忽然，我的眼前金光一闪，我一惊，急忙看去，但见我的眼前出现了一杆长枪，那枪遍体金黄，正在我的面前不住地旋转着。     
        这杆长枪，我是绝对的不陌生了，不但在梦里见过多次了，而且还在战神之殿中真实的接触过。没想到他又在夭外夭里出现了，长枪的出现，究竟的预兆着什么呢？     
        这时，长枪旋转着落在了我的手边，我伸手一抓，己经把长枪抓在了手里。     
        这还是我第一次真正的抓住长枪，长枪刚一入手，就觉得甚是温暖，枪身滑腻，握在手里，只觉得温润润的。长枪虽然很沉，但是我一只手举可以把长枪就起来，并不费力，而且觉得很舒服。     
        我把长枪举到了面前，正待细看时，忽然枪身一震，长枪竟然飞了起来，我来不及松手，也被带了起来，被带到了半空中，只觉得耳边风声响亮，刺得我的眼睛也睁不开，只得紧紧的闭住了。     
        几秒钟之后，风声停住了，我急忙睁开了眼睛，发现手中空空如也，长枪己经不知道到了何处去了。     
        再看了看四周，我发现自己己经不在那座小茅屋里面，而是到了一个很宽阔的房间里面。那间房子虽然很宽阔，但是里面什么都没有，更加奇怪的是，那间房子竟然没有窗户，只有一个很小的门，这倒底是什么地方呢？我怎么来到了这里？     
        房间的墙壁是洁白的，没有任何的装饰，看上去很单调，我在房间里面转了一圈之后，觉得无趣，就向着那道小门走了过去。     
        小门也是白色的，但是却有着一个金黄把手，我握住了把手，小心地拉了拉，没想到，门竟然应手而开了，我还以为，门是锁着的呢。     
        我很小心的把门推开，从小门里面爬了出来，由于门口实在是太矮了，所以，我只能尽量的弯下腰，才能够爬出来。     
        我刚一出来，就听到有人说话的声音，我大吃了一惊，急忙抬头去看。只见我钻出来的地方，是一间办公室，在办公室里坐着几个人。其中有一个正好面对着我，那个人我很熟悉，正是在公安局里面审讯我的那个主审官，我再一看，罗副局长也在座，在罗副局长的旁边坐着一个中年男子，竟然是公安局长。     
        罗副局长，正在向公安局长汇报着工作，主审官正聚精会神地看着我出神，但是脸上并没有惊讶的神清，好像没有看到我一样。     
        我很是吃惊：“我怎么迷迷糊糊的跑到公安局来了，这不是找死吗？”     
        我急忙一转身，想趁这他们没有发现在我之前，逃回那个房间，但是，我太仓促了，一不小心，把一个花盆从花架上碰了下来。     
        “咣当”花盆坐落在地上，摔了一个粉碎。     
        “唰”办公室里所有人的目光，全都射了过来。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百六十六章 隐身

    我登时觉得全身一阵发凉，由于太过紧张了，全身的血液都快要凝固住了，头有些发晕，耳边嗡嗡直响，但是，我毕竟已经不是昨日的苏飞，现在，我光防身的神物就有好几件，大不了就和他们拼了，谁怕谁啊，现在的我，胆气已经很壮，所以，一阵紧张过后，我镇定了下来。     
        “咔咔”脚步声传来，我一抬头，只见主审官己经向我走了过来，我急忙向后一退，左手一伸，魔琴己经出现在了我的手里，我做好了战斗的准备，只要主审官敢过来抓我，我就敢把他的脖子扭断，我现在己经顾不了那么多了，范我者必死。     
        但是，让我奇怪的是，主审官走到了摔破的花盆的面前，蹲了下来，拿起花盆来看了看，脸上露出了奇怪之色，又左右看看，嘴里不住地说道：“奇怪，怎么好好的花盆就摔下来了？”     
        罗副局长在那边问道：“到底是怎么回事？”     
        主审官说道：“局长，大概是刚才那花盆在花架上没放好，所以，掉下来了，我这就把它们扫出去。”     
        我心中好奇：“难道，他们竟然看不见我吗？好奇怪，难道我竟然隐身了？”     
        为了试验一下，我把手掌伸出来，在主审官的面前晃动了一下，但是主审官就当我的手是空气一般，连眼睛都没有眨一下。     
        这下我证实了，原来他们真的看不见我，我高兴极了，差点叫出声来。     
        这时，从门外走进几个人来，我一看到前面的人，几乎叫出声来，因为，那不是别人，是和我有过一夜之欢的金琳。金琳的身后，跟着两个身穿便衣的中年汉子，一人身材高大，一人身材瘦小，正是金琳的两个保镖。     
        我心中奇怪：“金琳怎么到这里来了，没事乱跑什么，这里是一般人来的地方吗，这个丫头，真是不知得到夭高地厚。”     
        虽然，金琳这个丫头平时对我是很凶狠的，动不动就又打又杀，拿刀动枪，但是，我还是对她比较关心的，再怎么说，我们也算是有过床第之欢了，虽然没有成功，但是，那也算是肌肤之亲吧，虽然我不知道金琳会怎么想，但是我很看重这个的。     
        另外，即使没有这层关系，我们也还是好朋友，我还是她的社团的成员呢。     
        今天，金琳穿得异常的漂亮。天蓝色的牛仔服，衬托出她的傲人的身材，这种衣服绝对可以让你突出的地方更加突出。看看金琳，奶子高耸，屁股浑圆，走在街上，难免不会被人多看上几眼。     
        再看金琳的脸上，虽然是娇艳动人，但是却也掩饰不住憔。阵，不过，在憔。阵之外，还带有一股冲夭的杀气绝美的面容，再配上冲夭的杀气，绝对是让任何人都会忍不住浑身一抖的。     
        金琳的一双大眼睛，一如平常的寒冷，晶亮，但是，在她的眸子的深处，却有着一片失神的感觉。好像有着满腹的心事，都能够从她的一双眸子中看得出来。     
        不过，即使她的眼睛有些失神，但是依旧是寒光闪烁的，让人凛然不过侵犯。     
        金琳一走进来，罗副局长就急忙站了起来：“金小姐，你来了？”     
        金琳没有理会罗副局长，自己拉了一把椅子坐了下来，两个保镖站到了金琳的身后，插手而立。     
        金琳悠闲的取出一支烟叼在嘴上，又拿出一个怪亮的打火机。啪的一声打起火来，点着了烟，旁若无人的抽了一口，完全没有把局长等人放在眼里。     
        局长也始终含笑坐在那里，脸上没有半点的不悦之色，相反地，还有一些忧虑，不知道在害怕什么。     
        金琳抽了几口烟道：“局长先生，你考虑的事情怎么样了，我爸爸叫我来问问。”     
        局长说道：“金小姐，请你回复你的父亲，虽然事情有些难办，但是我尽量想想办法就是。”     
        金琳站了起来，掏出一张纸条说：“这是我爸爸写给你的，希望你不会让我们失望，你有耐心，但是我们没有。”     
        说完，金琳转身向外走去，两个保镖紧紧地跟在后面，消失在走廊里面，罗副局长赶紧送了出去。     
        局长拿起那只纸条看了看，急忙把纸条撕了撕，放在口里吞了下去，额头上，己经是热汗直淌了。     
        我本想去追金琳，问问到底是怎么回事，但是我考虑再三，还是忍住了，我现在是个什么状态，连我自己都不知道，我的身体他们也看不见，要是这样募然追出去，还不把人吓死啊。     
        同时，我还想知道，罗局长他们到底在千什么，看金琳的样子，好像有很大的来头啊。     
        我再回想金琳以前的做派和行事，更加坚定了这个想法，能和黄生的妹妹黄燕互相抗衡，而且还不至于落在下风，再加上能在公安局里出入自如，一看就不是普通的人。     
        过不多时，罗副局长回来了，满脸担忧地问：“局长，你看这件事该怎么办？”     
        局长皱着眉头说：“还能怎么办，金琳的爸爸是我的老上司，我就是她爸爸一手提拔起来的，再加上她爸爸是军中的实力派人物，虽然名声不响，但是权力却大，我们只有按他说的办，把苏飞再从狂人居带回来。”     
        罗副局长说道：“可是，我听说苏飞已经被狂人居的老大冷上人打入天外天之内，凡人一进天外天，就再无声还的希望了，自古以来，只见人进去，不见人出来，这该如何是好？而且，这件事情，还牵涉到笑面修罗李世民，这个人极为难惹，这件事不太好办啊。”     
        局长一阵烦躁：“我再好好的想想吧，我也不知道该怎么办。”     
        我一听他们的话，顿时明白了，原来金琳是在忙我的事情呢，我的心里不由得一阵感动。     
        他们刚说了两句话，办公司的门一开，又有两个人走了进来。     
        局长能一皱眉道：“怎么回事，我这里到成了菜市场了，还是大街啊，是个人就能够随便变得进进出出，警卫员呢，警卫员死那里去了？”     
        只见门口进来的那两个人，全都身材高大，气宇不凡，走在前面的那一个，神态很庄重严肃，长得很成武，颇有大将之风。他身后的人，却有些嬉皮笑脸，虽然也长得很气派，但是却给人一种吊儿郎当的感觉，一看就是花花公子类型的人，是那种某鹜不驯的人，走进来后，就笑嘻嘻的看着局长。     
        我一看大喜，局长不认识那两个人，我可认识，他们是我的两个大哥，还是我的校长，他们就是龙刀军校的校长，原来的龙枪和恶龙集团的领袖杨坤和李卫。     
        看到两个人满不在乎，局长忍不住了，大喝了一声：“你们是什么人，请给我滚出去，你们以为这里是什么地方，是局长办公室，你们以为是个人就能进的吗？警卫员呢，警卫员去哪里了，你们都是干什么吃的，随随便便变得就让人进来，一个个是不是都不想千了，都给我滚出来。”     
        但是，一直叫了半夭，警卫员也没有进来，这时主审官为了讨好局长，走了过来：“喂，你们是千什么的，先跟我出去再说。”     
        说着，伸手来抓杨坤，杨坤嘿嘿一笑，左手一按主审官的肩头，抬起左膝，重重的撞在主审官的肚子上，主审官。隆叫了一声，倒在了地上，身体蜷缩成了一个大虾米。     
        我心中好笑：“主审官你这不是找死吗？你谁不好惹，偏偏去惹杨坤这个大魔头，哈哈，找倒霉。”     
        罗副局长脸色一变道：“你们也太猖狂了，竟然在公安局里打人。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百六十七章 功夫

    杨坤嘿嘿笑了几声：“不是我打人，是他太冲动了而已，再说，我打了他又怕什么，世界上还没有我不能打的人，你信不信？”     
        这几句话说得罗副局长一楞一楞的，不知道该怎么回答，我心中好笑：“杨坤这人，性格就是这样，还是那么狂，还是一点都没有改变啊。”     
        杨坤边说着，边向罗副局长走了几步，强大的气势，吓得罗副局长向后退了几步，后背正撞在办公桌的桌角上，把桌子撞得歪在了一边。     
        “哗啦。”桌子上的东西，都落了下来，疼得罗副局长直抽冷气。还是局长见多识广，看出了门道，知道这两个人都不好惹，急忙对罗副局长使了一个眼色地说道：“老罗，你也太没礼貌了，怎么能这样对了人说话呢？两位先生别动怒，请坐请坐，有什么事情尽管说。”     
        罗副局长咧了咧嘴：“又怨我说的话不好了，也不知道，是谁把人家先骂了一顿，但是，既然马屁拍到了马腿上，也没有办法了，唉，这就是做下属的难处啊。”     
        他退后了几步，见没人注意他，就偷偷的溜了出去。     
        李卫拉过一把椅子坐了下来，正襟危坐，一副严肃的样子。杨坤也坐了下来，但是他就没有李卫那么严肃了，一抬腿，就把两只脚放在了办公桌上，还一动一动的，那两只脚，正好对着局长的鼻子。但是局长也不敢多说什么，只是傻笑了一下。     
        李卫说道：“局长先生，我们这次来是求你一件事情的，还请局长先生能够赏脸。”局长心里说道：“说得好听，你们家一向这样求人啊，求人有这么求得吗，这分明就是抢劫差不多。”但是，却不敢说出声来，嘴里说道：“请讲，只要我能做到的，我一定会办。”     
        杨坤哈哈一笑：“这件事，对你来说易如反掌，几乎简单得要命，因为这件事，就是你一手造成的。”局长啊了一声，有些摸不着头脑。     
        正在这时，门外忽然闯进来十几个气势汹汹，不可一世的大汉，为首的人我也认识，正是将我送到狂人居的李志，他的身后，就是那批公安局里，特别培养的执行特殊任务的神秘的特种护卫队员，全部由特种战士组成的那个小分队。     
        局长一见，脸上露出了笑容，他实在识憋坏了，现在可终于看到自己的人了。局长猛地站了起来：“李志，快把这两个狂徒给我拿下。”     
        李志大喊了一声：“是。”就带着人向杨坤和李卫扑了过去，我心里暗暗的着急，因为杨坤和李卫都是被对着门口的，所以，应该是只听见了声音，并没有看到李志他们。但是我喊了一声之后，却发现我竟然不能发出声音，这真是一件奇怪的事情，我到底是做为一种什么样的状态存在呢？     
        但是，我应来不及考虑这个问题了，因为眼前出现了惊险的情况，我的担心是多余的，李卫和杨坤是何等样人，大风大浪见过多少，哪里会将这些人放在眼里。听到外面大人来到身后时，杨昆的脚在前面的桌子上面以后一蹬，刷的一声，椅子竟然飘了起来，在空中凌空转了九十度，啪的一下子，已经回过头来，正好和李志他们面对面，杨坤冲着李志嘿嘿一笑。     
        这突如其来的变化，让李志大吃了一惊，想来也是，本来是被对着他的一个人，在一秒的时间之内，忽然就面对了他，任谁都会吃惊的。     
        李志在一惊之时，杨坤哈哈狂笑，左腿轻轻的一弹，已经踢在李志的胸口上，李志抵抗不住，蹬蹬的向后退去，撞在了后面的人的身上，竟然撞倒了三四个，可见杨坤这一脚的力量是如何之大。由于反作用力，杨坤的这一脚踢出去时，椅子还没有落地，强大的反作用力，也将杨坤弹了出去，如闪电一般，向后面的墙壁撞去。     
        眼看就要撞到墙壁上时，杨坤在椅子上凌空一转，椅子转了过来，面向着墙壁。杨坤用脚在墙上一点，呼的一声，竟然连人带椅子，在空中翻了一个跟头，然后，椅子倒飞了回来，正好飞到刚才他坐的地方，椅子落了下来，自始至终，这一连串的惊险的动作，杨坤根本就没有站起来，好像和椅子已经连在了一起。     
        而且，这一连串的动作，干净利落，酣畅淋漓，挥洒自如，显示了杨坤绝奇的武功根底，连我也要自愧不如啊，更是把旁边的人，一个个得都看傻了，竟再没有一个人敢动。     
        杨坤悠闲的吹了一声口哨道：“对不起了各位，我不是故意的，只是你们打我矣械憔窠粽哦眩？nbsp；失敬了。”     
        一席话，说得李志等人面红耳赤，但是同时，心中也感到了害怕，他们一直以来，全都自命不凡，但是这时在杨坤的手下，竟然像三岁的小孩一般，怎么不叫他们心中惊惶呢？     
        其实，他们应该觉得幸运才对，因为他们是败在昔日恶龙老大的手里，要是按照以前杨坤的性子，这些人可是一个都活不了得。所以等以后，他们知道了杨坤的身份之后，都吓傻了。     
        李志有些恼羞成怒了，刚要冲过来，李卫转过身来说：“各位，我们可不是来和你们打架的，我们是来求局长办点事，但是你们要是很喜欢打架的话，那么，我们随时会奉陪到底，实话告诉你们，我们不怕打架，只是不喜欢打击而已。”     
        李卫说的身中肯，他和杨坤确实是不怕打架，因为即使打架，也没有多少人能打得过他们。     
        李志一看李卫的脸，禁不住大吃了一惊，急忙揉了揉眼睛，定睛看去，终于，他高兴得喊道：“队长。李卫队长，真的是你啊。”     
        李卫一愣，含笑说道：“恕我眼拙，我认不出你是谁了，请问，你到底是哪个？”     
        李志激动的说：“队长，你是贵人多忘事，再说了，我就是你手下的一个小兵，你记不住我是很正常的，我叫李志，是原来的龙枪校队的队员啊，就是在陈平的手下做事的。”     
        李卫点了点头：“原来你是李志啊，我记得有这么一个人，哈哈，你现在在公安局离混啊，不错不错，不过，现在已经没有龙枪，从此以后，也不会再有，所以，就不要叫我队长了，我现在是龙刀军校的校长。”     
        李志说道：“不，队长，你永远都是我的队长，不管到了什么时候，都是我的老队长，这个是永远都不能改变的。”     
        李卫见李志如此说，也就笑了一下，默认了。     
        “李卫、龙枪、龙刀军校”这几个名字一进入局长的耳朵里，局长的脸色已经变得苍白，冷汗又一次顺着他的额头躺了下来。     
        他十分清楚这几个名字的分量，龙刀军校的校长李卫和杨坤，那可是闻名天下杀人不眨眼的人物。李卫，年纪轻轻，就官至中将，名动天下，声名一时无两。     
        杨坤，更是比李卫的名气还要大，也更加厉害得邪乎，年纪轻轻就统帅恶龙集团，在世界上搞得风生水起，被成了一代的大魔王，那可是人认唯恐避之不及的，听说也在龙刀军校作了校长，当宣布这一个决定时，有很多的人，还不理解呢，其中也包括了局长，他不知道，国家有那么多的人，为什么非要让杨坤作校长，但是他官小职微，也就是随便的想想罢了，是不能左右上峰的决定的。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百六十八章 大神局长

    一直就听说杨坤和李卫这一段时间是形影不离的，现在，既然李卫已经出现了，那么，难道这个吊儿郎当的花花公子竟然是杨坤吗？     
        他很知道恶龙组织的手段，更知道恶龙的厉害，那可是国家正规的特种部队都对付不了的组织，更别说他这一个小小的局长了。     
        局长是怎么也想不到，到底是什么事情，竟然这两个魔头找上了自己，要知道，这两个神仙，可是请来容易，送走难啊。     
        杨坤笑着对局长说：“局长大人，坐啊，不要客气嘛，我们来无非就是求你办件事情，说完了，我们马上就走，绝对不会在这里多留一分钟，你看怎么样？”     
        李卫也点了点头：“不错，就是这样的。”     
        局长擦了擦头上的汗，这两个人的气势在是太强大了，坐在他的对面，几乎压得他喘不过气来。他结结巴巴的说：“请……请讲……”     
        李卫说道：“你不是把一个叫苏飞的孩子抓来了吗，那是我们龙刀军校的学生，我希望你能够把他给放了，这是一件很简单的事吧，你看怎么样？如果你能办帮我们，我们必有重谢。”     
        杨坤在一边阴阳怪气地说：“要是你不帮我们的话，后果自负。”     
        “苏飞？”可怜的局长，一听这个名字就是一愣。     
        “对，就是苏飞，你可别放错了，好了，别的我们也就不多说了，我们也能理解你的难处，这样吧，我们给你三天的时间，只要我们能够三天后见到苏飞，就什么事情也没有，否则的话，可就别怪我们不客气了。”杨坤的话里柔中带刚。     
        “好的，好的，我考虑一下。”局长脸上的汗流得更急了，让他告不明白的是，苏飞究竟是什么来头，竟能让这两个大神前来说情，早知今日，他何必将苏飞抓起来呢，现在可真得闯了大祸了。     
        “那好，我们就不打扰了。”李卫和杨坤站了起来，告辞离开了。     
        两个人出去的时候，李志带着人也跟了出去。     
        李卫和杨坤的背影刚消失，局长想坐下来休息一下，还没坐稳，桌子上的电话铃铃的响了起来，在寂静的办公室里，很有些震耳欲聋的感觉，局长的精神今天可是高度紧张的，吓得他一哆嗦，我在旁边不由得好笑，觉得实在是出了一口气，这回你这老小子总该知道抓我的后果是多么严重了吧？     
        局长拿起电话听了听：“是，我是公安局，什么？苏飞，则呢，没又是苏飞呢？”局长的眼睛瞪得溜圆，像要把眼前的话筒吞下去一般。     
        那边的人有些奇怪了：“怎么了，就是苏飞，有什么地方很奇怪吗？”     
        局长急忙否认：“没有没有，我只是想确认一下，您继续说。”局长已经知道对方是谁了，精神有点紧张起来。     
        那边说道：“听说苏飞被你抓起来了，这很不好啊，影响不好，苏飞是我们文学社的人，是我们文学社重要的后备力量，怎么就能够随便的就抓起来呢？告诉你，既然抓起来了，就抓起来好了，不过，绝对不能让他吃苦，还要给他找一个很好看的理由再把他放出来，你懂了吗？”对方的声音很威严。     
        “是，是，我知道该怎么做了。”局长的脸像是一个大苦瓜，几乎要哭了，心中暗道：“苏飞啊苏飞，你还真的是我命中的魔星，这一次我真的要给你搞死了。”     
        对方的电话挂了，局长失魂落魄的放好电话，两只眼睛有些发直。     
        我却在一边得意得要命，真是爽啊，看到这么多的人为自己忙活，使一件最爽的事情吧。我想起，在天外天时，老者说的话，他说，为了我的事情，外面早就天翻地覆了，这句话虽然有点夸张，但是，看看局长的样子，这话好像也不过分。在当时，我还有些不相信呢。     
        罗副局长走了过来：“局长，刚才是谁来的电话。”     
        局长有气无力地说：“是龙行天下文学社，社长亲自打来的，真是见鬼了，苏飞的活动能量怎么就这么强呢。”     
        一听龙行天下文学社的名字，罗副局长吐了吐舌头，不敢再说话了，乖乖的走到了一边，显然他知道，这个文学社可是他惹不起的。     
        其实，我也很奇怪呢，这个文学社的社长，究竟是谁呢？连我自己还都是迷迷糊糊的呢。     
        局长站起来，想出去一下，办公室里实在是憋得他难受死了，他的脑子里面乱哄哄的，有些头痛了，再不出去的话，真的会受不了了。     
        局长还没站起来呢，外面又进来一个人，那个人大约在五十多岁，面容粗犷，此人我也认识，正是沈沐风的老爸沈刚。我一愣，怎么这个老家伙也来了，不会是来落井下石，故意陷害我得吧，我可是记得他原来要杀我的事情呢，我们两家，也算是仇人了。     
        局长和罗副局长早就习惯了今天办公室里人来人往了，见到人来，再也不觉得惊异，反而有理所当然的感觉。而且，局长和沈刚还很熟，见到沈刚就问道：“沈刚，你认识苏飞是吧，是不是来替他求情来了？”     
        沈刚先是一愣，接着竖起了大拇指：“局长，高，实在是高，真是太厉害了，局长什么时候竟然学会了神机妙算了，我还没说你就猜到了。”     
        局长心道：“你是没说，但是却有人早就说了好几遍了，我要是再猜不出来，那我岂非就是傻子了。”     
        沈刚说道：“局长，不错，我就是来给苏飞求情的，希望，局长能够看在我们多年的交情上面，能够放苏飞一马。”     
        “看在你的面子上？”局长苦笑了一下：“有很多人的面子比你大呢，你的面子其实已经很低了。”     
        沈刚的面色一变，但随即冷静了下来，沈刚也不是好惹的，他可是商界中有名的商业巨子，家资巨富，在任何人的眼中也是响当当的一流人物，闻言不由冷笑道：“局长，我们平常的关系还不错，你这么说是什么意思？我知道我沈刚算不得什么，但是也由不到你来贬低吧？”     
        局长急忙说：“老沈，你别激动，我没有别的意思，说说吧，你为什么给苏飞求情，总该有个理由吧。”     
        沈刚凑了过来：“局长，只要你能帮我做成了这件事情，条件任你来提，你看怎么样？”     
        局长愁容满面：“老沈，我只想知道你有什么理由这么做，别的我不想知道。”     
        沈刚一笑：“是这样的，我儿子沈沐风以前有点误会，但是呢，他近来想和苏飞搞好关系，所以呢，他就让我来求你了，你知道，我就那么一个儿子，他的事就是我的事啊，再说了，我觉得苏飞那孩子还不错，也想帮帮他，交他这个朋友，就是这么回事。”     
        局长说道：“好吧，你让我考虑一下啊再说好吗？”     
        沈刚站了起来：“好的好的，局长以后有什么事情，只管吩咐，只要我能做的，我一定会帮忙，好了，你的事情忙，我就先告辞了。”     
        局长有气无力地说：“我知道了。”     
        我在一边觉得奇怪，别的人来帮我说情，我还能够理解，但是，沈沐风竟然也来帮我，这就有些好笑了啊。尤其是我一想起当初痛打沈沐风的时候的情景，我就觉得好玩。     
        当然，我还是挺感动的，仔细想想，沈沐风也没有什么特别坏的地方，好像除了好色一点，有一些盛气凌人之外，也没干过特别缺德的事情，说起来，我们还是同道中人呢，哈哈。     
        我决定以后尽量不去打他了，就交他这一个朋友吧。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百六十九章 全都是奸人

    沈刚告辞以后，局长在办公室里转来转去，嘴里不住的念叨着：“这可怎么办啊？怎么办呢？”     
        罗副局长说道：“局长，我觉得苏飞这个人非比寻常啊，还是快点早下决断的好，事情越拖越不好办呢？”     
        局长没好气地说：“岂止是非比寻常，简直就是厉害得要命，他认识的这些人，随便拉出一个来，都比我厉害，一个人的一生中，只认识他们中间的一个，也就不错了，没想到他竟突然认识这么多，为什么我们当初抓他的时候，就没有想清楚呢，苏飞这个人还真是难搞啊，受不了了，我实在是受不了了。”     
        罗副局长提醒说道：“我们想倒是想过，是因为这是我们的上峰的意思，所以才……”     
        局长奇怪的说：“是啊，苏飞的敌人厉害，朋友也厉害，就是我们夹在中间受气呢，我们招谁惹谁了？”     
        罗副局长说：“关于我们的上峰的意思，应该是李世民在其中搞鬼，不过，我们目前顾不了这么多了，我们应该想一想，我们目前要怎么做才行？”     
        局长问道：“那你的意思呢？”     
        罗副局长说：“局长，我觉得你从一开始就做错了一件事情。”     
        “什么事情？”局长有些奇怪。     
        罗副局长说道：“你看，你今夭从一开始他们来的时候，你就应该告诉他们，苏飞己经被按照法律的程序，被送到狂人居去了，我们还有法院的判决呢，所以，你只要这么一说，他们所有人的目光就会聚集到狂人居，而不再是我们的身上，因为大家都知道，狂人居是独立的监狱，不归我们管的，只有冷上人才能管得了，哈哈，到了那个时候，所有的事情，就会全部集中到冷上人的身上，局长你说呢？”     
        局长点了点头：“对啊，你为什么不早说呢，我立刻就去给他们打电话，告诉他们实情。”     
        罗副局长急忙一摆手：“不行了，现在所有的事情己经全都晚了，这时候再打电话，不但不会起到好的效果，反而可能会坏事呢，因为他们刚才来的时候，你己经默认了苏飞还在我们这里，但是这时再去否认的话，他们会相信吗？他们不但不相信，还会以为你在故意欺骗他们，对局长更有敌意啊。”     
        局长头上的汗又开始时流了：“那你说该怎么办，我们好像己经是骑虎难下了。”     
        罗副局长说道：“我得意思是，既然现在苏飞生死不明，我们就按住一头来说，说我们刚要放苏飞的时候，苏飞竟然被人杀死了，死因不明，公安局正在调查，这时狂人居来人把他的尸体拉走了。我们这样做有两个好处，第一，我们这样就可以把关注的目光转移到狂人居的身上，第二，苏飞既然死了，而且死因不明，但是为什么狂人居将他要去呢，这样，他们就会怀疑奥狂人居那里，就没有我们的事情了，这是一石两鸟之计，你看怎么样？”     
        局长迟疑的问：“那么，要是苏飞还没死呢？我们又该怎么办？”     
        罗副局长说：“如果以后苏飞没死，我们就说是狂人居的意思，把事情推个一干二净，反正所有的人都对狂人居没好印象，这样一来，可谓大快人心，我们也算为社会做了一件好事情，哈哈，说不定局长还能因此升官呢。”     
        局长哼了一声：“我倒是不想升官什么的了，先把眼前这件事了了再说吧，真是累死我了，老罗，你现在马上就给狂人居的冷上人打电话，让他马上把苏飞千掉，尽快地。”     
        罗副局长说：“就怕冷上人不听我们的指挥啊。”     
        局长说：“那也顾不得这么多了，不过，既然苏飞进了夭外夭，恐怕很难活着出来了，苏飞啊，求求你，快点死了吧。”     
        我在心里不住地咒骂着这两个人：“他奶奶的，你们想把我整死，是怎么想的啊，哪有这么容易，哼哼，即便是我死了，我也要抓上几个垫背的。”     
        局长说道：“老罗，我这几天，我这几天头有些疼，所以，想要休息几天，这件事就交给你去办好了，我不在的这几夭，你也要把所有的工作都负责起来，这也算是组织对你的一个考验吧。”     
        罗副局长咧了咧嘴，心中暗道：“老家伙，你想干什么，想自己脱了手，让我来替你背黑锅啊，那你这么简单的事情，你既然这样害我，那我就别怪我不客气了，你不论躲到哪里去，我都会让人把你挖出来，到时候让你觉得，其实你乖乖的呆在警察局，才是最舒服最悠闲最安全的地方。”     
        于是，罗副局长很为难的说：“局长，这件事是你一直在处理，我要是接手，会不会不太合适？再说了，我家里也有点事，我想请个假。     
        局长的脸色一沉：“老罗，替我分担我的工作，是你的工作职责，你怎么这样说呢，再说了，我是真的病了，让你负责一下我的日常的工作，也是正常的工作调整，你怎么能够推托呢？”     
        局长一打官腔，罗副局长没词了，咬了咬牙说：“好吧，就由我来处理。”     
        局长一见罗副局答应了，立刻感激地说道：“老罗，我病好了之后，我一定会好好得谢谢你，你放心，我这个位子迟早都是给你留着的。”     
        罗副局长也说：“多谢局长的栽培，我明白。”     
        罗副局长收拾了一下东西，就急匆匆地走了出去，他己经被吓破胆了，要是等会儿，再要有人来找他，可就麻烦了。     
        我站一边看着这两个人的表演，心里不住地暗骂：“真他妈的一对老狐狸。”     
        局长走了之后，罗副局长坐上了局长坐的椅子，点了一根烟，悠闲的吞云吐雾起来，显然坐在那个位子上面很舒服，罗副局长窥探这个位子好久了，今夭才有机会坐上一坐，还真是舒服得要命。     
        他忽然想到局长的吩咐，要给狂人居的老大冷上人打电话，于是，他拿起电话，刚要打时，又停住了，他想了一下，把电话重新放后，奸笑道“想让我去背黑锅，门都没有，我才不会傻到真的去打这个电话呢。”     
        罗副局长正在自言自语时，从外面又进来几个人。     
        我一看进来的人，不仅又惊又喜，忍不住向前走了几步，因为这几个人我都很熟悉，不是一般的熟悉，而是很熟悉。     
        只见走在最前面的是一个年轻人，大约有二十七八岁的样子，带着一幅眼镜，长得英俊潇洒，透出一股浓厚的儒雅之气。耳朵上戴着一副耳机，也不知道在听着什么，一幅懒洋洋的样子。     
        他让人一看，开始的时候是轻视，但是第二眼的时候，你就会知道这个青年不简单，再看第三眼，你就会觉得他的深不可测了。     
        那个人不是别人，正是我最最亲受的大哥，黄氏家族的当代主持人，龙牙的三大夭王之一的黄生。在黄生的身后，是黄燕和青文，接着走进来的是林倩，跟在最后面的是林倩的大哥林强，林强的脸上没有一丝的笑容，怪不得被人称为冷面龙鹰。     
        我一看到和我关系最密切的几个人都到了，心中忍不住一阵激动，当年是我强忍住没有动，虽然我很想上前去和他们说话，但是我却不找篡凉吓他们。     
        我看到林倩青文和黄燕的时候，心中不由得一痛，这三个女孩原来是何等的光彩照人，艳光四射，但是现在你再看看，一个个满面憔悴，全都红着一双眼睛，一看就知道是彻夜不眠，我的心中感动，眼泪落了下来，为了我，她们受苦了，但是，我给过她们什么呢？连最根本都没有。但是，我除了发誓以后对她们好之外，也没有更好的承诺了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百七十章 可怜的美女

    最让我感动的是林倩，虽然明明的嘴上说和我分手，但是在她的心里，还不是一样的喜欢我吗，不然，她今夭绝对不会出来。     
        黄生他们走进办公室之后。罗副局长一看这几个人，全都衣冠楚楚没，相貌不凡，就知道来头不小，赶紧站起来让座。     
        青文几步来到罗副局长的面前，一伸手，把罗副局长的衣领给抓住了，狠狠的一勒说：“快说，你们把苏飞放在哪里了，马上给我放人，你们也太不像话了，就知道随便抓人，难道抓错了也没事吗？”     
        青文的手太用力了，把罗局长勒得喘不过气来，只知道咳嗽了，哪里还能够说话。     
        黄燕急忙上来拉开青文：“青文，别这样，有话慢慢说，你太激动了。”     
        青文扑到黄燕的怀里，哇地一声哭起来：“黄燕姐姐，我实在是忍不住了，苏飞他现在还不知道怎么受苦呢？”     
        青文一哭，黄燕的眼泪也仅不住流了下来，但是黄燕很是坚强，立刻就把眼泪擦干了，看黄生怎么去处理这件事情。     
        他们一哭，黄燕也在一边偷偷的抹眼泪，林强把手放在了妹妹的肩膀上：“小倩，你别伤心，苏飞是不是有事的。”     
        黄生走到罗副局长的面前，呵呵笑了几声：“我叫黄生，苏飞在哪里，我很想知道，系望你能够告诉我。”黄生说得很客气，声音也不高，或者说是很低，但是每一个字听在罗副局长的耳朵里，就如同轰雷一般的响动，震得罗副局长的耳朵嗡嗡作响。     
        “你，你就是龙牙的黄生？现代黄氏家族的主持人？”罗副局长憋了很久，才缓过神来，说出了这句话。     
        “不错，正是我，现在你可以回答我的问题了吧？”黄生的脸上的笑容更加灿烂，但是看在罗副局长的眼睛里，那己经不再是笑容了，而是变成了杀机，浓厚的杀机，因为黄生的名字，实在是太响亮了，在中国的土地上，几乎是无人不知，无人不晓。     
        在这里我插一句，在后世，有人专门的评论过黄生和李世民的笑，这两个人平时都喜欢笑，而且，几乎不论在什么时候都是笑容满面的。但是，他们也有着本质的不同，黄生的笑，总是表面的，接近了长者似的，而李世民的笑，则是神光内敛的，是从眼神里发出来的笑意。     
        黄生的笑，黄生的笑表现的是内心的欢愉，而李世民的笑，则是一种本能，是一种内心的外在形式，但是，他们的笑，在一般人的眼睛里，是一样的，都有着无比的亲和力。在外人的眼里，他们唯一所表现出来的不同之处，就是，黄生在杀人的时候，是不笑的，但是李世民则不同，他在杀人的时候，笑得更加温暖。     
        在后世中有名的人物里，相区别两个人的笑的，应该就是冷面龙鹰林强了，有人也对他和李世民、黄生做过比较，同样的是妙趣横生，但是那己经是题外话，便不多提了。     
        闲话不多说，罗副局长虽然一开始惊呆了，但是他也算是老奸巨滑，一愣之下，急忙谦逊的笑道：“黄先生好，黄先生能够光临我们公安局，真的是让我们这里蓬革生辉，不过，你来得实在是太不巧了，我们的局长刚刚回家去了，关于苏飞的事，都是我们局长在处理，我们毫不知情，再说了，苏飞现在也不在公安局，我也没有办法，有问题的话，你们可以去问我们的局长，你们说呢？”     
        林强走了过来，伸手把罗副局长的肩膀给抓住了，轻轻的被向上一提，肥肥胖胖的罗副局长竟然被提了起来，吓得罗副局长惊叫了一声，看着面前这个英俊的冷面青年，有些不知所措了。     
        林强把罗副局长向办公桌上一放：“你难道真的不是局长，真的不知道苏飞的事情？”     
        罗副局长回答得理直气壮：“我真的不是局长啊，不信，你们可以除去问问。”我心中暗骂：“真是有一只老狐狸，你不是局长是不假，但是你不知道我的事情吗，他妈的，真想过去扇他几个耳光。     
        林强冷笑了一声：“我当然会问，如果你敢骗我的话，别怪我不客气。”     
        罗副局长心虚的看了看众人，不敢再说话了。     
        黄生和林强商量了一下，竟然苏飞不再这里，局长也不在，那还是去找局长访问个清楚的好，解铃还须系铃人啊。     
        商量了几句之后，他们决定，打发林倩、青文和黄燕，各自回自己的学校，不要耽误了上课，关于找我的事情，由他们处理就行了。     
        三个女孩都不太同意，撅得嘴老高，但是，林强和黄生，说什么也不带他们去，急得三个人直跺脚。最后，还是黄燕识大体，就说道：“两位大哥，那我们回学校了，一有了情况，请立刻通知我们。”     
        黄生说道：“知道了，你们快回去吧，一个个都不小了，还是只知道任性，都千点正事吧啊。”     
        我听了差点忍不住笑出声来：“哈哈，今天终于听到有人训她们三个了，我这还是有生第一次听到呢，哈哈，不过，说真的，能训她们的人实在是太少了，除了黄生，还有谁呢，凡正我是不敢，我还知道，这三个女孩某鹜不驯，是不听教训的。”     
        果然，林倩问道：“请问黄老大，什么是正事啊？”一句话，问得黄生哑口无言了，林强喝道：“小倩，不得无礼，不过呢，老黄，我也想问问，什么才是正事呢？”     
        黄生苦笑了一声：“让你们一问，我也不知道了，或者是说不上来了，还是你们每个人都自己想想吧。”     
        说着，他们一行人就走了出去。     
        我也在深深的思考：“到底什么才是正事呢，貌似答案很多，当年是你要回答的时候，却回答不出来，怎是好奇怪的一个问题啊。”在很久以后，我问了很多的人，但是没有人知道，于是这个问题就成了千古之谜。甚至，有个唱歌的，还为这个问题写了句歌词：“他们出了到底这么的难，到处都是正确答案，哈哈。”     
        黄生他们出去以后，罗副局长的脸上也是大汗淋漓，他擦了擦汗，瘫倒在椅子上。     
        我见黄生他们去了，想追上去，但是却发现，我竟然站在那里动不了了，连双脚稍微移动一下都不可能。     
        正在着急时，耳边响过霹雳一声，震动天地，眼前金光一闪，我见金光刺眼，急忙闭了一下眼睛，一秒钟之后，当我重新睁开眼睛时，我吃惊的发现，我竟然又换了一个地方。     
        这次，我在的地方是一间大客厅，大客厅里装饰的很豪华，但是很典雅，主人的品位很是不俗，高档的木质地板，墙上挂的是一幅幅的山水画，颜色很妙，和客厅能够相得益彰，再加上高级的真皮沙发，另外，还有不少的花卉，一进来，就会让人感到一种温馨典雅的气氛，生活在这种气氛中，应该是一种很快乐的事情。     
        我看了看窗外，外面早己经是月挂半空、星斗横斜的深夜了，奇怪啊，明明在一秒前还是大白天的，怎么转眼间就变成了黑夜了呢。     
        我想在大厅里转一转，看看这里到底是个什么地方，但是双脚依然是移动不得，只得乖乖的站在那里。　　　　　


《我的超级异能》PART 14  第二百七十一章 两对一的战斗

    我的心中明白，关于我被移来移去，还能够隐身的这件事来说，一定是有着一股神秘的力量在幕后操纵着，但是这个神秘的力量，这个幕后的操作者到底是谁呢，我却是一点都不知道，但是有一点可以肯定的是，那股神秘的力量，对我并没有恶意。     
        这时，我忽然有了一个奇怪的想法，我这是不是在做时间旅行呢，或者通俗一点的说，就是时间隧道。     
        我认真地想了一下，结合最近的一些事情，最后得出了一个答案，一定是的，一定是时间隧道。虽然我对那个时间隧道知之甚少，不过，从一秒钟的时间就可以穿越白天和黑夜，这一点就很难说明问题了。     
        可以穿越白天和黑夜，这一点就很能说明问题了。     
        让我疑惑的还有一件事情，就是，我所经历的，到底是己经发生过了的呢，还是正在发生的，或者是还没有发生的呢。     
        这个问题思考的难度比较大，但是我闲着没事，经过长时间的考虑后，也渐渐的得出了一点端倪，我自己认为，这些发生的事情，己经发生过了的，因为，我在天外天己经呆了很久了，但是现在众人才刚刚开始对这件事情做出反应，这只能说明，这是我刚进入天外天后的第一天那就发生的事情，那么这样一来的话，这就是从我进入夭外夭后，一直到我离开夭外夭这个时期所发生的事情，我就是到了过去了啊，真是太神奇了，我很感谢那股神秘力量，唯一的遗憾，就是我不能够动，我不能够出声，更不能够回去，这些都是大问题。以后的事实证明，我虽然猜测的有不对的地方，但是大部分还是对的。     
        既然我现在不能够动，我索性就不再动，站在那里猜测，这里到底是什么地方？     
        忽然，门口传来了脚步声引起了我的注意，门一开，从外面走进来一个人，我一看，不仅大吃了一惊，原来进来的不是别人，正是局长，那么说，这就是局长的家了。     
        我摇了摇头，真是奇怪，我怎么来到了他的家里，就像是他的影子一样，他走到哪里，我就跟到哪里，不过，那神秘的力量让我到这里，一定是有理由的，一会儿一定会有事情发生的，还是先看看再说吧。     
        当然，我不想看也没有办法，我根本就动不了。     
        局长进来后，一屁股坐在沙发上，摸出了一支烟抽起来，烟雾弥漫中，透出那满面满愁容的脸，看样子，他也很不好过，正在为了我的事情发愁吧。     
        局长抽完一支烟后，又烦躁的站起来，在客厅里踱来踱去，不住的喃喃自语：“这可怎么办呢，怎么办才最好呢？上夭保佑，千万不能牵扯到我的身上。”     
        正在这时，客厅的窗户一开，从外面飘进一个人来，局长吓了一跳，我也吓了一跳，急忙定睛去看，只见进来的不是别人，正是笑面修罗李世民。     
        李世民满面笑容的走了过来“局长大人，好久不见了，过得不错啊。”     
        局长一见李世民，面色就是一变，忍不住退后了几步：“李先生，你是怎么找到这里来的，对了，我还要告诉你，苏飞的事情，我己经转交给狂人居的冷上人了，他的事以后我就不管了，你可以去和他交涉。”     
        李世民笑了几声：“好，我己经知道了，你千得不错，我今夭来就是特地的为了感谢你来得。”     
        局长一听，登时放下心来，脸上露出笑容道：“不用谢，这是我应该做的，李先生太客气了，只要你和你的老板满意就行。”     
        李世民摇了摇头“局长，我感谢的，不是这个，而是这个。”他一伸手，刷的一声，一把雪白晶亮短刀出现在李世民的手里。李世民将短刀擦拭了一下，就像对自己的情人那么的温柔，然后，含笑向着局长逼了过来。     
        我一看，这局面还真的是瞬息万变啊，有趣，有趣，比看电影还有趣的紧。     
        局长一见李世民手里的刀，’凉骇的退了几步，用颤抖的手指着李世民说：“李先生，你不要开玩笑。”     
        李世民嘿嘿一笑：“谁跟你开玩笑，你看我像开玩笑的人吗？”     
        “那你想干什么？”局长的声音发颤，眼中透出了绝望。     
        李世民依然是笑容满面：“我没什么意思，只是觉得你知道的事情太多了，尤其是关于苏飞的事情，所以，你必须要死。”     
        说着，李世民突然向前一扑，一道雪亮的刀光闪起，森冷的锋芒，径直向局长的脖子刺去，局长唉呀了一声，向后便倒。但是李世民出手如电，别说局长没有功夫，就是有功夫在身，一样还是躲不开的，要是单论出手的速度的话，世界上还真的没有几个人能快的过李世民去。     
        我本意是救救局长的，虽然局长一直陷害我，但是总不能见死不救吧，再说了，敌人的敌人就是我的朋友啊，但是我苦于不能动弹，再说了，我还是比较反感局长的为人的，所以，也就心安理得的看着他被李世民杀死了。     
        但是，事情没有想得这么简单的就结束，李世民手中的刀，离着局长的脖子还有几寸时，忽然觉得身后一阵拳风涌起，触体冰凉刺骨，知道背后来了绝顶高手，手中的刀己经不能再向前刺去了。     
        急忙一撤刀，刀尖后指，凌空一个跟头飞了起来，头上脚下，向着下面劈出了一刀。刀光如华，像匹练一般，向着前面快速的延伸着，犹如一条白色的巨蟒。     
        同时，在这极季度危急的时刻，李世民还不忘凌空的向局长遥遥的点出一指，指光如虹，啪的一声，局长的前胸己经被指劲击中，局长大叫了一声，向后飞出，撞在一个大花架上，花架轰然倒了下来，局长和花盆的等物滚在了一起。     
        再说李世民，向下劈出的一刀，正好劈中飞来的拳力的顶端的最强之处，两股巨大的力量相互的碰撞之下，轰然一声闷响传来，平地爆起一股能量流，把屋子里的东西激得四处乱飞。     
        李世民身子半空中，猛然被撞得凌空又翻了十几个跟头，才落到了地上，脸上的笑意更盛，但是，额角上，也有了一颗汗珠。     
        忽听哈哈一笑，客厅的窗户上，又闪出两个人来，一个是黄生，另一个是林强。     
        林强挥了挥了挥拳头，胳膊有些发麻，忍不住心道：“李世民果然是名不虚传，功夫果然是历害的紧，竟然能在毫无防范的时候，躲开自己的全力一击，今日真是大开了眼界了。”     
        李世民见到二人，瞳孔猛地收缩了一下：“黄生，冷面龙鹰林强，你们怎么会在这里？”     
        林强向前走了几步，冷冷的说道：“既然你能够在这里，我为什么不能？你可以杀别人，我为什么不能杀你？”     
        李世民看了看旁边。懒洋洋的黄生，又看看了林强说道：“林强，可能我们之间有点误会，希望你不被他人利用。”     
        “是吗？”林强冷冷的笑了一声：“李世民，你太小看我冷面龙鹰了，难道我像是不分好歹，随便被利用的人吗？”     
        李世民的双眉一挑：“那你为什么要对背后我下手，还要杀我，没人在背后挑拨离间，是绝对不能的，我怀疑那个人就是黄生。”     
        林强难得的又笑了几声：“李世民，你不说你杀人灭口的事情，还要问我，岂不是可笑吗，你既然杀人，我当然不能不管，因为，我们还有话要问局长，再退一步说，即使我们不想管这件事，但是就因为你屡次对苏飞不利，我们就非要杀你不可，因为苏飞以后将是我妹妹的男朋友，为了我妹妹着想，你必须得死。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 15  第二百七十三章 爱我的人和我爱的人

    “小琪？”黄生惊喜地叫了一声。     
        “龙小琪？”林强的瞳孔微微的收缩了一下，眉梢挑了几下，他对龙牙的三大天王之一的龙小琪，早有耳闻，听说那是女中的魁首，今日一见，果然有些不同凡响。     
        我在心中暗暗的叹了一声：“可惜啊可惜，龙小琪一出来，李世民肯定就死不了了，因为我觉得，李世民和龙小琪之间，有一种特殊的关系，这是任何一个明眼人都能够看出来的。”     
        龙小琪嫣然一笑：“黄大哥，怎么你们又跟小民打起来了，而且还是两个人欺负一个，这好像不太合适吧？”     
        黄生的嘴角动了一下，想说什么但是却没有说出来，但是我能够看得出来，黄生有些不高兴了，我的心里也有些不悦了：“龙小琪啊龙小琪，这可就是你摆明了偏瘫李世民了，难道你就看不出来黄生大哥对你的一往情深吗，我从黄大哥的眼里，完全可以看出来，他是爱你的，难道你真的是傻了吗，还是昏了头，李世民又有哪一点好，有哪一点比得过黄大哥呢？这件事，放在谁的身上，谁都不会好受的，看着自己的爱着的女人，却去为自己的情敌求情，求自己放了他，这种感觉，真的是比吃了苍蝇还让人难受啊，龙小琪，就凭你的这句话，我也看你不是一个好人，即使你以前还救过我。”     
        想到这里，我忽然想起了一首歌，真是这种人的鲜明写照啊，爱我的人为我痴心不悔，我却为我爱的人甘心一生伤悲，真是讽刺。     
        林强冷冷得说的说道：“龙小琪，这件事不要你管，我去你速速退去的好，如果你非要插手这件事的话，我看，恐怕连你都走不了了。”     
        龙小琪把目光移到了林强的脸上：“冷面龙鹰林强是吧，呵呵，你好大的口气，今天的事情，好像是龙牙内部的事吧，什么时候也轮到你出头了，太不自量力了吧？我久仰你的大名，却没有会过，今天真的是一个绝好的机会。”     
        林强向前微微的踏出了一步：“龙小琪，看在黄生的面子上，我再警告你一次，这时最后一次了，请你赶紧给我离开这里。”     
        龙小琪说：“我要是偏偏不想走呢？”     
        林强冷冷的喝了一声：“不走，只有死。”     
        两个人越说越僵，气氛也越来越紧张，甚至我的心里也不由得紧张起来，因为紧张，我的手心里已经全是汗水。     
        林强再向前踏上一步，两只手微微的握了起来，这是一个起手的姿势，随时都能够出手。龙小琪微微的挺了挺身体，随着没有动，但是精神却是一震，双眼中神光爆射，身上的气势猛增，霎时间，就跟刚才变成了两个人。     
        刚才还是一个娇滴滴的小女孩，但是现在已经变成了一个身经百战的高手，浑身的杀气，喷薄而出，霸道的向着林强压了过去，和林强发出的气势撞击在一起，互不相让，竟然是平分秋色之局。     
        我站在远处，甚至都能感受到那种强烈的杀气，心中不由得惊叹：“龙小琪果然厉害，确实有些独到之处，想来也是，能够做到龙牙的三大天王之一，和黄生齐名，那就绝对不是一般的人了，绝非是浪得虚名之人可比，看来眼前又有一张凶杀恶战了，鹿死谁手，还不可知呢，我暗暗的替林强担心。”     
        虽然龙小琪对我有着救命之恩，但是林强和我更有着千丝万缕的关系，我应该向着谁呢？我的心里很矛盾，虽然我现在向着谁都没有用，我根本就帮不上忙。     
        大厅里寂静一片，连呼吸都听不到了，林强和龙小琪之间的战局已经是一触即发，火药味浓得吓人。     
        忽然，林强的肩头一动，眼看就要痛下杀手了，龙小琪也握紧双拳，做好了准备，准备迎接林强的惊天动地的一击。     
        就在这时，黄生猛喝了一声：“慢，你们先别动手，我还有几句话要问。”     
        林强愣了一下，本来是箭在弦上，不得不发，但是看到黄生有些忧郁的脸庞，还是向后退了一步，但是全身的气势没有卸去，依然牢牢的将龙小琪锁住，龙小琪，也毫不客气地对他进行了反锁。     
        黄生的声音低沉而沙哑，掺杂了太多的心事：“小琪，你能不能告诉我，你能不能告诉我，你为什么这么做吗？”     
        龙小琪抿了一下嘴唇：“黄大哥，我们和小民，也算是从小长大的少年朋友，为什么你们一定要拼个你死我活呢？这好像不是第一次了吧，我记得已经好多次了，难道你们非要杀死对方，才会觉得高兴吗？”     
        黄生眨了眨眼睛，没有说话，龙小琪接着又说：“我知道你们两个有矛盾，有误会，但是为什么非要用以命相搏的方式去解决呢，和平解决不是更好吗？”     
        黄生说道：“小琪，事情不是你想的那么简单，有很多的事情，和平是解决不了的。”     
        龙小琪说道：“我是不了解你们，干吗把打打杀杀，做为最有趣的事情，真是搞不懂你们。”     
        黄生苦笑了一下，问道：“小琪，难道你真的为了李世民就跟我为敌吗，就跟整个龙牙为敌吗？你看看，现在的龙牙被李世民他们搞成什么样子了，眼看就要四分五裂了，我现在做的事，其实是为了整个龙牙的未来着想，小琪，你难道不想看到龙牙的重振声威吗？”     
        龙小琪叹了一口气：“黄大哥，龙牙确实很乱，所以我们两个更应该联起手来治理，而不是拉帮结派，拼个你死我活，我觉得我这样才是为了龙牙的未来着想，至少，我没有勾结龙牙外部的人，来和我们内部的人作对，你说呢？”     
        黄生说：“小琪，关于龙牙什么大事我们先不谈，我只是想问，如果我和李世民决战，你会站在哪一边？”     
        龙小琪说：“黄大哥，我和你们都是好朋友，所以，我不想你们为敌，也不想和你们中的任何一个人为敌。”     
        “换了我会怎么样？”黄生问道。     
        “什么换了你？你是什么意思？”龙小琪有些不明白了。     
        “就是换了我被李世民制住，快要被他杀死的时候，你会怎么做？也会和李世民翻脸吗？”黄生解释说。     
        龙小琪的身体忽然颤了一下，两只大眼中蒙上了一层泪光，声音凄凉的说：“黄大哥，你不要说我，我不知道，我什么都不知道。”     
        黄生微微叹了口气：“我明白了，这么多年以来，我一直想不明白的事情，今天，我终于想通了。”     
        龙小琪好奇地问道：“你明白什么了？”     
        黄生没回答，却反问道：“我真想听你一句话，你真的想让我放了李世民吗？”     
        龙小琪坚定地说：“是的，我想你放了他，饶他这一次，黄大哥，看在我的面子上，答应我一次吧。”     
        黄生的脸上一片悲痛之色，慢慢地说道：“小琪，难道我们就因为这件事恩断义绝吗？如果我说我一定要杀他，你会怎么办？”     
        龙小琪的身体再度微微一颤，深深地看了黄生一眼，依然用很坚定地声音说道：“那么我们从今天开始，就是敌非友。”     
        黄生笑了，笑得很是悲凉，很是凄惨，我看了心中都不由得一痛，龙小琪也看得有些痴了，不知道接下去，黄生会怎么做。     
        黄生的手指轻轻的一松，刚要说话时，忽然窗外飞进来一件东西，在客厅里面不住地飞舞着。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 15  第二百七十四章 白鹤那东西

    在客厅中盘旋了一阵，我想看清他是什么样子，但是那东西飞舞的速度突太快了，犹如一道白线，根本就看不清是什么，不过有一点可以肯定，那个东西是白色的。     
        忽然，那个东西长鸣了几声，落到了地上，那个东西仿佛有着一种神奇的魔力，当它一进来，客厅里的紧张的气氛就是一变，刚才还有的浓重的杀气，己经被那东西搞的踪迹全无，好像被吸收掉了一般。     
        而且，能东西的叫声，清脆异常，悦耳动听，犹如仙乐，听在人的耳朵里特别的舒服，全身会有一种说不出来的麻酥酥的感觉。     
        及至那东西落在地上以后，化成了一个白点，众人好奇的向白点看去时，发现那只是一个小小的光点，在地上滴溜溜的转动着。     
        众人正在奇怪，不知这是何物，只见那光点的周围，忽然化起了一道浓浓的雾气，直冲屋顶，同时，那雾气在屋子之中弥漫开来，不多时，屋子之中己经布满了淡淡的雾气。     
        在雾气的最浓之处，忽然又传来一声清脆的鸣叫，声音之悦耳，如同凤凰之鸣，震慑天地。我忽然对那鸣叫有了一种似曾相识的感觉，却一时之间想不起来，到底在哪里听到过了。     
        正在苦思之时，扑楞楞，从白雾里飞出一只白鹤来。只见那白鹤全身雪白如玉，羽毛蓬蓬，红腿红眼，红红的双腿，展开巨大的羽翼，在客厅里面，低低的盘旋着。     
        我一见白鹤，忽然想那个起了我当初练习九曲玲珑回旋经时，就曾经见到过这种白鹤给我送过信的，那一次，是陈笑天根据奇门遁甲做的法，莫非这一次也是吗？难道陈笑天就在附近，己经知道了这里的事，特来化解的吗？     
        我的心中一阵高兴，眼前的这个形式，也只有陈笑夭这种高手才会有能力化解了。     
        白鹤在空中盘旋了几圈之后，落在了一个花架上面，两只爪子抓住花架，在空中不住地摇摇晃晃的。这时，白鹤忽然口吐人言，是一声长长的笑声，让在场的人，无不大惊失色，只有我知道这是陈笑天搞的鬼，所以并不是特别的惊异。     
        果然，长笑声之后，只听那白鹤说道：“各位好，我是陈笑天，这只白鹤是我的信使，黄生、林强、龙小琪，你们不要在这里内部私斗，误了大事，速速赶往狂人居，苏飞将会在天外天的狂人居出现，速去速去，否则，苏飞危险。我现在身有要事，脱不开身，就交给你们几人了。”     
        白鹤说完，慢慢地从空中飘落下来，随之慢慢地缩小，成了一张用白纸做成的纸鹤，客厅里的白气，慢慢的集中到了白鹤的身上，再也看不见了。     
        正在黄生聚精会神地听陈笑天说话的时候，就不免的有了一些的心神松懈，出下了一点稍微的疏忽，但是，在高手相决中，是一点疏忽都不能有的，尤其是黄生和李世民这种级数的高手，他们对时机的把握能力，那真的是己经达到了匪夷所思的程度了，那他们的面前，一眨眼的功夫，己经更够做很多的事了。     
        在不经意间，黄生扣住里李世民咽喉的手，己经离开了半寸之多，半寸的距离虽然不多，大市在李世民的眼睛里，应是一个很长很长的距离了。其实，黄生那己经打算放了李世民了，要不是白鹤的出现，恐怕这时候，黄生的手己经松开了。     
        李世民虽然微微的闭住了眼睛，但是对周围的一切还是了如指掌的，他暗暗的凝聚起了力量，准备做最后的搏命一击，现在他需要的只是一个好的机会来实施，现在，很显然，黄生己经给了他的这个机会。     
        李世民是高手，所谓的高手，就是善于抓住机会的人，面对这样的机会，李世民会错过吗？不会，当然不会，李世民心里清楚，机会可是稍纵即逝的。     
        所以，在一瞬间，李世民动了，他哈哈的一声长笑，肘部一动，重重的撞在了黄生的胸部，黄生闷哼了一声，向后一退，李世民己经脱出了黄生手指的掌握，身子微微的一侧，来到了黄生的面前，抬膝直撞，正撞在黄生的腹部，黄生哎呀了一声，向后倒了下去。     
        李世民更不停留，刚撞翻黄生，身子己经随势而起，随即抬起左腿，凌空向林强踢出一脚。因为这几个动作，是李世民考虑了好几遍的，所以做起来，流畅至极，如同行云流水，没有半点的停顿之处。     
        黄生听到李世民的一声长笑之时，己经知道了不好，但是李世民的和他相隔的距离实在是太近，李世民的出手又快，所以，很难躲过。不过，以黄生的能力来说，还是可以躲过一点的，至少不会受那么重的伤，但是黄生的心里空荡荡的，总是回荡着龙小琪的和他决裂的话，让他有些神伤不己。眼见李世民撞来，本来想躲时，忽然一咬牙，竟然忍住没去躲闪，任由李世民撞在身体之上。李世民被撞中之时，只觉得胸前一闷，从李世民的肘部传来一股巨大的能量，成螺旋状，在黄生的体内，不住的肆虐着，正是李世民的独门绝技回旋拳力。再加上后面的一记膝撞，黄生顶不住了，哇的一口鲜血狂喷而出，上一次的伤势还没完全的康复，这一次又是旧病复发，倒在地上，竟然是再也站不起来。     
        但是黄生并不后悔，他宁愿伤的再重一点只是为了让龙小琪伤心，龙小琪越伤心，他就越是有一种报复的快感。     
        黄生的做法，其实是向龙小琪示成，既然我们是敌非友，那么我受伤了你会不会伤心呢？如果你连这样也不伤心的话，那我也真的是死心了。     
        所谓哀莫大于心死，黄生现在的心境，就是这个样子，满怀的悲苦。     
        林强正在听那白鹤说话，忽听得李世民的一声长笑，知道不好，急忙回头去看时，李世民的腿己经踢到了，林强也毫不示弱的还了一腿。     
        “砰”，两个人向相反的方向被抛开。     
        李世民又是长笑了一声：“小琪，你真好，谢谢你救我，我还有事，就先走了，我们后会有期。黄生、林强，你们等着，这个仇我一定会报的。”     
        李世民借着反跌之力，穿窗而出，转眼间就消失了踪影。     
        龙小琪一见黄生受伤倒地，大叫了一声，扑到了黄生的身边，把黄生紧紧地抱在在了怀里，脸上己经是泪如雨下，硬咽着说：“黄大哥，怎么了，你没事吧，怎么会变成这样呢？怎么会变成这样？”     
        林强站在远处冷冷地说：“龙小琪，你问谁啊，你就不要假慈悲了，今天的事，要不是你，怎么会变成这样，所有的事情，都是你一手造成的，你以为你的李世民很好吗，我看那就是一个奸诈之徒，只有你才拿他做宝贝，可笑啊，可笑，真是可笑至极，现在你顺心了吧，黄生被打伤了，李世民也没事了，你还不走，呆在这里做什么，还想看笑话吗，你还号称龙牙的三大天王之一呢，哼，我看，也就是只知道儿女情长的凡夫俗子罢了。”     
        林强一阵挖苦，我听了也觉得非常的解气，我要能说话的话，我也会去说这么一顿的。     
        总之，我觉得龙小琪做的却是有些过份了，你既然帮着李世民，那就是和黄生反目成仇了，那你现在又哭什么呢？    
    　　　　


《我的超级异能》PART 15  第二百七十五章 长衫冷上人

    林强来到黄生的身边说：“龙小琪，麻烦你把黄生给我，我要带他去治伤。”     
        龙小琪扬起了一张梨花带雨的脸：“林强，你要是敢碰黄大哥一下的话，我就杀了你，黄大哥的伤，我自会去治，用不着你管。”     
        龙小琪的声音中透出了绝望，再加上王者之气，让林强呆住了，竟然不敢再向前走一步，就站在那里看着，但是为了黄生的安全，林强还是做好了准备，只要龙小琪敢对黄生不利，他就立刻痛下杀手。     
        我正在为黄生的昏迷不醒着急，要是我能够自由活动的话，凭我的金龙气的神奇得疗效，只要给黄生输入一点进去，马上就会让黄生活蹦乱跳，但是我苦于隐身，还不能动啊。     
        不过一听到龙小琪愿意给黄生治伤，我也就放下心来，因为，我当时受了很重的伤，就是龙小琪帮我治的，龙小琪此人，也算是治病的的高手了，黄生一定不会有事的。     
        龙小琪擦了擦脸上的泪水，取出几颗红色的药丸，塞在了黄生的嘴里，然后，在黄生得胸前，啪啪的点了十几个穴道，借着点穴之时，把真气透过指尖，由穴道进入黄生的体内，配合着药物，进行运转和疗伤。     
        那药物果然神奇，不多时，黄生哎呀一声，醒了过来。     
        龙小琪一见黄生醒来，满面羞愧，两眼发红的说：“黄大哥，我对不起你，都是我害了你，你要打我骂我都行，要杀我也可以，只要你能够出气，我也不知道怎么会变成这样。”说着，眼泪又流了下来。     
        黄生躺在那里呆了半晌，才缓缓的吐出来一口气，眨了眨眼睛对龙小琪说：“小琪，我怎么会怪你呢，我说过，我一生都不会怪你的，所谓人各有志，也不能勉强，谢谢你救了我。”     
        黄生这么一说，连我也不禁一竖大拇指：“黄生实在是高人也，胸襟之宽阔，度量之大，修养之高，以德报怨，在我见过的人里面，几乎是无人能出其右，确实有做大哥的资质。”     
        林强也暗暗的点了点头，称赞不已。     
        龙小琪更是感动，泪水流得更多了，汹涌而出。黄生笑道：“小琪，不要再哭了，再哭，可就不漂亮了。”说的龙小琪破涕而笑。     
        一翻身，黄生站了起来，对林强说道：“黄生，我们立刻赶往狂人居了，不然苏飞出了事，就不好了。”     
        林强迟疑的说：“你的伤刚好，要不，我自己去吧。”     
        黄生笑了笑：“没事，有小琪的丹药和真气，再加上我的本身的能量，我现在已经完全康复了，再说了，现在是非常时期，也顾不了那么多了，苏飞在狂人居，可是非常的危险，我们必须要马上动身。”     
        我听了，马上感动的一滩糊涂，黄老大，你叫我说什么好呢，你对我也是太关心了吧，我都不知道该怎么报答了。     
        龙小琪说道：“黄大哥，我也要去。”     
        黄生看了看龙小琪：“小琪，你一个女孩子就不要去了，狂人居很危险，那里面可都是狂人啊。”     
        龙小琪说道：“黄大哥，你难道看不起我？”     
        黄生摇了摇头，无奈的说：“那好吧，不过你到了那里不要乱动，一切听我的吩咐。”     
        龙小琪一听黄生答应了，立刻欣喜的点了点头：“那是当然啊，你可是我大哥啊。”     
        临走时，黄生看了看倒在地上奄奄一息的局长，对龙小琪说：“小琪，局长也被李世民打伤了，你做做好人，也送他两粒药丸吧。”     
        龙小琪一听李世民又打了人，眉头也不禁微微的皱了一下，嘴里说了一句什么，但是我没有听清楚。他急忙取出两粒药丸给局长吃下去，然后封住了局长的穴道，好配合药丸的运化。到天明的时候，学到自然会解开，那时局长的伤就会全好了，对他而言，今晚的事情，也就是一场恶梦罢了。     
        把一切做完之后，黄生说道：“我们走吧。”三个人从窗户中掠了出去，隐入了深深的黑暗之中。     
        我见他们走远，正在着急不能动时，耳边又是一声霹雳巨响，刚才见到的那一道金光又重新出现了，完全和那时见到的一模一样，等我的眼睛睁开时，场景又换了，这一次，我来到了一个幽暗的所在，这个地方还真是黑得要命，只有几点微弱的灯光在四处摇曳着，这个地方，我越看越熟悉，最后终于确定了，这里就是狂人居。     
        我心中高兴，不管怎么样，我终于渐渐得又回来了，这可是一个好兆头。     
        忽然，我的眼前一亮，我已经又换了一个环境，来到了一间屋子里面，那间屋子我也曾经来过，正是管理狂人居的那个穿长衫的人住的屋子。     
        果然，我在那间屋子里面看到了穿着长衫，带着银白色面具的长衫人。     
        他正在灯下看书，看得很是入神，不是的击桌长叹，竟是早已经融入到了书里面去，我虽然见到过不少的读书人，但是读得认真的人，还是很少见的。     
        这个人到底是谁呢？如果我猜得不错的话，这个人就是局长他们嘴里的那个狂人居的老大冷上人了，反正不管是不是的，先这样称呼他吧。     
        忽然，冷上人抬起头来，眼睛移向了门口处，我也急忙顺着着他的目光看去，不知何时，在门口处，已经站了一个人，笑容满面，是个俊朗的青年，正是刚刚离开局长家的李世民，想不到，我还比他早到了一步。     
        冷上人的功夫真的很高啊，我完全没有注意到李世民是何时来的，冷上人竟然会在读书当中觉察出来，真是我所不能及啊。     
        我咬了咬牙，李世民还真的是要把握置之死地而后快啊，我在哪里出现，他就追到哪里，看来，他就是我今生的冤家，来生的对头，是我苏飞最大的大人了，不过，这也好，这样的话，我就不客气了，我倒要看看谁先把谁先整死。     
        冷上人看到了李世民，欠了欠身子，含笑问道：“世民，你来了，近来坐吧。”     
        李世民急忙走了过来：“师爷，你最近身体还好吗？我这么久没来看您来人家，真的是不应该啊。”     
        冷上人嘿嘿笑了几声说道：“只要你还能记得来看我，那我就知足了，对了，你前几天对我说的事情，我已经办了，苏飞现在已经被我送进了天外天，这时候，恐怕早已经死了吧。”     
        我这时才明白，原来冷上人和李世民是一伙的，怪不得了冷上人直接就把我送进了天外天呢。     
        李世民拉了一把在椅子坐了下来，沉思了一下说道：“师爷，我觉得这件事情，还不能完全的落实，我想进一趟天外天看个明白，不然，我是不会死心的，师爷，你看怎么样？”     
        冷上人猛地站了起来：“世民，难道你疯了不成，你怎么会想到进入天外天的，你又不是不知道，要进入天外天，必然先要过鬼蜮才行，鬼王那一关，就很难过的，即使进得去，也要付出极大的代价才行，天外天向来是只有人进，没有人出，这件事情，断断不可行。”     
        李世民站了起来，有些激动地说：“不行，师爷，我要杀了苏飞，这是我的一个心愿，办不成这件事情，我做什么都没有心情，没看到他的尸体之前，我是不会死心的，我就当他还活着。”     
        我还没见过李世民这么激动过，我在心里暗骂：“李世民，去你妈的，你死了我也死不了。”     
        冷上人沉吟道：“世民，你为什么一定要杀苏飞呢，给我个理由好不好？我还从来没有听你说起过呢，今天就借这个机会好好的说说吧。”    
    　　　　


《我的超级异能》PART 15  第二百七十六章 狂人天下

    李世民面对着冷上人说道：“师爷，我杀他有两个理由，第一，我要报杀父之仇，我的义父就是被他杀死的。第二，我看他就是不顺眼，不宰了他，我就是睡觉都不安稳的。”     
        冷上人说道：“你义父的事情，我也听说过，好像那只是误伤吧？”     
        李世民说道：“师爷，你也太好说话了，误伤也是伤，难道就是因为他是误伤，就放过他吗？在我这里，绝对通不过去。”     
        冷上人微微一笑：“世民，我们先不说这个，我只想告诉你，苏飞现在已经死了，你进去的话，不但没有任何的用处，而且很危险，你能听到懂吗？”     
        李世民固执的说：“不，师爷，我认为苏飞没死，这是我的的直觉，而且，已经有人为我证明了这一点。”     
        “谁证明的？”李世民很奇怪地问。     
        “不是别人，就是被称为活神仙的陈笑天，师爷认为这个人怎么样？”     
        “原来是他？”冷上人倒吸了一口凉气说：“这个人我早就听说过，只是没有见过，听说很厉害啊，既然他说苏飞没有死，难道这竟然是真的不成吗？”     
        李世民说：“师爷，既然苏飞在天外天死不了，那么我也死不了，师爷，你就放心得让我进去吧。”     
        冷上人低头想了一下，担心的说：“世民，你太固执了，我再最后给你说一次，关于这个天外天，从来都是只有人进去，没有人出来的先例，进去了，即使死不了，但是，出不来又有什么用呢，你一定认清楚这件事情的重要性，不要到时候出不来，你再怪我没有跟你说清楚就不好了。”     
        李世民着急地说：“师爷，我就是出不来，我也要杀了苏飞而后快，你就答应了我吧，不然等黄生他们赶来，我就是想进去杀苏飞，也没有机会了。”     
        “好吧，我派人带你进去，来人。”立刻有两个人推门走了进来，我一看，正是把我送进天外天的那两个人。     
        冷上人说：“你们把李世民送进天外天去。”     
        李世民刚要走，忽然又回过身来：“师爷，黄生他们等会可能会来，你要小心应付啊。”     
        冷上人笑了笑说：“这个不用担心，在狂人居，还没有人敢来撒野。”     
        我一听，心中暗笑，这个冷上人好狂啊，你就是有点功夫，但是也不能把所有的人都看扁了啊，你竟然敢不把黄生等人放在眼里，到时候吃亏是一定的。这里叫狂人居还真得没错，因为他的老大，就是一个顶级的大狂人。     
        不过，这个冷上人的功夫还真得不错，我还是有点替黄生他们担心的。     
        李世民跟着那两个人走了出去，冷上人把手里的书一扔，背着手在房间里转了几个圈子，低着头，好像有着满腹的心事。     
        大约几分钟之后，那两个人回来了：“老大，已经把李世民送进去了。”     
        冷上人点了点头：“知道了，你们先去休息吧。”     
        那两个人刚要退出去，刷刷刷，门口处落下来三天人影，走在最前面的正是黄生，后面跟着林强和龙小琪，他们三个人终于到了。     
        那两个人一见到黄生他们，立刻挡在了前面，大喝了一声：“你们是什么人，竟敢擅闯狂人居，经过我们老大的批示和我们的引领了吗？”     
        黄生微微的一笑：“笑话，我要到什么地方，难道还要别人的指示不成？”     
        我的心中好笑：“这个狂人居还真是一个奇怪的地方啊，连黄生那么忠厚的人，到了这里之后，也开始变得疯狂起来了，只是不知道是什么原因造成的。”     
        那两个人一听黄生的话，立刻就冲冲大怒，将手里的枪一抬，枪上发出了一道强光，照到了黄生和林强的脸上，因为这里的光线太暗，枪上发出的光又太强，让两个人的眼睛禁不住眯了一下，立刻都有些火气上升了，两只眼睛里射出两道神光来。     
        可叹的是，那两个人还不知道呢，还在不住地挖苦他们：“你以为你们他妈的是什么人，不管你在外边干什么，但是，即然是来到了狂人居里，那么，是龙你就得给我盘着，是虎，你得给我卧着，你懂不懂？”     
        林强冷笑了一声：“哼哼，我不懂，那又待如何？在外面，好像只是我说别人的份，没想到了倒了一个破狂人居，竟然会被你么这两个货色来数落，真是可笑，你真的以为你手里的那个东西有用吗？在我的眼里，他并不比一把刀更加有用。”     
        那两个人恼羞成怒，把手里的枪一举说：“是吗？那么，就让我们来试试，我们的枪不是有用。”     
        他们手里的枪刚一举起来，黄生和李世民对视了一眼，那两个人的手指刚刚得扣上了扳机，还没来得及用力，黄生和林强已经扑了上来，犹如下山的猛虎一般，两个人四只拳头，恶狠狠得击中了那两个人的胸膛，把那两个人击飞到了室内，正好砸在书桌上面，“轰”的一声，硬生生的把书桌砸成了两段。他们手里的枪也脱了手，甩出了好远，碰在墙上，火星四溅。根本就没有用的上，还真得让林强说对了，那枪并不比一把刀来的有用。     
        再看那两个人，早已经昏了过去，闭着眼睛，一动也不动。     
        黄生拍了拍双手，笑嘻嘻的迈步走了进来，冷上人依然背着手站在那里，一动也不动，仿佛这里发生的事情，和他没有一点的关系。     
        黄生含笑对冷上人说：“冷老大，你手下的人，对我这么没有礼貌，也不知道你是怎么样调教出来的，太丢人了吧？”     
        冷上人冷笑了一声：“黄生，他们虽然不好，但是这毕竟是在狂人居，还是说得过去的，但是，你未免就有点太大胆了吧？竟敢公然在狂人居打我冷某的手下，太没把我放在眼里了吧，难道，你们就不想离开这里了吗？”     
        黄生哈哈一笑：“冷老大，你说这句话，可真的就是外行了，别人怕你们，我可不怕，你认为，你这里真得能够挡得住我们吗？我们要来就来，要走就走，简单得很。”     
        冷上人嘿嘿笑了几声：“是吗，我早就体内说过黄生是龙牙的第一人，中国异能界的佼佼者，后起之秀的排名第一的人，但是却一直没有见过，这时思之若渴，今天倒要好好得领教一下。”     
        林强踏上了一步：“姓冷的，废话少说，快把苏飞交出来，我们见到苏飞之后，马上就走，绝不打扰狂人居，你还继续做你的狂人居老大，和我们没有任何的关系，但是，你要是不交出苏飞的话，可就别怪我们不客气了，到时候，恐怕狂人居又要换主人了。”     
        冷上人哈哈大笑：“不错不错，年轻人，好狂的口气，是冷面龙鹰吧，欢迎光临啊，我们狂人居就喜欢你们这样的人，呵呵，既然你们说的这么狂，我就试试你们的份量，如果你们能够打败我，我就让你们去见苏飞，来吧，不用麻烦，一齐上吧。”     
        林强说道：“对付你这种人，还用两个人吗，我自己足矣。”     
        冷上人摇了摇头：“小伙子，你这样骄傲，以后是要吃亏的，我今天就先给你们一个教训吧，你们不想一块和我打，还不行呢。”     
        说着，冷上人身上的长衫猛地鼓了起来，就像是忽然被充满了气的气球一般，迅速的膨胀起来，冷上人缓缓地抬起了双掌，双掌一圈，已经把两个人圈入了战局，分别向两个人拍出出了一掌，这时林强和黄生，就是想退出来不打，也是不可能的了，只得去硬接这一掌了。    
    　　　　


《我的超级异能》PART 15  第二百七十七章 龙法噬心

    但见，满室之中，忽然飘起了漫天的掌影，扑天盖的向着黄生和林强压了过来，压力之大，连我站在那里都感到了一种膨胀之感。     
        林强微喝了一声，伸出双指，向前一点，使出了千幻指影，于是，那两根手指，也就变幻成了漫天的指影，向着那些飘过来的掌影迎了过去，每一根指影，就对应着一道掌影，正是其锋相对的局面。     
        黄生则向着漫天的的掌影打出了一拳，打向了掌影的最中心处，黄生已经看出，那里才是冷上人出掌的最坚实之处，只要能打得开那里，一切都好说。     
        “轰”     
        一声巨响传来，三个人相对产生的巨大的能量，让黄生和林强蹬蹬的退后了几步，但是，冷上人站在那里没有动，只是身上的长衫，被能量的风暴，吹得猎猎的作响，不住的向后浮动着。     
        林强和黄生互相看了一眼，相顾失色：“这个冷上人果然是厉害，怪不得敢号称天下第一的狂人，果然有些门道。”     
        我的心里则是吃惊更甚，我虽然知道，黄生刚刚受过伤，林强也早已经过了一场恶斗，体能都有些下降，但是，就凭着冷上人能对付这两个绝顶的高手，而不至于落败，并且是毫无败象，那也算是被惊为天人一般了。     
        冷上人微微的点了点头：“不错，真的很不错，我真的好久都没有遇到过这么强的对手了，哈哈，老一辈的高手，除了隐居之外，已经差不多的都死了，你们也算是其中的后起之秀了，新一辈中的佼佼者，打得过瘾，过瘾啊。再来，我们再来。”     
        冷上人说着，身子飘了起来，双腿连踢，像转动的风车一般，在极短的时间之内，接连向每一个人踢出了十一腿，但见，腿应茫茫，快若闪电，如水银泻地的一般向三个人攻了过去。     
        黄生、龙小琪和林强，虽然奋力的抵抗，但是他们只挡住了前面的十腿，但是最后的一腿，来势急猛，他们已经躲不开了。     
        “嘭”     
        每个人的肩头上都同时重重的挨了一脚，三个人被踢飞了出去，如同断线的风筝一般，重重的撞在了墙上，由于力量奇大，差点把三个人撞死，趴在地上，白天也没有爬起来。     
        冷上人摇了摇头，不满意地说：“不行，还是太弱了，唉，找一个对手真的是那么难吗？古人有独孤求败之恨，看来是真的不假啊。”     
        我站在一边，心里暗暗的吃惊：“冷上人这个老家伙，还是人吗？竟然能够把龙牙的两大天王，和一个当世的绝世高手，玩弄于股掌之上，在一秒钟不到的时间内，全部把他们打趴下，这也太强了吧，我有些不敢相信自己的眼睛了。”     
        黄生摸了摸嘴角上的血迹，单手按着地站了起来，身子有些摇摇晃晃的了，龙小琪和林强也站了起来，也全是如此的狼狈，我认识他们这么久，还从来没有见到过他们这么狼狈过呢。     
        冷上人向他们三个人一指说道：“你们走吧，我还不想杀你们，嘿嘿，杀了你们，杀了你们，我就会少一个对手了，那岂非是无趣的很，你们要知道，培养一个对手是一件多么困难的事，而没有对手的世界，又是多么的凄凉，高处不胜寒啊，这是高手的寂寞，你们不会懂得。你们三个人，虽然有些无能，但是如果从现在就苦练功夫的话，十年之后，你们三个人联手，还是可以和我有着一拼之力的，到那时候，你们再来找我，我们再好好的打一架好了。”     
        黄生说道：“冷老大，我们是真的非要见苏飞不可，就让我们见一面吧，见了我们马上就走，而且，永世不忘冷老大的大恩大德。”     
        黄生的狂态收敛了很多，毕竟技不如人，就只能低声下气了。     
        冷上人奇怪的问道：“为什么你们每个人都要找苏飞呢，苏飞我见过，他也没什么了不起吧，真是莫明其妙的紧。”     
        黄生说道：“冷老大，苏飞是战神的转世，他肩负着未来世界的和平，再过几年，世界的异能界，可能就会有一场血雨腥风，这是整个异能界的大劫，没有一个人出来主持正义是不行的，苏飞应劫而生，就是我们找到的最佳的人，也是唯一一个有希望能够沟统一混乱的异能界的人，请冷老大为了天下的苍生，为了整个的异能界，为了全世界爱好和平的人们，为了亿万的生灵，为了各界的神鬼妖仙万物神王，就答应我们一次吧。”     
        冷上人疑惑地说：“真的有这么严重吗？我怎么有点不太相信。”     
        林强冷喝了一声：“姓冷的，如果你这的不让我们见苏飞，那我们就只能和你拼了。”     
        冷上人摇了摇头：“小伙子，你又在说胡话了，你拼，你拿什么拼啊，嘴里说的厉害没用，要手底下真的有功夫才行，但是，你有工夫吗，不是我说你，你那也叫功夫，嘿嘿，和三岁的小孩差不多少，我不是说过吗，再过十年，你们三个人联手的话，还是有可能和我一拼的，但是，现在你说的话，你自己不觉得可笑吗？我都替你难为情了。哈哈，都给我滚，省得我看见你们心烦，我还有重要的事情要做，要是们真的不走，我说不定改变了主意，那时候，你们就谁也走不了了。”     
        林强的脸色一变，握紧了拳头，就要冲上去，但是被黄生一把拉住了，黄生大声地说：“冷老大，苏飞是不是真的不要我们见。”     
        冷上人冷冷地说：“你们的功夫不行，难道耳朵也聋了吗，不让见，就是不让见，罗嗦什么？”     
        黄生的声音变得低沉：“那好，那样的话，我们也就不客气了，我认为，我们三个人和你打，绝对用不到十年之后，我觉得，今天就可以，我们虽然杀不了你，但是，你在杀我们之前，也要先交出半条命来，没有谁能够在毫发无伤的情况下，把我们打败，在这个世界上还没有人能做到这一点，包括你，冷上人，也不行，你信不信，不信的话，可以试一试。”     
        冷上人哈哈哈笑道：“是吗？我还真的有些不信呢。”     
        “龙法噬心”黄生低喝了一声，他的声音在整个的房间里面，不住地晃动着，悠远深长。     
        黄生猛地吸了一口气，瞬间，黄生的身上，已经笼上了一层淡淡的黄色的气体，奇景出现了，在黄生的额头上，竟然出现了一条小小的黄龙，在他的额头上不住地蜿蜒游动着。     
        黄生张开两手，只见他的手心里出现了两团金黄色的东西，在金黄色里隐隐有两个龙头在若隐若现，但是随着金光又缓缓地隐了回去，黄生慢慢得将只拳头握了起来。     
        龙法噬心，是黄生一门独特的异能术，此法最大的特点就是可以克制大多数的异能者，使他们发出的异能失去强大的作用，是异能者闻风色变的一种拳术。     
        这种拳术，极其辛辣猛烈，几乎是任何人都会抵挡不住地，要是一旦被击中的话，就会求生不得，求死不能，在以后的时间里就会萎靡不振，每天都像会死去一般，但是没有一两年的功夫，你绝对不会死去，时间的长短看拳力的轻重来定，一般来说，拳力越轻，你就死得越快，拳力越重，你就死得越慢。     
        当中拳者最后咽下一口气时，他就可能已经不成人形了。这几乎是人间的最大的一种刑罚了，所以黄生一直很少用，此生只用过两次，都是为了对付极大恶疾之人。     
        想想就会知道，当你的身体整天处于痛苦的煎熬之中，痛不欲生时，你却根本连死去都办不到，你会有什么感受呢？     
        但是，龙法噬心，也有一个很大的缺点，那就是，练这种功夫，就是要借龙的力量来打击敌人，但是世界上的事情都是相互的，没有人会让你取巧的。所以，当你去借龙的力量的时候，龙也在借助你的生气和活力，说白了，也就是以你的生命来作代价的，而且用的时间越长，他借的生命也就越多。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


