亡命天涯  第一章

    　　望着铁窗外深蓝色的天空，我回忆着美好的过去，泪水止不住地流了下来。我被判处无期徒刑，将终生在这个地狱一般的监狱里度过。    
    　　我是一个黑客，一次意外的攻击，竟然进入了国家安全局的电脑里，浏览到了我不该看到的秘密。由于我一时疏忽，忘了擦掉我留下得的所有痕迹，被电脑记录下了一些我登录的信息。国家安全局的特工们根据这些信息找到了我，怕我泄漏机密，判处了我无期徒刑。    
    　　十年了，已经十年了！我已经在这里呆了十年了。    
    　　我现在28岁了，可是这有什么用呢？既使我38岁，48岁了又有什么用？我的一生将永远在这里度过。    
    　　在这里，我失去了我的所有。    
    　　睡梦中，我朦朦胧胧中被一声巨大的响声惊醒了。我揉揉眼睛，努力地抬起眼皮，发现我面前的墙倒塌了。我不敢相信这是真的，我下了床，走过去，监狱的墙的确倒塌了，这的确是真的。我翻过倒塌的墙，来到了牢房的外面。    
    　　牢房外面一片狼籍，到处是倒塌的房子，这是怎么了？这里发生了什么事？    
    　　“小张，快，把守住各个缺口，小心犯人跑了。”    
    　　“好的！”    
    　　跑，当这个字跑进我的耳朵里的时候，我一下子明白过来了！是呀！快跑！我脑海里马上闪过这个念头。于是我使出了浑身的劲，向监狱外面跑去。    
    　　我也不知道跑了多长时间，总之这时天已经亮了。望着从东方慢慢升起的太阳，我激动的哭了，这是我十年来第一次看到旭日东升，这是我十年来第一次可以站在田野上放目远望；这是我十年来第一次呼吸到这么新鲜空气。    
    　　漫无目的的走在荒无人烟的田野上，心里面激动的很。突然，我听到了一个甜美的声音在唱山歌。寻声望去，原来是一个十八九岁的小姑娘在一个山坡上边砍柴边唱歌。    
    　　这是我十年来第一次看到监狱外面的人。监狱里面的人，除了表情冷漠的狱卒外，就是那些神情黯然的囚犯。我欣喜若狂地跑上山坡，来到了小姑娘的身后。    
    　　“小姑娘！”我拍了拍她的肩，轻声问。    
    　　她被我吓了一跳，啊的一声叫了起来，同时我被她的尖叫也吓了一跳。    
    　　“你是谁？”她怯生生地问我。    
    　　“我是外乡的，走迷了路，你能告诉我怎么走，可以走出这里吗？”    
    　　“我也不知道！”    
    　　“啊！”我有点不敢相信自己的耳朵。    
    　　“真的，我从来没出过这座大山。不过我爷爷知道，他年轻的时候走出过这里，要不你到我家问问我爷爷吧！”    
    　　“好吧！”我一口应承了下来。边走边琢磨着，现在那些狱卒们一定在找我，我必须马上离开这里，否则的话我又会回到那种暗无天日的日子里。    
    　　走了大约半个小时后来到了她家，她的妈妈正在做饭，我闻到那香喷喷的香味后，口水忍不住流了出来，肚子也不听话地叫了起来。    
    　　这个家很小，一进门便是一盘坑，没有别的家具，唯一的装饰就是挂在墙上的一面大镜子。在镜子里我看见了自己的囚服，我一下子慌乱起来，我穿着囚服，她们一定知道我是一个逃犯了。这时，我想夺门而跑，可是从门外面走进两个人，一个大约有五十多岁，一个大约有七十多岁。完了，他们一定会把我押送回监狱的！    
    　　中年人看见我后憨厚地笑了起来。老年人也很热情地问我：“是哪的人啊？”    
    　　“北京人。”    
    　　他们两个人的眼睛里同时发出了向往的目光。    
    　　“毛主席还好吗？”老人殷情地问。    
    　　毛主席？怎么问我毛主席？哦，我明白了，这一定是一个与世隔绝的世外桃源，他们一家还以为毛主席现在还活着，那么也就不知道我穿的是囚服了。悬着的一颗心掉了下来。    
    　　“哦，他已经死了！”我小声地说。    
    　　老人震惊的脸上毫无血色，两行泪水顺着脸流了下来，弄的我尴尬无比，不知道该怎么安慰他。    
    　　恰在这时，那个小姑娘在屋外喊了起来：“爷爷、爸爸，吃饭了！”    
    　　老人擦干了泪水邀请我一起出去吃饭，我高兴的差点跳了起来，可是嘴里面却说：“我不饿，你们吃吧！”    
    　　经过再三邀请，我才跟着走了出去。    
    　　我一个人吃了五大碗米饭，这是我十年来第一次吃饱肚子。    
    　　吃完饭又聊了一会儿，然后老人告诉我出山的路。按照他的说法我要走两天两夜才能走出这座大山，到一个比较大一点的村落。临走时，我厚着脸皮请求和他们换一下衣服，他们竟然答应了。而且还给我拿了许多吃的。    
    　　站在拐角的山坡上，望着他们一家四口，我哭了，我想起了我的爸爸和妈妈。十年了，不知道他们现在过的好吗？在这十年里，就因为我是一个特别的犯人，所以不允许任何人探望我，还把我关在一个单间里，即使是望风，也不允许我和任何人交谈。这种精神折磨弄的我差点神经错乱。    
    　　在县城里，人们都用十分好奇的目光看着我，我知道，他们见我穿的像个乡巴佬才会这样的！唉！我长长地叹了口气，低着头，顶着火热的太阳走在繁华的大街上。    
    　　钱包！我惊喜地看了看周围，发现没有人，马上捡起它，快速地塞进怀里，找到一个没有人的小巷里。    
    　　583块，一张农业银行卡，一个身份证，还有一张照片，照片上面是个面目清秀的女孩，我又看了看身份证，发现她们是一个人。根据身份证号码推断，她今年应该也是28岁了。    
    　　　　　


亡命天涯  第二章

    　　    
    　　漂亮女孩对不起了，我现在真的急需钱，我先借一下你的钱，以后一定还你，想到这，我给了她一个深情的吻，然后将钱包扔进了垃圾箱。    
    　　现在先买一身衣服，否则目标太显眼，会被警察抓住的，然后再饱饱的吃一顿。    
    　　进了一家服装店，花了100多块买了一身运动装，然后在一家小饭店里叫了两个肉菜，一边吃着饭，我一边计划着下一步的行动。我这么重要的罪犯跑了，他们一定会下通缉令的。为了更好地掌握他们的动向，了解他们的计划，我必须有一台电脑，而且必须是手提电脑。可是手提电脑这么贵，钱从哪里来？我突然想了起来，她的银行卡，卡里面一定还有钱。    
    　　想到这，我扔下筷子，结了帐后跑进了附近的一家网吧！我迫不及待地来到电脑前，摸着久违的键盘和鼠标，心里面涌起一股热流。朋友，我又回来了，你们还想我吗？我们十年没见了！    
    　　当桌面打开的时候，我有点傻眼了。怎么都变了，怎么和以前的不一样了。    
    　　我转过头看了看旁边的那个人，看了一会儿后我笑了，原来是换汤不换药，还是以前的那些东西。我还以为现在的电脑已经发展到我什么也不懂的地步了！    
    　　我搜索到农业银行的网址后，马上打开DOS，找出它的IP，然后又给他发了一个数据包，查了查它的情况，便直接强行登录。可恨的是我找不到一个漏洞，根本无法进入。    
    　　怎么办？我该怎么办？我的脑海里慢慢地搜索着怎么样可以登录到它后台的方法。一次，两次，三次，都失败了！唉，十年了，没想到计算机技术会进步的这么快，那些方法都失效了。看来只有最后一个办法了。我放出捕捉器，搜索着向农业银行发送的E—mail。    
    　　我就这样守株待兔地等着。看着捕捉器上高速运转的信息，我的心跳也在加速。    
    　　一分钟，两分钟，三分钟，半个小时过去了。我开始焦躁不安起来，额头上冒出了许多冷汗。我时不时地转动一下身体，往紧握一握拳头，再看一眼屏幕。    
    　　怎么还捕捉不到？都三十五分钟了，这是怎么了？我心里面胡思乱想着。难道这也不行了吗？    
    　　“滴滴滴！”耳机里突然响起了一个熟悉的声音，一个十年以来一直没有听过的声音。我知道捕捉到了，我激动的赶快把这一封信压了下来了。    
    　　那一刻，我有一种想哭的感觉。我还行！我还是好样的！    
    　　我调整了一下激动的情绪。赶快在电脑上把我伪装起来，跟着E—mail走进了它的服务器。在数据库里我找到了刘可儿的信息，但是我没权限访问。于是，我又通过DOS，用net命令找到了她用户的登录帐号，并且很快地破译了它的密码，登录走进了后台，接着我利用他们的SQL数据库与它的服务器连接起来，又经过一系列的努力得到了超级管理员的权根。    
    　　哈哈！终于进来了，终于可以拿到钱了。    
    　　我进入刘可儿的用户信息里面，竟然发现就在三分钟前她刚好把卡挂失了。难道是天要亡我吗？我在心里面叹息着，心情低落到了极点！    
    　　对了，可以转帐呀！我想到这，就像一个快要淹死的人抓住了一根浮木一样激动不已，我随便找了一家公司，把它的钱转到了刘可儿的帐户里，并且激活了刘可儿的帐户，这样我便可以大摇大摆地走进银行取钱了。    
    　　就在我兴奋不已的时候，我突然发现有一个人在跟踪并且调查我，啊！原来真的超级管理员上来了。我必须马上下线，否则被他查出来就死定了。    
    　　当我要关机逃跑的时候突然才想起来，我在进入后台的时候并没有擦去自己的脚印，就像一个人并没有销毁自己住房的记录一样，他一定可以查到我的，更何况我走了，他会把我转移的钱再移交回原来的客户，那样我到银行还是会一分钱也取不到的。    
    　　看来只有一拼了。如果他的技术好，他不但可以查到我，还会把那些帐目再复原。如果我的技术好，那么兄弟对不起了，你会死的很惨。    
    　　我一边下套，一边编着一个病毒程序，由于他的技术的确很棒，所以我下的套总是很容易就被他破解了。    
    　　当我编完病毒程序后，他已经把我所有的陷阱都添平了，还直接攻到了我的机器上，遗憾的是他晚了一步。我淡淡的笑了一下，轻轻地点击了一下回车键，病毒被我植入了他的数据库里。如果他非要现在找我，那么病毒一发作数据库就会遭到严重的破坏。我相信他是一个很负责任的超级管理员，他不会为了找我而让数据库变成一堆废墟的。    
    　　一切都办完后，我仿佛又回到了我18岁那年，那年的我是何等的目空一切，何等的不可一世。我又找回了十年前的自信，找回了十年前的我，意气分发，飒爽英姿。    
    　　我点开了一个新闻网，想看看有没有关于我的报道，没想到还真有我。原来监狱倒塌是因为地震的原因，真是天助我也，要不是那次地震，我现在还趴在铁窗上望夕阳呢！    
    　　新闻上说，这次地震，监狱里跑了23个犯人，现在已经抓回了15个，我心里面暗骂那15个家伙一定是笨蛋。    
    　　不能再等了，我必须得下了，那个病毒最多也只能克制住他两个小时，毕竟，那只是我的即兴发挥，威力并不强大，何况那家伙也的确挺牛的。    
    　　我在附近一家农业银行里把钱取出来后，想先找个旅店休息一下，便在街上寻觅起来。    
    　　走着走着我突然想了起来！不好，银行里面有监视器，我取钱的全过程一定都被录了下来。如果那个管理员查到了我的IP，再根据IP就可以找到这个县城，通过调查会知道我是从哪家银行里取走钱的，最后重播一下录像带，我不是就暴光了吗？到那时候我不被警察逮住才见鬼了！    
    　　　　　


亡命天涯  第三章

    　　必须离开这里，而且越快越好。    
    　　我拦住一位老大爷，问清了长途汽车站的方向，便打的过去了。听到有人喊着叫卖本县城的地图，我心中一动，买了张地图，我仔细地研究了一下县城周围的地理环境，发现昌平市离这里最近，心中马上下了个决定，去昌平。    
    　　没想到我的运气会这么好，现在正好有一辆去昌平的客车，我迫不及待地付了钱后就上了车，坐在舒服的椅子上，我心里面暗自高兴着，幸亏我买了地图，要不然的话就会像没头的苍蝇到处乱撞。    
    　　车以极快的速度飞驰在公路上，但是我还觉得太慢，恨不得给它装上对翅膀，叫它变成飞车，飞到昌平市。    
    　　而时间却正好与车速相反，以极慢的速度爬行着。我时不时地看一眼表，心里面紧张的很。    
    　　漂亮的女售票员见我焦急的样子还以为我有什么急事，安慰我说：“先生，别着急，我们一定会准时把你送到昌平的。”    
    　　她哪里知道我现在的心情！现在离我坐上车已经一小时二十多分了，再算上我从网吧出来到取钱，到车站的那十分钟，最少一个半小时了。也就是说，现在那个超级管理员有可能把病毒杀死了还查到了我的地址，说不定公安局现在正坐在会客室里播放我的录像，而且已经给各个路口的交警打了电话，叫他们拦截我，我要是现在不着急，不紧张，说明我不是人。    
    　　果然被我猜中了，在交通岗前有两名交警和四名武警战士。他们拦下了近二十多辆客车，正在仔细的搜查着。    
    　　我的心开始疯狂的跳动，手心冒着冷汗，腿有点打颤。    
    　　“先生，你是不是病了，脸为什么这么白！”售票员好心地问我。    
    　　“没事，没事！”我假装镇静地说，却掩饰不住我心中的恐慌。    
    　　我努力地使自己安静下来，将颤抖的双手压在屁股下，并拢双腿。眼睛死死地盯着那四个搜查车辆的武警。    
    　　看着那四个武警，我仿佛回到了监狱里。我使劲闯上眼睛，不敢再看他们。不敢再回忆那可怕的经历，但是我控制不了我自己。    
    　　过了一会儿，我慢慢地睁开眼睛。这时那四个武警已经搜查完十二辆车了，那些车已经都开走了。看着武警们一步一步地向我坐的车搜查过来，我的心沉到了海底，所有的希望在这一刻全都破灭了。    
    　　不行，我必须逃出去，我不能被他们抓住。想到这我猛地站了起来，一步跨到车门前，想打开车门冲出去。    
    　　“先生，你干什么去？”售票员问我。    
    　　我灵机一动说：“我肚子大概是吃坏了，实在是……那个……我想方便一下。”    
    　　售票员见我刚才那痛苦的样子，相信了我，便把车门打开了。    
    　　就在我要下车的时候，突然有一个乘客指着前面的客车说：“那是干什么？”    
    　　我也好奇的转过头看了一眼，看见那两个武警正在和一辆大客车里的人搏斗。我看了一眼周围的人，发现他们把注意力都投向了那个人。我心中大喊，真是天赐良机，此时不走等待何时？    
    　　我轻轻地跳下车，想往公路边上的田野里跑，可是当我看到车轮的时候，心中突发奇想，为什么不藏到车底下呢？那绝对保险。我又看了一眼车上面的人，他们正在津津有味地欣赏着武警抓人的壮观场面，哪有时间来注意我。我的心中窃喜，赶快钻进了车下面，抓住车架，把身子吊了起来。    
    　　刚才我要是头发热冲出去，说不定现在我已经戴上了银光闪闪的手铐了，又过上了那种无忧无虑的生活，住着不用花钱的房子，吃着不花钱的饭，而且还有保镖给站岗，想到这我有点忍不住想笑。    
    　　“啊！”突然有人大声吼叫起来，吓得我差点摔下来。然后，我又听见了武警战士的叫骂声，以及军靴急速蹬地的踢踏声。    
    　　“喷”的一声，有一个人倒在了我所在车辆的旁边，然后是两个武警用脚踩住他的背，从后面给他铐上了手铐，我正好看见了他惊恐的眼睛，他也看见了我。    
    　　当他被从地上揪起来的时候，我的心抽了一下。他会不会告发我，他看见了我。他一定会告发我的。不，不会的，他不会这么做的。这次的搜查说不定只要搜捕他，而不是我。那个笨蛋管理员不会在这么短的时间里找到我的，他是个大笨蛋。我的内心痛苦地挣扎着，胡思乱想。    
    　　“喂，我是012特别分队的，有什么话请讲。”    
    　　“……”    
    　　“什么，还有一个向我们这个方向逃跑的，噢，现在就差他一个人了。”    
    　　“什么事？”另一个武警问接对讲机的武警。    
    　　拿对讲机的说：“公安局传话下来，那个越狱的黑客高手就在两个小时前攻进了农业银行，修改了帐号，盗走了两万现金，现在正往我们这个方向逃来。”    
    　　“这家伙还真有两下子。”    
    　　“废话，没两下子能叫黑客吗？”    
    　　“听说他以前用电脑进入过国家安全局！”    
    　　“别废话了，赶快干活！现在所有的逃犯基本上都被抓住了，就差他一个了。要是能把他逮住，我们就可以回家休息了。”    
    　　他们是在说我。那个被抓住的一定也是从监狱里跑出来的。他看见了我，他一定会告发我的。完了，一切都完了，我心中的不安马上变成了恐慌。我用颤抖的双手紧紧地抓住铁架。    
    　　武警的脚步声走了过来，我闯上了双眼，心里面想着，罢了，如果他真的告发了我，那是天要亡我，我无话可说。我现在甚至想像的到，那两个武警会在车的两边一边蹲一个，并且笑嘻嘻地对我说：“小样，快出来吧！你能逃出如来佛的手掌心吗？”    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第四章

    　　脚步声没有停下来，而是直接上了车。我心中的石头落了下来，赶快长长地吸了一口气。但是当那沉重的脚步声从车底传到我耳朵里的时候，就像踏在了我心上。我不敢大声地呼吸，我甚至害怕我的心跳会惊动了他们。    
    　　“有没有？”    
    　　“没有，再继续搜查别的车。”    
    　　当我听到他们俩的对话时，惊慌失措的心慢慢地安静了下来。全身上下像虚脱了一样，没有一丝力气。在这时，我才发觉我的双手和双腿毫无力气了，好像随时都有可能从底盘上掉下来。    
    　　脚步声离我远去了，去搜查后面的客车了。我终于可以长长地吐一口气了。    
    　　车上响起了谈话声。    
    　　“咦！那位乘客怎么还不回来。”这是售票员的声音。    
    　　“是吗！他怎么这么长时间还不回来！”    
    　　“真是的！我还有急事，非被他耽误了不可，怎么遇到这种人了。”    
    　　“他去哪了，怎么看不见了？”    
    　　“嘟嘟！嘟嘟！”后面的车按喇叭了，催促这辆车快走。    
    　　“师傅，再等一下，我们还有个人没有回来，他去方便了，马上就好。”    
    　　过了一会儿，后面的车开始不耐烦地按喇叭催促着。这时，我从车底下看见交警也过来了。他站在驾驶窗前问：“怎么不开车。”    
    　　“交警同志，我们有一个人下车方便去了，马上就回来，马上就回来。”    
    　　“噢！”我看见他的腿走开了。    
    　　突然，他的腿又快步地走过来了，我心里面开始不安起来，我觉得将会有事情发生了，而且是关于我的。因为这种预感来的太强烈了，我这时的心跳开始慌乱起来，全身的肌肉和骨骼都紧张起来。    
    　　“是这个人吗？”我想他一定是拿着我的照片在问。    
    　　“是的”！司机的声音有点颤抖。    
    　　“小吴，你过来，有情况！”    
    　　我开始觉得无法呼吸。我听到了很有节奏的跑步声正在向我逼近，“蹬噔蹬”的声音就像敲击在我的胸口上，让我呼吸不畅！    
    　　“他刚才就在这辆车上。”    
    　　“跑了多长时间了？”武警的声音很凝重。    
    　　“大概十几分钟吧！他说他要方便。”司机的话有点条理不清。    
    　　“朝哪个方向跑了？”    
    　　“那边！”司机的情绪稳定了下来，声音很有力。    
    　　“张征，你先把这个抓到的犯人押送回去。我想他不会跑的太远，我们三个追。”武警对张征说完后，马上下命令。    
    　　终于又逃过了一劫！我暗自庆幸着。    
    　　车开了，扑面而来的风直往我肚子里灌，冷的很。当车开进昌平市长途汽车站后，我等车上所有的人都走光了，才敢从车底下爬出来。    
    　　乘人不备，我赶快钻出来，站起来，将漆黑的双手插进裤兜里，以防引起别人的注意。随便在街上转了一圈，找了一家小旅店住下了。洗了洗手，吃了点饭后便直接走进了一家网吧！打开电脑，首先浏览了一下动态新闻，又是关于监狱在逃犯的报道。新闻上说，23个越狱逃跑的犯从中已经有22个抓捕归案了，只有我一个人还在逃，新闻网站也真看得起我，把我的头像挂在网页上，下边还有我的个人简介，看来我不想出名也不行了。    
    　　看完动态新闻后，我打开了一个卖电脑的专门网站，看了看各种品牌电脑，又看了看它们的配置，令我吃惊的是十年之间，不管电脑硬件还是软件都达到了一个相当高的技术含量，而且价格还超低。    
    　　决定买什么样的电脑后，我来到了一家电脑专卖店，花了一万五千元买了一款净重只有0.8千克的手提电脑，这款电脑新奇别致，小巧玲珑，我特别的喜欢。    
    　　回到旅店里，我什么也没干，而是在附近的书店买了两本黑客技术的书来研究，我想看看当今的黑客技术到底发展到了什么程度。    
    　　原来黑客技术并没有我想像的那样已经发展到了一个不可超越的高度，只是在某些方面有所突破而已。不过关于黑客的工具倒是新填了不少，比如说，什么阿拉丁神灯了啦，什么DDOS攻击器啦。    
    　　看了近三个小时后，觉得也就那么回事，便打开了自己的新电脑玩了起来。    
    　　第二天一大早，我结了帐后，跑到火车站买了张去北京的火车票。我想他们公安局昨天没有抓到我，一定会把搜捕范围扩大的，我还是上北京吧！他们一定不会想到我不去人烟稀少的荒野山村，而是去了人潮汹涌的大都市。    
    　　坐在火车上，我觉得我有点太冒险，应该先布置几个疑阵，引开他们的注意力，然后我再回北京，这样比较保险，于是在石家庄火车站我下了车，买了张全国地图，然后找了家旅店住了下来。    
    　　进了旅店，我就迫不及待地摊开地图，开始测量昌平周围各个城市离昌平的距离，最后发现郑州与昌平的距离，正好和石家庄到昌平的距离差不多，锁定目标后，我决定将我隐身在郑州，让他们去找，我便乘机到北京。    
    　　来到网吧，我扫描到一家郑州网吧的IP地址，便利用Internet选项把我所在电脑的IP换成了他的IP，并且开始再次入侵农业银行的后台。这次不像上次了，很容易便进去了，我想这一定是他们给我下的套，好根据我留下的记录找到我的IP，查到我的地址，通知当地警方一举将我抓捕，嘿嘿！我也真的希望你能把我锁定在郑州呢！    
    　　进入后台，我还装模作样地再次将另外一个客户的钱转到了刘可儿的帐户下，转帐完毕后，我发现有人跟踪我了，但是我装作不知道，还很有条理地开始消除我留下的记录。一切工作做完后，我知道他也查出我的地址了，我还是装作什么也不知道。    
    　　下了线后，我为自己大声叫好，为自己的出色表现感到自豪。心里面大骂那个上了我当的笨蛋：“小样，跟我斗，你还差一点    
    　　　　　　


亡命天涯  第五章

    　　回到旅店我借口说我的朋友来接我便退了房，打的直奔火车站。    
    　　坐在通往北京的火车上，我一边喝着可乐一边在想，那些没脑子的笨蛋警察们，现在一定都蹲守在郑州市的各个农业银行里等着我的出现。哈哈！让他们等吧！还有那个查出我IP的大笨蛋，在他们领导发现我给了一个错误地点后，一定会大骂他无能，骂他是猪。    
    　　呵呵！我想着想着就睡着了，这是我十年以来睡的最香的一觉。    
    　　醒来的时候天已经黑了，凭着我十年来隔窗夜观天象的能力，我断定现在大概晚上8点多了。    
    　　没过十分钟，北京西站已经到了，我兴高采烈的跳了下来。望着阔别了十年之久的北京城，我心潮澎湃。我真想对着这熟悉又陌生的城市大喊一声，北京城啊北京城，我又回来了。十年前，我不得已离开了你，十年后，我却又回来了。    
    　　不知道什么时候，泪水已经滑出了我的眼眶。要不是有微风吹过我的脸，我还真的感觉不到呢！    
    　　望着川流不息的人群，望着风驰电掣的车辆，望着五光十色的广告牌，我真想冲到大街上大喊大叫，大吵大闹一番。但是我的冲动被我的理智压了下来，告诉我不可以这样做。    
    　　一个人走在繁华的街上，突然觉得自己很寂寞，需要有人来安慰。这时，我想起了我的爸爸和妈妈，我的家就住在海淀区金沟河，我真想回去看一眼他们，不知道他们这十年来过得怎么样！    
    　　唉！警察一定把守在我家的周围，一定监听着我家的电话，我回去不是等于自投罗网吗？我才没那么笨呢！还是再跟他们开个玩笑，玩个帽子戏法吧！反正现在也无聊的很。    
    　　我进了一家网吧！这次把自己隐身到了西安。因为郑州到西安的路程和石家庄到北京的路程差不多。    
    　　一切还是原来那个样，只不过为了让他们相信我上次在郑州，我这次表现的更好了一点，在上面用了一点小手段，我一边观看着关于我的爆炸性新闻，一边在想着西安的警方现在一定忙得分不清东南西北了。    
    　　出了网吧！我想我应该给自己的手提电脑上无线网了，总是用别人的有时候太不方便了。    
    　　第二天，我给自己的手提电脑办了无线网，还办了个假身份证。晚上，我跑进了一家KTV放松筋骨去了。    
    　　95年的时候，我记得这一片都是迪厅，现在都变成了KTV了，反正都是一个样，换汤不换药，只不过这里的服务比以前更好了。    
    　　吧台上有一个小姐频频向我暗送秋波，电的我浑身热血沸腾，十年的禁欲生活把我折磨得人不像人，鬼不像鬼，而今天终于可以发泄一下了。我迈着小方步向她走去，她笑意绵绵地看着我，直拿眼神勾引我，要不是我控制力好，差一点就晕倒。    
    　　嗅着她身上的芬芳，头脑一阵眩晕。干净的脸蛋吹弹可破，真恨不得上去咬上一口。可是我知道，心急吃不上热豆腐，总要先问个价，要不然会被狠宰一刀的。    
    　　“先生，要玩一玩吗？”她一边说着一边将手搭在了我的肩上。    
    　　我咽着口水说：“你给个价吧！”    
    　　漂亮的小姐伸出三个手指头。我还以为是三百呢，马上答应了。    
    　　跟着她走进了一间包房，我冲动的再也克制不住自己了，一把将她扔在床上，三下五除二，将她和我的衣服全脱光了。我像恶虎扑食般扑了上去……    
    　　完事后，我很绅士地掏出了三百，放在了她的乳沟上，她看到这三百后脸色马上变了，拉住我说：“是三千，不是三百！”    
    　　我的头嗡的一声，我燥红着脸说：“我还以为是三百呢！”    
    　　“三百你个头！你以为老娘这么贱。”    
    　　“我靠，你不贱能干这个吗？告诉你，老子就三百，有招想去，没招死去。”    
    　　“你，好，你等着。”她一边说着，一边穿起了衣服，“我要你好看。”    
    　　“我这不是等着呢！”我点着了一根烟，向她脸上吐了个烟圈。    
    　　她气急败坏地冲了出去。我捡起她扔下的三百心想，不要别要，反正老子不怕你，妈妈的！    
    　　走出包房，穿过喝了摇头丸跳的正欢的男女们，我刚要出门，被一把大手揪住了领子。我掉过头刚要骂人，眼睛上却已经挨了一拳。这一拳打得我头晕目眩，连东南西北也找不到了。    
    　　我还没弄清是怎么回事，就被拉进了一个小黑房子里。这时，我挨了一拳的右眼已经肿的睁不开了，我用左眼看清了打我一拳的这个王八旦。他高出我一头，全身的肌肉很结实，明显就是那种头脑简单四肢发达的种。    
    　　紧接着，我又被来自不同方向的拳头打了个结实。我抱住头，蹲下身，护住了两肋和前胸，只留下后背。    
    　　“给我打，狠狠的打，敢白吃老娘的豆腐。”    
    　　我听得出来，原来是那个小贱人叫的人。可惜我不会拳击，也不会武术，只好被暴打一顿了。    
    　　也不知道过了几分钟了，他们停手了，那个带头的给了我一脚后说：“把钱给我付了。”    
    　　我吓得赶快从衣服里掏出三千块。带头的接过来笑呵呵地说：“早给不是就不用挨打了吗？真他妈的缺心眼！”    
    　　他竟然骂我缺心眼！我堂堂一个顶尖级的黑客，头脑是多么的灵活，却被骂成是缺心眼！这个世界难道真的疯了吗？    
    　　在他们把我又折磨了一番后才放我走了。这是我有生以来第一次奇耻大辱，那个贱女竟然还把我当马一样骑在我的背上，还有那个带头的叫我喊他爷爷，那不是我爸爸也变成他儿子了吗！妈妈的！我要报仇，我一定要报仇！    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第六章

    　　回到我租住的小平房里，我打开电脑使劲的玩拳皇，将所有的愤怒都发泄在电脑人的身上，把他们一个个打得全趴下了。    
    　　玩着玩着，我的脑海里突然冒出一个奇异的想法，我能不能将这些招式编成一个程序，灌输进我的脑海里呢？那样的话，我还会怕那些流氓吗？我也就能报仇了！    
    　　想到不如做到。我打开编程软件，将拳皇里那些招式的程序映射到我编的程序里。经过十多天的努力，程序已经编好了。现在最大的困难是怎么样才能把这些程序利用一种中间桥梁输送进我的脑海里。    
    　　对，利用数据线将程序写出，再将数据线接到一个能将电波信号传换成电磁信号的机器上，随后把电磁信号通过纽带转成脑磁波。    
    　　郁闷的是实验了几百次了，效果一点也不好。我学会了很多招式，但是到了实践中却用不上，离我的期望差的太远了！，    
    　　虽然我不能通过这个使自己变成绝顶高手为自己报仇，但是仇是一定要报的。我花了一万块雇了三个东北大汉，叫他们为我报仇。    
    　　那天我本以为他们三个可以为我报仇血恨，便来到约定好的地点准备付另外五千块。可是他们三个不但把这件事办砸了，而且还连累了我。    
    　　我刚走进那条胡同，便被一帮人堵住了出口。那天那个带头的笑嘻嘻的从人郡中走了出来。    
    　　“带出来！”随着他的一声令下，被我雇来的三个东北大汉被从人郡中推了出来。他们三个满身是血，面目全非，一看就知道吃了不少苦。    
    　　“王八羔子，听说你想取我的右手。”    
    　　当时我吓坏了，赶快又是摇头又是摆手。    
    　　“来人，给我把他的右手剁了。”    
    　　听到他的话后，我吓得全身一软坐在了地上。    
    　　当两个马仔把我按在地上的时候，我连反抗的勇气都没有了，只是眼睁睁地看着穿红衬衫的小子把我的手放在了石头上，然后看着他从腰后抽出一把菜刀，高高的举起，向我的右手剁了下来。    
    　　我的手！我的手！我没有了手还怎么动电脑，我没有了手还怎么生活，我的手就是我的生命。他们要砍我的手，那就是他们想取我的命，不能，我绝对不能让他们得逞。我要捍卫我的手，捍卫我的生命。    
    　　想到这，我的手腕突然一翻，扣住了红衬衫的手，将他的手按在了石头上。    
    　　刀落处，红衬衫把自己的手砍掉了，他惨叫着昏死了过去。    
    　　这一切发生的太快了，所有在场的人都呆住了，连我都无法解释，几秒钟后，我反应过来了，趁他们发愣的时候赶快跑。    
    　　我一拳打在了我身后那个家伙的眼睛上，他也像我那天一样，捂着眼睛痛苦的蹲下了，然后我拔腿就跑，刚跑了没有几步，带头的老大就大叫了起来：“追上他！”    
    　　我听见一群人的脚步声在我的身后响了起来，我奋力奔跑着，跑着跑着我傻眼了，我看见我前面是一堵足有3米高的墙。    
    　　这是一个死胡同，出口早就被他们堵住了。    
    　　我转过身，他们一个个笑得很开心，我的心在这一刻沉沦到了地狱。我看着他们皮笑肉不笑的表情在想，他们会怎么折磨我呢！一幕幕古代的酷刑显现在我的脑海里，令我不寒而栗。    
    　　“小子，你不是能跑吗？怎么不跑了？”带头老大睁着大眼恶狠狠地说。    
    　　“老大，他废了我们兄弟一只手，让我来取他的手。”一个脸上挂着刀疤的丑男人请求出战。    
    　　“好！把活干的漂亮点！”老大拍了拍他的肩膀说。    
    　　刀疤脸转过身一步一步地向我逼近，我看着他恶狠狠的样子，心里暗叹一声，罢了，既然今天注定我要毁在这里，就放手一搏吧！干死他一个是一个，总不能没人陪我去极乐世界逍遥吧！    
    　　我抖了抖腿，跳了几个花步，扭了扭腰，准备迎接他的挑战。那些人看见我的这些动作都轻蔑的哈哈大笑起来。    
    　　当刀疤脸一拳砸向我脸的时候，我以极快的速度躲了过去。他接着又是几记猛拳，但是都被我躲过去了。    
    　　他见我躲过了他的进攻，觉得在大家面前太失面子了，马上愤怒的像头小狮子朝我冲了过来。我瞅准机会，躬身下蹲，左手握住他打向我的拳头，右手插入他的腋下，抬起膝盖猛力撞在他的肚子上，还没等他猫着腰蹲下的时候，我一脚踹在了他左膝盖的外侧，只听“啪”的一声，骨头好像断了。他惨叫一声，躺在地了开始哀鸣。    
    　　看着这意外的一幕，他们都呆住了。只有我明白这是怎么回事。这都是我所编程序的功能。我将拳皇的招式经过演化，融入了中国的擒拿术，编成了一个快速、有力，可以准确制敌的程序，我之所以在实验了几百次，也没有融进我的脑子里，那是因为没有实战。而今天正好是一个实验战场，更何况在刚才的那极其危险的情况下，我将我生命中的潜力全部调动了出来，一下子将那些游离在我脑海里的片断程序全部组装起来了。    
    　　“妈的，给我上，干死这小子。”老大叫喊着向我冲来，他的那些小弟们也跟着冲了上来。    
    　　刚开始由于我对那些程度还不熟练，身上不是挨一记重拳，就是挨一下重脚，但是我强忍着疼痛坚持着。我知道，只要我一倒下，他们会像一窝蜂似的挤过来，踩也能把我踩死。    
    　　随着打斗时间的延长，我的动作不但熟练起来，而且发力的时候也又准又狠，将他们一个个打得龇牙咧嘴，而我自己挨的打却慢慢少起来。    
    　　一个家伙被我踢折了腿，一个家伙被我摘了环，右胳膊不能使了，另外几个家伙有的被我打成了熊猫眼睛，有的被我打断了几根肋骨。慢慢的，有一些小弟害怕了，只是佯装声势地在圈外边喊，不敢上前，只有十来个不怕死的硬往我拳头上撞。    
    　　突然，我身上的报警器响了，我知道我的电脑被人动了。我一记长拳将一个家伙打趴下了，将挡在我面前的家伙一腿扫倒，然后踩上他的背弹跳起来，再然后转过身跃到我后面那个家伙的肩上，飞也似的跳到了三米多高的围墙上。    
    　　　　　


亡命天涯  第七章

    　　这一系列的动作就像蜻蜒点水般悠然自如，连我自己也不敢相信。    
    　　我站在墙头朝带头老大微微一笑，抱拳说道：“兄弟，有时间再玩，老子现在有事，要先走一步了。”    
    　　临走前我看了看人郡，那三个被我雇来的东北大汉已经不知所踪，大概是在我们刚才打斗的时候伺机跑掉了。    
    　　我翻身跃下墙头，一路上想，是谁侵入了我的电脑！进了附近一家网吧！我一边打开电脑一边琢磨着，我的电脑只有通过我的指纹才能打开。难道是报警器出了故障？我拿出了报警器放在手心里看了看，又测试了几下，它并没有坏吗！看来真有人侵入我的电脑了，正在我的电脑上查看我的资料。    
    　　没有我的指纹，他怎么能打开我的电脑呢？真是奇怪。    
    　　难道是安全局？对，他们有我的指纹资料，一定可以打开的，只要把我的指纹输入电脑，那么一切就解决了！唉！我真笨，早知道用视网膜作密码保护了。    
    　　现在那些特工大爷们一定正在我的家里面搜集着我犯罪的证据。不行，我必须赶在他们之前把资料毁了。    
    　　幸亏我刚联了网，要不然的话只能眼睁睁地看着他们拿走我的资料。    
    　　电脑打开后，我马上利用远程登录进入了我的计算机，打开我电脑的这个家伙可是个高手中的高手，我刚刚进来就被他发现了。他马上开始追查我的IP，确定我所在的方位，我没有理他，直接进入C盘删除我的一些资料。令我没想到的是，他已经为系统做了隔离墙，我根本无法进入。难怪他对于我的侵入会不理不睬。    
    　　这时，我根据我的电脑已经发现他查出了我的IP。我家离这个网吧很近，坐车的话大概有十分钟就到了，如果他们挂上警笛在大路上横冲直撞的话，超不出八分钟就会来到这个网吧，站到我面前。也就是说，我现在只有八分钟的时间删除那些我的资料。    
    　　我看了看表，现在是10点52分。    
    　　我打开了一个黑客专用的软件，是个功能非常强大的洪水攻击强，一般的个人电脑在它的攻击下最多能坚持半分钟，输入IP，输入敞开的端口，点击一下攻击按钮，攻击开始了。    
    　　在攻击的同时，我并没有闲着，将可以毁坏文件的木马程序下载下来发送了过去。    
    　　我坐在电脑前两眼死死地盯着电脑屏幕，心中期盼着我想要得到的结果。五秒钟，十秒钟，二十秒。怎么还没有动静呢？再等一下，马上就会有结果的。一秒钟过去了，两秒钟过去了，三秒钟过去了。怎么了？怎么会这样呢？他妈的，我明白了，他把我的IP屏蔽了，所以我攻击不了它。    
    　　赶快换台机子，一定要抢在他前面把那些资料全毁了，他现在正在下载我的资料。    
    　　机子打开了，我焦急地等待着，这是我第一次抱怨计算机开启的时候会这么慢，我一边看着手表上的秒针在表盘里移动着，一边盯着屏幕！    
    　　我的心跳在加速，“咚咚”的跳动声在我的耳边有节奏的回响着，我摸了摸满是冷汗的额头，心里在焦急地想，现在是10点54分钟了，那些特工一定已经坐在车上了，而且已经跑完了四分之一的路程，他们来了几个人呢？是两个，还是三个，会不会有附近的警察呢？    
    　　快点，快点，求求你快点，我一边看着屏幕，一边盯着手表，心里面祈祷着，希望这该死的电脑能快一点打开。    
    　　出现蓝屏了，桌面显现出来了，瑞星正在扫描，马上就能上了。太好了，太好了，我搓着双手，等待着，等待着，我能感觉到我现在的心跳绝对超出了120次。    
    　　电脑终于打开了，我擦去手心的汗，迫不及待地再次开始侵入，这次我小心多了，以最快的速度进行远程登，期望能够控制我的电脑，可惜的是我还是被发现了，不过这次好多了，我绕过了他给我布置的关卡，直接进入了操作系统，现在，我们要争夺的是电脑控制权。    
    　　他太狡猾了，几乎每一步都布有陷阱，虽然我求胜心切，但是我不敢粗心大意。如果我一不小心掉进了陷阱，那么刚才的一切努力都将化为乌有。我小心翼翼地前进着，一步一个脚印，我不敢看手表，也不敢看电脑右下角的时间，我怕我看到那奔走如飞的时间后，心会慌乱起来。    
    　　我的手因为紧张开始微微颤抖，我克制着自己的情绪，努力地使自己平静下来，让自己好好地工作。    
    　　快了，马上就要拿到控制权了，我的心因为激动而开始疯狂跳动，我的脸因为激动而觉得热乎乎的，我迅速而准备地敲击着键盘，一条又一条的命令通过我电脑被发送出去。    
    　　他正在节节败退，逐渐地失去阵地，而我正在一步一步地前进。就在我快要得到全部控制权的时候，有几双大手向我全身各处抓来，出于本能，出于反射结果，我双肩一沉躲过了想扣住我肩膀的手，左手腕一翻扣住了一只手的手腕，右手向上一翻抓住了一只手的食指和中指，用力一扭，我感觉到我身后有人因为疼痛而蹲下了。    
    　　我左手用力一扭，转过身，一拳击在被我制住的这个人的人中穴上，他因为受到太大的冲击而昏过去了。    
    　　突然我眼前一黑，我的头发被一个人抓住了，我被揪到了地上我痛的差点掉出眼泪，当我看到他的脚腕时，一拳打在了上面，他因为痛放开了我的头发，紧接着我飞快的爬起来一膝盖顶在了他的裤裆外，他痛苦得蹲在了地下。    
    　　　　　


亡命天涯  第八章

    　　我的后腰被人踹了一脚，我差一点摔倒，我转过身，发现是那个被我扭了手指的人。他现在正握紧了拳头向我的脸砸下来，我没有去接他的拳头，而是一拳击在了他的肘子上，他全身哆嗦了一下。我趁机又一拳砸在了他的嘴上，他也昏了过去。因为场面混乱，因为心情紧张，因为来不及看，我刚才没有看清到底是几个人。现在转过头一扫，原来是三个人，现在已经有两个人被我打昏了，只剩下一人捂着裤裆蹲在那里扭曲着面部。本来他被我击中了小弟弟，很可怜了，我都不忍心再给他补一拳了，但是为了我能正常的工作，而且不被他干扰，我决定再赏他一拳。    
    　　我走到他身边，以迅雷不及掩耳之势一拳打在了他的嘴上，他也昏了过去，而且还有两颗门牙也光荣下岗了。    
    　　以他们的身手不像是特工，应该是当地的公安。    
    　　我看了看表，时钟仍旧没有太大的变动，而分钟却指在了56与57之间，秒针刚好跳到40那个格子上。    
    　　还有1分20秒，如果再给自己留出20秒的逃跑时间，那么真正的有效时间就只剩下1分钟了。    
    　　我气愤地看着倒在地上的这三个家伙，要不是他们我现在早就得到控制权了，早就把资料删除了，说不定现在已经离开这个网吧了。    
    　　我抬起头突然看见了许多人围在周围，用迷茫又好奇的目光看着我以及昏倒的这三个警察，原来我们刚才的搏斗惊动了正在上网的人们。    
    　　我装作若无其事的样子说：“都别看了，他们三个是小偷，刚才想偷我的钱包，被我教训了一顿，我是警察。”    
    　　说着我从衣兜里掏出一个蓝色的证，其实这证是假的，反正他们也都不知道。    
    　　可笑的是这三个真正的警察却被我说成了小偷，真是委屈了他们，不过，谁让他们不穿制服呢。    
    　　我坐在椅子上，已经10点57了。时间紧迫的很。我赶快又继续我的工作。经过十秒钟的奋斗，终于拿到管理权限了，我马上将磁盘格式化。在我格式化的过程中，我突然想到一个天大的漏洞。    
    　　他们既然拿到我的电脑了，刚才在我入侵的时候直接拨掉网线不就可以了吗？那样的话，不管我用哪台电脑都进不去的，可是他们为什么要接入互联网呢？原因只有一个，那就是查出我的IP，找我的地址。    
    　　想到这，我猛的站了起来，心跳的厉害。    
    　　是的，一定是这样的，刚开始他们本来想等在我家里给我来个守株待兔。他们在等我的时候，顺便查看了我上过哪些网，留过什么言。不巧的是，我给自己的电脑装了报警系统，为了删除我的资料，我便上网登入我的电脑，而那个隔离墙其实是我设计的，我是被我自己做的门关在了门外。    
    　　当他们发现我自己进入我自己的电脑时，他们知道了我已经知道他们进了我的家，为了逮捕我，他们来了个将计就计，陪我玩捉迷藏，好捆住我，而在同时，他们却派人来抓我。真是高呀！    
    　　我看了看表，还差三十秒就10点58了，如果我没猜错的话，他们现在至少也应该到了这条路上了。    
    　　再不走就来不及了，我三步并作两步，撩开门帘冲了出去。    
    　　我感觉到眼前一黑，和一个人撞在了一起，他捂着鼻子对我说：“对不起。”    
    　　我说：“没关系。”    
    　　我在走出门的那一瞬间扫了一眼他，以及他身后的那个女的，我觉得那女的好像在哪见过，那么面熟，可是又想不起来在哪见过。    
    　　在我转过头的那一刻，那个男的突然“咦”了一声。    
    　　“是他！”女的惊声尖叫起来。    
    　　我的脑海突然灵光一闪，他们俩个人是特工，我想也没想，拔腿就跑。    
    　　我不敢朝身后看，我怕我会因为看他们而影响了逃跑速度，根据脚步声和喘息声我敢肯定，他们离我不到一米半，我只有拼命的跑才能甩开他们。    
    　　前面有一辆摩托车，车主人刚好要上车，我一个飞步跳过去，将她揪下来，自己骑了上去。身后的两个特工同时向前跃起扑向我，但是他们没有抓住我，我感觉到有一根手指触摸到了我的背。    
    　　我骑着车风驰电掣般向前开去，将他们远远甩在身后。本以为将他们甩开了，可是没过了半分钟，他们开着一辆车就追了上来。我加大油门，车速直线上升，一辆辆车都被我甩在了身后，他们也不甘示弱，穷追不舍地跟在我身后。    
    　　我一边驾驶着车，一边在想怎么可甩掉他们。当我斜眼往旁边扫了一下的时候，我看见路边上有一条很窄的胡同。对呀，钻胡同，我的摩托车可以进去，但是他们的车进不去。    
    　　过了大约2分钟，路边又出现了一条小胡同，我压低身子，双手握紧手把，一转弯冲了进来，就在这时，恰巧有一个小孩从胡同里出来了。    
    　　眼看就要撞上去了，我猛地将身子向前一探，伸出右手把这个小孩抱了起来，放在我的腿上。    
    　　我将摩托车开到胡同尾端，将受到惊吓的小孩放在地上，他的脸色苍白如纸，毫无血色，显然是被吓坏了。    
    　　长长的吐了口气后，我放松了一下心情，刚才那一幕实在是太惊险了。如果真的撞上去的话，小孩一定会被撞死的，而我刚才探身的那个动作也实在是太危险了，如果不成功的话，不但他会被撞死，就连我也会被从车上甩下去撞到墙上。    
    　　回头朝胡同口望了一眼，那辆车已经不见了，那两个特工也不见了，他们俩一定是从别的方向围堵我。我必须赶快走，当我发起油门时候，只听哇的一声，小孩开始放声大哭起来，我摸了摸他的头，    
    　　　　　　


亡命天涯  第九章

    　　果然在我走出一片胡同的时候，有很多警车停在路边，我吓的赶快又跑了回来，我又试着从另外几个胡同口走出，可是每个胡同口都有警车停着。完了，他们把这一片地段包围了，虽然这里到处是纵横交错的大小胡同，但是他们如果来一个地毯式的搜查，我即使有七十二般变化也逃不出去了。    
    　　怎么办？怎么办？我焦急地在原地跺着脚。    
    　　“兄弟，你跟我来”突然有一个声音在我耳边响起。    
    　　我寻声望去，是一个打扮得很精干的小伙子，我疑惑地看着他。    
    　　“你放心，我不是警察，也不是特工，你跟我来，我帮你。”    
    　　“你让我怎么相信你”我警惕地问。    
    　　他淡淡地笑了一下说：“你要是不相信我，就别跟我来。”    
    　　他刚说完，转身便走进了一家四合院里，我犹豫了一下，也跟着走了进去，我心想，管他呢，大不了一死。    
    　　安全局总部，一个大约五十多岁的中年人，指着三个年青人骂：“你们三个大笨蛋，在昌平把他追丢了，来到北京好不容易找到了他的下落，却又让他跑了，已经半个月过去了，你们还没有把他逮住，你们三个真是猪，你们知道不知道上面对这件案子多么重视吗？你们知不知道我为你们背了多少黑锅。”    
    　　“对不起”三个人异口同声地说。    
    　　“对不起就能解决问题，你们三个还是A级特工，竟然连这么一点小事也办不成，真是耻辱。你们三个能对得起国家对你们的信任吗？能对得起国家对你们的栽培吗？能对得起我吗？”    
    　　“气死我了”中年人一边骂着一边在房子里走来走去。    
    　　三个人低着头，不敢看他，直挺挺地站在原地一动不动。    
    　　中年人骂了一会儿，气也消了，便坐在自己的椅子上抽起了烟，他一边抽着烟，一边在想，这小子也真邪了，明明被围在了胡同区里，怎么眨眼之间就不见了呢？每一间房子都仔仔细细地搜查过，可是他会跑到哪呢，难到他还真的插上了翅膀不成，我干了三十多年了，还没碰到过这样的情况。    
    　　“李强，赵刚，刘可儿。”    
    　　“到！”三个人把腰杆挺的笔直，目视前方，准备领取新任务。    
    　　“这件案子，我再给你们半个月，希望你们半个月之内把它破了。你们三个记住，千万不要让‘三色素’的名誉毁在你们手里。”    
    　　“是！”三个人敬了个军礼后，出了办公室。    
    　　“搜捕解除了！”张俊坐在我的前面说。    
    　　“是吗？”我放下手中的遥控器转过头问。    
    　　“是的，你可以出去了。”    
    　　我伸了个懒腰，从床上坐了起来。    
    　　“我们老大想见你。”张俊看着我，想从我的眼神里得到答复。    
    　　“你们老大？”我心里的疑云顿起。    
    　　“是的，是我们老大，他很欣赏你。其实我这样帮你，也是我们老大的意思。”    
    　　他们老大是谁？会是个什么样的人呢？通过这两天的接触，我发现张俊是个不错的人，人品不错，又讲义气，那么他们老大应该也不错吧！不过，办事还是要小心一点的好，防人之心不可无！万一……    
    　　张俊好像看出了我的忧虑，他说：“我可以保证，你没有生命危险。”    
    　　我盯着他的眼睛看了一会儿，没有察觉到什么异样，反过来再一想，既然他肯帮我逃过警察的搜捕，至少说明他不会害我。为了还他个人情，就去一趟，有什么好怕的。    
    　　主意拿定后，我跟着他走出了这个我藏身了两天的四合院。出了胡同，他把我带到了一辆宝马车上。这辆车在城市里左转右拐了好一会儿，还没有到目的地。后来，这辆车驶出了市区，进了郊区。慢慢的，路边的建筑越来越少，行人也一样。我的心在这时开始不安起来，他们要带我去哪里？他们想把我怎么样？这里荒无人烟，杀个人谁也不会知道。是现在下车赶快离开，还是再等一等。加上张俊和司机才两个人，如果我现在下车，他们绝对挡不住我。下还是不下？我一直在琢磨，心里很矛盾。    
    　　最后，车把我们拉进了一座大别墅里，我真没想到在这么荒凉的地方会有这么豪华的别墅。别墅非常大，差不多有我们监狱那么大，也是高墙壁垒，只不过这里是享受美好生活的地方，而那里却是抓人的地方。    
    　　张俊的地位似乎在这里很高，有很多人见了他都点头问好，而他只是随便应付一下。他带着我穿过花园。来到一幢三层高的大楼里，上了三层后，他将我带进了一个办公室里。    
    　　办公室里很豪华，豪华的让我吃惊，但是更让我吃惊的是坐在办公桌边的这个人。他竟然就是昨天晚上我在新闻上看到的那个人。他是一个非常成功的企业家，叫李宁，刚刚被北京市政府评选为北京十大优秀企业家。    
    　　“这位就是我大哥！”    
    　　“哦！你好！”我向他打了个招呼。    
    　　“你就是王刚。”他冷冷地说。    
    　　“是的！”我看着他溢满精光的眼睛心想，难怪是当大哥的，举手投足间都是那么的充满霸气，跟昨天晚上上台领奖的他完全不是一个人。这难道才是真正的人才吗？做大哥时，浑身充满了一股别人不敢侵犯的霸气，做企业家时，身上的那种亲和力和团结力又紧紧地将部下团结在一起。他回到家里，必定是一个好父亲，一个好丈夫。    
    　　“不错！有个性。唯一的缺点就是没有可以统领千军万马的那种霸气和豪迈。不过加以的日，再锻炼一下，一定可以成为一个呼风唤雨的英雄的。来，小兄弟，坐！”他一边说着，一边紧紧的盯着我。    
    　　不知道为什么，经他这么一说，我当时全身热血沸腾，激起了我的英雄气概，恨不得马上干出一番惊天动地的事业来，我端坐在沙发上，挺直了腰杆。    
    　　他走过来坐在我的旁边，示意张俊出去。等张俊出去后，他握住了我的手，脸上的那种不可一世的气概在瞬间变得和蔼可亲。他说：“小兄弟，到我这里来干吧！我不会亏待你的。”    
    　　“可是我是全国的通缉犯，你不怕我连累你吗？”    
    　　“哈哈哈！”他长笑一声站了起来，走到窗台边望着天空说：“怕的话我会叫人带你来这里。”    
    　　说完后，他转过头，紧紧地盯着我的眼睛，我从他的眼神中读到了一种视天下万物如无物的气势，读到了一种不冒天下之大不为，怎做出一番惊天动地的事业的魄力。    
    　　　　


亡命天涯  第十章

    　　我心里面长叹一声，我差他太远了。等到什么时候我才能赶上他。士为知已者死，能为这样的人物献身，也算我没有白活一场。    
    　　“好！我跟你干！但是你最好先告诉我你想叫我为你干什么。”    
    　　“明人不说暗话，我想叫你帮我查看一下我的竞争对手的资料。知自己知彼才能百战百胜。”    
    　　“你的意思是叫我用电脑侵入别人的电脑系统，为你窃取商业机密。”    
    　　“也可以这样说。”    
    　　我冷笑了几声，没想到他这种人竟然也做这种见不得人的事情。他现在在我心目中的地位直线下降。我对他的感觉不是崇拜和敬佩了，而是感到可耻。    
    　　“如果这样的话，我想你找错人了。实话告诉你，我不会这么干的。如果不是因为我年幼无知，也不会侵入安全局的。我现在都在为我所犯下的错误而感到内疚。对不起，我走了。”我转过身向门口走去。    
    　　“等一下！”他在我的背后说，声音阴冷的很。    
    　　我轻哼一声，转过身冷冷地看着他。我也知道既然来了，想走出去当然不会非常容易了，甚至会永远地留在这里。但是我有自己的信念，除非在必要时刻我是不会用电脑害人的。    
    　　“有什么事情你尽快说，我不喜欢把时间浪费在你这种人身上。”    
    　　他听到我的话后，皱了一下眉头。他说：“你真的要走，你不能再考虑一下吗？”    
    　　我轻蔑地看着他说：“你难道想把我留下来吗？”    
    　　“你错了，来去是你的自由，我不会为难你的！我只是可惜呀！如果没有我的保护，你迟早会被安全局的特工们抓住，到时候等待你的将是监狱。而你那不可一世的才华将被葬送在四面高墙之内，不能给我们的人民带来财富。”    
    　　“即使我被抓住，这好像也跟你没多少关系！”    
    　　“是跟我没关系，但是如果你被抓了，中国将失去一个超级电脑高手。你知道这次执行逮捕你的人是谁吗？”他一边说着，一边将他的电脑打开了。    
    　　“是被世界特工组织冠以‘三色素’的一个三人组。他们三个人自出道以来从来没有失过手，执行的任务大小共三十九次，次次干的精彩绝伦，是中国安全局里最有实力的人物。除了局长外，没有人可以调动他们。他们三个人的名字叫李强，赵刚，刘可儿。”    
    　　这时电脑已经打开了，他从电脑里调出了三个人的照片。他指着一个高大帅气的小伙子说，这个是李强，指着一个长相一般的男的说这个是赵刚，指着那个女的说，她是刘可儿。    
    　　是他们，那个高个男的和那个女的就是去网吧抓我的两个人，那么那个李强就是和我进行电脑大战的特工了，刘可儿，名字怎么这么熟，这照片也好像在哪见过。我的手忍不住从兜里掏着了一张照片，和电脑上的人一模一样。    
    　　站在旁边的宇宙集团老总看到我手里拿着刘可儿的照片非常的吃惊。    
    　　我笑了笑说：“其实我早就调查过他们的资料。你那句话很有道理，知己知彼，百战百胜！要不然的话我早就被逮捕了。”    
    　　而事实并不是这样的，刘可儿的照片是我在昌平捡到的。我这么说，只是想告诉他不要总以为自己很牛。    
    　　“关于他们的事我都一清二楚，好了，不打挠你了，我走了。”    
    　　“等一下！”    
    　　“还有什么事？”我现在有点烦他了。    
    　　“据小道消息讲，日本有间谍来到了北京，他们的目的不是别的，就是想抓住你，让你讲出你所知道的秘密。你也知道，日本右翼势力仇恨中国不是一天两天了，我希望你不要被抓住，不要成为万人不耻的卖国贼。”    
    　　看着他凝重的表情，我觉得这不像是小道消息，以他的地位，他是不会捕风捉影的。日本现在和中国的关系全世界都知道，表面上风平浪静，可是暗地里却互相仇恨。如果日本人真的抓住自己，自己可是个活资料库。脑子里面都是国家的最高机密，对日本可是大大的有利。    
    　　“这个消息可靠吗？”    
    　　“我不敢保证，时间也差不多了，你走吧，我叫人送你。”    
    　　坐在张俊开的车上，我有几个问题百思不得其解。    
    　　张俊通过镜子看到了我疑惑的脸，他说：“你想问我问题吧！”    
    　　我不客气地说：“那我就问了。”    
    　　他轻轻地点了点头，示意我可以问。    
    　　“我觉得你们公司里面有一股深藏在暗处的势力，我说得不是商业方面的。”    
    　　他通过镜子看了我一眼，竟然毫不生气地说：“没错，用老百姓的话说，就是黑势力。这很正常，每个公司其实都是一个黑势力，他们表面上是商业机构，暗地里却你争我夺，为了一点利益不惜牺牲生命。现在和从前不一样了，以前所说的黑热力是那些杀人放火的团伙，而现在的这些家伙根本不配被称做黑势力，一个成功的黑势力必定需要一个牢固的经济基础。在现在这个社会里，没有钱就什么也办不成，所以一个又一个黑势力打着经商的幌子成立了所谓的公司或者集团，而实质上这些公司或集团的老总都是黑帮老大。我知道你现在心里面在想什么，我可以明确地答复你，我们张总就是黑帮老大。他以前年轻的时候，是海淀区里是有名的混混，而我就是他的手下。”    
    　　他的直率和坦诚令我惊奇不已。    
    　　“我知道你一定因为我大哥要你窃取别人的资料而不想为他干，其实干我们这一行，这是最平常不过的事情。我们的资料也经常被别人窃取。这里面没有你想像的那么纯洁，这里面到处是阴谋诡计。如果那些公司的老总都像国家提倡的那样公平竞争的话，那么他们的公司迟早会倒闭，举个例子说吧，就像现在的环球集团，他们就是因为窃取到了我们公司的商业机密而在短短的两年内一跃成为可以和我们相比的大公司，他们公司的老总比我们要黑心多了，表面上和我们一样做得是房地产生产，暗地里却拐卖妇女，将她们卖到日本当妓女。”    
    　　“这是真的吗？”我惊讶的问。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第十一章

    　　“你不是电脑高手吗？你怎么自己不去查。我相信你还会查到比这个更可恨的资料，他们说不定是日本间谍机构的走狗。”    
    　　“你怎么会知道这么多？”    
    　　因为我是这个公司的老三。不了解对手的情况怎么和对手较量。    
    　　“你是说环球集团是你们公司的对手了。”    
    　　“对！我大哥想让你做的，也就是查清他们的资料，掌握他们的犯罪证据，将他们绳之以法，既为我们减少一个对手，又为人民除了一害。”    
    　　“难道你们不也是社会的一害吗？”我忍不住脱口而出。    
    　　“但是少一害总比多一害强吧！”他透过镜子盯着我说。    
    　　看着他的眼神，我似乎明白了，他们虽然也是黑势力，但是是一帮打击黑势力的黑势力，这多少听起来有点可笑，但毕竟也不是一件坏事。两帮坏人为了金钱和地盘打得头破血流，正好没有时间来干扰平民百姓的生活。    
    　　张俊开着车把我送进北京市，在一条偏僻的路上，我下了车。临走时，张俊给我塞了两万，他对我说：“兄弟，如果你无路可走的话就来找我，我会是你的最后一条路。记住我的话，我们是兄弟。”    
    　　他开着车走了，我却站在当地愣住了，这十年以来，从来没有人把我当作兄弟，而他却把我当作了兄弟，我眨了眨眼睛，没有让感动的泪水流出来，没想到他冰冷的外表下面却藏着一颗火热的心。这时的我，已经把他是一个黑势力团伙中最重要的成员之一的身份忘了，我想起了前两天我们相处的日子。    
    　　晚上没有找到可以租住的房子，便找了一家黑旅馆住下了。    
    　　第二天还是没有找到可以租住的房子，晚上十点多钟我拖着疲惫的身子准备回旅店。在我走到一条很黑的巷子里时，突然从我眼前蹦出三个人，吓了我一跳。由于月光朦胧，他们三个人的脸上贴了很多膏药，我看不清他们的面目。    
    　　“小子，快掏钱，小心我宰了你”其中一个家伙拨出了刀子。    
    　　“快点，你敢不听我们老大的话吗？”    
    　　要是在以前，我肯定会吓得尿裤子，但是现在不同了。自从我一个人单挑了一帮流氓后，根本不把这些小混混放在眼里，但是为了配合一下他们，我却假装很害怕，口齿不清地说：“大哥，我，我，求求你们别，别打我，要钱我给。”    
    　　“快拿出来！”老大很嚣张的叫了起来。    
    　　“这里灯光太、太、太暗，看不清，我，我们到那边好吗？”我指着灯光较亮的地方说。    
    　　老大想了想说：“好吧！”    
    　　我被他们三个拥着到了那里。    
    　　妈的，等一下老子给你来个爆米花，敢抢劫我，真是找死。我心里面琢磨着怎么样收拾他们。    
    　　“好了，快掏吧！”    
    　　我赶快低下了头，将手伸进裤兜里，但是掏出的不是钱，而是拳头。“啪”的一声，我一拳打在了老大的鼻子上，他连惨叫声也没发出来便双手捂住鼻子蹲下了，血从他们的指缝中流了出来。    
    　　另外两个家伙看傻了，我紧接着把他们俩从发愣中打得清醒过来。我左一个冲拳，又一个勾拳，打得他们哇哇乱叫。    
    　　教训完后，我骂道：“妈的，强盗碰到响马了。你们给老子我快掏钱！”    
    　　你们抢我的钱，我为什么不抢你们的钱，妈的，这世界变得真快，刚才还在抢我，现在却被我抢了！好玩，有意思。    
    　　“大哥，求求你放过我们吧！你看，我们都这样了！你忍心吗？”其中一个家伙指着自己的脸说。    
    　　“好吧，看在你们可怜的份上，就把你们身上的钱都掏出来。”    
    　　三个家伙你看看我，我看看你，就是不掏钱！    
    　　“妈的，老子现在在抢劫，不是聊天的！快把钱掏出来，小心我宰了你们。”我扬起了拳头假装要揍他们。    
    　　三个家伙无奈的把身上的钱都掏了出来。    
    　　我高兴地接过钱，数了数才82块。    
    　　“怎么才这么点。”    
    　　“大哥，我们就这么点，真的。”    
    　　“那快滚吧！”    
    　　三个家伙从地上站起来。    
    　　“等等，你们身上的伤是怎么弄的。”    
    　　“这个！”胳膊上缠着绷带的掉过头看了他老大一眼不敢说了。    
    　　“你说吧”老大捂着鼻子沮丧地说。    
    　　“我们是被人打成这样的。”    
    　　“是不是想抢别人，反而被别人抢了”说完后我哈哈笑了起来。    
    　　“不是，是有人雇我们哥几个去报仇，反而被人家给打了。可恨的是那个雇主是个王八旦，他自己有一身的好功夫，自己不去却叫我们去，害得我们成了这样。”    
    　　难道是他们，不会吧，怎么可能这么巧呢？    
    　　“我问你，你们打的那个家伙是不是一个KTV的老板。”    
    　　“是的，你怎么知道？”    
    　　“妈的，你们看看我是谁？”    
    　　三个家伙仔细地看着我，打算不敢认我！    
    　　“我就是那个雇主，笨蛋。”    
    　　“啊”他们三个异口同声地尖叫起来。    
    　　“我也真没有想到会碰到你们，走吧，我们到处转一转。”真是无巧不成书呀！竟然还能碰到他们！    
    　　“大哥，你还敢到处乱跑呀！你知道不知道，电视上早就报道你了，现在，公安局正到处搜捕你呢。”    
    　　“让他们搜走，我才不怕呢！”我嘴里面这么说，心里面可心虚的很。    
    　　“大哥，到我们这吧，我们那特别隐蔽，别人一般找不到。”    
    　　“好吧！不过，我先回旅店拿点东西。”    
    　　“我们陪你一起去。”    
    　　“好”我前面走着，他们三个后面跟着。    
    　　看到门口停着一辆车，我心里面琢磨着，这么小的旅店门口怎么会停车，来这住的都是些民工。奇怪！我觉得有点不对劲！不敢再往前走了。    
    　　“大哥，你怎么不走了？”    
    　　“那会不会是警车”我指着停在旅店门口的车问。    
    　　“不会吧！我去看看。”    
    　　“虎子，小心点，别找草惊蛇！”这个老大叮嘱着他的兄弟。    
    　　“知道了”他沿着小巷朝旅店走去。    
    　　我们三个人躲在小巷的拐角处，等了一会儿，虎子出来了。    
    　　“大哥，别然进去了，虽然和平常一样，但是凭我多年的经验，我感觉有点不对劲。你最好别进去了，万一真有便衣警察埋伏在那可会被抓住的。”    
    　　我想了想觉得他说的有理，但是旅店里面有许多很重要的东西！我要是不取，会被警察拿走的！妈妈的！怎么办？    
    　　　　　


亡命天涯  第十二章

    　　出于自身安全考虑，我和他们来到了他们住的地方。这里的确很隐蔽，破烂不堪的小平房没有人会注意的，住在这里相当的安全。    
    　　“你们为什么要住这呀！”    
    　　老大搔了搔头不好意思地说：“大哥，其实我们三个也是逃犯。不住一个安全的地方，会被公安大爷们抓住的。”    
    　　原来如此，我路上还担心他们三个会不会为了得到高额奖金而出卖我，现在看来一切都是多余的，而且我们还是一条道上的。    
    　　“大哥，你做我们的大哥怎么样！”老大非常诚恳地说。    
    　　“是呀！你做我们的大哥吧！”其他两个也极其诚恳。    
    　　我被这突如其来的事情弄糊涂了，一时不知所措。    
    　　“大哥，你要是不答应我们，我们兄弟三个今天就不起来了”说着，老大毫不犹豫的跪了下来，其他两个也一样。    
    　　“我可是全国的通缉犯，你们跟着我会更不安全的。”    
    　　“我不怕！”老大拍着胸脯说。    
    　　“我们也是。”    
    　　看着他们三个这么诚恳，我陷入了深思之中。我该不该收下他们呢？如果收下他们，我的行动会很不方便。但是，他们可以给我探一点消息，可以为我摇旗呐喊，多一个人就多一份力量。我犹豫着，不知道该怎么取舍。    
    　　“大哥，自从那天你一个人单挑了一帮流氓后，我们就对你佩服的五体投地。身为一个血性男儿，谁不想咤叱风云呢？谁不想威加四海呢？我们知道，我们跟着你绝对没错。即使赴汤蹈火也心甘情愿！”    
    　　说罢，他从桌子上捡起了一把水果刀说：“大哥，其实我知道，你怕我们连累了你，可是我们兄弟三个不是那种人。我们虽然也不是什么好东西，但是我们也是顶天立地的汉子，我们也知道什么叫义，什么叫情，我们会为朋友两肋插刀的！为了证明我们是真心的，你看，我今天切指发誓。”    
    　　刀光从半空中一闪而下，就在水果刀快要切到手指的时指我出手了。我用食指和中指夹住了刀。    
    　　“好，我答应你们！”我深深地被感动了。    
    　　他们三个欢呼着，又是跳又是叫。他们从厨房里拿出了一些吃的准备庆祝一下。我在这个时候却想起了他们三个被KTV老板抓住因为受不了毒打而出卖雇主的情景，以及他们三个刚才被我打了一顿而委曲求全的样子。从这两次看，他们都不怎么样，至少人品有问题。他们现在虽然慷慨激昂的向我发誓为我可以怎么样怎么样，但是还是有点担心。要知道，在这个世界上只会说不会做的人多的是！我现在有点后悔了，后悔当时那么冲动一口答应了他们。    
    　　“大哥，你在想什么呢？”老大问我。    
    　　“没什么，对了，你们三个叫什么？”我到现在还不知道他们叫什么。    
    　　“我叫赵龙，他叫王虎，这个叫张熊”老大自我介绍完，又介绍他的兄弟。    
    　　“名字不错，都很威猛呀！”。    
    　　第二天，我派他们三个出去办事，一个去买手提电脑，一个去大街上探探消息，一个去国家安全局周围转转。    
    　　我心里面已经有了一个计划，一个大胆而非常冒险的计划，我准备只身闯入安全局，销毁我的一切资料。    
    　　晚上，他们都回来了，我没顾得上吃饭，先打开电脑游览了一下新闻，看看有没有关于我们报道，真没想到，都几天了，我的新闻仍旧占据头版头条，各大报纸纷纷发表评论对我进行了报道和评论。    
    　　北京晚报说：超级黑客王刚在地震中逃出来后，一直利用电脑和公安局捉迷藏，掌握了很大的主动权，将中国有名的三名特工玩的团团转。    
    　　扬子晚报说：北京市海淀区的全体公安干警及武警战士将王刚包围后竟然没有逮住，报纸怀疑说，是不是有哪位高级官员给王刚透风传信了。    
    　　中国晨报更是捕风捉影，他们报道：由于王刚以前是中国黑客组织的重要成员之一，是中国黑客组织策划了一系列的假象，帮助他逃出了中国，他现在正在美国中央情报局任职。    
    　　妈的，竟然把我说成了卖国贼，真是可恨。我一定要黑了他们的网站。    
    　　京都日报还不错，给予了我技术的高度赞扬，他们报道说，世界上的前十位超级黑客一直以来被美国霸占，这次王刚的重拳出击，打破了这个传说，使他自己一跃成为全世界排名第三的黑客。也从侧面说明中国的计算机技术虽然起步晚，但是现在已经进入了世界的前列。    
    　　不过，我认为这个报纸的主编快下岗了，竟然敢这么抬举一个罪犯。    
    　　又随便看了看一些新闻，大部分都是关于我的。有的说之所以现在找不到我的踪迹了，是因为我做了变性手术；有的说我现在跑进了深山里面，过上了一种白毛女的隐居生活；还有的说我偷渡到了别的国家。总之，五花八门什么都有，弄的我又好笑又好气。    
    　　我的那三位兄弟见我成了新闻关注的焦点，一个个直夸我是明星，他们看到骂我的新闻报导就大骂这家报纸是放屁，看到夸我的新闻就赞扬这家新闻一定能火起来，不过，他们的骂声要比赞扬声多出几十倍。    
    　　晚上等他们三个都睡着了，我冲了一杯咖啡，坐在电脑前开始查资料，我小心翼翼地进了国家安全局的后台，发现没有人跟踪后马上将后台的所有监视系统都关掉了，又将所有的报警系统删除了。为了以防万一，我仍旧特别的小心，一步一步地走进了中枢系统，并且将所有的痕迹都擦去了，我来到一个关于通缉犯的子页，将抓捕我的特工赵刚和李强做成了通缉犯，列出了我给他们编造的罪行，然后将照片一起粘贴在网站上。我又找到了扬子晚报的网站，为了回应它的报道，我做了一回编辑，写了一个报道。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第十三章

    　　报道是这样写得：经我报社调查取证，已经证明了我社三天前的推断，的确有一位安全局的高级官员出卖了国家，她不顾法律的威严，在昌平接受了黑客罪犯王刚的贿赂。王刚胆大妄为，为她在农业银行从别人的帐目上给其转了100万元。而三天前的胡同围捕事件也是她为王刚透露了风声，以至于这个罪大恶极的罪犯逃跑了。    
    　　我还在这段报道后面加了一大堆评论，以及刘可儿的照片。    
    　　为了使他们三个人的信息能保留的时间长一点，我特别编了一个安全程序，如果有人非要强行删除的话，那么这个程序就会启动一个炸弹，将该系统的所有资料都毁灭了。而这个程序，有人想破解，没有一天的时间是破解不了的。    
    　　一切都安排好后，我躺在床上想着那三个抓我的特工明天看到这些以后，一定气的脸绿了，肺炸了！其他两个还可以洗刷冤情，而那个刘可儿可没这么轻松了。我从裤兜里掏出了她的农业银行卡一边看一边在想，在昌平，她丢卡是真，我给她转帐100万也是真，呵呵！记录可都记在电脑里，想赖都不行。    
    　　慢慢的我睡着了。    
    　　我醒来的时候，三个家伙都出去了，我便一个人玩起了游戏。    
    　　“大哥，大哥！你看！”虎子气喘吁吁地跑了进来。    
    　　“慌什么”我暂停了游戏，接过了他手中的报纸，朝他所指的地方看去。    
    　　扬子晚报头版头条竟然登出了我昨天晚上的报道，这怎么可能呢？我是在他们网站上写的，怎么就登出来了。我突然想起来了，昨天晚上我进入的是出版页的后台，那里面的报道都是经过审核的报道，已经排好了板面，就等着今天早上印刷，而我却把它的头版头条换成了我的报导。    
    　　看着刘可儿青春又富有朝气的脸，我想，这姑娘可要倒大霉了。本来我只是想在网站上让她露露脸，可是她的运气太好了，竟然被安排到报纸上了！这个扬子晚报的主编现在一定也为这个突如其来的报道而感到莫名其妙和恐慌吧！哈哈！他现在一定在为自己头上的乌纱帽担心吧！太爽了，原来玩恶作剧也这么有意思！    
    　　管他呢？谁让他们惹我了，活该！    
    　　“没事，虎子，这有什么，来，一起和我玩游戏吧。”    
    　　我们两个人玩起了游戏，直到下午四点多，赵龙和张熊才回来。    
    　　晚上打开网站又看了看关于我的报道，今天可热闹多了，关于我和刘可儿的绯闻到处都是，现今的媒体真他妈的会妙作，竟然把我捧成了美女杀手的代言人和形象大使，诱使特工女干部吃禁果。哈哈哈！    
    　　各个论坛上到外都是我的大名，一会把我说成是英雄，一会又把我贬成罪犯，各种评说更是五花八门，让人看完后目瞪口呆。自从娘胎生下来的以来，我还没想到有一天我会这么出名！黑客从来都是默默无闻的隐士，没想到今天让我把这个传统给打破了！    
    　　在这场关于我的评论和报道中，受伤害最厉害的不是我，而是刘可儿，她现在已经被监视了起来，不准再参与追捕我的行动。对于她我还是那句话，她的运气实在是太好了！    
    　　安全局的局长也因为此事十分震怒，在新闻发布会上扬言：不抓住我誓不罢休。我的三个兄弟看着他在电视里那种暴跳如雷的样子笑着骂他老的连饭都咬不动了，也不怕风大闪了舌头，但是我却深知他的厉害，为了避其锋芒，我决定半个月内决不作任何行动。    
    　　后来的日子，我将中国的武术，日本的忍术，美国的拳击，以及各国的搏击术都放在电脑里研究了一遍，并且通过电脑分解它们，再进行组合，取长补短编入程序，输进我的大脑。    
    　　没事的时候，我还把他们三个叫到一起，把我编的这些程序通过电磁波转化成脑电波，输进他们的在大脑里。    
    　　我希望他们也能够学会这些东西，成为我以后的得力助手。    
    　　他们在学习这些功夫的时候都非常的刻苦认真，特别是老大赵龙只要有一点不懂的地方就问我，经常和我拆招过招。三个人中，他学的最快也最好，老三赵熊大概是因为领悟能力差，学的最慢。    
    　　半个月很快过去了，我该行动了，我决定只身闯入安全局销毁所有关于我的资料。    
    　　安全局不是想进就可以进去的，先不说完全局里面的那些身怀绝技的特工，光是那些安全防护装置以及报警系统就够让人头疼的了。    
    　　将所有的准备做好后，我对他们兄弟三个说，我这次的行动很危险，有可能是肉包子打狗有去无回，我将我亲手设置的一个装置交给了他们，那是一个全球定位系统装置，要比国家的那些装置功能强大好几倍，我发出的信号除了这个装置外任何装置都接收不到。如果我不幸被逮住了，你们可以按照系统的提示找到我！然后我让赵龙帮助我把另外一个微型的跟踪小芯片用针头注射到了大腿的肌肉里。这样我们就可以随时联系了。    
    　　“大哥，不去不行吗？”赵龙很担心我。    
    　　“我想销毁那些关于我的资料，就像孙悟空想销毁生死簿上的名字一样。”    
    　　“可是报纸、电视、电脑上关于你的事情不是都报导了吗？”    
    　　“他们报导的那只是一些表面东西，关于我的深层资料都在安全局的一台不联网的电脑上。那些资料才是我真正的资料。”    
    　　“难怪你不用互联网修改删除你的资料，原来那些东西都没有联网。”    
    　　“十年前我闯进了他们的密秘资料库，饱览了很多密秘文件。你想他们不会笨到十年以后再次让我闯进去吧！好了，我走了。”    
    　　    
    　　　　　　


亡命天涯  第十四章

    　　我出了门，翻上墙头，跳进胡同里，沿着漆黑的墙根走着。    
    　　我知道这个计划太危险了，但是想干成大事，就不要怕危险，就不应该胆小，只有敢想敢做的人才会干出一番惊天动地的大事业。    
    　　来到安全局的门外，我看见大院里灯火辉煌。大半夜了还不关灯，难道还怕小偷不成，要是谁敢偷你们那可是无法无天了，不是我今天晚上就要打破这个记录了。    
    　　绕着安全局走了一圈，从探测装置的测试上我发现，大门上有两个监视器，大院里面有八个，后院是十个。我想了想后还是决定从后门进入，跳过高大的围墙，我打开了干扰装置，离我一百米以内的监视器马上都摄不到任何东西了，我以百米冲刺的速度，跑到了大楼的墙角外，赶快关掉了干扰装置，以防被他们发现。    
    　　我放出飞行爪，抓住了28层高楼的楼顶，我沿着钢丝绳爬到了十二楼的一个阳台上。门是上锁的，而且是密码锁。我摸了摸门，是特制的钢硅化材料，子弹也打不穿，除非用超高温氧焊才能打开。    
    　　我又上了十三层，十四层、十五层，每一次都一样。我最后决定还是上楼顶看一看。上了楼顶后吓了我一跳，没想到楼面的报警装置不逊于楼下。要不是我运气好，刚才差一点踩在一个感应器上。    
    　　我在楼顶上小心翼翼地转了一圈，根本没有一个可以进入楼内的通道，唯一的一组镶在墙上的铁登子还通着高压电，我看了看这组铁登子，这是专门供维修工作上下的梯子，大概在工作的时候才会切断高压电。    
    　　怎么办？这根本不是什么大楼，简直是一座铜墙铁壁的城堡。妈妈的，戒备这么严！    
    　　没办法，还是从阳台进吧，回到二十五层的阳台上，我用电脑进入了安全局后台的系统，查访着他们设置装置的密码，大约半个小时后，密码被换算出来了，是一个24位的密码，我兴高采烈的把密码输入到电子锁里，可是出来的结果却是：密码错误，请重试，您还有两次机会。    
    　　我简直不敢相信自己的眼睛，是不是我一时疏忽输错了。这次我小心翼翼地一个号码，一个号码地输入，我敢保证这次绝对错不了。可当我按下确定键的时候，提示语言还是密码错误。我不敢再输了，如果这次再输入错误的话，系统就会直接报警。    
    　　是不是我本身得到的密码错误了，我再一次开始破解密码，半个小时以后密码出来了，是一个24位数的新密码，和上次那个密码不一样，看来上次我真的是破解错了。    
    　　当我正准备输入新密码时，我突然停了下来，我想起了一个密码系统，这种密码系统根据用户的需要，可以在每隔半个小时或者是一个小时内随机更改新密码，防止被别人窃取密码，而以现在破译密码的速度而言，要想破译一个24位的密码，至少需要四十分钟，难道说安全局用的是这种系统。    
    　　妈的，安全局不用这种系统，哪里用。我真是头笨猪！    
    　　折腾了一个晚上，一点进展也没有！我看看表，现在已经6点多了，要是再不走就会被发现了。    
    　　6点钟的大街上已经有行人了，我专门找了一些偏僻的地方走。当我走到一个拐角入的时候，突然有一种危险的感觉涌上心头，我忍不住掉过头看了一眼，没有什么可疑的人在跟踪我。    
    　　也许是一晚上没睡觉太累了，我安慰着我自己，可是这种感觉越来越强烈，而且已经不光是从后面可以感觉到，我觉得我前面也有人在盯着我。    
    　　是公安局，是特工，是武警，还是别的人？到底会是谁呢？我将我背上的包紧紧地提在了手里。我一边走着一边在想怎么样可有甩掉他们。    
    　　在路上我做了许多尝试，但是没有成功，相反那种紧迫的危机感却越来越强烈，压得我有点喘不过气，我该怎么办？这个问题在我的脑海中旋转着。    
    　　会不会是他们三个出卖了我，我的计划也只有他们三个知道，而且他们有我的全球定位系统。难道是他们，难道真的是他们，我心里面揣测着，我慌乱起来，后悔自己太相信别人了。如果真的是他们，那我一定完了！非被抓住不可！    
    　　当然，现在不能回去了，那么我现在的首要任务是把包里的东西都毁掉，绝对不能留给别人，我低头看了看我的背包。    
    　　“老大，你看，大哥怎么又向别处走了。他绕来绕去的在干什么呀！都三个小时了，好像不是在散步吧！”    
    　　“看来大哥被跟踪了，他这么绕来绕去一定是想甩掉别人。”    
    　　“那我们怎么办？”    
    　　“先看看情况再说。”    
    　　赵龙兄弟三人在家里看着定位系统屏幕上的一个小红点讨论着。    
    　　我故意走进一家大酒店，当我坐下来的时候，从门外一下子涌进来十几个人。从外表看，他们干着与自己衣着很相称的职业，但是我分明感觉到有一股危险的气息在他们身上流窜，而且这种感觉正在加强！    
    　　他们有的一个人坐在一张桌子旁，有的是几个人，我扫视了一下四周，发现他们所坐的地方正好把我所有的出口都堵住了。    
    　　服务员小姐走过来问我要什么，我胡乱点了一点吃的。我将包拿到了我的腿上，当我伸出手探进包里的时候，有几个人的脸色一下子变得惨白，还有一个化装成大款的家伙吓出一头冷汗。我朝大款笑了笑，他愣了一下，然后赶快也向我笑了一下。为了吓唬一下他，我专门一直盯着他看，而且右手还慢悠悠地在包里摸来摸去，他果然被我的动作吓坏了。    
    　　当我将一个装置捏碎的时候发出了一声清脆的响声，有一个人吓的从椅子上站了起来。我想他们一定以为我在给枪装子弹。    
    　　根据他们的一系列反应，我断定他们不是公安，不是武警，更不是特工。    
    　　他们是谁？我心里面一直琢磨着，但是我确实想不出还会有什么组织会对我感兴趣。    
    　　　　　


亡命天涯  第十五章

    　　虽然他们是一群乌合之众，但是我还是不敢掉以轻心。我将背包里面所有的装置都捏碎了，手提电脑里的文件也被我删除了。    
    　　我坐在椅子上，尽力控制着自己的情绪，不让自己的恐慌从表情上外露出来。我一边吃着饭一边欣赏着舒缓的声音，用来解除我心中的恐慌！    
    　　突然，我感觉到一股极其强烈的杀气从酒店外面涌了进来。我忍不住抬起头向门外看了一眼。一个身穿黑披风，戴着墨镜的男人走了进来，他全身都是黑色的，样子很酷，酷酷的外表却隐藏着无边无际的杀气。    
    　　他从进来，到点菜、到吃饭，没有看我一眼，可是我分明感觉到他真正要找的对象就是我，而不是其他的人。    
    　　他绝对是一个高手，不用眼睛等感觉器官去找人，而是用意志力去找人，这等境界不是谁都可以达到的。    
    　　我提高了警惕，将百分之八十的注意力都锁在了他的身上，他似乎也感觉到了我身上的意志力，忍不住抬起头看了我一眼，我看见他的左额角有一处刀疤，像一个标记一样定格在他的头上。    
    　　在我吃完饭的时间，他还没有吃完。我不想再等了，那暴风骤雨的一刻迟早会来的，就让它来吧！我站了起来，拿起了我的背包。付了帐后，我慢慢地朝门口走去，我等候着他们同时从四周跃起向我发出的雷霆一击。    
    　　一边走着，我一边用眼睛扫视着眼前的所有人，用耳朵收听着身后所有的动静。他们还在吃，没有理我。我用心感应着每个人的气势，希望在他们即将发出攻击前，我就可以感应到那股杀气。每个人的动作都影射在我的脑海里，我的大脑飞速地运转，计算着这些动作在向我发起攻击时，会从哪个方向攻击过来，才道是多大？    
    　　现在我的呼吸和心跳清晰可闻，我的心已经揪在一起，我的大脑到了一种空明境界。我身上的每一块肌肉都绷的紧紧的，随时等候着大脑的调遣，准备迎接突如其来的袭击。    
    　　当我马上就要走出他们包围圈的时候，我全身已经到了极度的警戒状态，我以一种特别的姿态走着路，我的右脚根据大脑的指挥，可以在我转过身的瞬间踢落五个从不同方向攻向我的人。我的双手可以在感应到危险的方向上封住所以的攻势！    
    　　右脚落地了，我的右脚在落地的那一刻，我走出了他们的包围圈。竟然还是没有人动手。我几乎不敢相信他们会错过这么好的机会。但是这是事实，他们错过了夹击我的绝好时机。他们仍然在干着自己的事情。    
    　　我在心里面告诉自己，千万不要放松，在我没有走出大门的时候，这里仍旧是非常危险的，我随时都可能被放倒。我小心翼翼地走着，一小步又一小步地走着，但是每一步都蕴含着攻防兼备的力量，只要他们敢上，绝对讨不了好果子。    
    　　离门口越来越近了，五步，四步，三步，他们没有动手。两步，他们还是没有动手。一步，我等待着那蜂拥而来的突袭，但是我没有等到。我的右脚走出了大门，我的左脚随着跟了上来。    
    　　“先生，请您收下我们酒楼的优惠卡，欢迎您下次再来。”    
    　　迎宾小姐的微笑溶化了我心中的紧张，我伸出手想接过来这张卡。但是我突然感觉到一股极端强烈的危险向我扑面而来，这种危险感竟然是从迎宾小姐的身上暴发出来的。那一刻，我温柔的眼神由愤怒而代替，我想躲开她伸向我的手，可是已经晚了。她手里握的不是什么优惠卡，而是一张储藏着高压电流的磁卡。    
    　　磁卡通过我的手指，把强大的电流输进了我的体内，我在瞬间颤栗起来，然后我又感觉到一股更加猛烈的杀气从我背后袭来。    
    　　我转过头想抵挡，但是我全身没有丝毫力气，那个黑衣人飞在半空中扬起掌，切在了我的脖根外。在我刚才走出酒楼门口的时候，他还坐在那里，没想到一眨眼的工夫，他便来到了我身后。    
    　　我的眼前慢慢地黑了下来，我似乎听见那些跟踪我的家伙们在大声地笑。    
    　　“老大，大哥的影像突然消失了。”    
    　　“怎么会呢？再查一下。”    
    　　“不行，还是没有！”    
    　　“虎子，你给查一下大哥消失的位置是哪里？”    
    　　“好了！”虎子按了一下位置查找，屏幕上很快显现出了具体位置。    
    　　“梅林大酒店。大哥在酒店里怎么会消失了呢？”    
    　　“会不会是被警察抓住了。”    
    　　“放屁，你这张乌鸦嘴！即使被抓了，定位系统也不可能锁不住目标，除非这个装置发生了故障！”    
    　　老大赵龙猜对了，在他们大哥王刚被高压电流击中的那一刻，全球定位系统装置经不起强大电流的冲击，突然中断了向外输送信号的功能。    
    　　“我们现在怎么办？”    
    　　“去梅林大酒店！”    
    　　三个人准备了一番后，打的去了梅林大酒店。下了车后，他们看见梅林酒店前面围了很多人。挤出人群，只见很多警察正在维护现场。一个记者对着录像机报道说：“今天上午8点多，在梅林大酒店里发生了一起杀人案。据目击者回忆，一群十几个人的暴徒进了这家大酒店，随后又来了三个同伙，是一男两女。男的身穿一身黑衣，戴着墨镜，两个女的穿着酒店的迎宾衣服。当男的走进酒店后，站在门口的两位迎宾小姐被那两个女暴徒当场击昏。随后不到一分钟，一名男子从酒店里走了出去，却被门口的假迎宾小姐和从酒店里飞奔而出的黑衣男子打昏在地。紧接着他们将打昏的男性抬到了车上准备离去。恰在这时，接到报案的警察赶到了现场发生了枪击事件，不幸的是两名警察被当场打死。最令人不可思议的是，那名被抢走的男子据说正是消失了半个月之久的通辑犯王刚。”    
    　　“老大，难道大哥被人绑架了。”    
    　　“我也觉得奇怪，是什么人会对他感兴趣呢？”    
    　　“他们会是谁呢？”    
    　　“我们先走，这里很危险，回去商量一下再说。”    
    　　兄弟三个人打的又回到了家里。    
    　　　　　


亡命天涯  第十六章

    　　北京郊区外的一幢别墅里，李俊站在他大哥面前汇报着：“大哥，据可靠消息王刚被日本间谍抓住了。”    
    　　“什么？你说什么？”他听到这个消息后从椅子上跳了起来。    
    　　“这是真的，你看”李俊打开了电视，将保留的新闻节目又播放了出来，电视上出现了一位漂亮的女记者，她报导了一则令人震惊不已的消息。    
    　　李宁抽着烟在地上来回地走着，沉思着。    
    　　“你现在马上派人去调查，一定要想尽办法找到王刚的藏身之地，不管花多大的代价也再所不惜，记住，派去办这件事的人要绝对可靠，千万不可以走漏风声。”    
    　　“是”李俊走出去了，他下了楼，开着自己的车出了这幢别墅。    
    　　这些日本间谍向来依靠环球集团在中国扩张势力，这次的行动一定有环球集团参与。他们抓住王刚无非是想得到他大脑里面那些绝密资料，这不但对整个国家不利，对我也不利，如果他们利用王刚查出我们公司的内部密秘，那么我的公司非倒闯不可。    
    　　李宁现在思维很混乱，头脑里想得东西没有一点逻辑。    
    　　在北京安全局里的绝密会议室里，局长坐在正中间，他现在虽然老多了，但是威风不减当年，他严肃地扫视了一遍在场的所有人，说：“我叫大家来是要交给你们一项艰巨的任务。想必你们都已经看过梅林大酒店的枪击案件了。根据调查，那个被打昏被带走的男子不是别人，正是我们正在通缉的要犯王刚。我所担心的事终于发生了，那就是在我们还没有抓住他的时候，却被别人捷足先登了。他知道我们国家很多的秘密，如果他被带走了，那么我们国家的利益将受到沉重的打击！”    
    　　会议上的十三位特工开始议论纷纷。    
    　　“别吵了，你们先听我说完再商量。”局长用威严的目光扫视了一遍在场的所有人，十三位特工马上都不说话了。    
    　　“劫持王刚的不是别人，正是日本的间谍，我想不用我说大家也会明白他们劫持王刚的用意。第一，王刚曾经通过网络进入了我们国家安全，偷窥了很多绝密文件，他是一个活的资料库，得到他就等于掌握了我们国家的绝密资料，第二，王刚是一个超级黑客，他的技术不用我说大家也是听说过的，如果能让他为其效力，那么，窃取他国资料便不再是一件难事了，第三，他们还可以让王刚为他们培养一大批电脑人了才，成为将来科技强国的一股中坚力量。日本人的野心由此可见，但是我们绝对不能让他们就这样在我们眼皮底下把人带走的！你们说对吗？”    
    　　“对！”十三个人异口同声地回答。    
    　　“很好！我听到你们的话特别高兴，我们当然不能让他们把人带走，我们要把人抢回来，那么这个任务由谁去做呢？”    
    　　“我们”十三个人又是异口同声地回答。    
    　　“不错，我叫你们来就是要你来完成这个艰巨的任务。我告诉你们，这是一个非常艰巨的任务，但是我希望看到的结果是：只许成功。”    
    　　“明白。”    
    　　“嗯，我们来看看这几个日本间谍的资料吧！”    
    　　房间里所有的灯都熄灭了，在局长的身后，从墙上弹出一个很大的屏幕，屏幕上出现了一个人的照片，是一个身穿黑色披风的男子。    
    　　“这个男的叫山本太郎，其真名叫松下带子，今年35岁，是忍术高手，其他不详。”    
    　　黑衣男子的照片被刷新后，又出现了两个女的，他们就是假迎宾小姐。这两个女的更加神秘，是一对双胞胎，连名字也不知道！关于他们三个人的资料连一点实质性的内容都没有。    
    　　紧接着，屏幕上又出现了一个中年男子。    
    　　“这个男的叫郭子豪，今年41岁，汉族，是环球集团的老总，祖籍山西太谷，现居北京朝阳区，他的公司，名誉上是房地产，其实他做的买卖很大，他拐卖妇女，组织卖淫，帮助黑社会洗钱，以及倒卖军火。只是基于我们一直以来没有真凭实据无法抓捕他。据暗中调查，他和日本间谍多有来往，经常卖给日本商界关于我国的商业机密，是一个十足的败类，这次的梅林大酒店枪击案件就有他的手下参与。”    
    　　“这是他的几个手下！”局长紧接着又介绍了几个他主要手下。    
    　　在赵龙兄弟三个人的家里，虎子盯着屏幕上渐渐红起来的红点大声叫道：“老大，老三，你们快过来，看大哥的位置出现了。”    
    　　“啊，真的吗？”兄弟两个高兴的来到屏幕前。    
    　　“我已经把具体位置查出来了，是在一个北京的郊区。”    
    　　“快，我们走。”    
    　　三个人打的来到了郊区，根据红点的位置他们来到了一座别墅前面。老三张熊急不可奈地就要往下冲，老大拦住他说：“老三，别着急，千万不可冒险，小心大哥救不成还搭上我们三个，我们要先打听好这家别墅的主人是谁，然后再想办法。”    
    　　“老大说的对，老三先别急。”    
    　　“把车开回去！”    
    　　司机按照赵龙的吩咐把车又开走了。    
    　　他们的车刚开走，别墅里有一个人急冲冲地来到了一个房间，房间里正坐着一男一女，男的穿着一身黑衣服，女的却穿着一身素装，犹如天女下凡般美艳动人，这男的不是别人，正是日本间谍山本太郎。    
    　　“山本先生，不好了，刚才有一辆出租车停在了我们门前，过了大约两分钟才开走，是不是我们被安全局的特工发现了。”    
    　　山本皱子一下眉头出去了。那个女的依旧端坐在那里喝着茶，进来的这个家伙被美女那优雅的动作深深吸引住了，竟然忘了出去了，就站在那里看着她，嘴角溢出了一丝口水。    
    　　    
    　　　　　　


亡命天涯  第十七章

    　　美女朝他微微笑了一下，他激动的真想跑过去抱住这个水做的美女狠狠地咬一口，但是他不敢。就连山本太郎那么色的淫棍见了她都不敢说句下流话，更何况是自己呢？他知道，这个女人是山本他们的头，非常的不简单。    
    　　“要不要喝一口茶”美女甜甜地笑着。    
    　　他看的痴了，一动不动地盯着她。    
    　　美女左手捂住嘴格格地笑了起来，右手轻轻一挥，弹出了两根细如牛毛的针。只听一声惨叫，他捂住自己的双眼开始在地上打滚。    
    　　门外闯进来三个人，美女笑着说：“他没用了，但是扔了又怪可惜的，做化肥吧。”    
    　　三个人明白她的意思，将瞎眼的男人抬到花园里活埋了。    
    　　在一个破旧的小屋里，张熊说：“老大打听到了，听说那是青龙会的地方。”    
    　　“啊！”赵龙听到青龙会这个名号后特别惊谅，青龙会在北京可是非常有名的帮会，他们还开着一个特别大的公司叫环球集团。要不是东兴帮开的宇宙集团牵制着他们，恐怕全北京的地盘都要被他们占了。    
    　　“老大，我们怎么办？”    
    　　“我们还是赶快跑吧！要是大哥受不了把我们招出来，我们再跑就来不及了。”赵龙一边说着一边慌张地收拾着东西。    
    　　“老大，你要干什么？”    
    　　“赶快跑呀！我们是打不过青龙会的，趁早赶快跑！”    
    　　“你不救大哥了？”老二王虎的脸上明显表现出不满。    
    　　“不是我不救，是救不了！”    
    　　“你没救怎么知道救不了？”张熊冷冷的说。    
    　　“青龙会势力那么大，就凭我们三个人，你也不想想，我们这是以卵击石。”    
    　　“可是，当时你拜大哥的时候是怎么说的。”    
    　　赵龙的脸“唰”地一下子红了。    
    　　“老大，我们不能再这样了。当初在哈尔滨的时候，你怕连累自己，带我们两个人出来了，可是人家杜豹忍辱负重却做大了。等到了白沟，你还是不敢，结果无路可走流浪到了北京。今天我们好不容易结识了大哥这样的天之骄子，如果我们再不珍惜，让大哥白白丢了性命，我们以后还能去依靠谁。”    
    　　“老大，我觉得老二说得有理，虽然我们俩没你聪明，但是我深知要想成为真正的兄弟，就得为兄弟流血流汗。如果我们这次为大哥流血流汗了，那么大哥以后一定也会为我们流血流汗的。”    
    　　“老大，我们真的不能再这样混下去了，难道你想叫我们一辈子都这样吗？到处流浪，到处被人欺负，到处被人瞧不起，还被人说成是朝三暮四。这次即使我们救不出来大哥，我们死也死的值的。老大，你经常不是叫我们俩为了你可以赴汤蹈火吗？可是你为什么不为大哥这样做呢？你这样只许别人为你赴汤蹈火，而你却不为别人这样做？你以后还怎么带我们，还怎么让我们相信你。现在我们都有了一身的绝技，我们不用这些去闯荡世界，难道要窝在家里等死吗？男子汉大丈夫一生下来就是要顶天立地的，如果我们怕这怕那，什么时候才可以干一番大事业？什么时候成能有一番大作为？老大你该醒醒了，别再玩那种小伎俩了！”    
    　　“老大，要是你今天不去救大哥我也不说什么。但是我们的交情从此以后一刀两段，我没有你这样的老大，你也不要说我是你的小弟。”    
    　　“老大你看着办吧！    
    　　老二和老三的话犹如晴天霹雳一样把赵龙当场震住了。是呀！我从来就是这么自私自利，不为别人着想，我不为别人流血流汗，哪会有人为我流血流汗。想做大哥，就要比手下的兄弟们流更多的血，更多的汗，就要为手下的兄弟们流更多的血，更多的汗。而我没有这么做，所以我不是大哥。可是，作为小弟的我，今天就让我为大哥流一次血吧！男子汉大丈夫怕死能行吗？我堂堂七尺男儿不干出一点惊天动地的事业还是男人吗！人生在世，谁没有个死！怕死就不是好儿郎！为了大哥，也为了我，死又何妨？    
    　　“哈哈哈！”想到这里，赵龙仰天长笑起来，声音十分的豪迈。    
    　　“老二，老三，你们说的对！我们救大哥去！”    
    　　“老大你想通了！”    
    　　“老大！你-----”    
    　　赵龙搂住他们说：“因为我们是兄弟！”    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第十八章

    　　“我估计我们的行踪暴露了，那可能是中国的特工。”    
    　　“山本，我不喜欢听估计和可能这些模糊不清的词，请你用几个确切的词好吗？”美女睁着大大的眼睛看着他，顾盼之间脉脉含情。    
    　　山本看到樱花这么温柔的眼神后吓得低下了头。樱花这个女人他知道，是个杀人于谈笑之间的女魔鬼，这里还和你又说又笑，暗地里却已经下了杀手。    
    　　“你怎么不说话了？”美女吃着瓜子温柔地问，样子楚楚动人，但是山本却感觉到了一股杀气从她的身上散射过来，将他包围起来。    
    　　“我再去仔细地调查一下吧！”山本小心翼翼地说，他怕这个女魔头会对自己笑起来。那笑容虽然很美，但是自己绝不想看见！    
    　　“那去吧！”她把目光投向了窗外广阔的田野上，田野上空正有鸽子在飞翔。    
    　　这些鸽子的腿上绑着微型摄像机，李俊正通过电视监视着别墅里的一举一动！    
    　　另一个别墅里，李宁接到了李俊的电话。    
    　　“大哥，王刚被藏在哪我不知道，但是我知道有几个日本间谍住在青龙会的别墅里，我现在还在监视他们，我们该怎么办？”    
    　　“你先给我盯住，等我想一想再说。”    
    　　“好的！”李俊刚放下电话就又把目光移到了电视屏幕上，他从模糊的影像上看见一个黑衣男子从别墅里开车出来了。他估计这个黑衣男子就是山本太郎。    
    　　山本太郎开着车来到北京市，寻觅着那个记忆中的车牌号，突然在这个时候电话响了，他拿起手机。    
    　　“山本先生，您要找的那辆出租车我们已经找到了，您还有什么要吩咐的吗？”    
    　　“嗯！很好！你把司机带到我住的别墅里。”挂了手机后，山本开车往回赶，来到一个十字路口时，红灯亮了起来，他停下车点上了一根烟。    
    　　山本的这个动作被十字路口上的监视器拍摄了下来，坐在监控中心的一名特工正好看到了他。这名特工不是别人，正是赵刚。赵刚兴奋地拨响了局长的电话。    
    　　“局长，我看见山本了，他现在正在中山路和平安街的交通岗处，我们是不是马上派人抓住他。”    
    　　“不，你派人跟踪他，我们的目标是找到王刚。”    
    　　“是！”赵刚兴奋地挂了电话，又给李强打了个电话。    
    　　“强，我是刚，山本现在在中山路和平安街的交通岗处，你现在马上赶过来，一定要跟上他，我在监控中心继续监视他的动向。”    
    　　李强挂了电话后，马上驱车向赵刚所指的方向赶去。    
    　　绿灯亮了，山本开着车继续行驶在中山路上。赵刚将中山路上所有的监视器都调到了屏幕上，当山本行驶到快乐街上时，赵刚又打开了快乐街上的所有监视器，监视着山本的一举一动，他还不时地向李强转送着山本的具体位置。    
    　　在山本快要开出天府路的时候，李强追上了山本的车。车里的山本马上感觉到自己的心跳开始加速，额头上冒出些许冷汗。他忍不住向观后镜上望去，一辆急驰的宝马车正紧紧地咬住自己不放。    
    　　我被跟踪了！这个念头马上闪现在山本的脑海里。跟踪我，好，那就让我们来玩个游戏吧！山本用力踩在油门上，车飞一般地向前冲击，李强马上也紧踩油门追了上去。    
    　　“他发现我了！”    
    　　“什么？你怎么这么不小心！”    
    　　“我已经非常小心了，我估计是因为他忍术十分高强吧！他感应到了我，否则我是不会被他发现的。我的跟踪技术你也是知道的。”    
    　　“好的，我给局长打个电话，看他怎么说！”    
    　　“局长，山本发现了李强，跟踪失败！”    
    　　局长握着话筒想，果然没有跟踪成功，这个山本太郎！不愧是忍术高手，连李强这种高超的跟踪技术也能感应到。当时我就应该同意赵刚的提议，将他抓捕，现在抓他肯定会难上加难。    
    　　“你现在继续监视他，告诉李强继续跟踪，最好要给他造成非常大的紧迫感，让山本只顾着跟李强周旋，我现在马上派人在适合的地点撒网。”    
    　　“好！我马上布置！”赵刚放下电话后，心里非常不平衡，要是刚才听我的话，给山本来个措手不及，十之八九能抓住，现在他提高了警惕，那有那么好抓的，局长是不是老糊涂了。    
    　　传达完局长的命令后，赵刚继续监视。李强则按照局长的命令发起了疯狂的追踪。为了给山本制造紧张情绪，他开着车突然向山本撞去。山本没想到一个安安静静的跟踪者突然变成了一个追杀者，惊出他一身冷汗！    
    　　“啪”的一声，李强的车头撞在了山本的车尾上。山本的身子不由自主地向前冲去，要不是有安全带，他的胸口就撞在了方向盘上。山本突然感觉到了害怕，这是他有史以来第一次感觉到害怕。    
    　　就在李强追击山本的时候，局长已经在三个山本的必经之路上布下了天罗地网，就等着他往里钻。    
    　　数次的车车相撞，让山本感觉到胆颤心惊。山本觉得李强根本就不是人，是个十足的疯子。他开着车尽力躲避着李强，但是李强的车技非常高超，总能瞅住机会撞他一下。    
    　　两辆车在公路上上演着追车表演，但是并没有造成交通事故。根据交通警察的提示，在这个路段上所以的汽车都不许开上来！    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第十九章

    　　坐在监控中心的赵刚对李强的表演却已司空见惯。他已经不止一次见过李强运用这种心里战术使对手紧张、害怕，把所有的注意力都放在自己身上，而让对手在不知不觉中掉进他们为他设计的陷阱里。    
    　　山本正在沿着李强为他设计的路线上奔驰着，只要他想走别的路，李强便开车追上去撞他一下。吓的山本心惊胆战！    
    　　开车行驶在公路上，山本突然感觉到有点不对劲，他发现这么繁华的大街上竟然没有一辆汽车，只有自己和追踪自己的车！难道他们已经把这条路所有的路口封锁了吗？想着想着，山本出了一身的冷汗！    
    　　我怎么会觉得心里这么慌乱呢？难道前面隐藏着更大的危险？    
    　　果然，他看到了前面几百米外的路口上堵满了车辆。他马上明白了，他在日本抓罪犯的时候，也玩过这种弱智游戏。他趁李强不注意，立即向旁边歪了一下车身，马上踩在刹车档上。当李强目测出山本的车速慢了下来后已经来不及了，他的车飞快地从山本旁边飞驰而过。    
    　　山本还没等车停下来，立刻转向朝相反的方向驶去。李强随后也跟着掉头追了上去。看着被自己甩在身后的李强，山本长长地吐了一口气。    
    　　突然山本脑海里灵光一闪计上心头，这时他马上想起来，自己身上不是装着一包可以扎破轮胎的特制钉针吗？他微微一笑，马上取了出来，从车窗里向外面洒了出去。散落在地上的钉针满满铺了一层，当本强的车开到这里时，只听“扑”的一声，四只轮胎都没气了。    
    　　看着李强的车停了下来，山本摸了摸自己浑身是宝的身子想，作为一名优秀的间谍，身上必须时时刻刻准备着足够应付一切的工具，否则那还是间谍吗？    
    　　“我的车暴了！”李强气呼呼的说！    
    　　“我知道了，我从监控器上看见了！”    
    　　“没想到这家伙这么狡猾！妈的！小日本，老子逮住他非宰了他！”    
    　　“呵呵！不狡猾能当间谍吗？”    
    　　“你还能笑得出来，你是不是人！”    
    　　“你别骂我了，你还是赶快找辆车吧！    
    　　山本坐在车上想，我怎么可能被跟踪了呢！这是怎么回事？他们是怎么发现我的？当他再一次停下车等绿灯的时候，他看见了一个安装在红绿灯电杆上的监视器，一切都明白了。    
    　　原来如此！好，我也给你变个魔术。    
    　　坐在监控中心的赵刚见山本开着车到了环球集团的车库里，他马上意识到山本要逃跑。他立刻给局长打电话汇报了一下情况。    
    　　“好，你继续监视，我马上派人把车库包围起来。”    
    　　不一会儿，山本又开着车出来了，赵刚有点不敢相信自己的眼睛，他弄不明白山本为什么不趁机逃跑，反而又出来了。    
    　　“局长，他又开着车出来了！我觉得好像有问题！”    
    　　“嗯，你先把他监视住，不许让他跑了。”    
    　　赵刚坐在监控中心死死地盯着山本。当他的眼睛扫到左侧车身的时候发现车身左侧的刮痕不像是车撞的，像是用大铁锤砸的。他又将目光移到了车尾，发现破烂不堪的车尾也是用大铁锤砸出来的。难怪这车开出来的时候我觉得怪怪的，原来被他偷梁换柱了。妈妈的，他又跑了！    
    　　“局长，不好了，车被他们掉包了！”    
    　　“嗯，我知道了，我现在正在派人搜捕车库呢！”    
    　　赵刚挂了电话心里骂到，老狐狸原来你早就知道他们要掉包了，那要我监视还有什么用。    
    　　环球集团的车库里，一名特工正领着十几名武警搜查着，但是他们搜了一遍又一遍就是搜不出那辆车和山本太郎。这时，这名特工突然想起来，在他们赶往这里的时候，正好撞见一辆环球集团的冷藏车。    
    　　莫非车和人都藏在冷藏厢里。    
    　　他给局长打了电话，被局长大骂他是笨蛋，马上命令他去追，还叫赵刚来配合他。    
    　　赵刚根据各个路况录像的记录很快就查出了那辆冷藏车所经过的路线，并推导出现在正行驶在那条路上。    
    　　当武警们赶上前拦住那辆车时，却发现冷藏厢里什么都没有。    
    　　听说山本逃走的消息后，局长的脸顿时阴沉下来。他命令每个负责人回会议室开会，看着局长扭曲的脸，没有一个人敢说话，都低着头，气氛压抑到了极点。    
    　　突然，一阵手机的铃声打破了会议室里尴尬的气氛。局长暴跳如雷地从椅子上跳起来，他指着所有的人骂到：“我不是说过吗？开会的时候不许开手机，你们都是聋子吗？快给我关了！”    
    　　众人赶忙向自己的腰间摸去，掏出手机后都发现自己的手机关了，可是手机铃声却仍旧响个不停，于是你看看我，我看看你，最后发现手机铃声是从局长身上发出来的。    
    　　“看我干什么？快给我把手机关了！”局长拍着桌子大声吼着。    
    　　众人不敢反驳，赶快低下了头。    
    　　铃声依然响个不停，局长正要再大声喝斥，却突然发现铃声好像是从自己身上响起的。他赶快解下手机，看了看屏幕，是一个非常熟悉的号码。    
    　　“喂，我是张正平。”    
    　　“……”    
    　　“什么，你说什么？这是真的吗？”    
    　　“……”    
    　　“好，干得好，等你回来我一定给你记头功。”    
    　　挂了电话后，局长满脸的喜气洋洋，他高兴地在地上连住转了几个圈后，转过头对大家说：“各位，今天晚上我们要打一场大仗，这一场大仗有可能被载入我们的史册。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第二十章

    　　众人见局长突然说出这种话非常奇怪，但是他们看得出业，局长接完电话后，高兴的就像个小孩子，一定是得到了什么好消息。    
    　　回到别墅里的山本将车子停在停车库里后，一头冲进了樱花的房间。    
    　　“的确是安全局的人！”    
    　　“但是偷窥我们别墅的那个出租车间司机我问过了，据他的描述，我觉得那三个人不像是特工。”    
    　　“我敢保证是特工，我刚才出去查访的时候就被特工盯上了。”    
    　　“你把他们甩掉了吗？”樱花依旧不紧不慢地问。    
    　　“甩掉了！”山本详详细细地把经过说了一遍。    
    　　“你真笨，怎么不把那车子销毁，开回来干什么？”樱花嘴角扬起了微微笑意，媚眼如丝地看着山本。山本看着她笑了起业，浑身一阵颤栗。他深知樱花的脾性，每次想杀人的时候，就会笑的面如桃花。    
    　　“我现在就去”山本赶快走出了樱花的房间。    
    　　他来到车库开出车行驶在郊外的公路上，路边上慢慢地走着一个30多岁的年青人。看着这个年青人，山本心中顿时生出一条毒计。他停下车，退回到年青人身边，然后下了车拦住年青人问：“你知道苹果县怎么走吗？”    
    　　“沿着这条路一直走，到了十字路口左转，然后再走大约20分钟的……”    
    　　这个年轻人的话没有说完就倒下了！    
    　　山本趁他转过头指路的一刹那，从身上抽出一根极细的针，一下了扎进了青年人的心口上直至末端。年青人就这样连话都没说完就死去了。山本兴奋地将他抬上车，放在驾驶座的位置上，给他系好安全带，在他的身上倒了一些汽油，然后开着车向路边的一个工厂的高墙上撞击。    
    　　当车开到只有50多米的时候，山本一下子跳出了车。    
    　　当他爬起来的时候，只见那车飞快地撞在了墙上，紧接着发出了一声巨响。    
    　　看着被大火吞没的车后，山本得意地走了。    
    　　他不但销毁了车，也为自己找了个替死鬼。    
    　　夜幕降临下来，北京的一个郊区里特别安静，在这个郊区里有一幢别墅却并不安静，在这幢别墅里的一个屋子里有一男一女正在商议事情，他们就是山本和樱花。    
    　　而在别墅的外面却爬着三个人，他们就是赵龙、王虎和张熊，他们在静静地等候着子夜的来临，等候着救他们的大哥！    
    　　“老大，那是什么人？”    
    　　赵龙顺着老三所指的方向望去，发现有一批人正在慢慢地向别墅靠近，而且也正在向他们靠近。    
    　　难道他们发现了我们三个，是来抓我们的，不可能，那么一定是青龙会的宿敌东兴帮，希望是他们，我听说他们经常互相组织暗杀，如果是那样的话，我们三个到时候可以乘乱将大哥救出来。    
    　　“别说话，快趴下，千万别出声。”    
    　　三个人静静地趴在地上，不敢大声喘气。    
    　　这帮人越来越近了，偶尔可以听到脚底踩到枯草发出的“啪啪”声，赵友将脸紧贴着地面，用手拔了一些草放在后脑勺上，其他两个人也照着样子做了。当一个人从他们三个身边走过去的时候，他们三个人吓得屏住了呼吸，一动不动地趴着，幸亏那个人太专心了，没有往地上注意，否则早就发现了他们了。    
    　　等到这帮人翻身跃进别墅后，张熊又问：“老大，他们是什么人？怎么进了别墅里了。”    
    　　“啊！”赵龙没有回答张熊的问话，却惊谅的张大了嘴巴。    
    　　老二、老三向着老大赵龙的目光望去，发现又有一大批黑衣人从远外急速向这里窜来，他们时而趴下，时而向两旁翻腾，时而猫腰快速跑几步。望着他们整齐又标准的动作，三个人一时都忘了低头隐藏。    
    　　当这些人走近的时候，他们三个人已经来不及隐蔽了。只见一个身手十分矫捷的黑衣人一个侧空翻来到了他们身边。    
    　　“怎么样？有动静吗？”    
    　　他的话一下把赵龙兄弟三个人问傻了。你看看我，我看看你。    
    　　黑衣人蹲着身子又问：“到底怎么样了？”    
    　　“什么怎么样？”张熊傻呵呵地问。    
    　　赵龙拍了一下张熊的头说：“没动静！里面一直都很安静！”    
    　　“啊！”别墅里突然传出了一声十分凄厉的叫声。在这空旷的田野里，凄厉的叫声像一根针一样扎在了所有人的耳朵里，他们忍不住将目光投向别墅里。    
    　　“不好！”黑衣人暗叫一声，一个健步跨出五米多，直接向别墅冲去，其他黑衣人随后也跟着冲过去，翻过墙，跳进了别墅里。    
    　　“老大，这是怎么了？”    
    　　“这些人刚才一定把我们当作了他们派出来眼线，还以为我们是执行监视别墅的兄弟。至于那叫声我也不清楚。走！进去看看！小心大哥遇害！”    
    　　赵龙一边说着一边向别墅里冲去。    
    　　前面一群黑衣人，不是别人，正是李俊带着自己的手下冲了进去。第二批黑布人却是安全局派出来的特工和武警。    
    　　赵龙三人进了别墅后，发现别墅的大院里已经打成一团了。大至分为三伙。一伙人穿着平常的衣服，一伙人穿着紧身的黑衣，一伙人穿着稍微宽大一点的黑衣。至于那些穿着平常衣服的人不用问是别墅里的人。    
    　　“老大，我们帮谁？”    
    　　“笨蛋，谁也不帮，我们是来救大哥的！不是来打架的！”    
    　　三个人偷偷摸摸地向别墅的大门靠近，进入别墅后，他们三个人掏出全球定位系统，确定了王刚的位置后便悄无声息地摸了过去。     
    　　　　　　


亡命天涯  第二十一章

    　　还没走几步，突然有两个人跳在了他们面前，张熊二话没说，抡起拳头就往其中的一个家伙脸上砸去。王虎也不甘示弱，飞起一脚踢向另外一个家伙的面门。赵龙则趁机绕开他们向楼上跑去。    
    　　刚上了几级楼梯，赵龙就感觉到有一个人向自己气势汹汹的压来。他跟着感觉向下退了几级楼梯，躲过了偷袭者凌空而下的飞扑。    
    　　一个身材高大的人堵住了楼梯通道，赵龙冷笑了起来，双手抓住护拦，飞身起跳，使出连环脚向这个大汉的面门踢去。大汉抵挡不住，一级一级地向上退。赵龙则双手抓住护栏一截一截地往向上移，双脚不停地飞踢他的面门。    
    　　“老大，他交给我了，你赶快去找大哥！”    
    　　话音刚落，赵龙就感到有一股风从自己背后刮过，王虎飞一般窜到那大汉身前，接住了大汉的招式，将赵龙替了下来。    
    　　赵龙趁势用右脚勾住上面楼梯的护栏，双手用力一撑，身子“唰”地一下翻到了通往二楼的楼梯上。    
    　　“兄弟，要小心！”赵龙一边说着一边向上窜去。    
    　　“知道了！”王虎一边说着一边接着大汉凌厉的攻势。    
    　　赵龙刚登上三楼，立刻感应到有三股不同的力量在相互较劲，而那三股力量也马上感应到了他，分别移出一部分压力释放到他身上。这让他顿时感到呼吸不畅。    
    　　由于从二楼开始往上一直没有灯，所以他们谁也看不到谁，只能凭感觉判断各自的位置。赵龙发现自己恰好在这三个人的中心，在通往四楼的楼梯上是一股力量，在楼梯的左面是一股力量，在楼梯的右面又是一股力量。    
    　　赵龙站在三楼的楼梯口处紧张的冷汗直冒，生怕这三个人会同时向自己攻击。但是另外三个人却不这么想，他们都在想，如果我向其中的一个人攻击，那么其他人一定会乘机攻击我。    
    　　他们四个人就这么僵持着，等待着，谁都不敢动。他们知道哪怕是自己稍微扭动一下身子都会引来致命的杀招。    
    　　别墅外面的院子里，三伙人互不相让，打斗十分激烈。    
    　　有一个穿着稍微宽松的黑衣服的人不知道为什么，他突然向自己的同伴下了黑手，一拳将自己同伴的肋骨打断了三根。然后又向另一名同伴打去，从后面一拳打在那个人的后脑勺上，将其打昏了。    
    　　另外一个黑衣人也一样，他也趁同伴不注意，偷袭他们。    
    　　院子里一下子更加乱了。即使是同伴之间也互不相认了，每个人见人就打，不闻不问。    
    　　原来樱花为了自己可以乘乱逃走，专门派手下击倒几个黑衣人，让他们穿上这些衣服混进人群里乱打。于是本来可以互相照应的同伴们再也不敢相信任何人了，不管是敌人，还是自己人，只要到了可以威胁到自己生命的距离之内，他们会毫不犹豫地向他们发起进攻。    
    　　因为混乱，有好多同伴开始互相撕杀，将自己的同伴打伤打残，其惨状不忍目睹，哀嚎声到处都是。    
    　　李强一不小心跑进了赵刚的攻击范围之内，赵刚毫不留情地使出了自己的绝招，李强往旁边一跳闪过了赵刚的攻击，他马上还以颜色，腾空而起一掌向赵刚的脖根切下，赵刚躲避不及，忙用右臂架住，左手握拳，一拳击向李强的小腹。李强提膝抬腿，用小腿挡住了这一拳。    
    　　两个人你来我往打的难解难分，却同时都发现对方的招式怎么这么熟悉，好像在哪见过。    
    　　“李强是你吗？”赵刚一边打一边问。    
    　　“你是赵刚吗？”李强一边接着赵刚的攻势一边问。    
    　　两个人这下都明白了，同时停下手背对着背站在了一起，以防别人偷袭。    
    　　“都乱了，自己人打开自己人了，你说怎么办！”    
    　　“我怎么知道！”    
    　　“你看死伤了不少兄弟呀！”    
    　　“小日本他妈的真缺德，使出了这种卑鄙手段！让别人充当我们。”    
    　　“哎呀！不好！我们上当了！”    
    　　“怎么了？”    
    　　“他们叫我们在这相互厮杀，是想引开我们的注意力，自己却逃之夭夭了。”    
    　　“对！我怎么这么笨呀！怎么没想到！”    
    　　“赶快上楼！”    
    　　“好！”两个人背对着背从人群中小心翼翼地向别墅靠近。他们刚进来就看见一个黑衣人正在和一个身穿西服的人打斗，旁边躺着另外一个人。    
    　　这个黑衣人正是张熊。张熊感觉到身后有两个人站着。他怕这两个人偷袭自己立即腾出一只手准备抵挡。而那个穿西服的家伙却趁机扳回了自己的劣势，他一拳紧接着一拳向张熊发招。    
    　　其实穿西服的这个家伙并不厉害，张熊本来马上就要解决他了，恰巧在关键时刻赵刚和李强进来了。而穿西服的看到赵刚两个人穿着黑衣后还以为是张熊的同伙，立即发起了疯狂的进攻，心想自己总不能白死，总要让人陪着自己一起死。    
    　　由于两个人各怀心思，于是就出现了张熊只有招架之力的情势。    
    　　赵刚向李强使了个眼色，两个人是老搭挡了，马上心领神会，同时以极快的速度从他们身边插过，让打斗中的两个都意想不到。    
    　　原因很简单，现在一切都乱套了，敌我难分，所以他们两个人决定不插手，以免伤到自己人，他们俩本来想从旁边的楼梯上直接上去救人，可是又看见是一个黑衣人在和人打斗便从另外一条楼道上去了。    
    　　他们俩先上了二层楼，开始一间房间，一间房间地搜。但是什么都没有搜到。    
    　　等到他们上了三层楼后，刚推开一间房间的门，立即感觉到迎面扑过来一股杀气，两个人立即转身闪到了门两边。    
    　　他们两个人等待着那个释放杀气的人出来，可是他没有出来，只能听见从房间里传出来石英表秒针的“滴嗒”声。    
    　　三楼一片黑暗，伸手不见五指，赵刚想用眼神和李强联系也不能，李强也是这样想的。两个人就这样焦急地等待着，虽然他们中间只隔着一扇门的距离，但是却不敢擅自移动一步。因为他们俩已经领教过房间里刚才那浓烈的杀气了，那种杀气绝不是他们中任何一个人可以抵挡的住的。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第二十二章

    　　张熊将穿西服的一拳报销后，王虎恰巧也将魁梧的大汉打倒了，他们两个人一起向楼上冲去。还没有冲到三楼，他们就感觉到三楼有四股极其强大的力量在相互较量。    
    　　赵龙突然发现身后又来了两名强敌后，心一下子沉了下去。    
    　　“老大，你在哪？”王虎不敢贸然上去，但他知道这四个人中必定有一个人是老大，为了确定老大的位置，帮他一忙，王虎便冒着生命危险在黑暗中叫了一声。    
    　　赵龙听见身后的声音后悬着的一颗心掉进了肚子里，他大喝一声喊到“我在这！”然后向后腾空一跃，跳出了这个相互牵制的四角形。    
    　　当四角平衡被打破后，其他三人也趁机脱离出来。站在四楼楼梯上的人立即飞身进了四楼，其他两个人也都向各自的方向走了。    
    　　“老大，你没事吧！”    
    　　“嗯，走，快去救大哥！”    
    　　“老大，先确定一下位置吧！”    
    　　赵龙从怀里掏出定位系统一看大惊失色，他说：“大哥不在别墅里了！”    
    　　“什么？”老二和老三也是惊凉不已，可是屏幕上的红点确实已经不在别墅里了，而且这个红点正在移动，离别墅越来越远。    
    　　“他们刚才把大哥秘密转移了。”    
    　　“那我们怎么办？”    
    　　“看这移动速度并不快，应该是步行，不是坐车。”    
    　　“那我们赶快追吧！”    
    　　“好！”三个人一起冲出别墅杀出一条血路。    
    　　别墅里面的情况还是特别的糟糕。青龙会的，李俊所带领的东兴帮，以及那些特工和武警们乱成一锅粥了。    
    　　青龙会的为了保护假王刚，拼了死命，东兴帮的和特工武警们为了找王刚奋力拼杀着，在那幢伸手不见五指的别墅里，不管你是不是自己人，只要遇见了必定会做个了断的。    
    　　樱花和山本太郎带着王刚开启了别墅的地下机关，沿着一条地下隧道逃出了警方的包围，令他们万万没有想到的是，有三个人却知道了他们的行踪，正沿着他们的逃跑路线追踪着他们。    
    　　“小日本太狡猾了，原来在别墅下面还挖了一条隧道。”    
    　　“一会儿出来，我非剥了他们的皮。”    
    　　三个人一边在荒无人烟的田野上追踪着，一边计划着怎么收拾小日本。    
    　　“看，前面有一座坟，那一定是出口。”赵龙想，这方圆几十里没有一户人家，哪来的坟墓，所以他断定这必定是隧道的出口。    
    　　“老二、老三，你们两个守在墓地的左右两侧，我趴在坟墓上面，等他一出来我们便给他来个天罗地网。”    
    　　“好。”    
    　　三个人刚准备好，便看见墓门被一个黑衣人推开了，黑衣人推开墓门刚要往回走，突然感觉三股非常凌厉的杀气从自己的左右两侧和上方袭击而来。他还来不及招架，就感觉到自己的双肋被打折了，自己的天灵盖被一掌击穿了。     
    　　赵龙三人将山本太郎收拾完后，正准备冲进墓里，突然从墓里面射出两束极强的光照在了他们三个的脸上，他们忍不住用手捂住了眼睛，紧接着他们听到发动机响起的声音，随后是一股极强烈的热浪向他们扑来。    
    　　“快闪开！”赵龙一个鲤鱼跳龙门向一边飞跃出去。    
    　　老二，老三似乎也意识到了什么，分别向两边分开。    
    　　就在他们刚刚闪开之后，一辆黑色的跑车从墓面里飞快地冲了出去，等他们站起来后，车已经在百米之外了。    
    　　看着跑车在夜幕的掩护下消失的无影无踪后，赵龙气的一脚踢断了已经死去的山本太郎的几根胸骨。    
    　　王虎气的大声叫骂，张熊恨的把山本太郎的尸体揪起来一顿猛揍，打的他脸上的骨头都碎成了许多小块。    
    　　“老大，我们下一步怎么办？”    
    　　“追，不论他逃到天涯海角，我们也要把大哥救出来。”    
    　　安全局里面，局长默默地坐在那里看着窗外发呆，分坐在两边的众人吓得大气不敢出一声。    
    　　门外突然跑进来一个人，他来到局长身边在他耳边悄悄地说了几句话，局长的眉毛猛地耸动了几下，然后跟着他出去了，分坐在两边的人马上议论开了。    
    　　局长看着屏幕上的两上女的心想，原来你们到了青岛，难怪那次围剿田野别墅的时候没看见你们俩。    
    　　“是怎么找到他们两个的。”    
    　　“在环球集团驻青岛的分公司里。”    
    　　“嗯，在哪里发现有什么陌生人没有。”    
    　　“这几天，大概有103人进出过那里。”    
    　　“给人查查，这些人都是什么背景。”    
    　　“我们已经调查过了，只有其中的一个人什么也查不到。”    
    　　“那其他人呢？”    
    　　“其他人都没什么问题！”    
    　　“来，把那个没有背景的人的照片给我打印出来。”    
    　　照片打印出来后，局长拿着照片来到了一间房间的门前，他输入密码后，门开了，他进去后，门又自动关上了。    
    　　这间屋子的墙壁都是用铅浇筑的，没有窗户，屋子里除了一台超大型计算机外什么都没有。    
    　　计算机打开后，局长将照片扫描到计算机里面，打开了一个关于日本资料的数据库，当他按下搜索的接钮后，计算机开始疯狂地运转起来，一分钟过去后，屏幕上出现了这样一行字：查无此人。    
    　　看来日本这次计划的很周密，派的人都是一些神秘人物，他们是想势在必得。我绝对不会让他们得逞的，我会不惜一切代价的。    
    　　局长坐在绝密会议里发布了一条命令：严密监视任何与环球集团有来往的集团和个人，特别是那一对双胞胎姐妹和那个神秘男子。严密检查出境的飞机和轮船，不能让王刚被带现境外，如果情况特殊，可当场将王刚击毙。     
    　　　　　　


亡命天涯  第二十三章

    　　“局长，有动静了，那个化名为樱木的神秘男子订购了三张去东京的机票，今晚十点飞机起飞。”    
    　　“嗯！继续严密监视，一有情况马上报告！”    
    　　半个小时后。    
    　　“局长，樱木一个人去了一个破旧的工厂，不知道想干什么？”    
    　　“看看他出来了会不会带东西？另外，他走后，你们务必仔细搜查一遍！”    
    　　又是半个小时后。    
    　　“局长，樱木很神秘地来到庄家港口，徘徊了一会儿后走了。”    
    　　“好！严密检查港口，不得放走任何一个嫌疑人。”    
    　　还是半个小时后。    
    　　“局长，樱木到了一个大酒店里，和八个日商在吃饭！”    
    　　“把那八个日商的所有资料调到我这里来。”    
    　　就这样每隔半个小时，局长都会收到一份关于樱木的消息，局长隐约地感觉到这里面有问题。是樱木故意制造混乱，引起我们的注意力，来个声东击西，还是他想用瞒天过海的计谋来麻痹我们，使我们放松警惕，他便趁机溜走。    
    　　“局长，有新情况！那对双胞胎姐妹已经不在青岛了，她们现在到了大连，而且订购了两张九点钟飞往东京的机票！”    
    　　“继续监视！”    
    　　局长在办公室里来回地走着，猜测着樱木到底想干什么？    
    　　正在安全局全力监视樱木等人的同时，赵龙却根据全球定位系统追踪樱花到了上海。    
    　　他们三个人来到了上海的安定港口，根据定位系统的位置显示，大哥王刚就在这个港口里。赵龙双手捧着定位系统，根据小红点的指引一步一步地向王刚接近，他们三个人的心开始莫名地激动起来。可是根据定位系统显示当他们离王刚不到五米的时候，眼前却被一个庞大的集装箱挡住了去路。    
    　　他们三个人不约而同地相互对望了一眼，心里面得出了一个结论，难道大哥在集装箱里。    
    　　赵龙向老二和老三打了个手势，三个人悄悄地朝门口走去，老二怀揣着忐忑不安的心将门打开了。三个人走进集装箱中全傻眼了，集装箱里放着一排又一排的塑料模特。    
    　　“老大不会出错了吧！”    
    　　“不会的！”赵龙从怀里掏出定位系统，发现小红点就在集装箱里。    
    　　“可是怎么会这样呢？”    
    　　赵龙在这里突然想起来在美国发生的一件案子，一个造型大师把真人做成模特的案子。难道那个狠毒的女人也把大哥做成了模特！    
    　　“老二，老三！快！掂一掂哪个模特的份量不一样。”    
    　　王虎和张熊虽然搞不清楚老大的意思，但是按照他说的做了。    
    　　三个人抱起一个模特试一试，发现都轻若无物。当张熊抱起一个女模特的时候，发现特别重，大声叫道：“老大，老二，这个很重！”    
    　　赵龙和王虎寻声望去，却发现那个模特动了。模特右手向张熊的咽喉锁去，左手直接击在他的胃上，他们两个人同时大喝一声，从两侧向模特攻去。模特为了封住赵龙和王虎的攻势，不得不移开右手。    
    　　只见模特的左拳击在了张熊的胃上，张熊像虾米一样弯下了腰。就在模特接住赵龙和王虎的攻势时，又趁机一脚踢在了张熊的左肩上，张熊一下子被踢出两米多远。    
    　　这个模特不是别人，正是开着跑车从北京逃到上海的樱花，她准备将王刚装扮成模特带回日本。令她万万没有想到的是，竟被赵龙他们发现了。    
    　　张熊一时失去了战斗能力，只有眼睁睁地看着两位兄弟和樱花拼杀。樱花是非常可怕的高手，不但他的搏击术特别高强，而且她身上还携带着细小的银针，总是在无声无息的时候射出，令赵龙两兄弟手忙脚乱，随时都有可能被击倒。    
    　　慢慢地樱花控制了局势，赵龙两人只有防守之攻，没有还有之力，幸好在这时，张熊恢复了战斗力。他一个虎跳扑向了樱花，狂暴的攻击一时令樱花手忙脚乱。    
    　　“老三，快去找大哥！”    
    　　张熊退出了战团，赵龙两个人马上又抵挡不住了。    
    　　张熊将一个又一个模特抱了起来，可是没有一个是大哥！    
    　　“老大，没有啊！”张熊焦急地喊。    
    　　“再找找！”赵龙刚说完，右肩被樱花踢了一脚，痛入骨髓，但是他还是忍受着巨痛又加入了战斗。    
    　　张熊着急地寻找着，额头的汗一滴一滴地滴在地上。他一边寻找着大哥，一边又为两位兄弟的安危担心着。    
    　　不如先将这个恶女人拿下，再找大哥不迟。张熊想到这又加入战团。    
    　　“笨蛋！怎么不找大哥！”    
    　　“我们不如先将她拿下！”    
    　　“笨蛋！你真是个笨蛋，你以为她会一个人把大哥运出去吗？一定有同伙！一会儿她的同伙来了，不但救不成大哥，连我们也会被抓住的。”    
    　　“哈哈哈！”樱花放荡地大声笑起来，看了一眼赵龙心想，他还挺有心计。    
    　　张熊退出了战圈，不一会就找到了大哥！大哥跟樱花一样头上都戴着塑料头罩，身上穿着一层塑料衣服。    
    　　“大哥！大哥！”张熊喊了几声，王刚闯着眼睛一动不动。    
    　　“快带大哥走，笨蛋！”赵龙焦急地喊到。    
    　　张熊背起王刚朝门口冲去。樱花长袖一甩，十三根银针向王刚后脑急速刺去。张熊听到飞针向大哥后脑飞来的风声，知道她想迫退自己。但是张熊没有，他伸出左臂挡住了这十三根飞针。他的左臂也在这瞬间麻木不已。    
    　　赵龙两人看到樱花射出的十三根银针后，不由自主地停了下来为大哥的生命担心。樱花趁机将他俩击倒，飞跳起来，一脚踢向张熊的左肋。张熊向右侧跳出，躲过了这来势凶猛的一脚。    
    　　樱花并没有追击张熊，而是一个大跨步跳到了门口，她“哈哈”大笑三声，右手握住门把准备将门关上。    
    　　眼看大门就要关上了，就在这千钧一发之际，张熊背着王刚扑了过去。将左臂支在了门框上。只听“咔嚓”一声，张熊的左臂被大门挤断了，他发出了一声凄厉的惨叫声，惨叫声惊动了附近巡逻的公安。    
    　　　　　


亡命天涯  第二十四章

    　　樱花气恼张熊支住了大门，双手握住张熊的前臂，用力一拉一扭，再一扯，张熊的前臂活生生地被撕了下来，他顿时昏了过去。    
    　　张熊虽然失去了前臂，但是他却为赵龙和王虎赢得了宝贵的时间。他们俩个人同时飞起一脚踹向大门，樱花被大门反震过来的强大劲力反弹到了地上。    
    　　这时，巡逻的公安已经赶来了。赵龙和王虎分别背上王刚和张熊跳了出去。    
    　　“不许动！”五名公安干警举起枪向他们瞄准了。    
    　　樱花嫣然一笑，只见长发轻轻一甩，数十枚针向五名干警射去，有一名干警躲得慢，双眼当场被刺瞎了。他抛下枪捂住双眼凄厉地惨叫起来。另外四名惊恐不已的干警举枪向樱花射击。    
    　　“快打死她！她是日本间谍！”赵龙大叫着向王虎使了个眼色。    
    　　王虎从怀里掏出假的特工证件说：“我们是安全局的特工奉命追捕她。”    
    　　四名干警当然也接收到了安全局下发的通知，对此是深信不疑，频频向樱花开枪射击。樱花飘来荡去，撕去了模特的塑料衣服挥舞着长袖，像妖女般躲过了一颗又一颗子弹。    
    　　赵龙和王虎趁这纷乱之际，背着王刚和张熊逃出了安全港口。    
    　　“我把全球定位系统丢了！”赵龙突然站住说。    
    　　“什么？他们一定会查出我们的行走路线的！”王虎也紧张起来。    
    　　“还是先离开上海！再想办法！”    
    　　“但是定位系统还是会记录下我们的行踪的！我们还是先把大哥救醒吧！”    
    　　“局长，上海方面传过来消息，在安定港口发现了一个日本女间谍，她将王刚装扮成模特藏在集装箱里准备偷运出境，不巧被三名特工发现，三名特工已经将王刚救走。但是女间谍被随后而来的增援者救走。至今警方仍在大力搜捕！”    
    　　副官站在局长面前念着一份传真上面的字。    
    　　局长听完后还是不敢相信自己的耳朵，亲自拿过来又读了一遍。    
    　　“吩咐下去要全力将这名女间谍抓获！”    
    　　“是！”副官走出了局长办公室。    
    　　局长站起来，走到窗户旁望着窗外的天空想，只要这个女人被抓住了，从她的嘴里得到了证词，我就可以一举端掉环球集团这个贼窝，可惜那樱木和双胞胎却跑了。我原来以为大连的双胞胎是偷运王刚的核心人物，没想到真正的人在上海，他们的烟雾弹放得真是出色呀！可惜还是被我们英勇的特工们瞧出了破绽。这三个家伙是谁呢？回来后一定要给他们记功。    
    　　“局长，从上海方面传过来的消息，在哪个装模特的集装箱里发现了一个全世界技术最先进的全球定位系统装置，它可以以不同的波段发射信号，但是接收到的信号却非常逼真。估计是那个日本女间谍留下的。”    
    　　“太好了！传令下去，马上根据这个定位系统找出那个女间谍！”局长兴奋异常。    
    　　在一个荒无人烟的郊外，赵龙和王虎将王刚和张熊抬到了一个非常隐蔽的树林里。这时张熊已经醒过来了，由于他流失了大量的血，现在脸面发白，四肢无力。他咬着牙不让自己喊出痛来。    
    　　“大哥醒不过来，我们怎么办！”    
    　　赵龙长长地叹了一口气说：“大概是被什么药物控制住了。”    
    　　“总这样也不是个办法吧！”    
    　　“先把定位系统发射器取出来吧！”    
    　　“好吧！不过你轻一点！”    
    　　“你放心！来，老二，帮大哥把裤子脱下来！”    
    　　赵龙生了一堆小火，将手中的匕首烧了烧，然后按住王刚的腿，从那个有疤处的地方割了进来，发射器被挑了出来，还粘着血。    
    　　王虎接过来发射器正准备扔，被赵龙喊住了。    
    　　“老二，别扔！去！你逮只鸟去！”    
    　　“逮鸟干什么？”    
    　　赵龙笑嘻嘻地在他的耳边说了几句，王虎立即也笑容满面。    
    　　当赵龙给王刚穿裤子的时候，却意外地发现王刚左膝关节处有一根银针插在那里。他小心翼翼地将银针抽出，又仔细地查看了一遍，发现王刚身上至少插了三十多根银针。他拿着银针对着太阳仔细地看了看，突然想起来，樱花用的银针就是这种针。    
    　　赵龙小心翼翼地将王刚身上的银针一根一根地拔了出来，当他拔完最后一根时，王刚竟然动了，而且还站了起来，正微笑地看着他，赵龙忍住尖叫起来。    
    　　“怎么了？你是不是以为我是僵尸？”    
    　　“你？你……”    
    　　“你什么你！我是你大哥！”    
    　　“老大怎么了？”听到赵龙惊恐的叫声后，王虎马上赶了过来。当他看见王刚时，有点不敢相信这是真的。    
    　　“大哥！”躺在地上的张熊轻轻地叫了一声。    
    　　我看到张熊后马上蹲了下去，我摸了摸张熊的手说：“老三，大哥都看见了，是大哥不好！害得你断了一条胳膊。”    
    　　“大哥！我这是应该的！”    
    　　“兄弟！你放心吧！大哥一定还你一条胳膊！”我又转过头对王虎说：“虎子，鸟抓到了吗？”    
    　　“抓到了！”王虎这才想起来自己的手里还抓着麻雀。    
    　　我接过麻雀，将发射器注入到麻雀的肚子里。    
    　　“大哥！你怎么知道的？”赵龙不解地问。    
    　　“虽然我被那个妖女用银针封锁住了七经八脉，五脏六腑，但是耳朵还能听见声音，眼睛还能看见东西！”我一边说着一边将麻雀放飞了。    
    　　“可是在集装箱里你为什么不说话吗？”    
    　　“我虽然眼睛能看见东西，但是不能转动，当然嘴也不能说话了！这个女人不知道从哪里学来的这些神秘古术，真是邪门！”    
    　　“大哥！我们现在怎么办？”    
    　　“沿长江逆流而上，到重庆去，我记得那里有个不错的假肢安装工厂。我想先把老三的胳膊接好。”    
    　　　　　　


亡命天涯  第二十五章

    　　安全局根据全球定位系统找樱花，找了五六天，最后发现，发射器在一只麻雀身上，气得众人大骂女间谍阴险。其实这是赵龙的杰作！    
    　　我领着兄弟三人坐轮船来到了重庆，在郊外租住了一间房子。在房子里我打开电脑搜索着十年前他侵入的一家美国机器人研究中心。他记得很清楚，那个研究中心研制出了一种新型的机器人，技术非常精巧。十年后，我不知道这个研究中心还在吗？    
    　　这个研究中心还在，而且我从里面又得到了许多的宝贵资料。我兴奋地看着这些资料，我的脑海里马上浮现出一个张熊的机器手。在我准备走的时候，我看着老美能做出这样好的机器，我非常的嫉妒，为什么我们中国人做不出来？不行，我们做不出来，你们也别想有！妈妈的！我要毁了他们！    
    　　我赶快编了一个木马程序，把它植在了数据库里面，为了防止被木马客星杀了，我专门又编了另外一个程序，将它隐藏在内存里，这样木马客星就不能运行了！但是为了能彻底的销毁那些文件，不让别人知道，我又复制了一个空的数据库。这个数据库和原来的数据库简直跟真的一样，这样就可以拖延时间，让我的木马程序在三天之内高速运转，摧毁所有的数据！呵呵！一切做完后，我长长的舒了一口气。    
    　　在为张熊做机器手的时候，费了我很多的时间！经过十多天的论证和试验，我才决定给张熊安装。现在方案已经定了，缺的就是材料。我决定夜闯重庆机械厂，盗取这些材料。    
    　　夜半时分，我和赵龙穿着一身黑衣，蒙着面翻进了重庆机械厂。    
    　　来到一个车间里，我将图纸拿出，叫赵龙根据图纸选择尺寸差不多的材料，而我则开动机器做起了机器手。    
    　　当天快亮的时候，机器手已经做好了，我和赵龙兴奋地回了家。这个机器手的制造十分的精良。拇指经过变形可以变成匕首，食指是枪口，中指是电钻，无名指是手电，小指是微型射像机。手掌里面是空的，可以装五发子弹，前臂是一块蓄电池，可以储存电流，而手上和前臂的皮肤看起来和平常人的皮肤一样，但是却是用特殊材料制成的，它可以吸收任何光源，将光能转化成电能储存在前臂里的蓄电池里。    
    　　现在这个机器手唯一的遗憾是，不听大脑指挥。我想了想，用电脑编了一段程度，将程序储存在一个小芯片里，芯片与手上的神经相连，这样机器手就完全听大脑的指挥了。    
    　　张熊安装上假肢后非常高兴，这个假手看起来和真手一样，但是功能却要比真手强大的多。    
    　　为了庆祝张熊安装假肢成功，我决定出去吃顿饭。我们来到了一家非常有名的火锅城。坐在我们旁边的一桌家伙是一群小混混，个个染着黄头发，穿着牛仔服，说话的时候特别不注意形象，他们一边吃酒，一边讨论着和女人上床的技巧。    
    　　虽然我很讨厌他们的形为，但是他们谈论的床上技巧却引起了我很大的兴趣。我18岁入狱，28岁才逃出来，这10年间连个女人都没见过，除了晚上可以做个性梦外，白天还要劳动改造，第一次听到这么火暴刺激的内容能不激动吗？谁让我是一条铁铮铮的汉子呢？    
    　　吃完饭随便聊了几句便让老大去结帐，恰巧那帮小混混也去结帐。    
    　　“嘿，我们是长发帮的，给我们把帐记下，下个月一起算”带头的说。    
    　　“那你来签个名吧！”    
    　　签完名后，他领着这帮小兄弟出去了。    
    　　长发帮，这是什么帮会呀！这名字听起来怎么这么别扭，不过这个帮会引起了我极大的兴趣，我想将他们收入我的旗下，自从我见识过宇宙集团老总李宁的派头，以及环球集团的势力才明白，要想在这个社会上混好，没有一帮自己的兄弟是不行的。    
    　　我带着赵龙他们三个跟着这帮小混混，这帮小混混果然是一群不学无术的家伙，到处欺商扰民，可是没有人敢反抗。    
    　　看着他们的所作所为，我不由皱起了眉头，我寻声望去，见三个小混混正围着一个卖花的姑娘耍流氓，那个带头的哈哈大笑着，周围的人都散开了，不敢靠近。    
    　　“真可怜，这么好的姑娘。”    
    　　“唉，这帮畜生呀，连聋哑人都不放过。”    
    　　“是呀，这姑娘真够可怜的，从小被爹妈抛弃，今天又遇到这帮流氓。”    
    　　周围的群众开始小声嘀咕起来，不知道为什么我听了他们的话突然想帮帮这个姑娘，但是这个念头刚涌上来就被我打消了，如果我伸手相助的话，警方就会注意到我们的。    
    　　“大哥，我想扁他们一顿。”    
    　　看着张熊咬牙切齿的样子，我笑着拍了拍他的肩说：“别冲动。”    
    　　“可是……”    
    　　“保护好自己是最重要的，对于我们不需要可是。”    
    　　“大哥说的对，老三，现在我们还是逃犯，不是英雄。”    
    　　张熊掉过了头，不忍再看，我拍了拍他的肩，轻叹了一声。    
    　　三个流氓调戏着那个可怜的姑娘，一会摸摸她的脸，一会摸着她的屁股，可怜她不会说话，不会骂人，只能呀呀地尖叫，叫声充满了恐怖。她惊恐地躲闪向她侵犯而来的手，求助的日光扫射着人群，但是没有人敢出手相助。    
    　　“小妹妹，给我当老婆怎么样。”    
    　　“来，大哥和你玩一玩，保证你再也不会忘了我的。”    
    　　“啊哈，还挺倔的，我就喜欢你这种有味道的。”    
    　　三个流氓辱侮着美丽的姑娘。    
    　　“哥三个，你们下场吧，让我来和她玩一玩”带头的终于按耐不住了。    
    　　他一上去，就抱住了她，她挣扎着，但是却挣脱不掉。    
    　　　　　


亡命天涯  第二十六章

    　　“哇，你的胸好大好绵呀！你这是不是用海绵做成的。”他一边说着，一边将手按了上去，脸上闪现出淫荡的笑容。    
    　　“哈哈哈”他的兄弟放荡地大声淫笑起来。    
    　　张熊终于忍不住了，跳起来向那个流氓冲去，我没有拦他，但是他被赵龙拦住了：“老三，别太冲动，不要让大哥再过那种逃亡生活好不好。”    
    　　张熊握紧了拳头看了我一眼低下了头。    
    　　“啊”抱住聋哑姑娘的混蛋被咬了一口，血从他的手上流了出来。    
    　　“妈的，贱女人！不识抬举！”他跳起来一个耳光把她打倒了，然后将掉在地上的花都踩碎了。    
    　　卖花姑娘捧起那一朵朵被踩碎的花哭了，无声的泪水从她的眼眶里滑落，滴在了花瓣上。    
    　　“哭，老子让你哭！”他使了很大的劲，一脚向卖花姑娘的脸上踢去。    
    　　“啊！”周围的人群惊声尖叫起来，不敢再看。    
    　　我终于忍不住了，我大喝一声，从众人头项翻过，落在了卖花姑娘身前，为她挡住了足以毁容的一脚。那一脚踢在了我的腿上，但是我一点也不觉的疼，相反，这个混蛋却疼的呲牙裂嘴。    
    　　我转过身扶起了卖花姑娘，轻轻地为她把残留在脸上的泪痕擦去了，她感激地看着我，再一次哭了。    
    　　突然我感觉到有一股风向我的后脑勺袭来，我知道这一定是那个混蛋想偷袭我。卖花姑娘惊谅地张大了嘴，伸出双手想推开我，我淡淡一笑，以极快的速度转过身，用右手抓住了他的脚踝。    
    　　“别不识抬举！”我轻轻地说着，一脚踹在了他的胸脯上，他像一只断线的风筝一样向后飞去，压倒了几个手下。    
    　　周围的群众突然鼓起了掌，我抬起头向张熊望去，他对我点了点头。我向他微笑了一下，然后掏出一根烟点上，轻轻地吸了起来。    
    　　“兄弟们，给我上！”这个混蛋从地上爬起来捂着胸脯叫喊着。    
    　　他手下十几个兄弟马上像一窝蜂似的朝我冲来，我正要动手，王虎和张熊却跳到了我身前。我想有他们收拾这群贝类就够了，当然不用我动手，我转过身扶住卖花姑娘，为她把凌乱头发理了理，她突然抱住我大声哭了起来。    
    　　等我安慰完这个即可爱又可怜的姑娘后，那帮小混混已经被王虎他们摆平了，横七竖八躺在地上直哼哼，但是那个带头的还是死要面子，指着我问：“小子，你是哪的？报个号，老子一定会收拾你的。”    
    　　张熊扬起拳头假装要揍他，他吓得捂住头直喊饶命，逗得周围的人都哈哈大笑起来。    
    　　带头的见张熊只是吓唬一下他，口气马上又硬起来：“你们等着，我一定叫我们老大来收拾你们。”    
    　　说完后，他又指着周围的人群说：“你们笑吧，以后有你们好日子过。”    
    　　大概是这里的人们被欺负怕了，都吓得变了脸色，赶快散了。    
    　　“妈的，快给我滚！”张熊生气了，跳到他身前，一拳击在他的胃上，他痛苦的弯下了腰，将在火锅城里吃的东西都吐了出来，一股恶臭扑面而来。    
    　　张熊大声骂道：“妈的，敢污染环境，活的不耐烦了！”    
    　　话还没说完，张熊右手抓住左肩，将他扔出四五米远。    
    　　“还有你们，也给我快滚！”张熊指着躺在地上的小混混们。    
    　　他们怕张熊出手再揍他们，吓得赶快爬起来跑了。    
    　　我从怀里掏出一千多块钱塞进卖花姑娘手里说：“这点钱你拿上吧！”    
    　　赵龙他们也分别掏出一些钱放在了她的手里，她哭着又还给了我们，打着手势不知道想说什么。我们四个人看不懂，只好大眼瞪小眼。    
    　　姑娘见我们看不懂，急坏了，她在我们面前又做了一些动作，给我的感觉像是在演哑剧。我迷惑地看了看赵龙他们，他们也摇头表示看不懂。    
    　　我温柔地拍了拍她的肩问：“你想说什么！”    
    　　她也许能根据我的嘴唇看懂我说什么了，着急地又打了一连串的手势。我无奈地呵呵傻笑起来。最后她终于想到了一个办法，拿起我的手，在上面写起了字。    
    　　“你们赶快逃吧！他们是长发帮的人，无恶不作，连公安局都拿他们没办法！”    
    　　我呵呵笑了起来，心想我连安全局和日本间谍都不怕，会怕他们。我也拿起她的手在上面写道：“我不怕！”    
    　　她急了，又在我的手心上写了好多字。她写了些什么我没有注意到，我只感觉到她握着我的手又绵又软，那纤细的手指不像是划在我的手心上，倒像是划在我的心上，又酥又麻。我看着她忧虑又关心的眼神，没有喝酒就醉了。    
    　　好美呀！可惜是个聋哑人！我心里面感慨着。    
    　　当她写完后抬起头看到我迷醉的眼神时，她的脸突然飞起了红霞。    
    　　我大胆地盯着她，她赶快低下了头。我心想，是不是她感觉到我火热的目光了。心里面一阵暗笑。    
    　　我拍了拍她的肩，她抬起头。我将手里面的钱塞进她的衣兜里说：“姑娘，如果有缘的话，我们还会见面的。”    
    　　我带着我的三个兄弟走了，她没有追上来。我想，她现在一定正在目送着我们远去。呵呵！我给她在心里面种下了一棵情种，等到春天来了就会发芽的！    
    　　长发帮的那些小混混回到帮里，帮里的兄弟看到他们个个被打得鼻青脸肿，心里面都非常的奇怪，在重庆谁敢惹长发帮呀！    
    　　“你们怎么了？”    
    　　“堂主，我们被人打了！”带头的带着哭腔说着。    
    　　“是什么人？”堂主皱起了双眉，脸色很难看。    
    　　“不知道！但我敢保证他们不是本地人！”    
    　　“蛮二，你知不知道你给我们长发帮丢了脸！”    
    　　“啊！堂主，你给我一次机会吧！我一定把面子给挣回来！”蛮二吓得脸色发白。    
    　　“面子是非要挣回来不可的，但是你丢了本帮的脸，这是事实。按本帮的规定你应该知道自己怎么做吧！”堂主将一把锋利的匕首扔到了他面前。    
    　　蛮二本来想再求求堂主的，但是他看到堂主将背转了过去。他知道再求也没有用。他用颤抖的双手从地上捧起了匕首，长长地叹了一口气，然后右手紧紧地握住手柄，咬紧牙关，一刀斩向左手的小指。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第二十七章

    　　刀光落，血光起，小指掉在了地上。蛮二将匕首上的血迹擦干净放在了堂主面前，忍受着巨大的疼痛坐回了自己的位置。    
    　　“赵春明，你协助蛮二把那四个人的下落查出来！”    
    　　“是！”赵春明是个小个子，但是很精明，他的眼睛时常在转动，不知道在想什么。    
    　　在长发帮追查王刚下落的时候，安全局早已经查出来从安定港口带走王刚的三个人不是特工，局长大发脾气，命令手下严加追查王虎他们的下落。    
    　　同时，因为王刚侵入美国机器人研究中心，并且毁坏了所以的资料，研究中心已经将此事上报给中央情报局。经过调查，他们发现是来自中国的IP。由于丢失的是绝密文件，中央情报局决定派出三名特工装扮成游客来中国调查此事。    
    　　除了上面这些人，日本女间谍樱花也正在追查王刚的下落。    
    　　这一切都在暗中进行着，王刚以及他的三个兄弟却一点也不知道，而危险正在一步一步地向他们靠近，靠近！    
    　　“大哥，我这几天总是心神不安。”    
    　　“好好睡觉就对了，一定是劳累过度了”我安慰他，其实这几天我也是，总是觉得好像要有什么事要发生。    
    　　这几天，我正在教他们一些电脑知识，我希望可以把他们也陪养成电脑高手。    
    　　赵龙他们都学的很认真。    
    　　“今天我出去走一走，你们在家好好练吧。”    
    　　“大哥，我跟你一起去！”赵龙很担心我。    
    　　“你是担心我吧。”    
    　　赵龙点了点头，我拍了拍他的肩说：“好兄弟，放心吧，现在的我已经不是以前的我了，想打倒我那绝对不是一件容易的事。”    
    　　我来到大街上，转了几圈突然发现我被盯梢了，不管我走到哪，总有几双眼睛在盯着我，我根据我的感觉发现，这些人都是些小商小贩或者是一些从我身边而过的行人，他们表现的非常自然。    
    　　我感觉到我的周围充满了危险，而这些危险随时随地都可能向我迎面而来，这种无处不在的危险要比我上次在北京被日本间谍跟踪的危险更令人不安，我非常警惕地走着，不知不觉中走进了一座非常豪华的商厦，但是我现在却没有心情去欣赏摆放在柜台上的各式各样的商品，我心里面在想怎么样才可以脱身。    
    　　有一股人流向我涌来，我没有太在意，迎面从他们中间穿插而过，突然有一只手伸进了我的裤兜里，我抓住了那只手，是一只女人的手，这只手的女主人很年青，也很漂亮，美丽的脸上散发着成熟，是那种让男人看一眼就会心动的女人。    
    　　这么漂亮的女人做小偷，真是可惜呀！我松开了她的手，不忍心责备她，只对她说：“以后别干这个了，做点有意义的事。”    
    　　她把眼睛睁得大大的，好像很奇怪我会说出这样的话，她朝我甜甜地笑了起来说：“你为什么不打我不骂我呢？”    
    　　“我不喜欢对别人动粗。”    
    　　“你没对人动过粗吗？”    
    　　“动过，不过，那是在情非得已的情况下！”    
    　　“你真是个好人！”她的眼神里充满了敬佩和爱慕。    
    　　我凄凉地笑了一下，这是我监狱生活之后第一次听人说我是个好人。在安全局的黑名单上有我的名字，在一些被我偷窥过数据的大公司里，我是个强盗。总之，在别人的眼里我不是好人。    
    　　我掏遍了全身，只有219块钱。我将这些钱都交给了她。    
    　　“以后好好做人！”    
    　　我拍了拍她的肩什么也没说走了。    
    　　“我会永远记住你的！”从我的背后传来了她的声音。    
    　　走出大厦突然感觉不到那种压抑的危险感了，我很奇怪，难道是我的感觉出错了吗？他们盯了我这么久，为什么会半途而废呢！这一点我有点想不通。    
    　　“王刚！”一个严厉的声音在我背后响了起来。    
    　　我忍不住转过头想看看她是谁。是一个很漂亮的姑娘，而且很面熟，就是想不起来在哪见？想不起她叫什么名字。    
    　　她凶巴巴地盯着我，紧握着双拳，仿佛要吃了我才肯甘心。    
    　　在我的记忆中，我没和什么人有这么大的深仇大恨的，她为什么这么凶？    
    　　“嘿！姑娘！你是……”    
    　　“你害的我这么惨，竟然把我也忘了。你应该还记得是你发布了一则新闻吧！”她从口袋里掏出一份报纸。    
    　　经她一点，我马上想起她是谁了。    
    　　“现在怎么样了？” 我一想起我发布新闻的事就想笑。    
    　　“你还有脸问！我先把你逮住再说吧！”她话还没说完就朝我冲了过来。     
    　　她的所有招式是典型的中国式格斗。也许她对付别人，别人会招架不住，但是我早就把中国式的格斗用程序输进了大脑，每一招每一式睡着了也会使。    
    　　我轻松地躲过了她暴风骤雨般的攻击笑着对她说：“小妹子，别生气，火大伤肝！”    
    　　她见我笑嘻嘻地愚弄她更是气的火冒三丈，动作更加有力，招招向我的要害处招呼。果然不愧是有名的特工，每一招都虎虎生风。不过，现在的我已经不是当初的我了，她的每一招虽然凶险无比，但是我都在最凶险的时候可以轻松得躲过去。    
    　　“小妹子，别着急，欲速刚不达，想杀我应该慢慢来！”    
    　　刘可儿见我这么无赖，气得把牙咬得“咯咯”响。    
    　　“王刚，我今天非杀了你不可！”她银牙一咬，旋风般向我飞扑而来，我抓住她的手腕，用力一扭，她身子一软便倒进了我的怀里。    
    　　我搂住她软绵绵的身子说：“怎么了？想杀我也不能往我怀里跑呀！你也知道，我不吃这一套。”    
    　　“你，你这个流氓！”她想挣脱开我却无能为力。    
    　　“男人不流氓发育不正常！”我笑咪咪地看着她，眼睛里流露出亵渎的神色！    
    　　“你放开我！”她尖声叫喊起来。    
    　　“怎么了，抱了不到两分钟你就移情别恋了，哼，放开就放开，谁怕谁呀！”我松开她的手，往后跳了一步，怕她给我来个突然袭击。    
    　　    
    　　　　　


亡命天涯  第二十八章

    　　她气的浑身擅抖起来，把嘴唇都咬破了，鲜血沿着嘴角流了下来，我看着她这个样子，心软起来，后悔刚才不该轻薄她。但是我也不知道为什么我刚才会那样的！    
    　　她紧握着拳头，愤恨地盯着我，我想她现在吃了我也不会解恨的，她一定把我恨到骨头里了！我想安慰她几句，但是又说不出口，我想我除了走没别的办法了，我转过身刚走了一步，却感觉到一股强劲的拳风向我的后脑袭来。不用问，一定是刘可儿。    
    　　侧头，转身，后跳，我躲过了她的偷袭。    
    　　“你有没有完！”我对好这种偷袭行为感到很愤怒。    
    　　“即使追到天涯海角，我也要杀了你。”    
    　　我冷哼一声说：“就凭你，你还是回家再练几年吧。”    
    　　为了证明我说的是实话，为了让她知难而退，为了让她不再缠着我，我扬起右手以迅雷不及掩耳之势向她的咽喉抓去，她看到我这么快的身手，愤怒的眼神在瞬间转变成了惊谅。她想躲开我这快如流星的一击，她侧头，扭腰，奋力地向旁边跳开，但是我的左手却如影随形般地跟着她在走，她拼尽了全力想甩开我，但是我的手却总是紧贴着她的脖子。    
    　　“你躲不过我的”我的五根手指一发力，便扼住了她的咽喉。    
    　　她看着我，眼神中充满了复杂的情感，有惊恐，有惊谅，有愤怒，有绝望，有悲伤，还带着深深的惆怅。    
    　　“我可以很负责地告诉你，不管你是偷袭，或者是面对面的跟我们斗，你都不会赢！”    
    　　“你不是人！”她愤怒的吼到。    
    　　“你说的对！我的确不是人，我是神！”我盯着她的眼睛很认真的说。她神色凄凉的望着我。    
    　　我松开了手，一个后空翻跳到了路边的一座房子上，大声狂笑着绝尘而来。    
    　　他的身行已经达到了如影随形的地步，比赵刚和李强都高出十几倍，难我真的没机会了吗？局长对我说过，除非我抓住他，否则永远也别想再进安全局。难道我真的再也不能回安全局了吗？    
    　　刘可儿望着王刚消失在房顶上的背影绝望地想着。她从小就是一个孤儿，是被局长拉扯大的，局长对她来说就像是亲生父亲一般。    
    　　我甩脱了那个难缠的娘们后，便回了家，赵龙他们的脸色很难看，他们见我回来后，马上围了过来，我预感到将有事情要发生了。    
    　　“大哥，你看”赵龙递过来一张信纸。    
    　　我接过来往上面看去。    
    　　绝世黑客王刚先生你好，我是长发帮的李飞，想和你见个面，不知道你有没有时间，听说你对一个聋哑女孩很感兴趣，我准备把她当作见面礼送给你，如果你很喜欢她就来吧，今天，我会在城南20里外的一个破废工厂里恭候你的，不见不散。    
    　　看完信后，我马上想起了一个留着长头发的小混混，以及一个面目清秀的聋哑姑娘。敢在太岁头上动土，他们真是活的不耐烦了。    
    　　“大哥，我们要不要把他们干掉！”张熊握紧了他的钢铁左拳。    
    　　“赵龙，你有什么想法？”    
    　　“大哥，其实你心里面的主意已经定了，问我还干什么？”赵龙望着别处说。    
    　　这家伙果然心智灵巧，连我的想法都猜透了。我笑着说：“我的主意是已经定了，不过，我真的想听听你有什么想法。”    
    　　“大哥，熟话说来者不善，善者不来，长发帮也是一个大帮，在重庆市的地盘上已经称雄多年，他们一定有雄厚的经济基础，各种各样的绝世人才，就像曾经绑架你的环球集团一样，很难惹。我们要钱没钱，要人没人，而且还都是逃犯，拿什么去跟他们拼，我们还是照顾好自己就行了。”    
    　　“你分析的不错，不过我个人认为，与其平平安安的逃避一生，倒不如轰轰轰烈烈的大干一场，到那时候，死又何妨。”    
    　　“我同意大哥的说法！”张熊摆动着自己的机器手，想用他的机器手消灭几个人渣。    
    　　“你们呢？”    
    　　“大哥既然这么说，我还有什么说的！自从那天我决定一辈子跟着大哥走的时候，就把一切都忘了！”王虎扬起头坚定地说。    
    　　“哈哈哈！”我们四个人互相望了一眼，突然不约而同地放声大笑起来，这才是可以同甘共苦的真正兄弟。    
    　　坐出租车来到信上所说的钢铁工厂，我们四个人心里面都兴奋不已，我走在最前面，他们三个人跟在我身后，走进工厂的大院，放眼望去，是一座五层楼高的房子，我们进了这个巨大的破房子里，没看见一个人，四周全是一些破旧不堪的设备，半空中横七竖八地是一些支架。    
    　　我打量了一下这间工厂心想，这里面藏个一百多人不成问题。“兄弟，王刚来问候你了，现身吧！”我抱拳沉声问道，宏亮而深沉的声音在工厂里嗡嗡作响，将一些设备上的尘土都震了下来。    
    　　“哈哈哈！”一声长笑破空而来，我寻声望去，只见距离我30多米外的一个半空支架上站着一个约30岁的青年，他身着一身黑西服，站在那里潇洒无比，有一股锋芒毕露的冲天霸气。    
    　　“果然名不虚传，有胆识，有魄力，哈哈哈！”他一边说着一边腾空而下，身轻如燕，等到笑声停下时，他刚好站到了我的面前。    
    　　难道这是武学中所说的轻功。长发帮中果然是人才辈出，我心里面像看电影般回想着他刚才从15米高处的支架上向我腾空飞来的情景。在半空中的时候，他没有借用任何借力点就落到了我身前，整个过程如行云流水般舒畅自如，可见他的功夫一定达到了一个很高的境界。    
    　　“你就是李飞。”    
    　　“对，我就是李飞，那个能飞来飞去的李飞！”他的样子很高傲，好像看不起任何人，总觉得自己是最牛的。    
    　　最容易骄傲的人死的最快，他太持才傲物了，我对他的这种自高自大马上产生了想法，他今天请我来是想给我难看的，以他这种性格他是不会看得起我的，看来今天我们之间将必有一战了。     
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第二十九章

    　　“她哪去了？”    
    　　“哪个她？”    
    　　“你信上说的那个她。”    
    　　“果然是性情中人，风流潇洒呀！我就喜欢你这种类型的！”他竖起了大拇指。    
    　　我看着他张狂的样子心想，小样，一会不让你见识一点真功夫，你不知道马王爷有三只眼！    
    　　“蛮二，将王大哥的宝贝送过来。”    
    　　在一个大锅炉的背后，走出两个人，男的就是那天那帮小混混的头。女的是那个聋哑姑娘，只是她不像那天可爱了，她披头散发，脸上青一块紫一块的，一看就知道挨了不少耳光，她衣衫破烂不堪，有的地方甚至可以看到白嫩的皮肤。    
    　　当我看到她这个样子后心中一阵悲痛，肺腑中的无名之火冒出了头顶，我瞪着眼睛问李飞：“是谁干的。”    
    　　李飞满不在乎地说：“老兄，放心，我知道你要她什么，所以我吩咐下去不准他们动她的那里。至于现在的样子，是蛮二想出一口那天的恶气，这有什么不对的，欠债还钱吗？”    
    　　我没有去理李飞，直接走到蛮二身边问他：“是你干的吗？”    
    　　蛮二吓得脸都白了，慌张地点了点头，向李飞望去，李飞还是那个样子。    
    　　“来，过来！”我伸开双臂向聋哑姑娘说。    
    　　她小心翼翼地离开了蛮二，一下子扑进我的怀里失声痛哭起来，将所有的委屈和伤痛都化成了眼泪，我搂着她颤抖的身子不知道该怎么说。    
    　　“老三，你过来。”    
    　　张熊走了过来，我把怀里的聋哑姑娘交给了他，我看见他右手上的青筋地跳动，我知道他已经怒不可竭了。    
    　　“保护好她！”我以命令的口气对他说。    
    　　他认真地点了点头。    
    　　在聋哑姑娘被张熊领到后面的那一刹那，她回头看了我一眼，我从她凄凉的眼神里读懂了一种留恋。    
    　　我冷冷地看着蛮二，他吓的腿在抖。我对他说：“做什么事情，必须要付出代价！不管他是谁？”    
    　　在他还没明白过来我话中的含义的时候，我突然伸出双手抓住了他的手腕，只听“咔嚓”一声，他的双手已经被我活生生的揪了下来，从断腕处急速飞喷的鲜血溅了我满脸。我扔掉断手，扬起右掌，一掌向他的左肩斩下，又是一股血箭腾空而起，他的左肩又被我活生生地斩下了下来，护胸的肋骨断了七八根，跳动的心脏有半颗露在了外面。    
    　　他惊恐地看着自己左半身，没有喊叫，也没有呻吟，忘记了所有的疼痛，放大的瞳孔说明他已经惊恐到了极点。    
    　　“唉！你为什么非要在我的面前杀他呢？他可是我的手下！打狗也要看主人！本来我想我们可以成为兄弟的，看来是不可能了！”李飞叹着气在我的背后说！    
    　　“啊！”蛮二突然大叫起来，飞也似的向工厂的大门口跑去，就在他离大门口只有两步的时候，他倒下了。也就在这个时候，李飞向我动手了，他的飞腿像长了影子似的，重重叠叠的向我踢来，让我分不清哪一条是他的腿。除了躲闪，我一时无法应付。    
    　　这是我第一次遇到这么棘手的对手。    
    　　他踢的快，我躲的更快，三十六招后，他慢了下来。我抓住这个机会，将我改编后的太极拳延绵不断地演练出来，每一招都有四两拔千钧的力道，每一式都深藏着各种杀机，他不敢和我针锋相对，也采取了暂避锋芒的策略直往后闪。遗憾的是他的速度没有我的快，被我一招手挥琵琶击打在了前胸上，他轻哼一声向后倒去。    
    　　我以为这一击一定会将他击倒，没想到他就在落地的时候，他竟然一个蜻蜓点水又站了起来。    
    　　“好功夫！”我不由的拍手称赞道。    
    　　“一般吧！”他收了招式冷眼向我望来，眼睛里布满了忌妒的火焰。    
    　　“李飞，你找我来到底有什么事？”    
    　　“我们大姐想让你加入我们帮！不知你意下如何？”他捂着胸脯说不亢不卑的说。    
    　　我不由皱起眉头，又是一个想让我加入他们的帮会！不知道他们又有什么阴谋。我冷冷地笑着说：“对不起，我从来自由自在惯了，闲云野鹤一个，不喜欢被人束缚！”    
    　　“你的意思是不加入了！”他的口气生硬起来。    
    　　我看着他威胁我的样子心里一阵冷笑，我会吃你这一套。    
    　　“我的话不喜欢说第二遍。”    
    　　“你还是再考虑一下，别到时候后悔了！”    
    　　“我已经告诉你了，我的话从来不说第二遍！”    
    　　“给脸不要脸的东西！兄弟们，让他消失！”李飞眯着眼睛凶狠地说。    
    　　他的话还没说完，我们的四周不知道从哪里立刻钻出50多个大汉。他们每个人都留着长发，穿着黑衣物，手里拿着一条大棒。    
    　　我向四周扫视一遍，放声大笑起来：“一群小丑，何堪一击！哈哈！来吧！”    
    　　“找死！”李飞大叫一声从身上掏出一把匕首，一式流星赶月向我当胸刺来。其他那些手下则挥舞着大棒向赵龙他们四个冲去。    
    　　匕首划出的刀光十分耀眼，晃得我有点睁不开眼睛，我也看不清重重叠叠的刀光中，哪一把匕首才是真正刺向我的，原来他刚才出手的时候保存了实力，现在的匕首又快又乱，我不知道该怎么对付。    
    　　我竖起耳朵静静地分辨着刀风来自何方，双腿便跟着闪到别的方向。身后巨大的喊杀声影响了我敏锐的听力，我一时间手忙脚乱疲于应付。    
    　　当我后退到第五步的时候，右腿突然碰到了一根管子，身子便不由自主地向后倒去。李飞仿佛已经算准了我要跌倒似的，身手十分敏捷地向我直扑而下，匕首正对着我的心脏，看着闪着寒光的匕首向我的胸口捅来，我的心在这一刻冷下来了。我想完了，一个小小的失误难道就将这样葬送了我的生命吗？    
    　　    
    　　　　　　


亡命天涯  第三十章

    　　我不甘心，我在这千钧一发之际激发出了我的潜能，我伸直了右腿向上蹬去，一脚踢在了他的胃上，他马上蜷缩起来，我双手一拍地，身子被弹起来，右手轻轻一伸便抓住了他的脖子，我五指暴涨，用力将他的脖子捏断了，像摘一朵花似的将他的头摘了下来，鲜血喷出2米多高，就像下了一场血雨一样淋了我一身。    
    　　他的无头尸身抽搐了几下，然后倒下了。我握着他的脖子，看着他惊恐失色的面容看着他凸出的眼球，简直不敢相信我就这么轻松地将他报销了。    
    　　想起刚才那一战，虽然时间很短，但是却太惊险了，如果当时他用长剑的话，手臂和剑身加起来就会比我的腿长，那么肯定是他的剑先刺进我的心脏，幸亏他用的是匕首。    
    　　我将李飞的人头扔在脚下，转过头去看赵龙他们三个。赵龙身手极快，总是后发先制，一击命中对手的要害！王虎的腿功不错，每一脚必然踢在对手的太阳穴上，叫他暴毙。而张熊玩得是硬碰硬，用自己的机械手挡住向他碰来的大棒后，一拳头打断人家的脖子。他们三个人就像秋风扫落叶一样把五十多名大汉送进了极乐世界！    
    　　聋哑姑娘被三个人围在中心有惊无险，但是她还是吓的花容失色。    
    　　不一会儿，50多个人便被赵龙他们放倒了40多个，其余十来个人生出了逃跑之心，扔下大棒向门口跑去。赵龙三个人互使眼色，飞也似的从后面追了上去，三下五除二便又干掉七个人，只有三个跑得特别快的跑到了门口。    
    　　“别追了！”我不想赶尽杀绝！    
    　　本以为他们三个可以逃命，没想到就在他们三个刚跑出门口后不到十秒钟，他们又被扔了回来，只不过被扔回来的已经不是活人了，而是三具死尸。    
    　　我和赵龙他们一时被弄糊涂了。瞬间的惊凉过后，我明白过来了，门外还有人，而且是高手。    
    　　果然如此，从门外走进来四个留着长发，穿着黑西服的人，在他们后面却是一个20多岁的少妇。她笑意盈盈地拍着手说：“好身手，好身手！”    
    　　“是你！”    
    　　“不是我难道还是别人！”她扬起眉毛笑意更浓了。    
    　　进来的这个少妇不是别人，正是我今天在商厦里碰到的那个掏我钱包的女孩子，我怎么也不敢相信会是她。    
    　　“怎么？你觉得很惊讶吗？”    
    　　“告诉我，你是谁？”    
    　　“长发帮的老大吗？难道他没告诉你？”她指着李飞的尸身问我。    
    　　我看着她，心里面在想，难道她真的是长发帮的老大吗？她想干什么？她为什么要掏我的钱？她为什么会派李飞来？她为什么对自己得力干将的死无动于衷？她为什么要杀死自己的三个手下？她为什么要找我？这里面一定有一个巨大的阴谋？    
    　　“大哥，你认识她？”赵龙在我耳边轻声问。    
    　　“我不认识她！”    
    　　“你这人呀！真没良心，刚见面不到三个小时就说不认识我了！世界上哪有你这么薄情寡意的男人！”她一边说着一边向我走来。    
    　　“离我远点！”我冷冷地说。    
    　　她竟然也不生气，停下来说：“一点绅士风度也没有！”    
    　　“对于敌人我从来不会讲道理的！”    
    　　“你为什么要视我为仇敌呢？我可没把你当仇敌看！你还记得你进维多利商厦的时候吗？要不是我，那些跟踪你的人早就下手了！”    
    　　我想起来了，在我进商厦之前的确有很多人暗中监视我，自从我和她照过面后，监视我的人都不翼而飞了，那种不安的危机感也立即蒸发掉了。    
    　　“那些跟踪我的人是谁？”    
    　　“是斧头帮的！”    
    　　“可是我不认识他们！”    
    　　“但是他们认识你吗！他们和北京的青龙会，也就是著名的环球集团有联系，是环球集团委托他们找你的！”    
    　　“你说的是真的！”    
    　　“当然是真的！要想得到朋友的信任，先要信任朋友，这是我一贯的作风。”    
    　　“是你赶走了他们！”    
    　　“当然了，我的面子，他们还是要给的。不过，他们肯定恨我入骨。我为你作了这么一件好事，你难道没有要报答我的意思吗？她趁机向我靠近。”    
    　　我用手挡住她说：“等等！”    
    　　我指着地上的人说：“这怎么解释？”    
    　　“哦！是李飞呀！他本来是我的得力助手，后来由于他功高盖主，渐渐不把我放在眼里，我便准备除去他。但是我又找不到什么可以信服大众的理由杀他，我怕手下的兄弟寒心，便准备找人代劳，没想到在这个时候你恰巧出现了。我对他说，最近江湖上出现了一个传奇人物，我想把这个人留为己用，便叫他来请你。我知道，李飞他向来自傲无比，不把任何人放在眼里，而你更是一个人中之龙，更是不会屈居于我们这种小河小溪里。你们一言不和，当然会动起手来，李飞这种人又是那种不见棺材不掉泪的人，结果就可想而知了！”    
    　　这个女人将自己的借刀杀人之计娓娓道来，就像是在讲故事一样，由此可知她心肠之狠毒！这种貌若天仙，心如毒蝎的女人最好还是不要惹！    
    　　“你叫我来只是想借一下我的刀吗？”    
    　　“主要目的当然不是这个了，借你的刀杀李飞那只不过是顺手牵羊！”    
    　　什么？她还另有目的，她到底想干什么？我的大脑在飞速地运转着，考虑她真正的目的到底是什么？    
    　　“王先生，别想了！你想破脑袋也想不到的？我办的事情都是别人想不到的，否则我怎么会以一己之力独自支撑起这么一个帮会呢！”她说完后哈哈大笑起来，那种从容，那种自信，那种似乎已经将我掌握于手掌之中的神情令我毛骨悚然。她是我见过的最可怕的女人！    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第三十一章

    　　“你不妨说一说你找我来的主要目的！”    
    　　“哈哈哈！王先生，没什么，我只不过还是想借一下你手中的快刀！”    
    　　我冷哼一声：“别做梦了，想借刀杀人，不可能！”    
    　　“但是我说出来，你一定会帮我的！”    
    　　我盯着她的眼睛说：“不可能！”    
    　　“噢！那可不一定！”她说完后转过头对身后四个长发黑衣人说，“甲人，把那几张照片拿过来！让王先生看一看！”    
    　　一个黑衣人走到她跟前将照片递给了她，便又退了回去。    
    　　“看看这吧！”她来到我身边给我抛了个媚眼。    
    　　我厌恶地看了她一眼，拿起了照片，当我从纸袋里掏出这些照片，看到照片上的人时，头嗡的一声一片空白。我突然觉得胸口像被大石头压住了似的，憋的难受，一张嘴，一口鲜血喷了出来。    
    　　“大哥！你怎么了！”赵龙三人扶住了我摇摇欲坠的身子焦急地问。    
    　　聋哑姑娘也着急地在旁边乱转。    
    　　我呆滞地看着照片，泪水狂涌而出，颤抖的双手根本不听大脑使唤。    
    　　“是谁干的？是谁干的？”我扑向她，疯狂地摇着她的双肩。    
    　　“环球集团的青龙会！”    
    　　我闯上眼睛，挤出了眼眶中所有的泪水，握紧双拳，突然睁开双眼大声吼道：“青龙会，此仇不共戴天，不把你粉身碎骨，我势不为人！”    
    　　我使出了全身的力气一拳将一根钢管碰弯了。    
    　　“王先生！我会为你提供一切的便利条件！只要你开口！”    
    　　“好！我想现在就去北京！”    
    　　“没问题，小事一桩！跟我来吧！”    
    　　三辆飞驰的宝马车中，前一辆坐着赵龙和王虎，中间一辆坐着张熊和柳叶（聋哑姑娘），后面是我和赵婧（长发帮帮主）。    
    　　“等你办完事后，一定要记住回来找我！”赵婧媚眼如丝的向我发送秋波。    
    　　“我为什么要找你！”我对她的温柔攻势不感兴趣。    
    　　“因为你迟早会是我的人！”    
    　　“什么？你说什么？”    
    　　“我说你迟早会是我的人！”    
    　　我冷哼一声不再理她。她看着我冷若冰霜的脸却仍然兴致高昂：“你不相信？呵呵！你是逃不出我的手掌心的！”    
    　　听到她这句话，我全身如坠冰窟，我从来没见过一个人能像她这样令我全身都起鸡皮疙瘩的女人。樱花那么阴毒的女人我都不怕，今天却因为她的一句话令我不寒而栗。难道她是我命中的克星吗？    
    　　“你到底看上我哪一点了！”    
    　　“你的善良，你的仁义，你的豪迈，你的英勇，你的自高自大，你的放荡不羁。”    
    　　她一边说着，一边倒在了我怀里。    
    　　看着她娇美的面容，甜美的笑容，我差点忍不住抱住她，但是当我看到她耳朵上戴着深蓝色的耳环时，我像被一盆冷水浇醒了，这种耳环是一种见血封喉的暗器，躺在我怀里的是一个蛇蝎女人！我推开她说：“你这种恶毒的女人我不喜欢！”    
    　　“恶毒！哈哈哈！王先生，恶毒这个词从你的口中说出来却十分的不合适！如果我的仇人说我恶毒我便认了。但是你说出来却非常的令我伤心！你现在至少可以说是我的盟友，怎么可以这么说呢？是的，我对仇敌从来不会心慈手软，但是我对自己的亲人却非常的温顺！虎毒还不食子呢！你应该听说过吧！放心吧！既然我已经把你当成我的男人了，那么以后我绝对会对你很温柔的！”    
    　　她说着便握住了我的手。她的手很凉，我感觉到从她的手心里放出了一波又一波的电流，直击在我的心扉上，我有点把持不住了。    
    　　“怎么样？感觉到我的温柔了吗？”    
    　　我猛地甩开了她的手，心想，真不要脸，自己的手下在开车，竟会说出这种不知羞耻的话。    
    　　“咦！你怎么脸红了！哈哈哈！我还没脸红你怎么都红了！”    
    　　我冷冷地看着说：“因为你不要脸！”    
    　　她的脸在瞬间变的苍白无色，却又在瞬间恢复了颜色。我想我的话大概伤到她了。    
    　　“王刚，你迟早会知道我是什么样的人的？我可以很负责任地告诉你，我不是你想像的那样，水性扬花！”她竟然正色了许多。    
    　　我看了她一眼，冷冷笑道：“是吗！不是水性扬花，都跟陌生男人又搂又抱，要是水性扬花，那还了的！”    
    　　“你！”她竟然生气了。    
    　　“我什么我，我说的是实话！”    
    　　“王刚，我告诉你，我看得起你，我才这样对你！要是别的男人，我当他是屁！”    
    　　难道她真的对我动了感情了，我又想起了在大厦里她看我时的表情以及她爱慕的眼神。我赶快将头扭向窗外，不敢往下再想。路边的树一棵又一棵地从我旁边闪过，一望无际的田野静悄悄的，高高在上的太阳一动不动。    
    　　我和她坐在车里开始沉默，不再说话。不知道过了多长时间，我们来到了一个加油站。加油站是她开的，出来迎接她的人都叫她老板。    
    　　不知道她和她的手下说了些什么，她的手下便走了。不一会儿，一个油灌车开过来了。    
    　　“你们就呆在这个大油灌里，检查站的警察不会发现的。”    
    　　“你不会害我吧！”    
    　　“你以为呢？要害你，这一路上我的机会多的是！”    
    　　我想了想也是，便带赵龙他们三个进了油灌。    
    　　“我还有一个问题想问你！”    
    　　“说吧！”    
    　　“你借我这把刀去杀环球集团，对你有什么好处？你们一个在天南一个在地北，好像井水不犯河水！”    
    　　她笑着说：“你真笨，你忘了我说过的话了吗？环球集团委托斧头帮找你，其实斧头帮是他的一个下属机构。斧头帮正是有了环球集团这个大靠山才能在短短几年里崭露头角，他的势力已经威胁到我们的利益了！所以我想请你为我斩断他的根，断了他的源，明白吗？你以后一定要记住，我说过的每一句话都是有含义的，废话我是从来不说的！”    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第三十二章

    　　好厉害的女人呀！希望我们以后不是对手。    
    　　我上了车，进了储油灌里。储油灌里另有一番天地，中间用一个隔板作夹层，下面储油，而上面则是一个小型的房子，里面有电视，有冰箱，一切生活必需品应有尽有，唯一的遗憾是我和赵龙三个人直不起身子，柳叶却恰好可以站直。    
    　　经过两天的奔波，我们被送到了北京。    
    　　下了车，我看着熟悉的大街是心潮澎湃！一段又一段不堪回首的往事厉厉在目。唉！人生呀！    
    　　安顿好避难之所后，我带着赵龙来到了李俊的四合院里。我还记得他的那句话；“兄弟，如果你走投无路的话来找我，我是你的最后一条路！”    
    　　虽然我现在并不是走投无路了，但是为了报仇我来找他了。我还决定做他大哥的手下，有了宇宙集团的支持，那么想报仇便容易多了。    
    　　我没有敲门，和赵龙翻墙进了他家，人不在。    
    　　“大哥！没人！”    
    　　“我们等！”    
    　　等了很久仍旧不见他回来，我对赵龙说：“给老二他们发个消息，就说我们晚点回去！叫他们别等我们了。”    
    　　赵龙点了点头，用手机给王虎发了条短信。    
    　　大约在晚上十一点钟的时候，我和赵虎听见有人在开锁。我们迅速闪到院子的东西两角，和大铁门形成了一个夹角。    
    　　门开了，一个人走进来了，由于月光朦胧，我根本看不清他的面容。我不敢贸然和他打招呼，我怕他不是李俊。当他转过身关上门后突然不动了，我感觉到身上散发出一股强大的感应力，他一定发现我们了。出于感应，我身上也散发出感应力，将他的感应力隔绝在我们中间。    
    　　我们三个人都一动不动，相互僵持着。以我现在的能力，我可以打破这种局面，直接窜到开门人身后偷袭他，但是我怕他是张俊，我会伤了他。    
    　　时间一秒又一秒地过去了，照这样僵持下去总不是办法。我想，还是动手吧！我右掌在胸前画了一个圆，护住全身，左手顺着急速弹出的身子向开门人的后颈抓去。    
    　　我刚一动，赵龙便感应到了，他为了配合我攻击，一式冲拳直击开门人后心。其实赵龙是好心帮我，但是这次他却帮了倒忙。我怕开门人被他打伤，不得已一式旋风腿扫向了他的面门。赵龙见我用飞脚踢他，一时愣住了，竟然忘了护住自己了。    
    　　开门人刚开始感应到我们向他夹击的时候是不知所措，当我又攻向赵龙的时候，他也愣住了。我的这一招是围魏救赵，他也想不明白本为同伙的我们怎么就打起来了。    
    　　开门人没有去理会赵龙，因为他感觉到赵龙的招式已经被我封住了，力道也被我抵消去了一半以上，而我左手所夹带的力道却排山倒海般向他涌来。他集中了全身的力气，一式力劈华山，向我当头罩下。    
    　　我本来攻击的左手突然改为防守，护住了头顶，护身的右手却改为攻击，抓住了他的裤带，一下子将他从半空中拉了下来。    
    　　果然是高手，在我抓住他裤带的时候，他并没有因为受制而慌乱，右掌突然闪电般切向我右臂，右腿向我的裤裆踢来，想断我后。    
    　　为了给我解压，赵龙马上赶来插了一脚，绕开我从侧面攻击开门人。真是越帮越乱！我怕他踢伤开门人，同时腾身而起，左腿拦住了赵龙，右腿档住开门人，同时我左手抓向开门人的右手腕。    
    　　“砰”的一声，我和开门人同时摔在了地上，只不过我压在了他上面。我右手扼住他的咽喉低声说：“别动！”    
    　　从我发起攻击到结束总共用了不到5秒钟的时间，所有的动作都是一闪而逝，豪不拖泥带水。从我们交手情况来看，显然赵龙的身手还不如这个开门人。    
    　　“钥匙在哪？”    
    　　“什么钥匙？”    
    　　“家里的！”    
    　　“在衣兜里！”    
    　　我示意赵龙搜他的身。赵龙很快便找到了！    
    　　赵龙打开家门，我扼着他的咽喉进了家。    
    　　“有手电筒吗？”    
    　　“有！”    
    　　“在哪？”    
    　　“在窗台上！”    
    　　赵龙摸索到窗台上找到了。    
    　　“照他的脸！”    
    　　赵龙打开手电筒，一束强光照在他脸上，他的眼睛受不了强光刺激，闭上了眼睛。    
    　　他妈的不是李俊，我问他：“这房子以前的主人哪去了。”    
    　　“不知道！”    
    　　“真的不知道？”    
    　　“真的不知……”    
    　　他话还没说完，我一掌劈在了他的脖根处，他昏倒了。我心想幸亏我聪明，没有在刚才将他拿下的时候问他是不是李俊，也没有进了家门直接开灯，要是被这小子看见了我，非报案不可？    
    　　我拉着灯，发现屋子里的布置和以前一样，没什么变动，随便翻了翻家，没找到什么有用的东西，搜了搜昏倒的这个家伙，也没找到什么重要资料。    
    　　结果很扫兴，我和赵龙翻墙走了。    
    　　第二天我决定直接去找宇宙集团的老总李宁，为了报仇血恨，我他妈的什么都豁出去了！    
    　　根据脑海的记忆，我驾车来到了别墅。    
    　　“我找你们李总？”    
    　　“你有预约吗？”看门的保安问我。    
    　　“没有！”    
    　　“实在是对不起！等你预约好了再来！”    
    　　“等等！”一个人走过来了，他问我：“你是我们俊哥的朋友吗？”    
    　　“你说的是李俊！”    
    　　“对！”    
    　　“我是！”    
    　　“叫他进来吧！”这个人对保安说。    
    　　保安开了门，我驾车进了别墅，停好车后，我跟着这个人来到了别墅楼里。    
    　　“我们大哥等你好久了！”    
    　　“什么？他等我很久了！”我很惊凉，他怎么知道我会来，难道他会占卜术，真是奇怪。会不会是赵婧和他取得了联系！不可能，这个女人做事神鬼难测，怎么可能呢！他到底是怎么知道的？    
    　　“是的！大哥早晨8点钟便叫我在门口恭候你了！”    
    　　我“哦”了一声，怀揣着疑惑和他走进了总经理办公室，李宁坐在桃木椅子上，他两边站着两个人，一个是李俊，另一个竟是昨天被我打昏的那个家伙。他也在，他是谁？他怎么会在这里？看样子，他在这里的地位也很高。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第三十三章

    　　“坐吧！欢迎你能回来！”李宁很有礼貌。    
    　　我坐在沙发上，还没等我说话，李宁又说：“你一定很想知道我怎么知道你今天会来的吧！”    
    　　我心中一惊，向他望去。他脸上露出了深沉的微笑。    
    　　“哦！说出来听听！”我故作镇静！    
    　　“你昨天去西祠胡同了吧！”    
    　　他怎么知道？我心中疑云更重。    
    　　“昨天你不但去了西祠胡同，还进了李俊曾带你进过的四合院，而且打昏了我的二弟！”    
    　　原来是他的二弟，难怪呢！但是昨天他并没有看见我的脸，那么李宁是怎么知道的？    
    　　“你是怎么知道的？”我忍不住问。    
    　　“推断出来的！”他淡淡地笑着，好像一切尽在他的掌握中。    
    　　“你想跟我合作！”    
    　　“你既然知道了，又何必问！我来这的目的当然是找你合作了！”    
    　　“好！欢迎你来！李俊和李云以后就是你的帮手了，有关具体问题，你可以找他们！我现在还有生意上的事情！”    
    　　我站起来说：“好！那我先走了！”    
    　　李俊和李云跟着我一起走了。    
    　　李俊对我不错，但是李飞对我不感冒。他总是用嫉妒和厌恶的眼光看我。我要他做的事情他总是和我对着干！大概是因为我上次将他打昏的缘故！但是后来我发现不是这样的！    
    　　有一次，他叫他做事，他却对我说：“小子，不要拿着鸡毛当令箭。我告诉你，别看我大哥现在很重视你，但是血永远要比水要浓！你永远也只是一个小卒！你在我的眼里永远是这个！”他边说边伸出了小指。“记住，你还太嫩，千万不要在我面前耀武扬威！否则的话，我会动粗的！我劝你最好还是离开吧！”    
    　　他竟然威胁我，叫我离开。哼！我会怕他！纸老虎一个！要不是我要借助他们的力量报仇血恨我会看他那张苦瓜脸！妈妈的，再敢惹的老子不爽，老子非阉割了你！    
    　　这几天的进展不错，我通过电脑得到了一条关于环球集团的犯罪证据！是他们买卖妇女的记录。    
    　　我什么也没说只是死死的盯着屏幕，屏幕上是一条条粘满了鲜血的记录：    
    　　王叶，女，17岁，身高172厘米，2003年6月10日经由青岛码头运出，经办人：王创。    
    　　张红霞，女，21岁，身高165厘米，2003年6月10日经由青岛码头运出，经办人：王创    
    　　刘瑞然，女，19岁，身高157厘米，2003年6月10日经由青岛码头运出，经办人：王创    
    　　——————    
    　　韩芳，女，23岁，身高180厘米，2003年8月7日经由青岛码头运出，经办人：黑子    
    　　梁明明，女，24岁，身高169厘米，2003年8月7日经由青岛码头运出，经办人：黑子    
    　　贾娜，女，15岁，身高161厘米，2003年8月7日经由青岛码头运出，经办人：黑子    
    　　——————    
    　　我滑动着鼠标，浏览着这些记录，根据数据表明，他们每次出港大约要运送70多名妇女，一般是每隔两个月运一次。从2003年6月开始到现在，他们已经买卖妇女632个人了！这帮畜生！]    
    　　“大哥，他们太可恨了，竟然把自己的同胞卖到日本当妓女！”张熊看到数据库里关于买卖妓女的记录气愤的说。    
    　　“妈妈的！太可恨了！”王虎也是咬牙切齿！    
    　　“我非宰了这帮猪狗不如的东西！”    
    　　“我操！小日本！”    
    　　张熊和王虎一边看一边骂。    
    　　“你们有完没有！烦不烦！”我不知道为什么突然激动的从椅子上站起来骂他们！    
    　　我现在心情烦透了，大概是因为我看到那些记录的缘故！看着他们两不知所措的表情，我觉得我不应该把气发在他们身上，有也应该发到那些不是人的东西身上！    
    　　“对不起！大哥心情不好！你们俩别放在心上！”    
    　　“大哥，没什么！我们是兄弟！”张熊诚恳的说。    
    　　我鼻子一酸差点哭出来。谁说男儿有泪不轻弹，只是莫到伤心处！我搂着他们俩说：“虎子，明天你把这些资料打印出来送到公安局去！不把他们绳之以法我怎么能咽下这口恶气！”    
    　　“好的！”    
    　　“虎子，你明天跟我去团结别墅去！”    
    　　“好！”    
    　　“不知道赵龙现在怎么样了？”    
    　　“大哥，你放心，他机灵的很，决定没问题！”    
    　　第二天，我和虎子去见李宁了！当我准备进他的办公室的时候，我无意中听到了李飞的声音。    
    　　“大哥你为什么把这么重大的事情交给他了，他可是一个外人呀！”    
    　　“熟话说用人不疑，疑人不用！你难道没有听说过！”    
    　　“可是我不服气！他算什么东西！是一个通缉犯！凭什么跑到了我的前面耀武扬威！大哥，我跟了你十几年，难道还不如一个乳臭未干的小子吗？”    
    　　“可是他就是比你强，这是事实！想办成大事就要用能办大事的人才！这个社会缺的就是人才！好了！别说了！这个我已经决定了！”    
    　　我推开门进去了：“大哥，我查出了一点关于环球集团的资料！你看一下！”    
    　　“哦！这么快！”    
    　　“我已经把这个的附件交给我兄弟送到公安局了！”    
    　　他皱了一下眉头说：“你这么急功近利，不怕打草惊蛇！”    
    　　我笑着说：“我就是要打草惊蛇！”    
    　　“哦！”他站了起来，“为什么？”    
    　　“大哥，你听说过一种叫朱笼草的食肉草吗？它的叶子色彩斑斓十分好看，经常在风中摇曳，这就引的很多昆虫飞到它的叶子上，然后它貌似圆桶的叶子就后合拢，分泌出消化液将它们消化掉！”    
    　　“我明白了！对付卓远这种不同凡响的人就要用不同凡响的手段！好！我支持你，以后这种事情你自己看着办吧！不要和我说了！”    
    　　我得意的看着李飞，就是想气气他。他果然被我气的转过了头！    
    　　    
    　　　　　　


亡命天涯  第三十四章

    　　离开别墅，我跟王虎回到家里，这个时候赵龙和张熊已经回来了！    
    　　“打听到消息了吗？”    
    　　“打听到了！”    
    　　“是谁？”我的眼睛里布满了杀机。    
    　　“这是杀害你父母的名单！”    
    　　“好！好！”我看着名单上的名字恨不得马上把他们五马分尸，抽筋剥皮。    
    　　“那么那件事准备的怎么样了？”我转过头问赵龙。    
    　　“也办妥了！”    
    　　“好！”    
    　　我幻想着我的一石二鸟的妙计！我幻想着将那些王八蛋们一刀一刀的杀了！让他们为我父母偿命！    
    　　从监狱出来后就是怕连累了我父母，所以我才一直没有回家，没想到我却再也见不到他们了！我真是不孝呀！爸妈，你们放心吧！我会给你报仇的！我一定让他们十倍偿还！    
    　　正在我伤心的回想往事的时候，柳叶端上了晚饭。我不想叫大家担心我，就胡乱地吃了些饭，然后一个人打开电脑开始学习更多的东西！    
    　　当太阳刚从东方升起的时候，我就已经起床了，我等待着，等待着我即将执行复仇行动的第一步。大约早上8点钟的时候，我和赵龙出发了。我们提着满提包的海洛因来到了接头的地点。    
    　　接头地点是北京城外的一个废工厂，工厂周围一片荒野，没有人烟。我和赵龙刚走进工厂，就见一个人在那里等着我们！他很嚣张，指挥我们把手举起来，还搜了我们的身。也许他还不知道自己就要被我PK了，我耐着性子索性让他搜！妈的，敢搜我，老子一会儿非给你点颜色看看！    
    　　他没有在我和赵龙的身上搜到枪就带着我们进了一个小房子里。房间里有三个人，看得出来坐在桌子旁的是个头目，站在旁边的是手下！我提着提包坐在了小头目的面前。他怎么这么面熟，好像在哪见过！是他！不错，就是他，他也是黑名单上的人！他也是杀害我父母的一个帮凶！我握紧了双拳，咬紧了钢牙！    
    　　“豹子兄弟没来吗？”    
    　　“哦！他这次有事就让我来了！”    
    　　其实，那个豹子早让赵龙给报销了！我们这次就是冒充他来的！大傻蛋，你一会就死定了！    
    　　“兄弟！你把货带来了吗？”    
    　　“带来了！”我冷冷的说，双目中布满了仇恨的怒火。    
    　　“我想看看成色！”    
    　　“可以！”我将提包放在了桌子上。    
    　　他得意的打开提包，从里面拿出一袋子海洛因，撕开一个小口，用舌头舔了舔说：“不错！是5号！”    
    　　我看着他的手，想起了我父母被他们剁下的双手，我终于忍不住了！仇恨的怒火烧毁了我的理智，我一把将他的手揪过来，右手从鞋底抽出匕首，狠狠的扎在他的手背上，将他的手和桌子扎在了一起！血从手背上飞溅而出，他惨叫起来，扭曲的脸显的非常痛苦。    
    　　所有在场的人都呆住了，我痛快的哈哈大笑起来，用藐视的眼光看着所有的人！    
    　　“你不是----”他痛苦的说。    
    　　我打断他的话，揪住他的头发说：“秦海，是的！我不是！我告诉你今天你会死的很难看！”    
    　　“我想起来了，你是----”    
    　　他认出我是谁了！但是我在他还没有说完话的时候，便把他的舌头从嘴里揪了出来。血箭从他的嘴里喷了出来，溅在了桌子上！血红的舌头在我的手指间被捏碎了，肉泥从手指间滑落！我冷冷地看着他说：“杀人偿命，欠债还钱！这是天经地义的事！现在我就要让你为我父母偿命。”    
    　　我双手按住他的头，用力一挤一压，只听“砰”的一声，他的头就被我压爆了！红色的血和白色的脑浆喷溅了一地！    
    　　所以的人都被我残忍的行为吓傻了，呆在那里楞住了！我擦掉了身上的血和脑浆，转过头去看剩下的几个人。当他们看到我布满杀机的眼睛时，吓的赶快掉头就跑。    
    　　我冷笑一声，对赵龙说：“一个不留！”    
    　　赵龙接到我的命令后，像苍鹰般向他们扑去，几个起落便把他们都收拾了！    
    　　看着满地的尸体，我很满意：“我们走！”    
    　　“大哥！我们要不要再加工一下！”    
    　　“好！不过不要做的太完美了，做的太完美反而会引起他们的怀疑！就让青龙会和他们的老搭档去相互猜忌、撕杀吧！”    
    　　第二天，我从报纸上看到一则新闻：5月8号，在城西郊外的一个废工厂里发现了四具尸体，根据现场的勘察，地上有少许海洛因，估计是两伙贩毒团伙因为交易问题而发生了火并！    
    　　第三天，我又在报纸上看到北京市警方破获了一起特大拐卖妇女案，被抓了50多个人，这个当然是我的杰作了！但是环球集团却毫发无损，他们的高层官员没有一个被抓，而且环球集团老总卓远还振振有辞的在新闻发布会上说，他真的没想到自己的驻青岛分公司的负责人会和青龙会勾结贩卖人口。他为自己的公司会出现这样的人而感到耻辱等等。总之，他的主要意思是说，这不关自己的事，人虽然是他们公司的，但是这是个人行为！    
    　　我冷笑着看完他的演讲心想，老贼，你等着吧！总有一天你也会被抓住的，现在先让你嚣张一会吧！你很快就会看到你的手下是怎么被我乱刀砍死的！我要让你慢慢的看着你身边的人一个一个的倒下，让你的精神在害怕和折磨中慢慢的崩溃！等着吧！你等着吧！我是不会让你这么容易就死的！    
    　　这些天，我派赵龙他们三个出去协助李俊办事，家里面就只剩下我和柳叶两个人了！她虽然不会说话，但是我能看出她有心思！她每次给我端饭的时候都会脉脉含情的看着我，当我吃完后她又默默的收拾起碗筷走了！我想她一定是对我有意思了！可是，唉！    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第三十五章

    　　“根据推断，那四个青龙会的人是被王刚杀的！”    
    　　“我知道了！我杀了他父母，他能不回来报仇吗？”    
    　　“没想到他真的回来了！”    
    　　“哼！孙悟空是永远逃不出如来佛的手掌心！”樱木一边品着茶一边冷冷的说，“要不是你上次出了意外，我们现在坐在地中海的岸边享受着美好的假期生活！”    
    　　樱花低下了头。    
    　　“我也没有责备你的意思，你不要太自责了！”    
    　　“你这次准备怎么办？”    
    　　樱木笑了：“办法是有！不过，这需要你的配合，你等着吧！你不久就会领到任务！一项艰巨又富有挑战的任务！”    
    　　哈哈哈！樱木看了樱花一眼，大笑着走出了房间。    
    　　其实杀害王刚父母的事是樱木命令青龙会的手下干的！目的很简单，就是把他再引出来。可是王刚现在却不知道自己已经进入了一个圈套中，等待他的将是一个天大的阴谋！    
    　　来到北京的美国情报局的特工们也是在四处打探，想知道是什么人侵入了他们的机器人研究中心，通过一系列的调查，最后才知道原来是王刚。情报局总部下了命令，抓捕王刚，带回美国。    
    　　安全局的张局长根据郊区的工厂杀人案也推断出，是王刚回来了！他也在暗中部署了哨卡，等待着王刚的出现！    
    　　一张又一张的网撒在了北京的上空，可是王刚却一无所知。    
    　　“大哥，太痛快了！青龙会被我们牵着鼻子走，实在是痛快呀！我们什么时候让他们销声匿迹呀？”    
    　　“虎子，你是喜欢一刀一刀的把仇人慢慢的折磨死，还是喜欢一次性的把他砍死？”    
    　　“当然是慢慢的来好了！”    
    　　“所以说我不想让他们很快就那个，知道吗？我要慢慢的让他们在惊恐中受尽折磨而死！”我握紧了拳头，幻想着将他们千刀万剐！    
    　　“我们下一步怎么走？”    
    　　“你也许还不知道青龙会的老二要在长城大饭店约见他的情人吧！”    
    　　“我不知道呀！”    
    　　“这是赵龙刚刚打探到的消息，我准备暗杀他！”    
    　　“你不怕惊动警方！”    
    　　“怕什么！要是我怕我就不回来了！这可是一个千载难遇的良机呀！”    
    　　“我想跟你去！”    
    　　“我已经决定和老三一起去！你还是把你手上的工做作好吧！对了，最近有消息吗？”    
    　　“还没有！”    
    　　“有消息就通知我！”    
    　　“大哥你放心吧！你什么时候去！”    
    　　“今天晚上！”    
    　　“这么快！”    
    　　“呵呵！时间不是我定的，是小青龙定的！好了，我先走了，现在已经是5点了，我吃完饭还要准备准备！”    
    　　我和张熊做好准备后，便化装来到了长城饭店！为了相互照顾，又不引起别人注意，我定的是4011房间，他定的是4012房间。晚上8点很快就到了，我心里面很激动！我计划着如何能不费吹灰之力就可以杀了他！    
    　　小青龙来了，我本以为他来会见情人一定是单身一人，没想到这个家伙竟然会领这么多保镖，真她妈的郁闷！看来只有等到他们上床玩开龙凤嬉戏的游戏后，我再动手了！妈的，还要等！    
    　　小青龙领着他的情妇在大厅里吃着夜宵，我在楼道的拐角处监视着他们，当我看到服务员将一盘海鲜端到饭桌上的时候，脑子里突然产生了一个想法！让他食物中毒！    
    　　哼！小青龙，老子一会儿让你变成一条死龙！我转过头走出了饭店，在附近的一家药店里买了两瓶维生素液。回到饭店的时候，我看见他津津有味的吃着满桌子的海鲜，心里面暗笑了起来！你的死期已经到了！    
    　　当我走过大厅的时候，正好服务员端着两杯可乐向他们走去，我灵机一动，走了过去。我专门轻轻的踩了她一脚，她轻叫一声，手中的盘子滑落了下来！眼看就要掉到地上了，我伸手托起了盘子，趁机赶快将维生素液倒进了杯子里！    
    　　“对不起！”    
    　　“没关系！”她接过了盘子红着脸说。    
    　　我朝她微笑了一下，很绅士的走了！在拐角处，我躲在暗中看着她。她将可乐端到了小青龙和他的情妇面前。他们两个端起来一边说着话一边悠闲的喝着！    
    　　小子，你死定了！维生素和海鲜在胃里经过盐酸的作用会生成砒霜，你等死吧！不过真的很可惜，那么妖冶的小妞却要做你的陪葬品了！唉！小姐，你也别怪我，谁让你是他的情妇呢？谁让你和他来吃饭呢？算你倒霉！    
    　　在我监视小青龙的的时候，我没想到被监控中心的保安看见了！他们见我鬼鬼祟祟的，以为我是什么不良人物，当即向当地公安报了警。当地的公安干警马上来到了长城大饭店。而我还不知道！我还沉静在胜利的喜悦中！    
    　　我进了电梯，准备上四楼叫张熊一起走！电梯里面有一个外国姑娘，很性感，异域风情异常浓重！    
    　　“HI！你好！”    
    　　“你好！你的中文说的很流利呀！”    
    　　“谢谢！”    
    　　“你是来干什么的？”    
    　　“哦！我是来旅游的！”    
    　　“是吗？你是哪个国家的！”    
    　　“美国！”    
    　　“呵呵！是美国人呀！”    
    　　“是呀！”    
    　　话题刚开始，电梯就到了四楼，我还想和她聊一聊，可是没办法！    
    　　“我走了！”    
    　　“再见！”她说着走过来抱住我亲了一口！    
    　　我也趁机占了点便宜！我抱住她亲了一口，顺便摸了摸她硕大而高挺的屁股，谁叫她是自动上门呢！男人不坏还叫男人吗？呵呵！我还有这样的艳遇！    
    　　“先生！我们以后还能联系吗？”她竟然主动向我射出了爱慕的火箭！    
    　　“哦！我-----”我头脑一热，差点说出我的住处！不行，不可以！我不能说，我能知道她是什么人！我的住处连李宁他们都不知道，怎么能告诉一个不认识的人呢！    
    　　“我是一个四处流浪的人，四还为家！”    
    　　“哦！”她的脸上显现出失望的神色！    
    　　“我走了！”    
    　　门关上了，我在即将关闭的门缝中看见了她微笑的脸！    
    　　    
    　　　　　


亡命天涯  第三十六章

    第一部 亡命天涯  第三十六章    
    　　“怎么样？是他吗？”    
    　　“他虽然化了妆，但是我敢肯定是他！”    
    　　“好！跟踪他的任务就交给你了！”    
    　　“是！我已经把跟踪系统和窃听器安在他的身上了！”    
    　　对话的这两个人不是别人，正是星星国情报局的特工。其中那个女的就是刚才和王刚在电梯里说话的那个女的！而王刚现在却并不知道她的身世和来历，还真以为她是和同伴来旅游的！    
    　　我回到房间里，打开手提电脑，将信号接到了酒店的局域网上，通过他的系统直接侵入到它的后台，然后将大厅里的摄像头拍摄到的画面转到了我的电脑上面。小青龙和他的马子还在津津有味的吃着，享受着美味可口的海鲜。我点着了一根烟坐在电脑前悠闲的看着他们，等待着他和他的马子是怎么暴毙。    
    　　“大哥，不好了！”张熊慌慌张张的跑了进来说。    
    　　“怎么了？慌什么？”    
    　　“老二打过来电话了，宇宙集团的老总找你！”    
    　　李宁吗？他找我有什么事，奇怪！一定是出什么大事了，否则他不会来找我的！    
    　　“是什么事？”    
    　　“他没有告诉我！他叫我告诉你，让你给他打电话！”    
    　　“好！”    
    　　一定是什么大事，不然不会这么神秘的，连我的兄弟也    
    　　不告诉！    
    　　“快，拿你的手机过来。”    
    　　号码要通后，他马上就接了我的电话，这说明他一直在电话机旁边等我的电话！    
    　　“喂！是李总吗？我是王刚！”    
    　　“是我！小王，我现在有急事请你办，这件事情关系重大！请你一定要帮忙！”    
    　　是什么事情会这么严重！连他都用上了“请”字。    
    　　“你说吧！我能力范围所及之内一定帮你！”    
    　　“如果连你也帮不了我了！那么谁还能帮我呢！你一定要帮我这个忙呀！”    
    　　“好吧！你说吧！”    
    　　“你身旁边有人吗？”    
    　　“有，是我的兄弟！你放心，他绝对不会把你的秘密泄露出去的！”    
    　　“他信的过吗？”    
    　　我看了一眼张熊说：“你放心，他信的过，如果我连他也信不过，那我就没有能信的过的人了！”    
    　　“我们公司在意国有一个搞房地产的分公司，昨天分公司和星星国的迪亚公司已经达成了协议！今天他们公司的CEO飞到罗马准备和我们签协议！但是不知道为什么航班延误了。最后通过调查才知道，航班并没有延误，是被意国的黑客侵入到意国国家航天局了，他们通过卫星向航班发出了很多错误信息，飞机找不到目的地，又得不到来自地面的信号，不敢擅自飞下来。现在飞机的机油已经快用完了，但是意国的技术人员却仍旧不能夺回控制权！我是想让你帮忙把控制权夺回来！如果迪亚公司CEO在这次事故中不幸遇难了，那么我们在意国的分公司不但会破产，我们的总公司要面临强大的压力！”    
    　　“哦！是这样的呀！”    
    　　“请你一定要帮帮忙！”    
    　　“好！我试一试吧！成与不成也不一定！但是我会尽全力的！”    
    　　“好！拜托你了！”    
    　　我挂了电话，跳出酒店的系统，将电脑接入了意国的国家航天局！真可惜，不能亲眼看到小青龙暴毙了。但是令我兴奋的是可以和意大利的黑客们玩技术了！比一比谁的手段更高明！呵呵！我一定要把他们全黑了！爽就一个字呀！哈哈！可以和别人面对面的干上一架，的确会很爽！来吧！意国的兄弟们，让我们比一比谁的刀更快，谁的手更快！    
    　　“老三，你到大厅里帮我看看是不是小青龙暴毙了！”    
    　　“好！”    
    　　张熊走了！我高兴的搓了搓手，将烟掐灭，坐直了身子，准备干一场大仗！    
    　　由于意国国家航天局已经被黑客攻破了，所以我找到漏洞后，不费吹灰之力就进入它的后台了！我先检查了一下数据库，发现完好无损，然后开始一项又一项的检查，最后发现注册表被人修改了，而且还被定义了！想还原回来除非把服务器格式化。妈妈的，他们做的比我还缺德！这些其实都不重要，重要的是他们把程序修改了，这些程序直接控制着卫星以及地面的各个系统！    
    　　好了，现在我已经了解到他们的基本情况了，下一步就是我要进攻了！但是为了不让他们发现，我还是准备低调行事！    
    　　在我准备进行下一步的时候，我没有想到有人正在对我进行下一步！他们不是别人，正是安全局的人。    
    　　公安局接到酒店的报案后，派人来了，他们看了王刚的录像后，有一个警察说，这个人怎么好像在哪见过呀！另外一个也说好像在哪见过。其中一个笑着说，那就说明他是惯犯了！三个人马上决定对王刚实行抓捕行动！当他们走到四层楼道的时候正好看见了张熊从王刚的房间里出来了！    
    　　三个互相使了个眼色后又走开了！    
    　　“他不是超级黑客王刚的一个手下吗？”    
    　　“是的！他怎么会和----”    
    　　“难道那个人就是王刚？”    
    　　“我们赶快报告给领导！”    
    　　三个人赶快给公安局打了个电话，公安局的领导对这件事给予了高度关注。他们马上给安全局打电话，张局长接到电话后立即采取了行动！    
    　　“011还在吗？”    
    　　“在！”    
    　　“你叫他到我的办公室里来一下！”    
    　　011来到张局长的办公室，恭敬地站在原地上！    
    　　“李强，我今天要交给你一个特别的任务！希望你不要辜负我的期望！”    
    　　“局长请放心！”    
    　　“恩！这是这个人的资料和位置！”    
    　　李强拿着那些资料后离开了办公室！    
    　　局长怎么会派李强去，他根本不是王刚的对手呀！上次，那么多特工去了都抓不住王刚，就凭他一个人就能抓住王刚吗？难道他不是原来的那个李强吗？    
         
    　　　　


亡命天涯  第三十七章

    　　我发现在控制着航向、高度，所在位置，以及时间的程序都被修改了，而我却找不到破绽，没想到意国也会有这么厉害的黑客。不行，我绝对不可以败在他们手中，我继续查找着，希望可以找到这些程序的漏洞，可是我检查了二遍却仍旧找不到。    
    　　我开始感觉不到紧张，额头慢慢地冒出了汗。    
    　　“大哥，我青龙和他的情妇突然倒在地上了，现在被送进医院了。”    
    　　“我知道了。”    
    　　我没有回头，继续搜索着，紧紧地盯着屏幕。    
    　　“大哥，你在干什么呢？”张熊走到我身边问。    
    　　“别理我”我还是没有回头，继续查找着。    
    　　到底在哪呢？他们是怎么做到的呢？我一边扫描着一组又一组的数据，一边在大脑里想着。难道是……这怎么可能呢？那是很久以前的技术了，现在都什么时代了，他怎么可能会用呢？可是，除了用输入偷窃法外，我实在是查不出还有什么可疑之处。    
    　　越是古老的技术越经典，难道这个意国的黑客真的是利用线程提高了系统程序并发执行的程度，从而进一步提高系统的吞吐量，再引入现在非常流行的USER语言达到输入偷窃的吗？可是线程这是80年代中期的技术，他是怎么和现在的USER语言联系在一起的呢？除非有一套同时支持这两种技术的操作系统，但是我并没有听说过有哪一种操作系统是支持他们的！莫非是这个黑客自己设计了一套这种程序吗？    
    　　有这种可能！    
    　　如果真是这样的话我该怎么办呢？我怎么样才能将自己的UNIX系统和他的系统挂上钩呢？我记得星星国曾经有一人超级黑客只利用调制器便侵入了别人的系统。那么我为什么不试一试呢？他能做到我就能做到。    
    　　我立即放弃了通过系统连接网络入侵别人系统的想法，我决定利用调制解调器进入网络，再进入他的系统。    
    　　打开调制解调器，我通过一系列复杂步骤才进入了网络，然后我根据IPC进行了信息交换，分别进行着P操作和V操作，捕捉着有用的信息，再将有用的信息演算成我需要的数据。    
    　　大约十分钟以后，我终于拨云见日了，我小心翼翼地能过调制解调器进入了他的系统。通过数据交换得到了他发给卫星的各种相关数据。没想到令我大伤脑筋的入侵，竟然通过一个小小的调制解调器便解决了。    
    　　原来如此，通过分析他的数据，我终于明白了，他的入侵其实很简单，根本不是我所想象的那样，他没有用非常复杂的一体化，非过程化，以及集合化等一些手段。就好像一个小偷在偷别人家的时候，并没有打烂窗户进去，或者是砸烂防盗门进去只不过是配了一把钥匙，大摇大摆的走了进去，再从里面上了保险，让房子的主人进不了家一样，难怪那些意国的专家们破解不了，也许他们想得太复杂了。    
    　　我从这个黑客的身上学到了一点东西，最简单，最直接的办法就是最好的办法。他就是用这种办法侵入了意国国家航天局的系统里的。     
    　　真是个天才呀！我读着他编定的程序感叹着。可是，在这个世界上没有什么是完美的，他编写的程序虽好，但是还是有不少的漏洞。    
    　　为了掌握航班的动向，我并没有急着去修改他编写的程度，而是开始了解这架波音飞机的一切资料。    
    　　这架飞机本该在罗城时间9点钟降落，根据天京时间以及时区的差别我算出现在罗城的时间是10点钟，那么飞机在意国上空已经盘旋一个多小时了，飞机上的燃料够用5个半小时，现在飞机已经飞了5个小时，它还有半个小时的燃料。我想救这架飞机上138名乘客的性命，必须在这半个小时内将那个黑客放倒。如果再除去降落的时间，那么我还有25分钟的时间可利用了。    
    　　“老三，去给我拿瓶饮料来。”    
    　　张熊打开冰箱，给我取过来一瓶饮料，我也没看它是什么牌子的，拧开瓶盖猛喝了两口。清凉的感觉立即漫延到了全身。我抖了抖精神，放下饮料，坐在椅子上开始策划我的进攻步骤。    
    　　这个黑客当然是个高手，我是不会贸然出击的，高手过招，一个闪失将造成千古遗恨，我必须考虑到所有会发生的情况了，一个又一个策略开始在我脑海里旋转，并且开始排列，开始组合，最后连成了一条线。    
    　　就在王刚准备开始攻击意国黑客的时候，有一个人也正准备抓捕他，这个人就是被局长派出来的李强。李强驾驶着飞车急驰在公路上。    
    　　这次局长拿出了自己的秘密武器，为得就是想一举将王刚抓捕。他静静地坐在自己的办公室里静候着李强的佳音，他相信李强会完成任务的，因为他从来没有让自己失望过。    
    　　李强开着车急驰在公路上，大脑里演算着距离长城大酒店的距离，以及到那里还需要多长时间。他甚至还考虑到了如果在路上堵了车，概率又是多少，自己抓住他的概率是多少，不愧是真正的特工。    
    　　想抓住王刚的人又何止是李强呢？还是酒店里的星星国特工，以及樱间国的间谍。    
    　　在502房间里，以旅游的名义来到天京的五个美国特工也在商量着，是当场将王刚抓住呢？还是跟踪他，等到时机成熟了再动手。    
    　　美丽的罗斯赞同先跟踪，等到时机成熟了再动手。    
    　　　　


亡命天涯  第三十八章

    　　“我已经在他的身上安上了跟踪器，我们完全可以等。何必要冒险呢？如果被公安发现了，那么我们会被谴送出境的，这样不但完不成任务，还给我们情报局的脸上摸了黑，更重要的是，一但这个丑闻被公布于世，会给我们两个国家刚刚缓和的关系蒙上阴影。”    
    　　“罗斯小姐，但是你要明白！王刚不是一个普通人，他是一个绝世奇才，既然我们国家想把他收入旗下，那么你换个位置想一想，别的国家当然也会这么想，说不准现在巨阳国的检查局已经盯上他了，大神州国有名古话我特别喜欢，先下手为强。”    
    　　“但是我们也不能仅仅因为这个而贸然行动吧！我也想送你一句大神州国的古话：着急吃不上热豆腐。”    
    　　“好啦，你们两个不要吵了”杰西站到他们中间阻止到。    
    　　在311房间里，樱木和樱花也在讨论着如何可以抓捕王刚。原来，小青龙到长城大酒店会见情人的消息正是他们放出来的，他们这样做，就是想引出王刚，趁机将他抓捕，可是他们守候了近两个小时也没见王刚出现。正当他们的信心即将失去的时候，小青龙突然口吐白沫倒地死去了。    
    　　“怎么会突然中毒呢？”樱木沉思着。    
    　　“这么大的饭店应该不会出现食物腐烂这种情况吧！”    
    　　“应该不会！这到底是怎么了。”    
    　　樱花脑海中灵光一闪，失声惊叫道：“莫非是他。”    
    　　樱花皱起了眉头：“难道是他。”    
    　　樱花点了点头：“有可能。”    
    　　“嗯，宁可信其有，不可信其无。”    
    　　这三股强大的势力都想抓住王刚，可是王刚对此却浑然不知。危险正一步步地向他走进，他能逃过这一劫吗？    
    　　我将攻击步骤又推敲了一遍，觉得可以应付了，一些突如其来的反击，便按下了回车键，从此刻开始，我便对意大利的黑客发起了进攻，向他抛下了挑战书。    
    　　我进入他的操作系统，没有去争夺最高统治权，因为我明白，现在时间紧迫，必须以快制人，只要掌握到一些必要的权限就可以了，为了让飞机上的驾驶员恢复对生的渴望，让他充满自信，我先修改了关于航标航向的程序。    
    　　当我修改完这些程序后，我想驾驶员现在一定可以准确地定位到自己所在的位置了，他现在可以根据卫星传输给他的信息知道飞机的高度，所在经纬度。    
    　　紧接着，我又开始修改时间，现在导航系统的时间要比飞机上的时间快一分钟。在飞机场上，别说快一分钟，就是差一秒钟，也有可能引起两机相撞的重在事故，当这个程序被我修改完后，导航系统上的时间开始向后退，看着变化的数字，我激动无比，心想，又一步完成了。    
    　　然后，我开始修改另外一套程序，这套程序是一套阻隔无线电通信的程序，他的这套程序将发给飞机上的声段波长调成了另外一段声波，所以驾驶员听不到地面指挥所的命令，我将波段调好后，发现后面还有一段子程序，出于好奇心，我找开了包装，想看看这段程序是干什么的。    
    　　程序刚刚打开，我的屏幕上突然出现了一个大魔鬼，他笑呵呵地由小变大，然后顶住了我电脑的整个屏幕，最后屏幕上一片雪花，什么也看不到了。    
    　　是美萍病毒，怎么会这样。    
    　　我怕病毒占据了我的虚拟内存，赶快关上了电脑。    
    　　郁闷！我竟然被他玩了，我一定要报仇！等着吧！我不会让你有好日子过的！    
    　　在正常的程序里面怎么会有病毒，难道是他专门留给我的，除了他还有谁，以他这样的高手在我进入他的系统后，他一定会马上发现我，他之所以刚开始不理我，原来是不动声色地在我的前后面埋设下了陷阱。妈妈的，都怪我被胜利冲昏了头脑，中了他的诱敌深入之计了。    
    　　现在我的电脑也中毒了，怎么办呢？我看了看表还有18分钟的时间，18分钟能干很多事情。修复系统，如果不出意外的话3分钟我便可以解决，清除病毒大约会花去我2分钟的时间，那么还有13分钟，除去5分钟的飞机迫降时间，那么我只有8分钟的时间了。    
    　　8分钟，8分钟我行吗？    
    　　王刚，你一定行，如果你不行，这个世界上还有什么人能行，我给自己打了打气，抓起饮料又猛灌了两口，好使自己的头脑清醒过来。    
    　　我启动了电脑，深深地吸了几口气，使自己放松下来。为了晚上美萍病毒在电脑启动的同时便占据我的虚拟内存，我直接进入了系统，在系统里我调用出最新版本的杀毒软件杀毒，可是根本不起作用，没办法，我只好查看一下病毒的原代码了，幸亏我用的UNIX系统可以直接看到，要是XP，我还要浪费，时间去破坏它的保护膜。    
    　　调出病毒的源代码后，令我大惊失色，这是一种我从来都没有见过的语言，它的程序有C语言的框架，有JAVA语言的命令，甚至还有QB的命令符。    
    　　一个真正的编程高手不但要对一种或两种语言特别精通，还要能举一反三，了解并掌握别的语言，更重要的是要能凌驾于这些语言之上，编写出不同于别的语言，却又高于这些语言的程序，这个黑客就做到了这一点。    
    　　他编写的这个病毒程序就融合了C语言等四种语言的精华，再通过自己独树一帜的思想，编成了一个令天下黑客望而怯步的病毒，虽然这个病毒程序我加以时日一定可以破解，但是现在时间紧迫，我没有那么多时间。    
    　　我该怎么办？我心里面开始问自己。    
    　　　　


亡命天涯  第三十九章

    　　杀不了这个病毒，我就不能进入对方的电脑，这就像一头雄狮一样，纵然自己有锋利的爪牙，却被关在一个铁笼子里，英雄无用武之地呀！我大吼一声从椅子上愤怒地站了起来。    
    　　“妈妈的！我要死了！”    
    　　“大哥，你怎么了？”张熊关心地问我。    
    　　我抓住他的手问：“老三，你说，大哥，是不是是个废物呀！”    
    　　“大哥，你怎么这样说自己。”    
    　　“我竟然对一个小小的病毒束手无策，你说，我是不是是个废物。”    
    　　“大哥你千万别这样说。”    
    　　无意中，我看到了张熊身后的冰箱，我的电脑里突然产生了一个想法，那些食物不是因为怕坏了才放到冰箱里的吗？那么我为什么不能给那个病毒做一个冰箱，将它放进去，不让它发作呢？对呀！这世界万物一切都是相通的，他们科学家可以利用蝙蝠发出的声波造雷达，我为什么不能也给电脑病毒做一个“冰箱”呢？    
    　　我突然哈哈大笑起来，张熊见我突然间忧愁尽散，觉得非常奇怪。我拍了拍他的肩膀说：“兄弟，我要工作了，把门关上，你先到大厅里坐一会儿。”    
    　　当张熊出去后将房门关上了，我兴奋地一个侧空翻坐到了椅子上，以每秒钟点击8下键盘的速度开始编写“冰箱”程序，一条又一条的命令通过我的电脑，途经我的手指，被输送到了电脑里。    
    　　4分钟后，“冰箱”程序编写完了。这个程序就像一张鱼网一样，将那个病毒之鱼捕进了网中，想跑也跑不掉。    
    　　接下来，我赶快修复被破坏了的一些系统文件。3分钟后，我的电脑又可以运行了。可是比我预想的时间要多2分钟。    
    　　恰在这时，李强来到了长城大酒店，他不急不慢地来到了电梯前。按下了电门的按钮。    
    　　电梯门开了，从门里走出一个美艳的女人，这个女人的容貌是可以倾国倾城的那一种，但是李强没有看她一眼，他走进了电梯，食指按在了4楼的按钮上。    
    　　在电梯门关上的瞬间，这个女人突然掉过头从门缝里又看了他一眼，她以最快的速度向电梯旁边的楼梯跑去，几个起落后她便跳上了二楼，等到她来到四楼电梯门口的时候，显示器上是3。这说明李强来到了三楼。    
    　　她整了整衣衫，显示器上的数字变成了4，门开了，李强走了出来，她突然扑到了李强的身上，李强的脸在瞬间开始变形扭曲，她笑意盈盈地，慢慢地从李强的身上离开了。    
    　　“倒呀，倒呀”她笑嘻嘻地说。    
    　　李强双手捂着肚子，肚子上摇着一把匕首，血从他的指缝间流了出来，滴在了地上，他靠在墙上，想支撑起身子，但是他还是倒下了。    
    　　“嘿，死了还不闭上眼睛！”这个女人一边说着，一边将李强扛了起来。    
    　　她从衣服掏出一个药瓶，将荡剂喷在有血的地方，快要凝固的鲜血在瞬间化成了清水。然后她扛着李强进了电梯，到了3楼，又进了311房间。    
    　　“他是谁？”樱木问。    
    　　“李强。”    
    　　“李强？”樱木皱起了眉头。    
    　　“就是那个“三色素”！”    
    　　“你在哪见到他的。”    
    　　“1楼的电梯里，我一眼就认出了他，我想他一定是得到了这三个公安的消息才来这里抓王刚的，我怕他坏了大事便把他也宰了。”    
    　　“樱花，你做的不错。”    
    　　“是的，他的确做得很不错，他把我带到了这里。”    
    　　李强竟然又站起来了，眼睛死死地盯着樱木和樱花。    
    　　樱木和樱花同时被吓了一跳。    
    　　“你怎么会……”    
    　　李强伸开手，将被自己捏碎的匕首扔在了地上方：“我忘了告诉你，其实在我关上电梯门的那一瞬间我就感觉到了你身上的杀气，在我找开电梯门的时候又感觉到了同样的杀气，我知道你不是一个一般人，但是我更不是一个一般人。”    
    　　“别以为你们这些日本人假借投资的名义来我们国家窃取机密，我们就不知道，其实我们早就知道了。”    
    　　“知道了有什么用，你能拿出证据吗？”    
    　　“我虽然拿不出证据，但是你们今天杀了这三个警察却是铁一般的事实，我今天就要将你绳之以法。”    
    　　“就凭你，呵呵，你配吗？”樱花甜甜地笑了起来，杀机遍布全身。    
    　　“你可以试一试。”    
    　　“即使你能抓住我们，到最后还不是被我国引渡回去，我们根本不会有什么事的。”    
    　　“但是我说你们因为拒捕，最后被打死了可就不怪我了。”    
    　　李强身子闪了一下，已经来到了樱花面前，一拳打在了她的嘴上，樱花和樱木都没有想到他会这么快就动手，而自己却根本没有防范！    
    　　樱花昏倒了，樱木震怒之下，开始疯狂地向李强发起进行，但是他不是李强的对手，在李强的一轮快攻下，他很快也倒下了，李强看了看倒在地上的两个间谍，走出了房间，他给局长打了个电话。    
    　　“你的任务是抓王刚，这是最重要的”局长在电话里吼道。    
    　　李强挂了电话，向王刚的房间走去。    
    　　局长虽然批评了011，但是他心里央非常的高兴，这次他终于找到了证据可以将这些日本间谍绳子以法了，他可以抓住他们，而不再怕那些日本的大使抗议了，以前苦子没有证据，只好让眼睁睁地看着他们逍遥法外，却无可奈何。    
    　　“喂，李局长吗？”    
    　　“是，我是李振声。”    
    　　“我是安全局的张局长，请你派出一些人到长城大酒店的311房间，将昏迷的两上日本间谍抓捕归案。”    
    　　“好，我马上去办。”    
    　　　　


亡命天涯  第四十章

    　　我打开了电脑，准备重新展开一次闪电般的攻击，我首先找了服务器性能很高的肉鸡做后盾，这样便会大大提高我电脑的运行速度，在传输数据上，我便占了一分先机。然后，我将我自己设计的一个防火墙调了出来，防止他再次用病毒攻击我。为了防止他堵塞我的信息通道，我又借用了几台电脑的信息通道作为备用。我还将信息过滤器用了上来，过滤那些可供我使用的信息。    
    　　我再一次侵入了他的系统里，他完全没有想到我会这么快就摆脱了病毒的威胁，惊惶失措的他立即对我发起了反击，他将一个又一个数据炸弹扔进了我的数据通道里，幸亏我利用远程登录，控制了几台电脑，将那些数据炸弹都转嫁到这几台电脑里了。我是躲过了他的攻击，但是那几台被我征用的电脑可就惨了。如果电脑的主人正在和他的女朋友谈情说爱，而且已经谈到了高潮，却发现自己掉线了，不气死也要被气炸了肺！呵呵！    
    　　他攻击他的，我修改我的程序。很快飞机就接受到了飞行信息！    
    　　驾驶员兴奋地将这个好消息告诉了飞机上所有的人，人们高兴地将写好的遗书纷纷撕碎了，拥抱在一起大哭起来！    
    　　虽然通信信息恢复了正常，但是飞机上的时间和意大利航天局的时间却存在着时间差。并且我发现，飞机上的时间似乎要比航天局的时间走得快。    
    　　怎么办?如果航天局的地面指挥误认为飞机上的时间与指挥中心的时间一样，实行安全迫降，有可能会造成一次大的空难事故的！除非我和他们取得联系，将飞机上的时间行走速度及时间差告诉他们。    
    　　可是，那样的话我会暴露我的行踪。    
    　　怕什么，意国离大神州国这么远，暴露了又怎么样！我立即接入了意国航天局，向他们发送了一条信息：    
    　　“你好！请不要问我是谁？我现在把一些关于控制飞机的数据发送过去请接收！”    
    　　等了快半分钟了，他们根本没有接收。也许是他们看不懂中文，我又翻译成英文，发送了过去，可是还是没有任何动静。突然，我电脑上的警报器响了，我立即意识到有人又侵入我的电脑了。扫描到IP后，发现是来自意国的。一定是那个黑客，我立即对他采取了相应措施，但是这根本不起作用。    
    　　怎么会这样呢？我检查了一遍，发现原来入侵我的人不是那个黑客，而是意国航天局的技术人员，真是狗咬吕洞宾，不识好人心，我好心好意帮你，你却入侵我。我非给你点颜色看看。    
    　　我根据他入侵我的端口，立即开始攻击他。真没想到在我们打得难分难解之时，那个黑客突破了我的一道道防线，进入了我的电脑。于是，我尝到了腹背受敌的滋味。    
    　　我本想一关电脑一了百了，可是一想到李宁的嘱托就下不了手。再说，我还从来没有败给过什么人，心里非常的不服气。叫我就这样甘拜下风，办不到。    
    　　现在，我不可能同时抵挡得往两方的进攻，这是事实，唯一的办法就是跟航天局的技术人员解释清楚，叫他罢手。    
    　　“你好！其实，我是帮你们的！”    
    　　“你们刚才突然可以和飞机取得联系，正是我修改了攻击你们的程序！”    
    　　“你也知道，如果不是我做的，我是不会知道这么多的！”    
    　　“请相信我，让我们一起来抵抗他！”    
    　　我将一条又一条的信息发给了他。他在看到第四条的时候终于回话了。    
    　　“原来是你！谢谢你！”    
    　　“你一定以为我是那个黑客吧！”    
    　　“真对不起！你发过来的数据包，我还以为是想摧毁我们系统的病毒程序，所以我就想查一查你是谁！”    
    　　“你放心吧！你把他接收下来吧！”    
    　　“好的！谢谢你！”    
    　　他停止了对我的攻击，我现在可以一心一意地对付那个黑客了。    
    　　我正准备集中力量攻击意国黑客，听见有人在敲门，从客厅里传来了张熊的声音：“谁？”    
    　　没有回答声。    
    　　谁在敲门？不可能是服务员吧！她们有钥匙，谁会来找我们，是李俊？是李宁？不可能，我没有告诉他们，那么他是谁？谁怎么会敲我的门呢？谁会知道我住这呢？是敲错了门，还是来找我麻烦的！不会是安全局吧！    
    　　一想到安全局，我的心立刻紧张起来！我本来想叫张熊不要出声，不要开门，可是已经晚了。我在卧室里听见门被打开了。    
    　　“你找谁？”    
    　　“王刚。”    
    　　“你……”张熊的话还没说完，我便听到“砰”得一声，按我的推断，一定是张熊被打倒了，我正要出去，听到了打斗声，还听到了张熊的怒骂声，原来，他没有倒下。    
    　　我推开门，看见的竟然是李强，怎么可能呢？他的功夫怎么会这么高。以张熊的身手，只能勉强抵挡。即使在他没有安装机械手的时候，李强也最多和他打个平手，今天的怎么像换了个人似的。李强那精巧的功夫，加上闪电般的速度，就像一个幽灵般忽闪忽现！    
    　　当李强看见我后，甩下了张熊向我冲过来，他的手在瞬间转换了五个招式，令我眼花缭乱，在我还来不及出手的时候，他的手已经停在了我的眼前。惊慌中，我因势力导，不退反进，一头撞在他的胸前，他没想到我会有这一招，被我撞的后退了一步。如果是别人被我这么撞一下，胸骨必定断裂不可。    
    　　　　


亡命天涯  第四十一章

    　　就在李强刚站稳脚跟的时候，张熊已经飞身半空中，一式手刀向他后颈斩去，李强微微侧身，伸出左手，非常轻松地接住了张熊的杀招。    
    　　只听“喳”的一声，张熊的左手拇指突然伸出一把匕首，向李强的前胸刺去。李强看着这惊奇的一幕，有点不敢相信，但是他还是用右手接住了张熊的攻击。    
    　　李强突然觉得右手手心有一股钻心的痛，他立即松开了手，他看见的手心被钻了一个坑，血肉模糊。看着张熊中指上仍旧旋转的电钻，李强大吼一声，一脚踹在了张熊的胸口上，张熊像断线的风筝，撞到了身后的墙上，又被反弹回来，摔在地上，他吐了一口鲜血，昏死过去！    
    　　他们的交手速度太快了，我知道张熊一定会吃亏的，但是我当时被李强的身手惊呆了，没有及时的帮张熊，等到他被踢中的时候，想救他已经来不及了。    
    　　李强将张熊打昏后，转过头盯着我问：“你是王刚吧！”    
    　　我不答反问道：“你是李强吗？”    
    　　“是，但也不是”听到他的话我心里一阵迷糊。    
    　　“我是王刚，但也不是！”我学着他的口气说，想看看他有什么反应。    
    　　他听到了我的话后，眼珠子转了转，好像在想什么。    
    　　他到底是谁？如果他是李强，那么那个李强又是谁？如果他不是李强，何以与李强长的如此相像。他们到底有着什么样的关系？    
    　　在我琢磨李强身份的时候，李强也在想，他说他是王刚，又不是王刚，那么他到底是不是王刚呢？难道他和我一样！局长交给我的任务是抓住真王刚，如果他不是王刚，那么我就不会完成任务了。    
    　　“你到底是谁？”他怒目喝斥我。    
    　　根据他的反应，我推测出他不是李强，但是在我的心中仍旧存在着许多迷。    
    　　“你又是谁？”我不甘示弱地反问道。    
    　　李强紧紧地盯着我，从头到脚仔仔细细地看了一遍，他突然冷笑一声，张开双臂如天鹏般向我扑来。我本想躲开他这千钧一击，但是我发现，我的四周都被他罩住了，想躲，难如登天。    
    　　危险中，我灵机一动，突然身子向后倒下，一式兔登鹰向他裤裆踢去。这一招虽然有点卑鄙无耻下流，但是我在危急时刻的本能反应顾不了那么多了。能打到他就可以了！    
    　　“有打斗声！你们快过来，王刚那边好像出现意外情况了！”    
    　　“是谁在打斗！”    
    　　“不知道，声音很混乱！一定又是想抓他的人！”    
    　　“不行，我们不能叫别人捷足先登，我们必须阻止他们。如果完不成任务，我们回到情报局会受处分的！”    
    　　“杰西说得对！”    
    　　“嗯！我们就给他们来个螳螂捕蝉，黄雀在后！”    
    　　“不错，我们先隔岸观火，等到他们两败俱伤的时候，再将他们一网打尽！”    
    　　“不行，我看我们还是马上出击吧！他们既然敢大张旗鼓的在酒店里面抓人，那么一定有接应的，还不如我们先下手的好！”    
    　　“嗯！也有道理！”    
    　　“但是我还是认为再等一等的比较好，小心驶的万年船！不要太心急了！”    
    　　五个星星国的情报机构人员正在激烈地讨论着。而在我的房间里，一场更为激烈的争斗已经进入了白热化状态。    
    　　我虽然每次在最为凶险的时刻都能躲过李强的杀招，但是他也只有招架之力了。李强的快攻犹如狂风暴雨般来的凶猛异常，他的手时而化掌为拳，时而化拳为掌，猛烈地向王刚进攻着，防不胜防。    
    　　我快支撑不住了，我已经看不清他的招式了，只能跟着感觉来抵挡他的攻击。我该怎么办？我用什么方法才可以扭转被动局面呢？    
    　　我一步一步地向后退着，汗水沿着我的脸滑到下巴，然后滴在地上。我退到墙上，我的背紧贴着墙，无力地抵抗着，失望和绝望开始在我心中慢慢生长。    
    　　“砰”的一声，好像是枪声。我从机械的抵抗中回过神来，我看见张熊站在大厅里抬着左臂，他的食指上冒着烟。我明白了，他向李强开枪了，张熊望着我，嘴角还在淌着血，他的微笑很凄凉。    
    　　“老三，你没时吧！”    
    　　“大哥！我还好！只是受了点小伤！你怎么样？”    
    　　“我没事！”    
    　　我闭上了眼睛，一切终于结束了。但是当我睁开眼睛的时候，李强却又站起来了，他慢慢的从地上爬了起来，他中弹的前胸竟然没有流出一滴血。    
    　　这怎么可能呢？难道他刀枪不入吗？他果然不是以前的哪个李强，以前的李强不是这样的！他到底是谁？我在心中发问着！    
    　　我看着李强眼睛中愤怒的眼神，心中不由打了个冷颤！他慢慢地将目光移向了张熊，握紧的拳头发出一阵骨骼的爆响声。我看的出，他准备向张熊发动可怕的攻击了！    
    　　他大吼一声，跳起来一拳砸向张熊的天灵盖。那一拳的力量，那一拳的速度，那一拳的霸气是我见过的最为猛烈的铁拳。我跳起来，飞腿踢向他，想阻止他，可是我还是差了一步，李强绕过我向张熊扑去。如果这一拳砸在了张熊的头上，他的头肯定会被砸扁的。    
    　　我闭上了眼睛不敢再看了，我无法想象自己的兄弟会惨死在自己的眼前，那一定是摧肝裂肺的痛。    
    　　我等待着，等待着那可怕的一幕即将发生！    
    　　没想到张熊跟了我这么久，到头来却这样的下场！我对不起他，我他妈的真的混蛋，竟然眼铮铮的看着自己的兄弟就这样去了！    
    　　不行，我不可以让这样的事情发生，我要阻止他，我不能让我的兄弟死！但是我阻止的了吗？    
    　　　　


亡命天涯  第四十二章

    　　又是四声枪声，我这才想起来，张熊的手掌里还存有四颗子弹。我睁开了眼，看见李强又倒下了，但是他又慢慢的站了起来，像一个永远不会死去的人一样又站起来了。从他那更加愤怒的眼神中我看得出，当他再一次向张熊发动进攻的时候，必定是前所未有的重击。    
    　　为了缓解张熊的压力，为了帮住张熊，我跳起来，使出全身的力气一脚踢向李强的太阳穴。我接连不断地将连环腿踢了出去，根本不给李强一点喘息的机会，但是没有给他造成一点伤害，他轻而易举地就化解了我所有的招式。不过，我为我和张熊可以联攻他赢得了宝贵的时间。    
    　　我们两个人一左一右夹攻着李强，李强是见招拆招，见式封式，我们根本占不到一点便宜。我本以为以自己的功夫可以横行天下了，没想到人外有人，天外有天呀！    
    　　突然，我的手提电脑响起了报警声，尖锐的报警声告诉我，我设置的一切屏障已经被突破了，意国黑客现在正在窃取我的管理密码！    
    　　刚才打的太投入了，把这件事给忘了！    
    　　我现在才想起来，那架仍旧盘旋在罗城上空的飞机，那个正跟我恋战的意国黑客，以及飞机上即将命归西天的138名乘客，不可以让他得逞的，我必须阻止他。    
    　　“老三，你抵挡一会儿！”    
    　　“大哥你放心！”张熊紧咬着牙说。    
    　　我看看了我的好兄弟，狠下心跳出了夹击李强的战圈，然后坐在了电脑前，准备将黑客从我的电脑里赶出去。    
    　　没有我，张熊在李强面前根本不堪一击，几个照面他就被打倒了。但是他为了我，仍旧坚持着，被打倒了便从地上爬起来，爬起来后，又被打倒。他身上的伤在迅速增加着，可是他的嘴角一直挂着若无其事的笑容。    
    　　看着他的样子，我的心在这一刻破碎了。但是为了那138名乘客，我还是狠下心咬住牙，扭过了头。我含着眼泪跟那个黑客对抗着。    
    　　“砰”的一声，张熊的胸口又遭到了李强的一记重拳，他“哇”的一声吐出了一口鲜血，血喷在了我的背上，头发上，以及电脑屏幕上，然后我感觉到李强的手夹带着一股强大的劲风朝我后劲抓来，我想也没想，抓起一个带电的插头接在他的手上。他被点击中了，颤抖了一下，向后退了一步。    
    　　张熊抹去了嘴角的血，又爬了起来。他现在虽然身负重伤，却又跳到了李强的面前，他越战越勇，继续和李强搏斗着。    
    　　我一时不能把黑客从我的电脑里把踢出去，立即想到一个办法，和意大利航天局联系，请求他们支援！    
    　　我取得了意国航天局的联系，请他们支援我，让他们攻击黑客的信息通道，堵塞他的信息通道，这样我就可以把黑客赶出我的电脑，并且还能指挥飞机降落。    
    　　他们刚开始很犹豫，担心我不会指挥。我告诉他们，现在我已经受到了黑客的猛烈攻击，我不能打开我的数据库和他们共享。这样，他们就得不到有关飞机的一切信息，更不可来来指挥飞机紧急迫降，如果他们堵塞了黑客的信息通道，转移开他的注意力，我才能联接到地面指挥中心，指挥飞机迫降。    
    　　最后他们同意了，根据我提供的信息，立即展开了攻击。我的压力立即没有了，我连接到地面指挥中心，开始将数据输送过去，一场绝无仅有的营救行动展开了。    
    　　可是，就在这时，从门外闯进来五个外国人，其中一个就是我在电梯里遇到的那个星星国女子。    
    　　他们是谁？他们怎么会进我的房间？这到底是怎么了？    
    　　五个星星国人进来后，其中三个向李强扑去，另外两个向我冲了过来。我在这一瞬间明白过来了，他们一定也是间谍，和樱花他们一样是来找我的。    
    　　他妈的，怎么谁都想利用我！这些王八旦，我不会让你们有好日子过的。想利用我，没那么容易，我会让你付出血的代价的。    
    　　我转过头，双手扶住椅子的扶手，双腿同时踢向向我冲过来的两个人。这两个家伙，不愧是干间谍的，眼看就要被我踢中，竟然闪身躲了过去。我心中大怒，准备先干掉左边这个家伙，再收拾右边的。    
    　　有了这三个家伙的加入，张熊的压力立即减了下来，我一边对付着另外两个家伙，一边向他使眼色，可惜他一直没有朝我这里看，正在集中精力对付李强。    
    　　唉！张熊呀张熊，你脑子怎么那么笨，你难道看不出来吗？这些家伙也是来对付咱们的，你为什么还要和他们站在一起呢？难道就是因为刚才被李强暴揍了一顿，你想报仇吗？你和他们把李强打倒了，到最后，他们反过来，还会收拾我们的。笨蛋！我现在对张熊是又急又气。要是来的是赵龙，绝对不会出现这种情况的！    
    　　时间正在一分一秒地走着，我突然想起来飞机上的138名乘客。我朝墙上望去，啊！时间只有5分钟了，可是我还没有和飞机联系上，我还没有从地面指挥中心得到授权，怎么办？我一边拆解着两个家伙的招式，一边心中焦急地想着。    
    　　他们俩现在围攻着我，我根本抽不出手，飞机就要坠毁了，飞机上的138名乘客就要死于非命了！我的心开始慌乱如麻，不可以，我绝不允许138条人命从的我手上殒落。    
    　　我一定要救他们。    
    　　我紧咬着牙一轮快攻，将两个间谍迫退了。趁着这短暂的瞬间，我飞身来到电脑前，以最快的速度向机场的导航系统发送了三条命令，电脑和地面指挥中心联系上了。    
    　　　　


亡命天涯  第四十三章

    　　当我的手指刚刚离开键盘，两股拳风便一左一右向我两肋攻来。我身子紧缩，钻到椅子下，一个扫堂腿将毫无准备的两个间谍踢倒了，然后我又向飞机上的电脑发送了三条命令，终于和飞机上的驾驶人员也联系上了。    
    　　就这样，我一边和他们对打，一边找间隙指挥飞机迫降。两个间谍见我直往电脑前冲，并且不时地按动键盘，知道我一定在做什么大事，频频向我进攻，而且一次比一次猛烈。    
    　　我一边要对付他们，一边要指挥飞机迫降，头脑必须要保持极度清醒，一个闪失，不但我会被击倒，飞机更会坠毁，飞机上的138人会命归西天。我不敢胡思乱想，集中精力对付着两个间谍，考虑着下一步叫飞机怎么办！我身上的每一根神经都被调动了起来，每一块肌肉都绷得紧紧的，甚至有一个细胞所进行的新陈代谢都是最高效的。    
    　　时间只剩下1分钟了，飞机上的机油也只能燃烧1分钟了，但是我刚刚掌握了飞机的高度、速度，航向等数据，刚刚了解到飞机场上的情况，哪一条跑道可以用，从哪个高度，以哪个速度，以哪个角度飞才能冲进这条跑道上。    
    　　根据我的指挥，我告诉驾驶员12号跑道可以用，从2000米的高度，以280公里的时速，北偏南15。可以飞进12号跑道。    
    　　当我的手指按下回车键的时候，命令也被我送了出去，我心中的石头终于落了下来。可是在迫降的时候没有了机油，飞机只能以滑翔的姿态跑进跑道。这么高超的技术，驾驶员他能胜任吗？如果他出现了差错，那么后果将不堪设想，到时候，不但是飞机上所有的人会遇难，有可能飞机会冲进其他的跑道撞毁其他的飞机，造成爆炸。    
    　　这两个间谍的攻击仍旧猛烈，我虽然应付得了，但是考虑到安全局一定会增派人手，我觉得在这里耗下去危险会更大。    
    　　张熊那边没什么异常，李强以一挡四似乎仍旧游刃有余。我看得出来，李强似乎在拖延时间，等待援兵。他的身手不再像刚开始那么凌厉了，但是我的直觉告诉我，他在隐藏实力。    
    　　在国家安全局的局长办公室里，张局长拔通了秘书的电话。    
    　　“叫012号来！”    
    　　“是！”    
    　　在等候012号的时候，张局长心想011号李强还没有回来，一定是发生大事了。我还是给他增派一个帮手吧！这次务必要将王刚抓捕归案。如果他再逃脱了，我们安全局的脸还往哪搁。    
    　　“报告！”    
    　　“进来！”    
    　　012号进来了，他先给局长敬了个礼，然后笔挺地站在当地。    
    　　张局长从椅子上站了起来，打量了一番012号说：“赵刚，我准备交给你一项很艰巨的任务，不知道你能不能胜任。”    
    　　赵刚！难道就和李强、刘可儿一起被称为“三色素”的赵刚吗？可是那个赵刚根本没有012这个编号吗！这到底是怎么了。那个被派出去的李强，他的编号是011，而这个赵刚是012，难道会有另一个“三色素”组合？难道这个赵刚也不是以前那个赵刚吗？这里面究竟有什么秘密呢？    
    　　赵刚立正，抬头挺胸坚定地说：“请组织相信我，我一定胜任！”    
    　　“好！我也相信你有这个能力！这是这次的任务，都在这里面了，你拿去看吧。”    
    　　“是！”赵刚拿起资料袋走出了办公室。    
    　　张熊终于向我看了一眼，我抓住这个机会，向他使了个眼色。果然是生死患难了这么久的兄弟，他立即领会到了我的含义，朝我点了点头。    
    　　这次我除了担心飞机不能安全迫降外，其他的一切都不用担心了。我精神为之一振，跟这两个间谍玩起了拳击！    
    　　时间过得真快，两分钟悄无声息地溜走了。我从屏幕上的数据了解到这时飞机已经进入了迫降阶段，更令人兴奋的是，飞机已经进入了预计轨道，虽然没有燃油了，但是它仍旧保持着280里的时速在半空中滑翔。再经过两分钟，如果不出现意外的话，飞机会安全地迫降到预定的飞机场。    
    　　我兴奋地一组组合拳将他们两个逼退，立即跳到电脑前，调出了监控录像，想看一看飞机是怎么安全降落的。    
    　　就在这时，张熊突然惨叫一声倒在了地上。但是我并不担心，相反我却在心里面暗自笑了，张熊这小子有时候也不笨吗！还会装死！呵呵！    
    　　身为张熊的大哥我当然知道他的性格了，在一般情况下他是不会发出这么凄厉的惨叫声的，何况他只不过是挨了李强的一掌。这说明他完全领会了我的意思，而且做的要比我想像的好！    
    　　我绕过他们两个，加入了李强的战圈，这里立即成了大混战。我们三个派别互不相让，有时候我左脚还在踢间谍，右拳却在打李强，真是有趣，我趁他们都不注意，找了个机会，一脚将张熊踢出了门外。    
    　　这个道理很简单，把张熊踢出去，是想叫他跑。而我没有了拖累，想跑当然也容易多了。他们六个人见我将张熊踢了出去，立即想到了什么，都犹豫了片刻，但是都没有跑出去追张熊。大概心里面都在想，我们的主要目标是我，不是那个傻子，不过他们想错了，如果张熊被留下了，我是不会扔下兄弟跑的。留住了张熊其实也就留住了我！    
    　　我左冲右突，在他们中间游戏着，却也在找机会跑路！可恨的是，自从我将张熊送走后，我被他们盯紧了，想跑路，谈何容易。    
    　　幸亏这是一场大混战，我们之间相互牵制着，如果让我一个人去对付任何一股势力，吃亏的绝对是我。    
    　　这时，电脑上出现了飞机降落的场景，这惊心动魄的一幕终于来临了。我屏住呼吸，一边抵抗着进攻，一边看着屏幕。    
    　　　　


亡命天涯  第四十四章

    　　飞机从空中俯冲而下，在离地面十几米的时候，机轮被放了出来。飞机离地面越来越近，当它的轮胎挨住地面的时候，我的心仿佛也落回了肚子里，那种感觉很踏实，我长长地吸了口气，将注意力集中到了打斗上。    
    　　照这样缠斗下去总不是个办法，到时候安全局的援兵一到，我非被逮住不可。快想个办法脱身吧！    
    　　我一边想着，一边扫视着屋里的各个角落，李强似乎从我的神情中猜到我想干什么了。他立即将半数的压力加到了我身上，使我疲于应付，星星国的五个特工似乎也考虑到自己的外境了，频频相互交换眼色。    
    　　“你们还是走吧！等我的搭档来了，你们一个也跑不了。”    
    　　李强阴冷的声音令在场的每一个人都胆颤心惊。五个家伙又相互对望了一眼，似乎在交换意见。    
    　　“你让我们走，然后你便可以抓住他了。”    
    　　“你们不要敬酒不吃吃罚酒。”    
    　　李强并没有向他们施加更大的压力，而是把压力都转移到我身上了，这似乎在告诉他们，你们快走，抓王刚不关你们的事。    
    　　其实李强这么做也是考虑到自己的处境了，自己毕竟只有一个人，而且又打斗了这么长时间，体力消耗已经超出自己的体能范围了，如果能把这五个多事的家伙吓跑，那么对付王刚就容易多了，自己完成任务的胜算也就更大了。    
    　　而五个家伙的心思却是，李强和王刚都激战了那么久了，他们现在一定都很疲惫，如果能再拖延一点时间，将他们累垮，那么就可以轻而易举地抓住王刚了，但是他们又考虑到安全局会随时派人来，自己的处境是非常危险，走吧！到嘴的肉就让给别人了，不走吧！自己有可能变成别人嘴边的肉，他们一时举棋不定，不知该怎么取舍。    
    　　我从他们神色转换间发现，他们各怀鬼胎，我在心里面琢磨着，他们在想什么呢？一定是在想怎么样把我抓住吧！妈妈的，都他妈的不是好东西，我不如给他们来个金蝉脱壳吧，南宋不是有一位名将就玩过这一招吗？不过，我还是先把电脑里的东西删了吧！小心我跑了，他们窃取我的隐私。    
    　　恰在这时，李强向我踢来一脚，如果我被踢中了，我倒地的地方恰好在电脑前，真是天助我也，我假装来不及躲，肥肥的屁股上被他结结实实地踢了一脚。    
    　　我被踢了个狗吃屎，妈妈的，这一脚踢的太重了，踢的我屁股都快烂了。好你个李强，老子记住你这一脚了，有机会的话，我一定十倍偿还，我来不及感觉疼痛的滋味，抓住这个十分难得的机会，窜到是电脑前后，准备删除我的文件。    
    　　不行，删除文件的时间太长，操作太繁琐，不如设置密码保护吧！这样即节省时间又不容易出错。    
    　　我真是太聪明了，我立即打开密码保护，睁大眼睛，让屏幕将我的视膜网扫描了一遍。    
    　　有了我的视网膜作为密码保护，除了我自己谁也打不平，这次不像上次了，我傻呵呵的以为用了指纹作为密码保护就万事大吉了，最后还不是被安全局盗用我的指纹打开了电脑，哼，这次除非你挖下我的眼球，否则休息动我的电脑。    
    　　万事俱备，只欠东风了。如是谁能借我一股东风，帮我逃出这帮家伙的追捕，让我叫他爹都成。    
    　　这些可恶的家伙见我又的开了电脑，立即一窝蜂地围了上来，没办法，我只能再次加入了战斗了。    
    　　为了表明电脑里有非常重要的东西，我时不时地回头看一眼电脑，他们根据我刚才的一系列肢体动作，似乎也意识到电脑里有着极其重要的东西。    
    　　终于，间谍们有行动了，其中一个家伙跳出战圈抢电脑去了，他提起电脑就往门外跑，等到他跑出了门外，其余四个也跟着往后撤。    
    　　原来这些间谍改变战术了，他们见抓不到我，待得时间长了对安全局的援兵赶快，于是决定含大取小。    
    　　我见我的目的达到了，假装惊慌失措地说：“里面有国家机密文件，你们不能带走。”    
    　　我的叫喊声震动了李强，也震动了五个星星国的间谍。    
    　　其实这句话就是说给他们听的，果然有效应，间谍们听到了这句话，把电脑抱得更紧了，跑得也更快了，李强听了这句句，扔下我追美国佬去了。    
    　　只一眨眼的瞬间，只剩下我一个人了，我真没想到会出现这种情况，我乐的差一点直不起腰，心中大骂他们都是猪，真正的大笨猪，不过，我深知乐极会生悲的道理，也更知道此地不宜久留。    
    　　跑吧！呵呵！    
    　　我跑了出去，本想能平平安安，大摇大摆地走出长城大酒店，可是酒店不知在什么时候被武警们围了个水泄不通，连只苍蝇都飞不出来。    
    　　我躲在楼道的拐角处心慌的要死。    
    　　“来，跟我来”一个轻柔的声音在我耳边响起。    
    　　我掉过头看见了她。她怎么会来天京，她不是在重城吗？    
    　　她拉着我的手在前面跑，我跟着她在后面跑，一股又一股的体香从她的身上散发出来，飘过了我的鼻子时，令我一阵眩晕。    
    　　这时的赵婧，已经没有了一帮之主的威风，已经没有了熟烂于心的计谋。她这时所表现出来的，是妖美柔弱的女人味，是娇小可爱的女儿态，这跟我初次相见是那么的不一样，她变了，完全变了。    
    　　李强刚追出去，突然想到这是不是王刚玩弄的诡计，他本想再回去，但是又想王刚现在肯定趁机跑了。    
    　　不管电脑里有没有国家机密，我也必须追回来，如果面面真的有，如果电脑真的被他们抢走了，那么后果是不可想象的，李强已经下定决心要把电脑追回来，王刚抓不到，以后还有机会，电脑被抢走了，就很难再找回来了。    
    　　　　


亡命天涯  第四十五章

    　　不过，李强的担心是多余的，因为我已经上了密码，没有我的视网膜，谁也别想打开电脑。    
    　　五个间谍和王刚的遭遇一样，跑到楼梯口才发现，酒店被包围了，他们五个不得已，为了脱身，将电脑向旁边扔去。李强怕电脑被摔坏，飞扑了过去抱住了电脑，等他起来后，五个间谍已经踪迹不见。    
    　　就在李强追击五个间谍的时候，赵刚也赶到了，他是从又一个楼梯口上去的，所以没有碰到李强。    
    　　赵刚进了房间，看着满地的狼籍，以及打斗的痕迹，心中大喊：“糟糕，我来晚了一步，不知道011怎么样了。”    
    　　他仔细地搜索着房间里的蛛丝马迹，甚至不放过一粒灰尘，希望可以找到一些线索，根据他的推断，这里至少有六个人在打斗。    
    　　他看了看凝固在地上的血迹猜想。这里有人受了重伤，不会是011吧！他开始为李强担心。    
    　　“报告局长，我来晚了。”    
    　　“发生什么事了。”    
    　　“他们都走什么！地上有很多血迹，我怕会是011的。”    
    　　“什么，他受伤了。”    
    　　“我只是猜想。”    
    　　“嗯，012，你务必给我将011找回来”。    
    　　“是！”赵刚挂上了电话。    
    　　“嘿，你怎么来了。”    
    　　赵刚掉过头看见了李强，“我怎么就不能来了。”    
    　　“我不是不让你来，我是问你怎么来的。”    
    　　“老头子派我来的。他怕你出事，叫我来帮你。”    
    　　“多余，我能出什么事！我要是出了事，那三色素的威名往那放呀！”    
    　　“怎么样，人抓到了吗？”    
    　　“别提了，没有抓到！让他们跑了。”    
    　　“他们除了王刚还有谁？”    
    　　“应该是星星国情报局的！他们的身手都不错！”    
    　　“那你没受伤吧！”赵刚打量了一下李强。    
    　　李强拍着胸脯说：“怎么可能呢！不过，我还真的差一点受伤了，要不是我穿了防弹衣，我就不会站在这了，王刚手底下有个帮手，他的左臂竟然是假肢，但是看起来和真的一模一样。更令人惊奇的是他的手能开枪。”李强指着胸前五个破洞说：“你看，这些衣服的弹孔就是被他打的，还有，他的拇指是弹簧刀，真是奇怪，我从来没见过这么奇特的手。要不是我穿了防弹衣，今天就死在这了！”    
    　　“照你说来他应该是个机械人了。”    
    　　“不是，他不是机械人，除了左臂外，都是肉体。”    
    　　“那他的机械手是怎么被大脑控制的呢？”    
    　　李强摇了摇头：“不知道，他左手的灵活性不在右手之下。”    
    　　“那几个星星国的情报员呢？”    
    　　“不知道跑哪去了！唉！第一次就这么衰。”    
    　　“我想还是搜查一下酒店吧！我相信他们不会逃出去的。”    
    　　赵刚边说边用手指了指酒店外面的武警。    
    　　“可是酒店里住了那么多人，我怕……”    
    　　赵刚打断他的话说：“怕什么！你怕殃及无辜吗？嘿嘿！地球上这么多人，死几个算什么，再说，你愿意眼睁睁地看着他们从我们的手中跑掉吗？这些目无法纪的家伙，我早就想给他们点颜色看看了。让他们知道我们大神州国不是好惹的！敢在我们的地盘上这么张狂，简直就不把我们这些人放在眼里！还有那些樱间国的家伙，我迟早会收拾他们的！真郁闷，你说我们局长为什么不下令将那些间谍抓捕呢？”    
    　　“不是他不想，是没有证据！如果无凭无据的抓人，到时候那些樱间国的内阁大臣们又会在联合国上嚷嚷了，说我们大神州国不遵纪守法，不维护他国公民人权，这样便为那些仇视我国的家伙们落下了话柄，有损我国的形象呀！”    
    　　“为了形象就这样苟且偷生吗？”    
    　　“不过我这次……”说到这，李强故意不说了，他神秘地笑了。    
    　　“这次什么呀！”    
    　　“我这次抓住了他们的证据。”    
    　　“哦，什么证据。”    
    　　“他们杀了我们三个公安人员被我发现了，我将他们拷起来了。”    
    　　“真的吗？”    
    　　“嗯，我已经给局长打过电话了，局长派人将他们抓住了。”    
    　　“你说的是追踪王刚的那两个间谍吗？”    
    　　“是”李强得意地扬起眉毛。    
    　　“唉，我告诉你一个不幸地消息吧！在押送到安全局的路上他们被人救走了。”    
    　　“什么，你说什么？”    
    　　“这是真的，还打死了三个押送人员。”    
    　　“早知道我当场就把他们砍了，本来我想让樱间国在国际上出出丑，没想到却变成了这个样子。”    
    　　“这不怪你，别这样。”    
    　　“下次碰到他们我绝不会手下留情的。”    
    　　“好了，我们还是去找王刚和那五个间谍吧！”    
    　　“嗯，小心夜长梦多。”    
    　　赵刚将武警们召唤来带着他们一起搜查，从一楼搜查到二楼，从二楼搜查到三楼，当他们搜查到四楼的422房间的时候，听见房里面有很大的音响声，唱着周杰伦的歌。    
    　　赵刚没有敲门，他意味深长地看了一眼李强，李强点了点头。赵刚又用手指了指门，李强摇了摇头，指了指421房间的们，赵刚有点不明白，睁大眼睛，扬起眉毛表示询问，李强指了一下门，然后摆手，他轻轻地走到421房间门前，做了一个很奇怪的动作，赵刚会心地笑了。    
    　　武警们根本不明白他们在干什么，又不敢相问，迷惑地看着他们两个人打谜。    
    　　赵刚两个人比划了一会儿后，握住手相视而笑，然后迅速地进了421房间。被留下来的武警们你看看我，我看看你，都非常迷惑。    
    　　其实原因不简单，当赵刚听到房间里的音箱开的这么大的，他就知道这里面一定有内容，所有向李强投去了征询的目光，李强点头同意。然后他们两个人一边做手式，一边使眼色，相互交换意见。至于他们为什么不开口说话，是怕惊动了房间里面的人。    
    　　音箱开的这么大，他们说话的声音应该能被压下去，但在间谍中有一种音量过滤仪器，它可以分解出周围物体发出的声音，然后过滤掉不需要的声音。李强和赵刚在谍海中混了这么长的时间，当然知道海有多深，海里面有多么的神秘。    
    　　　　


亡命天涯  第四十六章

    　　果然不出他们的预料，这间房间里就是有内容。    
    　　赵婧和王刚就在这间房间里。他们两个人躲在浴室里，赵婧脱得一丝不挂，正在洗澡，王刚则用双手和双腿撑住溶室的两面墙，后背紧贴着屋顶，像蜘蛛一样挂在上面。    
    　　赵婧为了掩饰王刚，将音箱开的很大，自己装作在洗澡，如果有人敲门她可以假装听不见，自己就不必去开门了，可以接着在浴室里洗澡。人闯进来了，她也不必去理会，还是假装听不见。如果他们打开了浴室，看到自己这个样子一定会赶快关上门的。呵呵！真是一条妙计！    
    　　李强和赵刚进了421房间，来到了凉台上，李强打开了窗户，跳到了422的凉台的外面的窗沿上，他左手勾住凉台的棱沿，右手从怀里掏出一把切割刀，在玻璃上划了一个圈，然后又从怀里取出一个手掌大的东西，贴在被切割的圆圈上，用力一拉，玻璃被无声地取了下来。他将玻璃扔给了赵刚，然后从这个只能容纳一个人通过的圆圈里钻了进去。    
    　　赵刚轻轻地放下玻璃，朝后退了几步，突然快跑几步，一个跳跃直接从421的凉台上跳起来，穿过422的圆圈进了422的凉台。    
    　　李强朝他伸出了大拇指，表示身手不错。他却耸了耸肩表示一般了。    
    　　两个人小心翼翼地摸进了422房间，他们听到的音箱声音越来越大。    
    　　在浴室里，赵婧不厌其烦地用水笼头冲着身子，几个固定的动作做了一遍又一遍，似乎很无聊，但是在我眼里却永远也看不够，我痛苦的撑在屋顶上，眼睛一动也不动地盯着赵婧，觉得口干舌燥，浴火焚身。可是我又不敢下来，我怕在我下来的时候，李强会突然推门进来，那就会死的很难看！    
    　　我伸展四肢支撑着，如果下面没有赵婧还好点，可是赵婧却在下面，一边我要撑着自己的身体，保持不掉下来，一边我还要抵御赵婧在下面的诱惑，真是苦不堪言。    
    　　我不看吧，赵婧的确是一个尤物，脸蛋就不说了，她的身材真她妈不是人养的，太完美了，不看太对不起我的眼睛兄弟了。我看吧，她太迷人了，一个不小心就会魂飞魄散，搞得我好没有定力，好没有方向感，唉，她真是个害人精呀，我叹息着。    
    　　一不小心，我的口水流了出来，掉在了她的脸上，我本以为她会骂我流氓，没想到她非但没有骂我，还抬起头向我笑了一下，她这一笑把我害苦了，我的手一松，从屋顶上掉了下来，压在了她的身上。她的脸在瞬间变得红扑扑的，我恨不得咬上一口。    
    　　我压在她身上，舍不得离开。我们两个人就这样你看看我，我看看你。慢慢地我感觉到一股又一股热流从我的丹田跑了出来，冲进了我的大脑，我慢慢地迷离了，忘记了世界的一切，眼前只有一个她，我的大脑在无意中指挥我该做点什么了。    
    　　是呀！我该做点什么了！    
    　　李强和赵刚走进422，他们先进了赵婧的卧室，李强在右，赵刚在左，李强扫视了一下房间里的家具，眼神落在了一个衣柜上，赵刚一个健步走到衣柜前。李强点了点头，赵刚猛地拉开了门，躲在一边，里面除了一些女人的衣服什么都没有。    
    　　赵刚指了指床，李强点了点头，轻轻地走到了床边，猛地掀起了床单，发现床下面也是什么都没有。    
    　　李强摇了摇头，赵刚也摇了摇头，然后两个人开始各干各的。    
    　　李强拿起一件连衣裙，等了下尺寸，心里面立即有了一个女人的轮廓，根据这件衣服，李强判断出她身高大约在170cm，三围分别是：96cm、63 cm、93 cm。    
    　　赵刚则仔细地寻找着房间里的一些蛛丝马迹，他根据被削掉的苹果判断出，这个女人用的是一把瑞士小号军刀，根据苹果皮被削掉的切口判断出，这个女人玩飞刀玩的非常好。    
    　　他们俩经过大约两分钟的现场勘察后得出一个结论：这个女人不是一般人，是一个很危险的人。    
    　　李强拿着赵婧的身份证给赵刚看，赵刚看了一眼，立即竖起了大拇指，李强无奈地笑了笑又把它放回了原处。    
    　　赵刚指了指门，李强点头同意，正当赵刚要开门的时候，李强伸手拉住了他，李强指着窗外上闪着的一个亮点让赵刚看，那个亮点是借着太阳光才那么亮的，赵刚走运去捏起了这个很小的东西，放在了李强的手上，李强仔细地看了看，然后抬着头眼神问赵刚，这是什么东西。赵刚比划了一下，李强似乎有所悟地点了点头，然后用纸包了起来。    
    　　我看着赵婧，发现她的目光越来越温柔，温暖的眼神像春天的阳光一样照在了我的脸上，让我心动不已，我好想将她拥进怀里，吻她的额头，吻她的眉毛，吻她的眼睛，吻她的嘴唇，但是大脑中仅剩的那一点明智克制着我，告诉我现在是非常时期，不能因为欲望而破坏了大事。我压抑着沸腾在胸中的欲望，强迫自己不要去想那些艳事，可是，我越是告诉自己不要去想，我的脑海里越是出现那一幕幕撩人的场境。    
    　　我赶快闭上了眼睛，但是脑海里仍旧挥不去她明媚的脸，她勾魂的眼。我感觉到我的心跳在加速，我的呼吸很急促，我的身子开始微微颤抖。    
    　　热血迅速地血管里奔流着，令我口干舌燥，浑身是火，我频频地咽着口水，死死地闭着眼睛。    
    　　这就是爱的感觉吗？为什么以前的那些女人给不了我这种感觉呢？我的脑海里立即浮现出我和那些烂女人做爱的场景，突然间，那些女人们似乎变成了赵婧。    
    　　　　


亡命天涯  第四十七章

    　　在浴室外的客厅里，赵刚和李强正在搜查着，他们根本没有听见浴室里的流水声，那是因为音箱的声音太大了，当然，他们也没有看到我和赵婧。    
    　　我正幻想着自己的情景，我那天马行空般的想象在我的脑海里飞驰着，我终于忍不住了，我被无边无际的欲火埋葬了。    
    　　我睁开了眼睛，看见赵婧也闭上了眼睛，她的红唇晶莹又富有弹性，非常的性感。我闭上了眼睛，嘟起嘴，慢慢地向她靠近，靠近，再靠近。虽然我们之间只隔着几厘米，甚至对方的呼吸声都可以听到，但是我觉得我们离的太远了，我在迷茫中向她靠近，却似乎总没有尽头一样，似乎中间不是几厘米，而隔着一个小宇宙。    
    　　时间静止了，一切的一切都静止了，没有静止的只有我的心，我的心在默默地数着，1、2、3、4可是等我数到10的时候，我还没有吻到她。我接着再数11、12。我一边数着数，一边在想我再数几下便可以吻到她了。    
    　　时间是那么的漫长，似乎比永远还要多一天，我等待着，等待着我们接吻的那一刻，那一刻一定是我一生中最难忘的时刻。    
    　　现在的我们根本不知道家里面已经进来人了！    
    　　就我和赵婧迷离的这一刻，李强从赵婧的手提包里搜出一张纸条，上面是几行字，落款的人是一个叫高长富的人，他不是别人，正是公安部的副部长，因为李强曾经在他的手下干过，认识他。    
    　　李强呆呆地看着这几行字，心里面要想，他们是什么关系？她怎么会有他的字条？她是他的情妇，是他小蜜，还是她的二奶？    
    　　我今天闯到了这里，搜查了这里，如果她告诉他，会有什么后果？他和张局长的关系很铁，他会不会让局长给我穿小鞋，干我们这行的，本来命就不在自己手里，如果上级陷害你，你是躲不过的。    
    　　赵刚见李强望着一张纸条发愣，走过来拍了他一下，李强被吓了一跳。    
    　　做特工的，怎么会走神呢？赵刚觉得李强有点不对劲。他打了个手式问李强怎么了，李强本想说什么，但是他没有，他把纸条递给了赵刚。    
    　　赵刚也在高长富手下干过，深知此人性格。看完后，他的眉头也皱了起来，他想了想，然后在李强的手上写下了五个字：不知者无罪。李强立即明白了他的意思，假装什么都不知道。    
    　　我终于吻到她了，当我的嘴唇碰到她的嘴唇后，我像是被巨大的电流击中了，迅速地睁开了眼睛，而她也在同时睁开了眼睛。我看着她留下过我唇痕的嘴唇，激动得难以自己，我一把抱住了她，想再吻她一口，想再感觉一下刚才那种荡气回肠的感觉。    
    　　我没有得到她的吻，得到的却是一个响亮的耳光，这个耳光把我从虚幻中打到了现实中，不但浇灭了我的欲火，也打醒了我的理智。    
    　　我呆呆地看着她，不知道该干什么。    
    　　“快上去，现在是非常时刻。”    
    　　她指着屋顶说，焦急的样子非常的可爱，可是她阴冷的语气，充满了命令的口气，不允许我反驳，只能去执行。    
    　　我羞愧地点了一下头，双手扶住墙，双腿蹬住对面的墙，迅速地上了屋顶，脊背紧紧地贴在了屋顶上。    
    　　赵婧又重操旧业，拿起水龙头冲起了澡。我从上面又看到了她扣人心弦的姿势，各个优美的姿势都深深地印在了我的脑海里，再也忘不掉了。    
    　　耳光那轻脆的响声震动了赵刚和李强的耳膜细胞，他们俩相互交换了一下眼色，迅速向发声的地方冲击，当他们来到浴室前，隔着模糊的玻璃看见一个人在洗澡，好像是个女人。    
    　　李强停了下来，赵刚却迅速地拉开了浴室的门。因为他怕王刚会装扮成女人戴假发洗澡，或者这个女人是女间谍。    
    　　“啊，你干什么。”    
    　　赵婧的尖叫声就像是真的受到了惊吓发出来似的。    
    　　赵刚打开浴室迅速的扫视了一遍浴室，除了赵婧外，没有什么可疑的人或物，他迅速地关上了门，在门外说：“对不起，小姐，我们是国家安全局的，我们进来是想找一个罪犯。”    
    　　“我这里哪有罪犯呀，臭流氓，滚出去。再不走我要报警了！”    
    　　“对不起小姐，我们打扰你了，别见意。”    
    　　“你们快滚！”    
    　　赵刚掉过了头看着李强，李强默默地点了点头。    
    　　“对不起，我们这就走。”    
    　　“快走，以后记住进别人家要敲门。”    
    　　赵婧在浴室里笑着说。可是她的声音却充满了愤怒。    
    　　李强和赵刚出了422。    
    　　“我总觉得哪有点不对劲。”    
    　　李强点点头说：“我也是，可是我实在找不出在哪？”    
    　　“嗯，我们搜遍了所有的房间，包括每一个角落，可是并没有发现什么？”    
    　　“你说会不会是浴室里面出问题了。”    
    　　“不会，我看得很清楚，浴室里面没出问题。”    
    　　“唉，我们还是再搜查一下别的房间吧！”    
    　　“也只有如此了。”    
    　　他们俩个人领着一群武警走了。    
    　　等赵刚他们刚出了门，我便跳了下来。在上面呆着实在是不好玩，累就不说了，最不能忍受的是只能眼睁睁地看着美女洗澡，而自己却不能和她共浴。那种滋味简直叫人生不如死。    
    　　我色咪咪地欣赏着赵婧的大好河山，一边脑海里幻想着许多令人迷醉的场景，我感觉到我的丹田又发生了火灾了，那无穷无尽的火焰迅速窜遍我的全身，控制了我的每一个部位，甚至包括大脑。    
    　　“他们一会儿有可能还会回来，我想你还是再上去坚持一会儿，别像刚才，要不是我给了你一个耳光，你早就被逮住了。”    
    　　一语惊醒梦中人，我又赶快爬到了屋顶上，撑开了四肢。    
    　　　　


亡命天涯  第四十八章

    　　赵婧看着我笑了笑，拿起浴巾擦干了身子，她的这一笑又差点害的我摔下来，我赶快闭上了眼睛，等过了一会儿，我睁开眼睛的时候，她已经出去了。我竟然没有听见她开门和关门的声音，可见我当时意乱情迷到了什么程度，如果刚才有一个敌人有我身边偷袭的话，我想我有一百条命也翘翘了。    
    　　我像个傻瓜似的贴在屋顶上等啊，等啊，等啊等，可是一直没有动静。在我实在是无法忍受的时候，我跳了下来。    
    　　妈妈的，抓住就抓住吧！老子宁肯被抓住了也不在上面呆了。    
    　　走出浴室，我看见赵婧坐在沙发上看报纸，样子非常的文静，如果这是我们的初遇，我绝对想不到她会是长发帮的帮主。    
    　　“看什么看，又不是没见过，刚才在浴室里还没看够。”    
    　　赵婧真是个妖精，仅仅用了一句话又把我扔进了幻想中，我看着她，仿佛她现在什么都没穿，就赤裸裸地坐在沙发上看着报纸，一切尽在眼中，我立即感觉到我和身上又产生了异样的感觉，那是一种异性相吸的冲动和欲望，但是我又不敢侵犯她，她坐在那，仿佛天上的仙女一般，是那么的纯洁、高贵、是那么的不食人间烟火，又是那么的具有威严。    
    　　我长长地叹了一口气。    
    　　“叹什么气呀！没那胆子，就别动那邪心。”    
    　　她的眼睛始终没有离开过报纸，更别说对我察言观色了，可是她却猜中了我的心思。她怎么会这么厉害，就凭借对一个人的一点了解，便可以猜中他的心思，如果她以后真的跟了我，时时刻刻都对我了如指掌，那我活的不是太悲惨了吗？    
    　　“在想什么呢，一定是在骂我老奸巨滑吧！”    
    　　“我没想什么，你不要把别人往坏处想好不好，再怎么说，我也是个名人，全国上下没有几个人不知道我，我是不会背地里捅别人刀子的。”    
    　　“名人，哈哈，是被天下人通缉的名人吧。”    
    　　她说完后，扔下报纸，捂着肚子哈哈大笑起来，弄和我尴尬无比，我不能总是被动的吧！我要夺过来主动权，于是我问她：“你在重庆住得不是挺好吗？为什么来北京。”    
    　　“来帮你呀！”    
    　　“帮我，开玩笑，我用得着你帮吗？”    
    　　她又哈哈大笑起来，弄的我莫名其妙。    
    　　“你今天是不是吃了喜鹊屁了，笑个没完没了。”    
    　　“没想到你说脏话还听有味道的！你说你不用我帮，刚才如果不是我帮你，你早就被逮住了，哈哈。”    
    　　我被说得哑口无言了，尴尬的要死，郁闷的要跳楼，我气呼呼地坐在沙发上，决定不理她了！    
    　　“怎么了？看！胡子都气的跳起舞来了！”    
    　　“你有完没完？”我打开了她的手，不让她靠近我！    
    　　“你真的生气了！没想到一个大男人也会这么小气。来，香一个，别生气了！”她刚说完，便在我的脸上吻了一下。    
    　　这一吻，吻落了我所有的气愤，也勾起了一个男人最原始的欲望！她这个另人魂牵梦绕的一吻，将我带进一个迷离的世界。我看着她明亮的眼睛，眼神是那么的清澈！我闻着她清淡的体香，体香是那么的令人兴奋。    
    　　我们俩相距只有厘米，这个距离对于一对男女来说，是一段容易发生一系列事情的距离。而我正在期待着这一系列的事件。我直勾勾地看着她的眼睛，她也直直地看着我，她的眼睛真漂亮，像宁静的湖水一样，我真想跳进去，到湖底去寻觅我所需要的。    
    　　赵婧笑了，她的微笑太迷人了，我陷进了她的微笑中，我闭上了眼睛，向她吻去。    
    　　她给了我一个清脆的耳光，她竟然又给了我一个耳光，而且比上一次好像还重。我像一只动了春情的小马驹一样向她求爱，而她却扬起蹄子给了我一脚，在那一瞬间，我愣在了当场。她看着我发呆的样子，突然放声在笑：“想吃我的豆腐，没那么容易。”    
    　　在她的笑声中，我的自尊心受到了很大的伤害，我觉得我被愚弄了，我从沙发上站起来，愤恨地看着她，大声吼道：“你笑吧，让你笑个够。”    
    　　“开个玩笑，不必这么认真吧。”    
    　　“如果你认为这个也能开玩笑，那你就开玩笑吧，我不会和你开玩笑的”。    
    　　我头也不回地向门口走去。    
    　　“你干什么去。”    
    　　我回过头，冷冷地说：“不用你管，你接着开玩笑吧。老子要走了！”    
    　　“外面都是武警，你出去会被抓住的”她紧张地站了起来。    
    　　“我说过不用你管，我宁愿被他们抓住了，也不愿被你愚弄。”    
    　　“难道你就为了这么一点小事就要走吗？难道你不喜欢我吗？”她的眼圈已经红了。    
    　　“这对于你来说是小事，可是对于我来说是大事，你不但伤害了我的自尊，也侮辱了我的自尊，如果你是我话，有一个人喜欢的男人拒绝了你也就罢了，可是他还指着你的鼻子骂，看，这个贱货，想找我却被我像狗一样扔了，你的心理会有什么感受，我知道，你是一个帮主，你从来只为自己考虑，不为别人着想，但是我不是你的属下，我不会看你的脸色去行事，我受不了你的喜怒无常。我告诉你，今天我要是不看在你救了我的份上，我非扁了你！”    
    　　“你别走！你别——”赵婧扑到我的身后抱住了我，她哭了，哭的伤心欲绝。    
    　　“对不起，是我不好，我不该和你开玩笑。”    
    　　我想弄开她的手，但是我没有，我闭上了眼睛。我被她的眼泪溶化了，再刚强的男人也抵抗不住女人的拥抱，再铁的心也会被真情溶化。    
    　　　　


亡命天涯  第四十九章

    　　“其实，你应该知道我的心的，我不是那个意思，如果我不在乎你，如果我不喜欢你，我会冒着生命危险把你藏起来吗？我会让你和我独处在一个浴室吗？我会让你看见我一丝不挂的样子吗？我之所以这样做，就是在暗示你，我已经是你的人了，我以后会和你同生共死的，我打你耳光只是情人间的嬉戏玩耍，我却没想到你的自尊心会这么强，再说，在那种时候，如果我们真的抱在一起了，那么后果将是很严重的，我还是个处女，我不想在这里干那个。我只想在我们新婚的那个晚上，将所有的爱都奉献给你。”    
    　　当我听完她的心里话的时候，我的心碎了，是的，是我的自尊心太强了，虽然我不把所有的人放在眼里，但是我感觉到自己只是一个逃犯，没有人看得起我，所以我特别在乎别人对我的评价。    
    　　我转过身，捧起她的脸，看着她挂满泪珠的脸，心再一次被粉碎了，我伸出舌头，轻轻地舔着她脸上的泪水。这些苦涩的泪水既然是我让它们流出来的，就让我把它们吃下去吧！作为一个男人，就要敢做敢当。    
    　　“婧儿，对不起，我的胸怀太小了，你……”    
    　　她捂住了我的嘴：“什么也别说了。”    
    　　我点了点头，和她一起坐在沙发上，相互依偎着，一动不动，那一刻，我们的心紧紧地相连在一起。    
    　　赵婧说她还是处女，可是李强却从她的手提包里面找到一张纸条，纸条上面写着，亲爱的小狐狸，我们好久不见了我对你的思念犹如涛涛江水边绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。你快来吧，我想死你了，根据这个不难推断出赵婧就是高长富的情人，可是她为什么会对王刚那样说呢？是真话？还是假话？难道这里面还有什么隐情吗？难道这是个阴谋吗？现在王刚已经相信了赵婧，她们就相拥在一起，这到底是福还是祸？    
    　　“他妈的，怎么都跑了”赵刚气焰十足地叫喊着。    
    　　怎么可能呢？外面围的水泄不通，我们把酒店几乎翻了个底朝天，他们会跑到哪去呢？李强也在想，这太奇怪了。    
    　　那五个间谍是跑了，他们从恶臭冲天的下水道跑了，不过他们可是付出了极其沉重的代价的，恶臭冲天就不提了，下面脏水模流，有的地方甚至达到了胸部，还有那些老鼠，有的比猫都大，成群结队的在里面跑来跑去，至于那些臭虫就更是别提了，要多恶心有多恶心。    
    　　等到五个家伙从下水道里爬出来的时候，简直没有人形了，他们身上粘满了臭泥，一个个恶臭冲天。    
    　　“这哪是下水道，简直就是地狱”杰西躺在地上苦笑着说。    
    　　“先别报怒了，能跑了就不错了，赶快找个地方洗洗澡吧！”    
    　　“她妈的，你没看见这里是荒野吗？哪有水呀？”    
    　　“真笨，你就不能联想一下吗？下水道的出口一定会在河流的不远处，要不那些水往哪排放呀。”    
    　　其他四个人的眼睛立即发起亮了。    
    　　“对呀，赶快找呀”其中一个从地上跳起来，兴奋的很。    
    　　“别找啦，沿着这条臭水沟走，一定能找到河的。”    
    　　“那我们快点呀！”    
    　　五个人沿着臭水沟走了下去。    
    　　“河，前面是条河。”    
    　　其余四个人顺着杰西所指的方向望去，果然有一条河！    
    　　他们五个高兴地向河边跑去。他们完全忘记了自己的身份，也忘记了自己的年龄，像小孩子似的奔跑着。等到他们跑到河边的时候都傻眼了，河水是黑的，像墨汁一样的黑。    
    　　“怎么会这样？怎么会这样！”    
    　　“唉！早就听说大神州国环境污染非常严重，没想到会严重到这种程度！不知道他们的政府都在干什么！”    
    　　杰西叹息着，仰望着天空，神色非常的失望。     
    　　“我们还是走吧！再找个地方吧！”罗期无奈地说。    
    　　“再找个地方？痴人说梦！到哪去找！还是就这吧！委屈一下吧！我们出来是适应环境的，不是让环境适应我们。别忘了！我们是谁？我们是来干什么的？怕吃苦，就别来！”    
    　　他说完话毫不犹豫地跳了进去，溅起了朵朵黑色的小水花。罗期耸了耸肩也跟着跳了下来，其他三个还在犹豫。    
    　　“快！跳下来！我命令我们跳下来！”    
    　　“这水要是喝进肚子里，会得病的！”岸上的一个间谍说。    
    　　“我是让你下来洗澡的，不是让你下来喝水的！快！给我下来！”    
    　　这三个家伙没办法，只好都跳了下去！当他们跳下去才发现，河水并没有异味，只是黑了些，这要比下水道里舒服多了！五个人在河里开始洗澡，将身上的烂泥巴都洗下去了！    
    　　“迈克，你说我们不但没抓住人，还把那台电脑丢了。如果到华城不会受到处罚吧！”    
    　　“上面已经下了命令，我们必须抓住王刚！否则不会让我们回去的！”    
    　　“可是王刚的功夫和智慧你都是领教过的，想抓他，可能吗？”    
    　　“抓不住也要抓，这是命令！”    
    　　“看来我们要吃苦头了！”    
    　　“苦头是要吃的，不过没你想的那样。在来大神州国之前，局长曾经嘱咐过我，如果我们有些事情办不到的话，就去找一个人，他神通广大，简直无所不能！”    
    　　“他是谁？”杰西好奇地问。    
    　　“这是个秘密，任何人都不能告诉！杰西，作为一个特工，你应该懂得这个规矩吧！你怎么问我这么弱智的问题！再说这个人是谁我也不知道，局长只告诉了我怎么去找他！他是我们情报局在大神州国收买的一个间谍，至于其他的我也一概不知！”    
    　　“哦！你说他能行吗？”    
    　　“能不能行试一试就知道了？不过能被我们局长赏识的人可没有几个！”    
    　　　　


亡命天涯  第五十章

    　　“我们什么时候去找他？”    
    　　“洗完澡以后！不过，只能我一个人去！如果你们想跟着我去，我不敢保证你的生命安全！听局长说，只有真正的联系人能见到他。他从来只见联系人，如果其他的人跟着去了，必死无疑！”    
    　　“不会这么恐惧吧！”罗斯一边洗一边问。    
    　　“你们听说过风云事件吗？”    
    　　“不知道！”     
    　　“其实风云事件就是关于这个代号为无名的间谍！也就是我们今天要找的人。当年我们情报局派五名特工来大神州国办事，怕出现意外，他们一起去见了无名。无名当时只问他们谁是真正的联系人，乔丹说是自己，无名点了点头，然后以迅雷不及掩耳之势当场将其他四个人击杀了！事情办完后，乔丹便准备领命回国。其实他当时还有一项非常秘密的任务，那就查出无名的真实身份，以及他背景。情报局一直想揭开这个给他们送出了无数情报的人的面纱，便把这个任务交给了乔丹。乔丹果然是绝顶的特工，他不负重任，查出了无名的真实身份，可是在同时，无名也知道了这件事，便在当天夜里来到了乔丹的住处。他为了不失信于情报局，没有杀乔丹，却割了他的舌头，不让他说话，挖了他的眼睛，不让他认人，剁了他的双手，不让他写字，刺聋了他的耳朵不让他分辨声音，然后给情报局打了个电话叫他们过来接人！等到情报局把乔丹刚刚接回星星国便死了，原来无名算准了日期，在乔丹临走的时候给他吃了一种慢性毒药！”    
    　　罗斯四个人听了后，全身起了一身的鸡皮疙瘩。他们没想到这个无名会这么残忍。    
    　　“从那以后，情报局学乖了，再也不敢查访无名的身份了，只是花钱从他这里买情报！”    
    　　“他这么厉害！那对付王刚应该没问题了吧！”    
    　　“我想应该是！不过这个王刚也不是好惹的！他要是那么容易对付，大神州国的安全局，樱间国的特务，以及其他势力早就把他拿下了！”    
    　　“那我们不是又没有希望了吗？”    
    　　“杰西，你错了！无名和王刚都是猛虎，两虎相争必有一伤，到时候我们坐收渔翁之利不就可以了吗？”    
    　　“想的美！罗斯，你不要忘了，渔翁不止我们一个！”    
    　　“看来这还真是个难题！”    
    　　“何止是难！简直难的不可想象！我现在就去联络无名，记住千万不要轻举妄动！用你的跟踪器跟踪上他就可以了！”    
    　　在安全局的会议室里，局长大人又开始骂人了：“你们俩个是怎么搞的，怎么连这点事情也办不成！让煮熟的鸭子飞跑了！王刚抓不住，连樱间国的特务和星星国的间谍也搞不定！我说你们拿着国家那么高的津贴不觉得羞耻吗？安全局的脸全让你们给丢尽了！”    
    　　011和012站在原地不动，低着头。    
    　　“好了，你们两个给我走吧！我不想看见你们的哭丧脸！”    
    　　等他们两个走了后，局长的秘书对局耳附耳说到：“局长，用不用把001派出来，如果把他派出来了，一切都会好办吧！抓王刚，逮间谍简直易如反掌吗？”    
    　　局长摇了摇头说：“不行！001杀心太重，把他派出去我不放心，万一我们控制不了他，那么这个世界都会乱套的！再说001是我们的秘密武器，不到万不得以的时候绝不能让他出去！”    
    　　“可是……难道我们就这样让王刚和那些间谍们疯狂下去吗？”    
    　　“其实抓王刚这件事有011一个就可以办好了！这次如果不是星星国间谍从中捣乱，王刚早被抓到了！至于星星国的间谍和樱间国的特务我另有打算！”    
    　　“不知道局长有什么高见！”    
    　　局长“嘿嘿”干笑了几声，转移了话题：“你去找几个电脑技术非常高超的人过来，我想看看这个电脑里面到底有什么秘密！”    
    　　“是！”    
    　　局长看着秘书的背景想，他怎么会对这件事这么关心呢？难道他会是那个双重间谍无名吗？这次星星国的间谍来我国抓王刚受挫，他们一定会去找无名帮忙的！到时候不就一清二楚了吗！    
    　　秘书走出房门心想，这个老狐狸连我都防，真够狡猾的！    
    　　会议室里就剩下局长一个人了，他来回地走着，心里面在琢磨，我这次没有堵下水道，专门让星星国的五名间谍跑了，不知道他们看出来没有。假如他们没看出来，并且去和无名联络了，那么我便可以将无名这只鼹鼠挖出来了！希望当时他们跑的太急，没有发现我给他们设下的这个套，要不然我所做的一切就前功尽弃了！不知道那几个樱间国的特务哪去了！要不是我怕引来樱间国的幻影忍者早就把他们杀了！先等一等吧，小不忍则乱大谋，先让这几个樱间国的特务疯狂几天，等到我把手里面这些重要的事办好了，再收拾他们。至于那些幻影忍者我迟早会宰了他们！现在最重要的还是先把无名找出来！他潜伏在我的身边实在是让我没底！他到底是谁呢？    
    　　我今天把这些间谍们放走了，明天国务院开会的时候梁楠他们一定会攻击我的。不过，我还是先忍着吧！等我一举把他们剿灭后，看他们还怎么说！压力大算什么！担子重又算什么！只要能把无名找出来，我什么都认了！    
    　　我希望这次能麻痹了他们，让他们对我没有防备之心，等到他们都觉得我很窝囊的时候，我再重拳出击，给他们来个措手不及！    
    　　敲门声打断了局长的思绪，他知道一定是电脑技术人员来了！    
    　　“进来吧！”    
    　　从门外进来两个戴着眼镜，样子很斯文的年轻人。局长打量着他们问：“你们的电脑技术怎么样啊？会不会破译密码？”    
    　　“我们两个都是破译密码的专家！”    
    　　“哦！那就好！来！帮我把这台电脑的密码破译了！”    
    　　“是！”两个人来到电脑前，启动了电脑，很快电脑便开始运行了，但是在还没有出现桌面前，电脑屏幕上出现了一幅需要输入密码的画面。    
    　　　　


亡命天涯  第五十一章

    　　“咦！”两个电脑技术人员都很吃惊！    
    　　“怎么了？”局长紧张的问。    
    　　“这台电脑的密保是视网膜，如果本人不在这里是打不开的！”    
    　　“你们两个再想想办法吗！这件事可是关系重大！”    
    　　“我们知道关系重大，可是我们真的打不开。现在的电脑技术还没有发展屋这个地步！我们无能为力！”    
    　　“真的一点办法都没有了吗？”    
    　　“真的无能为力！”    
    　　局长不厌烦地摆了摆手说：“好！你们快出去吧！”    
    　　当两个技术人员刚走出门，局长气愤地抓起桌子上的一个茶杯摔到了墙上。只听见“砰”的一声，茶杯被摔了个粉碎，茶水溅在了墙上和地上。局长快步在周围走了几圈，然后一脚踢翻了一把椅子，椅子立即被踢碎了，由此可见局长的功夫也是非常高超的！    
    　　王刚呀王刚，敢在我的眼皮底下玩把戏，等到我逮住了你，一定抽了你的筋，扒了你的皮！想到气愤处，局长用力将左手按在了办公桌上，用大理石做成的桌面竟被他按下一个手印。    
    　　我和赵婧分手后回到了家里面，赵龙他们正在焦急地等着我。    
    　　“大哥你回来了！你没事吧！”    
    　　我吹牛说：“靠！ 我能有什么事！我把他们都放倒了！张熊，你怎么样！”    
    　　“大哥，没什么！”    
    　　我见他脸上连一点血色也没有，他却说自己没事，真是条硬汉子！    
    　　大哥！你还没出吃饭吧！叶子给你做了很多好吃的呀！”    
    　　“真的吗？咦，叶子哪去了？”    
    　　“噢！她刚出去！一会就回来了！    
    　　“好！那我们等她回来再吃吧    
    　　不一会儿，叶子回来了，我们在一起吃开了饭饭桌上无非是聊一些我是怎么从六个王八羔子手里逃出来的惊险奇遇了！不过我没有说我遇上了赵婧，而是自已胡编了一段自已的冒险记，呵呵！真是爽，他们竟然都相信。    
    　　吃饱了，也喝足了，当然是睡觉了！我实在是太困了，躺在床上不到一分钟的时间便睡着了！等我醒来的时候，已经是半夜两点了！没想到我竟然从中午睡到现在了，看来昨天晚上果然是累坏了。    
    　　没什么事可做，我便打开了电脑，浏览一些网站，到BBS里面逛一逛，在论坛里面吼几声。无聊中，突然我的大脑里冒出一个想法，我为什么不去环球集团的网站上转一转呢，顺便发泄一下欲火。我兴高采烈地进了他们的网站，他们的网站还做的不错，花花绿绿的，挺漂亮的，不过，我很快就会让它丑陋下来的。    
    　　我进入他们的后台，将一些广告图片换成了一些恐怖图片，将文字内容换成了色情小说，把联接网站的地址都修改成了恶意网站的地址，还把他们老总的图片用Photoshop处理成了人妖的模样。大功告成后，我立即到一些论坛里面发贴子，请他们去观看，看完的还在上面写着，我是人妖我怕谁，他们给我留言说，你真NB，这你也做的出来，佩服！佩服！    
    　　一直玩到清晨六点钟我才又想起来，我为什么不把他们客户的情况修改一下呢？那一定更好玩！    
    　　我进入他们的客户资料库里面，把一个男的改了性别，让他摇身一变成了女的，如果他们打电话联系这个客户的话，一定会说：“王小姐！”那个客户一定会质问他们！“我什么时候做了变性手术了！我是man不是woman!”    
    　　另一个人更惨，不但被我修改了性别，还被我克扣了5万块的现金。有一个客户的电话被我修改成了查号台的电话，到时候他们肯定会产生误会的！那一定非常的好玩！    
    　　大约修改了50多个客户的资料后，我才放过了他们。剩下的人以后玩！时间长着呢！下面该打扫卫生了，把我留下的记录都涂抹掉！    
    　　七点钟的时候，叶子起来了！    
    　　“柳叶，早啊！”    
    　　她见我跟她打招呼，甜甜地笑了！然后用手指了指厨房。    
    　　我知道，她是去做饭！我点了点头，她便进厨房了。    
    　　自从有了叶子以后，我再也不用吃泡面了。她的手艺真不错，要是我能要到一个这么好的老婆该多好啊！可惜，她又聋又哑。要是她是正常人该多好啊！又温柔又善良！唉！造化弄人呀！    
    　　吃完了饭，我和赵龙兄弟三个坐在一起讨论怎样才能让自己的功夫更上一层楼。李强的功夫我是见过了，如果没办法赶超上他，那么以后的日子就不好过了。功夫的招式和技巧我们是掌握了，现在最重要的当然是身体了。以我们现在的身体素质，即使学会了世界上最好的功夫也不会是李强的对手，一个生存性的难题出现在我面前。    
    　　怎么样才能提高自己的体质呢？赵龙他们都说，好好锻炼身体。可是这是一个需要花费很长时间的一个过程，不是一朝一夕就可以完成的。现在李强到处在追捕我们，我们根本没有时间，也没有经历。我在想有没有一种捷径，可以在短短的两三个月内就锻炼成铁骨金刚。    
    　　“大哥！好像没有什么捷径可走呀！”    
    　　“我再想想！先不着急！”    
    　　“大哥有你的电话！好像是李总的！”    
    　　我接过电话，的确是李宁的电话！     
    　　“喂！李总，我是王刚！”    
    　　“噢！王刚呀！你现在能来一下吗？我找你有急事呀！”    
    　　“什么事这么急呀！”    
    　　“电话里不方便，你还是来一下吧！”    
    　　“好！我半个小时后过去！”    
    　　　　


亡命天涯  第五十二章

    　　我挂断了电话说：“你们在家等着！我去一会儿就回来！”    
    　　赵龙不满的说：“大哥！你真的下决心给他当副手吗？我们为什么不自己培养势力呢！为什么要看他的眼色行事呢？”    
    　　“赵龙！你看我像池中之物吗？我们应该学习一下刘备，在自己势力弱小的时候要学习依附，等到我们势力强大的时候，再干一番属于自己的大事业。现在我们就像一棵小树苗一样，没有别人给你浇水施肥是活不下去的，等到我们的根系足够发达的时候，就什么都不怕了。”    
    　　“大哥！我明白了！”    
    　　“明白了就好！大丈夫能屈能伸！先忍一忍！”    
    　　我化了一下妆，带了一些必备的防护工具走了！打的来到别墅后，有一个人专门是接我的。随后我跟他进了李宁的办公室！    
    　　“怎么这一身打扮，我不仔细看还真认不出来呀！”    
    　　“我现在是名人了，我怕走到大街上有人找我签名！”    
    　　“哈哈哈！没想到王兄还很幽默呀！我以前一直以为你只会低头钻研技术！真没想到呀！”    
    　　“人是会变的！你说对吗？”    
    　　“对对对！来坐吧！”    
    　　我坐下后，看了一眼他身后的李飞问：“怎么没见李俊呀！”    
    　　“噢！他去广州了！去公干了！”    
    　　“我说的这些天没见到他！”    
    　　“王兄啊！多亏了你，迪亚公司已经和我们的意大利分公司签约了。”    
    　　“我只是做了这我应该做的！”    
    　　“呵呵！想不想改头换面呀！我可以帮你的！”说到这，李宁神秘地笑了。    
    　　“改头换面？”    
    　　“是！你以后不会再被人追杀了！以后也不会有人认识你了！”    
    　　现在的整容手术好像已经很先进了，但是能帮人改头换面我还是不相信。    
    　　“我知道你不相信，但是试一试就知道了！”    
    　　“有这么神吗？”我还是不相信。    
    　　“你迟早会相信的！我已经给你筹划好了，相信三天后我就会给你一个确切的答案了！”    
    　　“真的吗？你说的是真的吗？”    
    　　他微笑着点了点头。    
    　　不会吧！上天不会这么爱慕我吧！是我的那一点感动了上苍，让他老人家派下来一位天使帮我！我王刚可以像正常人一样上街了！我王刚可以像正常人一样生活了！我不用再担惊受怕了！我不用再躲在黑暗中生活了！啊！真是上天开眼啊！呵呵！哈哈！嘿嘿！    
    　　“你三天后来吧！我给你答复！”    
    　　“好！谢谢你，李总！”    
    　　“千万别说谢！谁让我们是兄弟呢！”    
    　　告别了李宁后，我并没有直接回家，打的来到了天安门广场。看着雄伟的城楼我真想跳上去疯跑一圈。不知道是因为我今天心情好，还是今天的天气好！感觉天也比以前蓝了，云也比以前白了，大街上的人们也比以前可爱了！到处是生机！    
    　　嘿！去小胡同里喝杯茶吧！反正也没事！我跟随着童年的记忆走进了一条胡同里。我清楚地记着，在我6、7岁的时候，我爷爷经常拉着我的小手领我到这喝茶。那时候，他总是要上一壶碧螺春，给我倒一杯，给自己倒一杯，然后教我怎么品茶，怎么喝茶！那时候是多么幸福呀！我现在仍旧清楚的记得，他左手提着乌笼，右手拉着我的小手，天天逛街，看见有说书的，坐下来听一段，看见有下棋的，也坐下来下一盘！唉！多么美好的童年呀！可惜，一眨眼，自己由一个小孩子变成大人了！岁月催人老！    
    　　“来壶龙井！”我在一家叫万升的茶社里坐了下来。    
    　　“您稍等！”    
    　　我坐在木椅子上，我旁边的两个老头子正在品茶，他们一边品着一边谈论着，十分的投入。看着他们，我在想等我老了，要是也能过上这么安逸逍遥的生活该多好啊！    
    　　不一会儿，一个年青漂亮的服务员出来了，她长的真不错，我觉得好像在哪见过她，特别是她那双眼睛，太熟悉了！她放下茶杯和茶壶后走了，她的背影似乎也很熟悉！    
    　　我心里面暗骂自己，王刚你是不是昏了头了，见到漂亮女生就这样！她只是个服务员，我们怎么可能见过面呢！真是可笑！我摇了摇头，给自己倒了一杯茶！    
    　　果然是好茶！刚倒出来便香气扑鼻呀，嘿，不错。    
    　　我举起了茶杯，正准备喝，突然有人在我的耳边大声说：“先生，对不起，有人想找您。”    
    　　我放下杯子，看着跟我打招呼的这个女的，竟然发现我好像在哪也见过她，而且她的眼角眉棱也特别的熟悉，并且从她身上散发出来的体香我似乎也在哪闻到过。    
    　　今天是怎么了？怎么会这样！我的神经一下子绷紧了，怎么会有这么多的巧合，一定有阴谋，我立即提高了警惕。    
    　　“找我有什么事？”    
    　　“她找你找了很久了，可是今天才找到你！”她指着我的背后说。    
    　　处于好奇，我想看一看到底是谁在找我！可是我的身后并没有人。在这个时候，我脑海里立即想到我上当了，她这么做是想引开我的注意力，然后偷袭我。我护住全身立即转过头，可是她并没有偷袭我，她已经踪迹不见了。我朝四周看了看，刚才那两个喝茶的老人也突然不见了！空荡荡的屋子里突然间充满了杀气。    
    　　我没有立即出茶社，因为我看见从茶社门口过往的一些行人和普通的行人不一样！他们虽然表现的很自然，但是仍然有点拘谨！我慢慢地坐了下来，努力使自己心平气和，努力使自己放松下来。我不紧不慢地端起茶杯，当我准备喝茶的时候突然看见桌子上用茶水写着一个字：毒！    
    　　毒？难道茶水里有毒！是谁写的？难道是刚才那个问话的女的？这里到底发生什么事情了？    
    　　我将茶水淋到了地上，并没有发现发生什么反应，那么是哪里有毒呢？我扫视了一遍茶社，发现柜台的桌腿处压着一点布块。    
    　　桌腿处怎么会有布？这又是怎么了？    
    　　　　


亡命天涯  第五十三章

    　　我放下茶杯，慢慢地向柜台走去。一步，两步，三步，我一共走了十三步才走到柜台前！我深吸了一口气，突然飞起一脚将柜台踢飞了。在踢飞柜台的同时，我又借力向后跃出一米远。    
    　　是三个死人！柜台下面竟然会藏着死人！这里到底发生了什么？我越来越糊涂了！他们到底给我挖了一个怎样的陷阱呢？    
    　　我走到那三个死人面前，想看看他们是谁？他们是怎么死的？我没想到当我走到他们跟前的时候，他们竟然活了，他们三个人同时从地上一跃而起，分别从左右和正前方向我袭来！在此同时，我又感觉到一股杀气从我后背袭来，这股杀气是那么的凌厉，似乎躲也躲不过！    
    　　该对付谁呢？对付前面的，我的背后就会受到攻击！对付后面的，我的前面就会受到攻击！但是我总是要选择一个对手的，我不能白死！既使死也要拉上个陪葬的！    
    　　我出手了，左手画了一个圆，将前面三个家伙的招式封住了，右手紧握为拳，砸在对面那个家伙的天灵盖上。只听“砰”的一声，他的头盖骨被我砸碎了！与此同时，我身后的那个人一式手刀切在了我的脖根处！我并没有像上次那样被山本太郎切了个正着，我右肩稍微向上耸了耸，他的手刀切在了我的肩上，但是我却假装被打昏了！身子一软，躺在了地上。    
    　　虽然我昏倒了，但是他们却在我身上踹了几脚，疼的我真想跳起来暴扁他们一顿！如果我突然从地上跳起来给他们来个措手不及，那么我一定可以报销他们其中的两个人，但是我并没有这么做。我在等机会，等待更好的机会，不但可以放倒他们三个，还可以逃出去！    
    　　“他昏过去了！”    
    　　是一个女人的声音，这声音太熟悉了！    
    　　“干的好！你先看住他，我去追那个女的！”    
    　　“等一等！我们的任务是王刚！千万不要节外生枝！”    
    　　“嗯！我知道！但是我们必须抓住她，我们的秘密行动她一定知道了！否则不会知道我们在茶里下了迷药的！如果把她放走了，后果将不堪设想！”    
    　　“那好！你要小心点！她既然敢这么做，绝对不是一般人！”难道刚才那个女孩的不是他们一伙的吗？对！一定不是！否则她不会在桌上留字！那么她是谁？她怎么会救我呢！我怎么这么糊涂。    
    　　我一定认识她！当我第一眼看到她的时候我便觉得很眼熟！可是我实在是想不起她是谁？    
    　　“把他抬走！”女的说！    
    　　“是！”两个男的把我抬了起来！    
    　　我稍微眯开一条细缝，想看看他们要把我抬到哪里？    
    　　他们并没有像我想的那样，把我抬出茶社，扔进车里，带到了一个荒无人烟的地方，而是直接把我抬到了茶社的后堂！    
    　　“就扔到这里吧！”    
    　　她是樱花！没错！她是樱花！又是这个小贱人！我说的这声音会这么熟悉，原来她是樱花！那么刚才那个男的便一定是樱木了！妈的，每次都给我来这个，看我这次怎么收拾你！    
    　　我现在真想跳起来一刀宰了她，但是我还是忍住了！既然要玩，咱们就玩到底。等一会儿，看我怎么大发神威。    
    　　“给他带上铁链！”    
    　　他们用铁链把我的手和脚都绑住了，还上了锁！我当时趁他们不注意，将绑住我手腕和脚腕的铁链往外绕了一圈，想活动一抖就开了！哼！小样！想弄我，没门！    
    　　“把他弄醒！”     
    　　有一个家伙端起一盆水浇到我头上，我假装刚醒来，装出迷惑的样子！    
    　　樱花坐在椅子上，冷冷地看着我，没有一丝表情。两个打手分别站在她身后。我假装很惊奇，一下子跳了起来，用惊疑的目光看着他们。    
    　　“老朋友，你不认识我了吗？”    
    　　“是你！你这个贱人！”    
    　　我假装挣脱不开铁链子，反而被拽倒了，坐在了地上。    
    　　樱花微笑着向前探了探身子，她端起我的下巴嘲讽地说：“你不是很厉害吗？怎么两次都被我抓到了？”    
    　　“要不是你们玩诡计，我能被你们抓住？笑话！”    
    　　樱花坐了起来，靠在椅背上呵呵地笑了起来：“王刚，其实你的确很厉害，要不是有人向我们透露了你的行踪！我们怎么可能抓到你呢？唉！能有几个出卖自己兄弟的朋友真是不容易呀！”    
    　　出卖我的朋友？那会是谁？赵龙？王虎？还是张熊呢？不可能，他们跟我出生入死不可能干出这种事的？小贱人，想离间我们！哼！老子不吃这一套。虽然我不相信，但是我却假装非常的惊讶，开口问到：“是谁？”    
    　　“呵呵！你真是个笨蛋！我怎么可能把我的朋友出卖给你呢？”    
    　　“你千万别忘了,他能出卖我,定然会出卖你?”    
    　　“他不敢”    
    　　“哦!为什么?”    
    　　“因为我握着他的把柄,困为我掌握着他的密秘!”    
    　　她是在说真的，还是在说假的?难道真的有人出卖了我!    
    　　“你的眼睛真漂亮呀!特别是在想问题的时候,眼珠子转来转去真是可爱!”她坐在椅子上说, “能告诉我你在想什么吗?”    
    　　我站起来背靠着墙,冷冷地说: “不能!”    
    　　我一边和她周旋着,一边在想怎么可能逃出去!当我发现在这里只有他们三个人的时候，我决定我要动手了！现在樱木带着其他人去追那个女的，只留下他们三个，如果我再不动手恐怕以后就没机会了，对付他们三个人应该不成问题的！    
    　　“不能！如果我非要你说不可呢？”    
    　　“我不会开口的！”    
    　　“你难道忘了我上次是怎么对你的了吗？”    
    　　我想起了上次被她折磨的情景！这个疯女人，她简直就是个疯子，她不是人。我掉过头冷冷地说：“你也别忘了，上次我什么也没有说！”    
    　　“可是这次不一样了，这次我弄了个更新鲜的！你先瞧一瞧再说吧！”    
    　　　　


亡命天涯  第五十四章

    　　她掉过头向身后一个人使了个眼色，那个人从另外一间屋里取出一个烧杯，烧杯里是一种略带浅黄色的液体。他将烧杯放到了桌子上，然后从一个小笼子里拿出一只小白鼠，把小白鼠扔了进去。    
    　　小白鼠在里面“吱吱”地叫着，在液体表面跳来跳去，不一会儿，它的腿竟然被溶化了，然后是肚子，然后是身子，然后是头，最后什么都不见了！而这一切只有短短的一分钟！刚才还活蹦乱跳的，可是现在却从这里消失了，就像梦一样来也匆匆，去也匆匆。    
    　　“看到没有！如果我把你的手指放进去会有什么效果呢？如果你亲眼看到自己的手指被腐蚀掉，那一定会有一种别样的感觉吧！”说完，她哈哈地大地起来！温柔的外表在一瞬间幻化成魔鬼的样子！    
    　　这不会是王水吧！除了王水，还有哪一种液体能把骨肉全部溶化掉呢？当年著名的诺贝尔化学奖得主玻尔为了保护自己的金质奖章，不就是用王水把纯金打造的奖章溶化了吗？没想到今天她会拿这个来对付我！这个樱花的心肠太狠毒了！    
    　　“王刚你闭上眼睛在想什么呢？我告诉你，如果你不说我就会把你的手指一根一根地溶化掉！那种感觉一定爽极了！”    
    　　“你只不过想知道我刚才在想什么，何必对我如何狠毒呢？”    
    　　“我狠毒吗？我怎么不觉得！我觉得我心肠很好呀！”    
    　　“你这个女妖！你他妈的到底是不是人？”    
    　　“去！先把他右手的食指做了！”    
    　　两个打手来到我身边夹起我，其中一个分开我的右手，捏住了我得手指！    
    　　我当然不会让他们折磨我的，我右脚抖开绕在脚踝上的铁链，用膝盖顶在了一个家伙的裤裆处，他痛苦地捂住裤裆蹲下了！与此同时，我左手也抖开了绕在手腕上的铁链，伸手抓住了另外一个家伙的头发，用右肘撞在了他的左肋上，只听“咔嚓”一声，他的肋骨断了好几根，他双手捂住了右肋痛苦地倒在了地上。    
    　　我端起烧杯，捏开被我顶在裤裆的那个家伙的嘴，将烧杯里所有的王水都倒了进去！    
    　　刚开始他没有什么反应，双手还捂着裤裆，突然间他眼睛凸出，眼珠子像要往出跳似的，他双手朝自己的咽喉和胸部抓去，血肉被他的指甲挖的一条又一条，胸前一片血迹。他痛苦地跳来蹦去，焦黑的嘴唇做着不同的形状，乌黑的舌头只有原来的一半大小，他想大声的吼叫，喊出自己来自内心深处的声音，但是他的声带被烧坏了，他发不出声音，他只能在无声中忍受痛苦！    
    　　慢慢地，他跳不动了，他倒在地上来回翻滚着，抽搐着，直到所以的力气都使尽了。他终于死了，凸出的眼珠子睁的大大的，无神地望着他已经看不到的一切。    
    　　他的脖子破了个洞，恶臭的液体从那里流到地上，大青石板发出“吱吱”的声音！不一会他的肚皮和后腰也相继被腐蚀开了一个洞，充满恶臭的液体从里面流了出来！    
    　　我被眼前的情景惊呆了，樱花和她的手下也一样！我们忘记了打斗，呆呆地看着这个被王水腐蚀的人。    
    　　不知道什么时候，我醒悟过来！这里仍旧危机四伏，我必需逃走！我扔掉锁在我身上的铁链，飞跳起来，一式手刀斩向樱花的脖子。樱花还沉静在惊恐中，站在那里死死地盯着尸体被一点一点的腐蚀！当我的手刀斩在她的脖子上后，她才清醒过来！但是她已经躲不过去了，在她转过头和我目光相接的那一刻，她倒下了。    
    　　断了几根肋骨的家伙，惊恐地看着我，右手捂着腰，左手支撑着地慢慢地往后退着。看着他可怜的样子，我有点不忍心下手，可是我明白一个道理？对敌人的仁慈便是对自己的残忍，留下他就是给我留下一个祸害，就给大神州国留下一个祸害！我冷笑着，一步一步地向他逼近！    
    　　他无比惊恐，身子更加快速地向后移动，手和嘴唇在微微颤抖！当他退到墙根的时候，全身颤抖着站了起来，靠在墙上说：“我告诉你是谁告的密，你别杀我好吗？”    
    　　难道真的有人告密了？有可能！我的运气不会差到一出门就被跟踪了吧！安全局都没有找到我，他们区区几个特务竟然对我的行踪了如指掌！这里面一定有猫腻！    
    　　“好！我答应你，你说吧！”    
    　　“你能不能先给我倒杯水？”    
    　　妈的，他们什么时候也开始婆婆妈妈的了，我转过身，准备给他倒水，只听“扑”的一声。当我转回头的时候，他已经切腹自杀了。    
    　　原来他怕我折磨他已经抱定了自杀的念头，怕我拦阻，便骗我给他倒水，然后乘机自我了断！他妈的，敢骗我，你死了老子也不给你留全尸，我跳过去一脚踢断了他的脖子，让他身首异处。    
    　　走是该走了，但是总要带点东西吧！樱花这么漂亮，是不是应该带走呀！呵呵！我蹲在樱花身边，看着她昏迷的样子心想，如果她不是特务该多好呀！呵呵！如果她有叶子那么温柔善良该多好啊！要是她一直能这么睡下去也不错，至少也会获得一个睡美人的美称，不像她清醒的时候，那么阴毒，那么狡诈，总想致别人于死地！    
    　　“小妞，咱们该走了！”我背起她小心翼翼地出了茶社。    
    　　刚走出去，我又跑了回来。不行，这样太招摇，这样会被别人怀疑的！应该想个办法稳稳当当的把她带走！也不知道是哪来的灵感，我的大脑里想到了酒。    
    　　我飞也似的跑了出去，在一个商店里买了一瓶蒙古王，又飞也似的跑了回来！来回大约不到五分钟。我神采飞扬地走进了茶社，却发现樱花不见了。怎么会这样？难道樱木回来了？难道樱花醒来了？我迅速地扫视了茶社一遍，发现并没有什么异样！直觉告诉我这不是意外，我积蓄起全身的能量准备应付突如其来的偷袭，可是我并没有感觉到杀气，连一丝一毫也没有感觉到。    
    　　　　


亡命天涯  第五十五章

    　　如果她没有醒来，她是被谁带走的？如果不是樱木把她带走的，又会是谁？这里面一定有隐情！我仔细地在茶社里搜索着可以给我答案的蛛丝马迹。茶桌没有动过，椅子没有动过，这里面的东西一件都不少。难道她无缘无故的蒸发了，这简直是谬论。    
    　　脚印？这是个男人的脚印！    
    　　我蹲在地上看见少半个淡淡的脚印，如果不是我借着阳光的反射根本看不见。这半个脚印是踩在水珠上留下的，只有前脚掌边缘的印迹！幸亏这是大理石地面，如果是水泥地就不会留下的！    
    　　脚印前脚掌的方向朝向里屋。难道他把樱花带进了屋里？他会是谁呢？我该不该进去呢？里面一定暗藏杀机，危机四伏。如果我走，我现在一定来的及！对，我没必要和他们玩命呀！再说，我在明处，他们在暗处，明枪易躲，暗箭难防，我还是走吧！    
    　　咦，不对呀！如果想偷袭我，刚才就应该对我下手了，还能等到现在，不行，我非要看个究竟不可。    
    　　在好奇心的牵引下，我积蓄起全身的力量，以防被偷袭，小心翼翼地向里屋走去。我轻轻地撩开门帘，走进去，并没有发现什么可疑之处！我又小心翼翼地朝最面的屋里走去，也没有什么可疑的地方，那两个死人还在，只是那个被我灌了王水的家伙比刚才更难看。    
    　　怎么回事？妈的？樱花到底跑哪去了？    
    　　突然，我隐隐约约听到有人在急促地呼吸，我竖起耳朵仔细听了听，的确是很急促的呼吸声！我皱紧了眉头想，这到底是怎么了！    
    　　寻声找去，原来这急促的呼吸声是从茶社的一个雅间传出来的，因为关着门，我刚才心情太紧张了居然没有听见。我好奇地把门推开一条缝，从细小的门缝向里望去,看见一个男的正在焦急地脱衣服!奇怪,他脱衣服干什么?我换了一下位置,竟然看见樱花全身裸体地躺在茶桌上，我一下子全明白了!    
    　　我咳嗽了一声，推开门走了进去。这时，那个男的刚好脱光了衣服，正要往樱花身上扑。他听见开门的声音后，立即转过了头。当他看见我后，吓得赶快捡起衣服遮住了下体，结结巴巴的说：“我，我其实，来，我不是，我真的，故意，你——”    
    　　我冷冷地看着他，突然大声呵斥他：“你干什么的！”    
    　　他吓得蹲在了墙角，冒出一头冷汗。    
    　　“快说！你干什么的？给我站起来！”    
    　　他神经质地站了起来，低着头不敢看我，两只脚紧张地互相摩擦着。    
    　　“抬起头，看着我！”    
    　　他抬起头看了我一眼，又吓得低下了头。    
    　　“你是干什么的？快说，不说我阉了你！”    
    　　“我，我，我以为，以为你老婆，她昏倒了，我想，想叫醒她，可是没，她太漂亮了，我，我忍不住，想，忍不住想！”他结结巴巴地说。    
    　　“想你个头呀！给老子滚！”    
    　　他抓起衣服裸奔了出去，立即引起大街上一阵骚乱。    
    　　这小子真有艳福，竟然把樱花的玉体饱览了个够。樱花啊樱花，幸亏我来的及时，要不然你今天就毁在他手上了，你以后可要好好的谢我呀！他把你的衣服脱了，我他妈的还给你穿！这世道真不公平！    
    　　我拿起樱花的衣服竟然不舍得给她穿上了，她现在的样子比天使还要可爱，比嫦娥还要漂亮，比天下任何一个女人都令人心动！    
    　　我可不是什么君子，甚至我是小人中的小人，如果能顺手牵羊占点便宜的话，我是非常乐意的！再说，我又是个男人，女人的吸引力对于我来说是一种不可抵挡的诱惑。我舔了舔干燥的嘴唇，肆无忌惮地看着她，恨不得一口吃了她！    
    　　真是美啊！如果有一个男人现在不对她动情，那么说明这个男人不是一个真正的男人，至少也是个太监！    
    　　我伸出颤抖的手向她的乳房抓去，我心跳的厉害！我有点抑制不住自己的情绪了，我觉得我正在慢慢地丢失自己。我现在才明白，刚才那个男的为什么会那么的激动，为什么呼吸会那么的急促！他是控制不住自己呀！而我又何尝不是呢！    
    　　樱花的确是那种让男人们看了一眼就会产生一种想法的女人。她的美是那么的超凡脱俗，是那么的与众不同，是那么的绝无仅有。    
    　　她的乳房又柔又软，感觉很棒，我闭上了眼睛，享受着一阵又一阵快感。    
    　　“啊！松下，井本！”    
    　　惊呼声将我从迷离中送回了现实。    
    　　啊！樱木回来了！妈的，都是这个女人害的我迷失了自己，连樱木进来了都不知道！我准备从窗户逃走，可是已经晚了。茶社的大厅里站着三个人，里屋里又有樱木和另外一个家伙。看来只能先躲在这里吧！    
    　　樱木蹲在地上，查看着那两个死人，气的咬牙切齿。     
    　　“妈的，一定是王刚那小子干的，下手这么狠！”    
    　　“王刚，我非宰了你！”    
    　　“樱花姑娘也不见了！”    
    　　“一定是他把我妹妹抓走了！王刚你要是敢动她一根头发，我让你吃不了兜着走！”    
    　　妈的，你以为你是谁，老子能怕你！笑死我了！老子刚才还动她了，你能把老子怎么样！老子现在还要动她呢！你能把我怎么样？我低头看了一眼樱花，伸出手在她的身上一阵乱摸！虽然她现在躺在我怀里比刚才更加楚楚动人，而且我也能触摸到她的身子，但是我却没有了刚才那份冲动！    
    　　“鞠通，马上去联系那个小子，我要掌握王刚的一切动向！”    
    　　“好！我这就去办！”    
    　　鞠通，是他，难道是青龙会的会长，难道是哪个亲手杀了我的母亲的王八蛋！没想到会在这碰到他，你这个汉奸，老子弄死你！我头脑一热差点冲出去和他们拼命。还好，当时自己的理智还没有完全丧失。    
    　　鞠通虽然增走了，但是樱木和另外三个家伙我仍然没有把握干掉，我只能先忍一忍。    
    　　　　


亡命天涯  第五十六章

    　　听樱木的口气，应该是有人告密了！他会是谁呢？张熊绝对不可能，王虎也不可能，那么嫌疑最大的就是赵龙了！但是，赵龙虽然很自私，也不至于这样害我吧！他这样害我能得到什么好处呢？难道是为了钱！真是人心难测。    
    　　等了不到半分钟，樱木居然走了，我大摇大摆地从雅间里走了出来。    
    　　真是虚惊一场呀！我还以为樱木会来个大搜查。    
    　　我的蒙古王没有人动，这樱木也真混蛋，还当间谍呢！连这么大的目标也没发现，在茶社里面怎么会有酒呢？笨蛋！    
    　　我打开酒瓶子，屋里马上飘起了酒香，不愧是草原上的佳酿呀！来吧！我的樱花妹子，你喝一口吧！这么好的酒不喝多对不起自己呀！我撑开她的嘴，往她嘴里灌了几口酒，又给她身上洒了一些，这样她便像一个喝醉酒的贱女人了。我把剩下的酒喝了后，给她穿上了衣服。    
    　　酒喝了，这酒瓶子也不能浪费呀！想想那些工人大哥大姐们，为了做一个洒瓶子要经过多少道工序呀！我抡起酒瓶子砸在了樱花的头上，酒瓶子应声而碎，其实我就是怕她在半路上醒来，所以给她补一下，至于是不是砸成了脑震荡这可不关我的事，谁让我忘了买安眠药了呢！这只能算她运气不好吧！    
    　　我背着樱花来到了大街上，大家闻到我们身上的酒气，以为樱花喝醉了。如果我没有掩人耳目，直接背着她上了街，人们一定去公安局报案了，告我拐卖妇女。    
    　　怕人跟踪，我在天京城里换了N次车，跟自己玩了一次捉迷藏，最后确定没有人跟踪后，才回了家。    
    　　“大哥！你背着谁吗？”    
    　　“一个女人！”    
    　　“到底是谁呀？”张熊撩起樱花的头发问。    
    　　“是她！”张熊惊讶的嘴张成了O型。    
    　　“嗯！我想把她请来做客，可是她却推三阻四，没办法我只好……”    
    　　“大哥只好请她喝罚酒了！”这时赵龙、王虎和叶子也出来了。    
    　　不知道为什么以前我看见赵龙挺高兴的，自从我怀疑是他告的密后，我就想扁他，妈的，老子对你这么好，你敢背叛我。不过我还是压住了气愤的火焰，不动声色地说：“不错，赵龙挺聪明吗！”    
    　　“叶子，我饿了，肚子开始抗议了！”    
    　　叶子根据我的唇语听懂了我的话，她打了一阵手势后甜甜地笑了。虽然我看不懂说了些什么，但是我们住了这么久了，多少也彼此了解一点，我猜想她一定把饭做好了！    
    　　“是不是饭做好了！”    
    　　叶子笑着点了点头，露出了脸上两个浅浅的酒窝。    
    　　我走过去，摸了一把她的脸说：“叶子，你太好了，以后就给我当老婆吧！天天给我做饭吧！”    
    　　赵龙三人听了我的话放声大笑起来，叶子的脸一下子红到了耳根处。她低着头不说话。我开始后悔我刚才的玩笑，怎么能和她开这种玩笑呢！    
    　　“好了，吃饭了！”我大吼一声。    
    　　大家一起来到了客厅，叶子忙着从厨房往桌子上端菜，越龙这三个懒虫也不懂得帮忙，所以只有我去了！    
    　　叶子见我帮忙非常开心，脸上挂满了微笑！    
    　　吃饭的时候，赵龙他们问我怎么会把樱花逮住，我便把经过详详细细地告诉了他们，最后，我还意味深长地说：“那个告密者我已经知道他是谁了？”    
    　　赵龙三个人急忙问我：“是谁？”    
    　　“现在还不能说！以后你们就会知道的！”    
    　　在我说话的时候我特别注意赵龙的神情，但是并没有发现什么异样。他表情自然，脸上没有表现出一点的异常，我琢磨着，难道真的不是他，或者是他太狡猾，心里面虽然震惊不已，但是表面上却没有表现出来。    
    　　“大哥，想什么呢？筷子夹住盘了！”    
    　　“哦，没什么！”我回过神来才发现，我的筷子夹着盘。    
    　　吃完了饭为了消磨时光，我准备审讯樱花。张熊把她绑在床上，我坐在她面前，命令王虎将她弄醒！王虎毫不客气地将一盘水泼在了她脸上。    
    　　樱花悠悠醒转，当她看到我们后大惊失色，俏丽的脸立即苍白无色。    
    　　“嘿！小贱人，没想到你也有今天！”    
    　　说完后，我和赵龙他们三个哈哈大笑起来！    
    　　“还记得以前你是怎么对我的吗？今天我可要你加倍偿还了。”    
    　　听完我的话，她的脸色更加难看，她闭上了眼睛，转过了头。    
    　　“看看，她害怕了！告诉你，小贱人，别忘了当时你是怎么用各种非人类的手段折磨我的，今天我也要让你尝尝！”    
    　　“呸！”她突然睁开眼，转过头，向我吐了一口唾沫！    
    　　我看见她在吐唾沫的时候，舌头在嘴里一卷，带出点什么东西，然后那东西便朝我面门射来，慌乱中，我举起右手挡在了面前，只觉得右臂一阵酸痛，便拿不起来了！我低头一看，我的右臂上被两根极细极小的刺中了！    
    　　“妈的！贱人你敢害我！王虎给我赏她几个耳光！”    
    　　王虎正准备动手，张熊拦住他说：“大哥！让我来吧！我要为我的胳膊报仇血恨！”    
    　　“好！给我打，打死这个小贱人！”    
    　　张熊慢慢地走到樱花面前，挽起袖子，抡起蒲扇大的手打了下去。耳光声既轻脆又响亮，只打了两个，樱花的嘴角便渗出了鲜血。    
    　　“唉呀！”张熊突然抱住自己的右手，疼的冷汗直冒。    
    　　樱花却躺在床上放声地大笑起来。    
    　　奇怪，打人的怎么会手疼，挨打的却哈哈大笑，我站起来问：“怎么了？”    
    　　“大哥！他用针扎我！”张熊抬着手痛苦的说。    
    　　我看见他的手掌中贯穿着三根银针，从手心进，穿过了手背。    
    　　“哈哈哈！这针上没毒，算是便宜了你们！”樱花咬牙切齿地说。    
    　　“妈的！你这个小贱人，敢伤我兄弟，看我不修理你！”     
    　　“小心！”    
    　　我拦住了王虎：“她身上都是针！”    
    　　樱花冷笑着说：“你们是不是觉得很疼呀！”    
    　　　　


亡命天涯  第五十七章

    　　“哼！别得意，我有办法收拾你！”    
    　　我进了我的卧室，把录音机拆开，将喇叭取下来，来到樱花面前说：“看到没有，磁铁！呵呵！专门对付你的钢针！”    
    　　我拿着磁铁开始在樱花的身上慢慢的搜索，冰冷的磁铁沿着她曼妙的曲线从肩膀到乳房，在乳房上绕了一圈后又从乳房滑到下体！赵龙三个家伙看到这诱人的场面后，一个个瞪大了眼睛，呼呼地喘着粗气！    
    　　看着他们那个色样，我没好气的说：“你们出去！这里有我自己就够了！”    
    　　“啊！”    
    　　“啊什么啊！出去！”我指着门说。    
    　　三个家伙搭拉着脑袋出去了，我兴高采烈的关上了门，然后掉过头肆无忌惮的往樱花身上看，她看到我这个样子吓坏了，结结巴巴的说：“你想，你，想干什么？”    
    　　我搓着手，一步一步的走向她，笑嘻嘻的说：“你难道不知道吗？何必明知顾问呢！不过你这样还很有情调的！呵呵！来吧！我们开始吧！”    
    　　“你----”    
    　　“你个头呀！妈的，闭嘴！你那次折磨老子怎么不说，今天活该让你犯在老子手上，我也让你尝尝什么叫痛苦！”    
    　　我拿起磁铁先在她的头发上搜索，居然吸出十三根银针。这个贱女人，头发里面都有！接着是胸部了，我拿着磁铁慢慢的在她的乳房上摩擦着，虽然没有吸出银针，但是我还是继续摩擦着。她刚开始不理我，把头掉了过去，见我一直没完没了后，掉过头大声的骂我：“流氓，没有你还吸，你到底想干什么呀！”    
    　　“吸什么？吸我想吸的呀！我不想干什么，只是不想再让我的手被银针扎了，谁让你刚才扎我呢！你看看，现在还疼呢！要不这样吧，我直接用手来吧！这磁铁很凉的，小心得病的！你说我的主意好吗？”    
    　　我很无赖的伸出手按了上去！啊！爽就一个字呀！那感觉太消魂了！    
    　　“你这个流氓！你放手！你给我放手！”    
    　　“我就不放手，我就不放手！你让我放我就放呀！你以为我是白痴呀！听你的话，我那样不是很没面子吗？来吧！我今天要把我的耻辱从你身上找回来！”    
    　　我闭上眼睛慢慢的揉着，抓着，一阵又一阵快感从我的五指传到了我的大脑皮层，使我更加兴奋，我逐渐的加快了速度，手指上也加快了力度。我不管她怎么骂我，我都不理会。慢慢的，她的骂声越来越小了，过了一会儿，我睁开眼睛，看见樱花好像很舒服的样子！她微闭着眼睛，随着我双手的运动而摇摆着。小贱人，居然这么没定力，连这么几下也顶不住！    
    　　“怎么样？舒服吗？”    
    　　她从快感中惊醒过来，脸红脖子粗的骂到：“你去死！”    
    　　“我才不去死呢！有这么漂亮的美女在身边，我怎么会去死呢？呵呵！来，咱们再进行下一步！呵呵！”    
    　　我从床上拿去磁铁慢慢的开始搜查，不放过任何一个地方，包括她最秘密的地方。她大骂我不是人，我却不放在心上继续工作着！后来她不说中文了，改说日语了，叽里咕噜的不知道说什么，我想总之是骂我的！    
    　　这个女人真是阴险，我不但从她身上其它的地方搜出了十几跟银针，还从她的鞋底搜出十根银针！我握住她可爱的小脚轻轻的抚摸着，她憋红了脸不啃声。我专门在她的脚底轻轻的搔，痒的她最后终于骂我了：“王刚，你不是人！”    
    　　“咦！你怎么知道我是神，而不是人呀！呵呵！好眼力，佩服！佩服！”    
    　　她被我气的说不出话了，我得意的抚摸着她的小腿说：“你也不用对我这么的景仰，我这个人什么都好就是容易骄傲，你这么不是害我吗？来，让我看看你的腰细不细？”    
    　　我脱掉了她身上的衣服，用食指轻轻的按着她腰上的嫩肉，按了一会儿后我坐在床边撇开了她的双腿，看着她的秘密部位问：“这是什么地方呀？”    
    　　她羞愧难当，闭上了眼睛，掉过了头不再看我，眼泪顺着脸流到了枕头上。脸上的神情十分凄楚。我看着她悲伤的样子心里面突然有点不忍心，可是她的确是非常的狠毒，那次我被她逮住后，她用尽了一切非人的办法折磨我，还笑着骂我是猪。我当时最大的愿望就是能逮住她，把她也折磨的人不像人，鬼不像鬼！可是我现在看到她的眼泪后有点下不去手了。我觉得我这样对付一个女人，是不是有点残忍！    
    　　我忍不住伸出手轻轻的为她擦去了脸上的泪珠！她突然惊讶的转过头睁开眼看着我。我掉过了头不再看她！    
    　　“王刚，你不要假猩猩的，我不吃你这一套的。我告诉你，你迟早会被我哥哥抓住的！”    
    　　靠！这个小贱人，给脸不要脸！我可怜你，你还不领情，看来我真是瞎了眼了！我转过头冷冷地看着她说：“樱花我今天让你变成烂菜花！”    
    　　“哼！我早来中国的时候就已经把生死置之度外了！”    
    　　“靠！还说的挺慷慨激昂的呀！老子今天就让你做一回烈士！”我说着便煽了她几个耳光。    
    　　她恶狠狠的看着我，冷笑着说：“王刚，别嚣张，我哥哥迟早会收拾你的！你迟早会和你父母变成一个样！哈哈！”    
    　　我父母！她怎么突然提到了他们。难道这里面有什么不可告人的秘密。    
    　　我卡住她的脖子说：“我父母到底是怎么死的？说！”    
    　　她被我卡的喘不过气，我放开她说：“说！”    
    　　她摸着脖子喘了几下后冷笑着说：“也许你还不知道吧！其实你父母的死是我哥哥一手策划的，呵呵！是他想把你引出来，才和青龙会密谋杀了你的父母！”    
    　　“你说什么？你再说一遍！”我气的握紧了拳头。    
    　　她残酷的笑着说：“杀你父母的主谋其实就我们！怎么样？”    
    　　我胸中的怒火在这一刻窜进了我的大脑里，我失去了控制，我疯了似的扑向她，我决定我要毁灭她，我要让她为她的所作所为付出代价！    
    　　　　


亡命天涯  第五十八章

    　　我从樱花的身上爬了起来，她眼角含着泪，目光呆滞，头发凌乱，样子萎靡不振。我冷冷地看了她一眼，没有理她！拿起衣服准则穿。    
    　　我穿好了牛仔裤，当我系裤带的时候发现磁铁居然吸在我的腰带外，我抖了抖身子，它没有掉下去。我好奇地去拿磁铁，磁铁上有一股很强的吸力。我的裤子上怎么会有铁类的东西，我仔细一看，原来是一片与我裤子颜色一样的芯片，它压在裤带下，不仔细看根本看不到，何况还有上衣遮着。我抽出芯片，看了上面三个文字母：USB。    
    　　啊！是星星国的东西！我仔细地研究一下，原来是一个跟踪系统！怎么搞的，星星国间谍的跟踪系统怎么会跑到我身上？他们什么时候给我安装的？他们在哪给我安装的？我的大脑开始搜索相关的影像，当我回忆到我在长城大饭店的电梯里与那个星星国的女间谍相遇时，突然想起她曾抱过我！是的，一定是在那个时候她给我安装的！不愧是情报局的特工，在举手投足之间便将人算计了。    
    　　既然他们给我安装了跟踪系统，那么自我从大酒店出出来直到现在所走过的路，他们都有记载！毫无疑问我的家他们也知道了！    
    　　一个念头从我的脑海里一闪而过，我立即跳到梳妆台前去看表。11点10分，我回来的时候是9点半，我在家的时间是一个小时又40分钟，一个小时40分钟，只要星星国间谍在天京城里，在这个时间内他绝对可以轻松的来到我的家，但是现在她们还没有来。他们是正准备来，还是正在路上呢？    
    　　家已经不是家了，这里不能再呆了，我们必须走，迟走一分钟，危险的百分比就会多一个。    
    　　我转过身将芯片放在了电视机边，找开电视机将音量调到了最高，这样他们就窃听不到我们的说话声了！我立即给樱花穿好衣服，而她却像个死人一样任人摆布！    
    　　我打开门，赵龙三个都站在了门口在偷听。    
    　　“快收拾东西，这里不能再呆了，愣着干什么，快走。”    
    　　“大哥，怎么了？”王虎的声音很高。    
    　　“你声音小点不能吗？你以为我是聋子。”    
    　　“大哥，你电视机的音量开的那么大，我不大点声你听不见吗？”    
    　　靠，挺会找理由的，不过现在不是斗嘴的时候，我也没有时间跟他们浪费。我把他们都带到另外一间屋里，他们三个知道有大事要商量了，都围在我身边了，我尽量在低声说：“我们被跟踪了，刚才我发现我的裤腰处被安装了跟踪系统，现在我们很危险，知道吗？我们必须马上走，再不走恐怕就来不及了。”    
    　　“大哥，那樱花怎么办？”    
    　　“当然是带走了，不过我还有事情要办，她就先交给你们了。”    
    　　赵龙接着问：“大哥，你准备去哪？”    
    　　当赵龙问我话的时候，我才突然想到，他有可以就是那个告密的人，刚才由于我太紧张，太着急了，竟然把这么大的事情也告诉他了，太失败了，我用不用叫王虎和张熊小心点呢？不行，他们肯定不会相信的！特别是张熊，他性子太急，说不定还会质问赵龙，这样不就打草惊蛇了吗？赵龙他既然问我，我不如将计就计。    
    　　“我准备去一趟青龙会的那座别墅。”    
    　　“大哥，是那座我们曾经去救过你的别墅吗？”    
    　　“嗯！是的，我曾在那个暗道里丢了一件很重要的东西，现在必须去取。”    
    　　赵龙既然问的这么详细，我索性再告诉他一点更细的，狐狸尾巴终于露出来了。    
    　　“这个你们拿着，这样我便可以随时找到你们。”    
    　　“是全球定位系统吗？”    
    　　“嗯，去吧，收拾一下，带上樱花，记住，保护好叶子。”    
    　　“好的大哥，你放心吧”他们三个异口同声地说。    
    　　看着他们三个走了出去我在想，我把那个芯片带到环球公司吧！安放在一个秘密地点，让星星国间谍去找那帮卖国贼吧！他们一定会打起来的，哼，狗咬狗，一嘴毛。    
    　　“大哥，不好了”赵龙闯了进来。    
    　　我皱起眉头，冷冷地说：“我没告诉过你吗？声音要小心，你他妈的猪脑子。”    
    　　“对不起，大哥，樱花不见了。”    
    　　“樱花跑了。”    
    　　“叶子也不见了，我想大概是被樱花劫走了。”    
    　　“什么？”    
    　　我冲出屋子，来到了捆绑樱花的那间屋子，绳子扔在地上，地上还有一片叶子的碎衣服，我弯下腰捡起那片碎衣服，仿佛看见了叶子本人一样，打开的窗外随着风摇摆着，樱花应该就是从这个窗户把叶子劫走的，都怪我，刚才心慌手急，给樱花穿衣服竟然忘了绑他了，现在可好，叶子被子劫走了，她被樱花带走后，在那帮禽兽不如的家伙的折磨下，一定会受到苦楚的，叶子，都是我不好，不过，你放心，我一定会把你救出来的。    
    　　“大哥，我们现在怎么办？”    
    　　“怎么办，按原计划行事，快去收拾东西。”    
    　　“好的大哥。”    
    　　不一会儿，赵龙三个已经收拾好了，他们跟我打了声招呼后走了，我一个人呆呆地望着窗外，看着满天的繁星，心情烦燥到了极点！我真心真意地希望叶子不要出什么事，可是这好像不可能，那是一帮禽兽。    
    　　我把叶子的碎衣服放进了兜里，拿着芯片从窗户跳了出去，被无边无际的黑暗淹没了。    
    　　大约午夜12点钟，我来到了环球集团的大楼，这座大楼共36层，高入云霄，外表装饰的十分豪华，大楼四周是铁围栏，我看到有些围栏上安有摄像头，但是这些摄像头不是夜视的，也就是说在没有灯光的照耀下简直就是瞎子，围栏共有三个门，正门在正东，后门在西北面，侧门在南面，这三个门的安全设施还可以，至少在灯光的配合下，摄像头不至于变成瞎了。    
    　　　　


亡命天涯  第五十九章

    　　我找了一处没有行人过往的地方翻进了围栏，以最快的速度向大楼冲去，来到大楼的门口，我发现有一个老头坐在调度室里看大门，不过他正在练习星星点灯，看样子被瞌睡虫给盯上了，我从衣服里掏出手机和电子干扰器，用数据线将他们联接在一起，然后打开手机，这样我全身周围就形成了一个强大的电磁场，摄像头便拍摄不到我了，不过这样对身体不好辐射太严重。    
    　　站在大厅前的全楼示意图前，我寻找着董事长和办公室，是25楼的11号房间，本来我准备乘坐电梯上去，可是考虑到电梯里的摄像头被干扰的时间太长会引起他们怀疑，我便走楼梯了。    
    　　25层呀！妈妈的，差点把我累死，等我爬上去的时候，出了一头大汗！    
    　　来到11号房间门我准备开锁，没想到手指刚碰上去，门便开了。    
    　　不好，里面有人，我立即闪到一边，准备在人出来的时候给他来个防不胜防，我没有听见脚步声，也没有听见那一声我绝不想听到的，“谁呀”是不是没有人呀，也许是走的时候忘了锁门了，我蹑手蹑脚地朝屋子里看了一眼，办公桌上果然没有人，看来我是猜对了。    
    　　我大模大样地走了进去，在高档的椅子上坐了坐，然后才把芯片安在了；办公厅下面，这样，那些星星国的间谍就可以找到这了，真希望他们能打的不可交！也不辜负了我的一番心计！    
    　　干完事后，我才开始注意办公室里的设施！办会桌和衣柜是用上好的檀香木制作的，椅子的皮好像是上好的水牛皮，茶杯的质地洁白光滑微微透明应该是景德镇的吧！右边墙上这幅寻美图也应该是名画，左边还有一个门，看来这有一个里屋！    
    　　我从椅子上跳下来，推开了门，屋里的景像令我大吃一惊！一个赤身裸体的男人正压在一个赤身裸体的女人身上，他们俩个人紧紧地抱在一起，滔声浪语不断。他们太投入了连我进来都没有发现！我赶快关上了门，退了出来！    
    　　这里的隔音设施太先进了，他们在屋里那么大声地兴风作浪我都有没有听见。董事长的办事室吗？经常会谈一些公司的重要决策，隔音设施不好的话，早被商业间谍把密秘窃取了！    
    　　我看我还是走吧！如果被他们发现就走不了了！    
    　　我走到门前转过头仔细地寻着，找一找我是否留下了什么珠丝马，确认什么都没留下后我退了出来，轻轻地关上了门。下楼梯当然比上楼梯多了，可是如果楼梯的级数太多了也会感到枯燥的！    
    　　沿着进来的路线，我又出去了。站在马路上，我看着高大威猛的环球集团大楼忍不住向它比了个中指，心里大骂：靠，你们这些人渣，等着死吧！下一步就是该去青龙会的别墅了！别看这青龙会只是环球集团的一个打手组织，其实他们的首脑人物是环球集团老总拜把子兄弟，地位仅次于罗丹。！    
    　　打的来到了天京市的郊区，出租车司机以为我要洗劫他，吓得面无人色！拍了他的肩说：“兄弟，我不是打劫的我对你不感兴趣，你快走吧！”    
    　　他吓得钻进了车，一溜烟跑了个无影无踪！其实也不怪他，在车上，我叫他往这里开，他不开，我便把刀架在了他的脖子上，是谁都会害怕的！    
    　　我悄悄地摸到了别墅的墙外，翻进里面。现在这里杂草丛生，看样子已经荒废了很久了！大概自己从那次青龙会被警方和李俊他们攻打后便弃之不用了！这个结果我大体上也猜到了，可查清到底是不是赵龙出卖了我，高精尖不得不来一趟了！    
    　　也许这里成现在已经布满了天罗地网，处处陷阱正在向我招手，也许我进了这个别墅里面就再也出不来了！但是我必须进去！现在只有赵龙他们三个人知道我会来这里，如果这里真的没有埋伏，那必定是他出卖了我！    
    　　当然我不会傻到自投罗网的！我躲在一处草木很高的地方，爬在那里注视着别墅里面有什么动静！    
    　　别墅里面黑洞洞一片，似乎什么也没有，但是我不敢掉以轻心！那伸手不见五指的黑暗中也许正隐藏着无边无际的杀机。    
    　　我一直爬在草堆里盯着，随着时间一分一钞的流逝，我的睡意涌上了心头，眼皮开始沉重，头也不听使唤地捣着东西！不知不觉中就睡着了！醒来的时候是因为天气有点冷，我被冻醒了。看着满天的星星，我心里面在想是不是天快亮了，希望天亮了我能离开这个鬼地方！过了一会儿，我抱紧身子又睡着了！等醒来的时候天还没亮！于是再睡，然后再醒！这么醒醒睡睡是够五六次了，可是抬头看那星星，好像还没有什么变动，时间的概念在感觉里似乎仍旧是同样的时间！这可是我自逃出监狱以来最难熬的一夜！    
    　　在痛苦的煎熬下终于天亮了，我恨不得立刻就离开这里！可是一想到我的任务还是留下了！既然一夜都熬过去了，再熬几个小时还困难吗？今天我一定要查明到底是不是赵龙告的密？    
    　　从早晨到上午，从上午到中午，他妈的连个鬼影都没见！在烈日的暴晒下，我被摧残的痛苦不堪，特别是身上肿起来的小红疙瘩奇氧难受，昨天晚上这里的虫子一定都饱餐一顿。    
    　　我真想跳起来冲进别墅里看看到底有没有人，可是我的理智告诉我，我不能冒这个险！如果我不小心倒下了，那我以后的传奇还怎么续写，还怎么发展！    
    　　　　


亡命天涯  第六十章

    　　等待是痛苦的，但是我不得不等。时间在慢慢的流逝，当天色暗下来的时候，我决定进别墅里面探个虚实，我不能在这里浪费时间了。我蹑手蹑脚的进了别墅，全身的各个细胞都进入了紧急状态，准备抵挡来自不同方向的偷袭。我小心翼翼的在别墅里搜查着，不放过任何一个可疑的地方！可是里面什么人都没有，这说明赵龙没有出卖我！是我疑神疑鬼的错怪了他！但是那个出卖我的人会是谁呢？这仍旧是一个迷！    
    　　离开了别墅，我突然不知道自己该去哪？回家是不可能的，家的地址已经被星星国间谍知道了！去李宁那里又有点不合适！那我该去哪？我闭上眼睛开始问自己！    
    　　迷茫像一支突如其来的快箭一样，射在我的内心最深处令，我不知所措。我站在黝黑的天空下，望着遥远的星空，突然发觉自己什么也不是！我忍不住想问一问自己，我在这宇宙中到底算什么？我来到这人世到底是为什么？我应该何去何从？    
    　　无法承受的孤独在这一瞬间涌上了心头，寂寞的感觉吞没了我的了心。这让我想起了我慈爱的父母，让我想起了我尊敬的爷爷，然而他们都走了，去了一个不为人知也无意让人知晓的地方。也许他们现在正在那里等我，正在那里看着我！而在这个现实的世界上，只有我一个人了，他们把我丢下了，我只能自己来忍受这铺天盖地的孤独和寂寞！为了赶走孤独，驱散寂寞，我掏出了定位系统，想看一看赵龙他们现在在哪里！望着屏幕上的那个小红点，仿佛他们三个就在我身边，正在和我说话聊天。我长长地吸了一口气想，其实我不孤独，我还有三个好兄弟，他们以后就是我在这个世界上最亲的人了！    
    　　呆呆的站了一会儿，觉得没什么事可干，还是去找他们吧！根据定位系统的指示，我很快就找到了他们。而美国佬根据装在我身上的定位系统也找到了我的家。    
    　　无名这只老狐狸没有去，因为他没有把握把我抓住，他更加不想暴露自己，他是一个会狡兔三窟的奸诈之辈，他怕螳螂捕蝉，黄雀在后。他只是告诉那些星星国的间谍，他会在关键时候出现的，其实如果真的出了什么事情，他是不一定会去救他们的。星星国的间谍没办法只好自己去了。他们来到了我家什么也没发现，只是根据定位系统知道我又去别的地方。他们现在还不知道，我已经发现了他们安装在我身上的定位系统，于是决定在家里等我，想给我来个守株待兔。    
    　　我见到了赵龙兄弟三个特别高兴，也许是刚才心灵受到了触动。    
    　　“大哥，你干什么去了？”    
    　　我笑着对赵龙说：“哦！我不是跟你说了吗？去找东西！”    
    　　“找到吗？”    
    　　我摇了摇头：“没有！”    
    　　“你们这一天都干什么了？’’    
    　　王虎抢着说：“什么也没干，一直在等你！”    
    　　“嗯！有叶子的消息吗？”    
    　　他们三个人都低下了头，不说话了。从他们沮丧的表情看的出，叶子一点消息也没有！我拍了拍他们的肩，准备说点什么但是说出口。我在心里问自己，叶子你到底在哪里？    
    　　“大哥！你说叶子她会不会出什么事吧？”    
    　　赵龙的话再一次让我想到了日本人的凶残手段，那次我被他们逮住，他们为了逼出我所知道的国家秘密，动用了几十种刑具，要不是为了利用我，我想他们在那次就把我折磨死了，这次叶子到了他们手里，还会有好结果吗？我不敢再往下去想了。如果他们真的对叶子下了黑手，我不会放过他们他，我要让他们生不如死！    
    　　“赵龙，我觉得我们光等也不是办法，我们应该主动点，我们不能总是逃避，你觉得呢？”    
    　　“大哥，这话说起来容易，做起来却很难，你想想， 我们本来就是逃犯，哪有逃犯找警察的。”    
    　　“不，想做大事就要做别人不敢做的，就要做别人想不到的，从今天开始，不是樱间国的特务来找我们，而是我们去找他们，不能让他们天天牵着我们鼻子走！我们要让他们知道我不是好惹的！”    
    　　“啊，大哥，你觉得这妥当吗？这不是自己往枪口上撞吗？你可要好好想一想！”    
    　　“就这么定了。”    
    　　“可是我们没有这个实力呀！”    
    　　“没有实力，谁从他娘肚子里一生下来就有实力，实力是锻炼出来的！要记住，我说的不是力敌，是智取，明白吗？阿基米德不是说过吗？给他一个支点，他可以把地球撬起来，我今天要说的是，给我一台电脑，我能黑了全世界。”    
    　　“大哥，你的意思是，我们借助外力去对抗他们。”    
    　　“废话，要是按照你的理解，我带着你们三个冲进安全局还能出来吗？那不是明摆着羊入虎口吗？庄子那句话说的好呀，君子要善假于物也！”    
    　　王虎听完我的解释后说：“大哥，你吓了我一跳，我还以为你真的要带着我们兄弟三个去扫荡安全局呢！    
    　　“好了，我们现在商量一下怎么闹他个天翻地覆。”    
    　　我们四个围坐在一起，开始商讨策略，我决定先向安全局下手，将窃听设备装满它的办公楼。这样，我们就可以得到大量的宝贵信息了，至少樱间国和星星国暂时还没有想到怎么对付他们，主要是不知道他们在哪？这些家伙，像耗子似的。    
    　　“这个办法怎么样？”    
    　　“大哥，好办法呀！我们现在就动手吗？”    
    　　“不，现在不行！”    
    　　“那什么时候我们才动手。”    
    　　“等我做完整容手术后。”    
    　　“整容手术？”赵龙三个人向我投来迷茫的眼光，不明白我这在说什么？    
    　　“忘了告诉你们了，上次在长城饭店我打败了意国黑客，使得飞机安全迫降了吗？李宁为了感谢我，给我联系了一个整容专家。如果手术成功了，那么我就不是现在这个样子了，我就改头换面了！”    
    　　　　


亡命天涯  第六十一章

    　　“大哥，既然你已经改头换面了，那安全局和樱间国他们就不会逮你了吗？那你为什么还要和他们过不去呢？”    
    　　“毕竟我还是王刚。虽然我改头换面了，但是我的血管里流的还是我的血，我身上的DNA还是不会变的！我想我天生就是这块料吧！”    
    　　“大哥，你什么时候跟李宁去？”    
    　　“明天。”    
    　　“这么快！用不用我们和你一起去，也好有个照应！”    
    　　“不用了，人多反而容易引起别人的注意！还是我一个人去吧！你们留在这里打探叶子的消息，知道了吗？”    
    　　“大哥，你放心吧！”    
    　　第二天，我告别了赵龙他们三个，临走的时候我嘱咐他们要小心，千万不可莽撞行事，一定要等我回来！    
    　　打的来到李宁的别墅后，我被带进了他的办公室。    
    　　李宁打这哈哈问：“这几天过的怎么样啊！”    
    　　“一般，哪有你过得滋润呢？”    
    　　“你想好了吗？准备去吗？”    
    　　“去，当然要去，白吃的果子我会怕酸吗？”    
    　　“好，废话我就不多说了，小飞，你带王兄去吧！”     
    　　李飞从李宁的身后走过来，站到我身边，冷冷地看着我。我出于礼貌和他笑了一下，可是他一点面子都不给我，居然把头扭过去了。我在心里面骂到，小样，要不是我看在李宁的面子上会和你这样？妈的！    
    　　我跟着李飞出了李俊的办公室，他带着我上了他的车。    
    　　路上，李飞频频通过反光镜看我，脸上挂满了阴险的笑容。    
    　　这家伙自从我和李宁合作以后就一直对我不满，认为我抢了他的位置。特别是那次我运用电脑使得飞机在罗城安全迫降以后，他更是对我恨之入骨。我记得当李宁要我做二把手的时候，他的脸色特别的难看！真可笑，我不会屈居于他人之下的。    
    　　“王刚，你觉得你这次去了能做好吗？”    
    　　他突然对我说话了，还真让我小吃一惊，我透过反光镜看着他皮笑肉不笑的脸说：“你说呢？”    
    　　“哈哈！等着吧！一切都会来临的！”    
    　　他这话什么意思，他话中有话呀！他妈的，跟我打哑谜。    
    　　“你这话什么意思！”    
    　　他透过镜子看了我一眼，冷冷的笑了，什么也没说。    
    　　他为什么要说这句话，他话里面到底隐藏着什么含义呢？靠！估计他也玩不出什么花样！怕什么，兵来将挡。李宁是不会叫他乱来的，再说他也没这个胆量！    
    　　我没有再理会他，靠着椅背闭目养神，但是他的话却一直在我的脑海里回荡：“等着吧！一切都会来临的！”我越是不去想，越是想到了李飞说这句话时的阴险表情。我琢磨着，难道是李宁想置我于死地吗？飞鸟尽，良弓藏，这些计谋在这些大哥们的手上一直运用自如的！可是我不是他的手下，再说他还有很多事情要我去帮忙，还要和我一起合作去对抗环球公司！即使下手也不可能在这个时候！先不管它，到时候就知道了！    
    　　李飞把我送到了一个天京市郊区的一栋别墅里，然后神秘的笑着说：“到了！请吧！王先生！”    
    　　“到了！不可能吧！我这是做手术，怎么能在这里呢！”    
    　　“你也不想想，你是通缉犯呀！能把你送到医院吗？这可是我大哥从圈国专门请来的全球著名的整容专家！来吧！我带你进去！”    
    　　我怀着满肚子的疑惑跟着他进去了，这栋别墅没有李宁住的豪华，但是也不是一般人可以住的起的！也许这是李宁的又一个秘密据点吧！     
    　　跟着李飞穿过花园，走了大约一分钟的路才来到别墅的门口。路上，我看到几个保安人员看我的眼神都特别的奇怪，而且他们的身上处处隐藏着神秘，让我感到很不自在。进了别墅他把我带到了一个大客厅里面！    
    　　“先坐一会儿，我去叫那个专家来！”    
    　　“好的！”我做在了沙发上，等那个专家出来和我见面！    
    　　李飞出了客厅并没有去找什么专家，他来到了一间房子里，房子里坐着一男一女。他们也正在等李飞。    
    　　李飞进来后兴奋的说：“全办妥了！”    
    　　男的说：“那好！我们按照计划行事！现在你去把李宁干掉！”    
    　　“好！”李飞转过身准备走，又突然回过头说：“不过我-----”    
    　　“李先生你还有什么问题吗？”    
    　　李飞笑嘻嘻的说：“我还想再听你们说一下，等我把我大哥弄死了，你们会帮我坐上宇宙集团的宝座吗？”    
    　　“只要李先生和我们合作，我们当然会了！这是互利互惠的吗！你说呢，李先生！”    
    　　“好！有您这句话我就放心了！我那边一切已经安排好了，就等着动手呢！我告辞了！”    
    　　“李先生，祝你马到成功！”    
    　　“谢谢！”李非说完后走了。    
    　　李飞高兴的出了别墅，来到大门前上了自己的车，风驰电掣般的开回了李宁所住的别墅。他进了门，假装非常紧张，神色特别慌张。    
    　　“大哥，出事了！出大事了！”    
    　　李宁似乎预料到了什么，立即从椅子上站了起来：“怎么了？王刚哪去了？”    
    　　“我们半路上碰到了樱间国的特务，王刚被抓走了！”    
    　　李宁从办公桌前面走出来，来到李飞的身边问：“你说什么？在哪碰到的！”    
    　　“就在快到别墅的门口！我们刚下了车，突然从公路两边冒出很多人！”    
    　　“什么？那别墅里面的人呢？他们没有出来帮你们吗？”    
    　　“我想他们早就被杀了，一定是有人告密了！”    
    　　李宁险入了深深的思考中！李飞趁他在考虑事情的时候，从袖子里掏出一把闪着寒光的锋利的匕首，向他的后腰扎去！当李宁感觉到杀气的时候，一切已经晚了，匕首已经刺穿了他的肾，没进了他的体内。    
    　　李宁扭过头，用怀疑的眼神看着李飞，他没想到跟了自己多年兄弟会杀害自己。他不敢相信的问：“为什么？这是为什么？你，你，你居然敢杀我！你，你这个畜生！”    
    　　　　


亡命天涯  第六十二章

    　　李飞紧紧的握着匕首冷冷的说：“大哥，今天二弟我对不起你了，但是我要说明一下，是你先对不起我的！我辛辛苦苦的跟了你快二十年了，可是你呢，你根本看不起我，你宁愿用一个外人，也不用我。我知道你给他整容不就是想收买他的心吗？你想让他改头换面之后，取代我的位置。对不对！枉我跟了你二十年，即使没有功劳也有苦劳吧！我承认我不如李俊，你对他好我也无所谓，因为我们毕竟是兄弟，但是你想叫王刚那个狗杂种取代我就不行！我受不了！”    
    　　“你这个，这个没良心的，没有良心的家伙！如果没有我，没有我，你，你，你，能活到今天吗？”    
    　　“呵呵！大哥你救了我一命，我永生都会感激你的！但是你救了我是为了什么？是为了给你去出生入死！你从来都不把我当人看，只把我当工具来使唤！在你的眼里，你看不起任何人！你觉得自己才是人！我本来姓张，却被你把姓氏改了！你以为你还是封建时期的皇帝吗？那些受封姓氏的人会感激皇帝的恩德！错了，对于我来说，这是耻辱！你明白吗！”    
    　　“你，你，你敢，你敢设计陷害，陷害我----”    
    　　“我有什么不敢的！当人被逼到绝路上的时候，他还有什么做不出来的！我告诉你吧！我不但已经把李俊解决了，马上还要解决王刚。哈哈哈！”    
    　　“你，你这个-----”    
    　　“你想说你这个畜生对不对，呵呵！大哥，我跟了你这么几年，时时刻刻都在接受你的教诲，你经常对我说，不做常人不敢做的事情！难以成就大事！我可是按照你的意思办的呀！我现在才明白你话中的深意呀！无毒不丈夫！哈哈！”    
    　　话刚说完，李飞将匕首在李宁的腰上转了几圈，一大块肉立即从李宁的腰上被割了下来。李宁惨叫一声昏倒在地上！李飞蹲下身子，右手握着仍旧在滴血的匕首在李俊的脸上晃了晃说：“大哥，对不起了！人是自私的，我不把你放到，你迟早会把我像垃圾一样的扔了！”    
    　　然后他把匕首插进了李宁的胸口，称霸商界的一代枭雄就这样死去了，没有留下任何的悬念！    
    　　李飞站起来，冷冷地看着地上的李宁，然后从手上把一双几乎透明的手套脱了下来！这双手套戴在手上，不仔细的看根本看不出来！他走到办公桌对面的墙前面，在一个地方按了一下，墙立即像门一样打开了！他走进去，从里面拖出一个人，这个人被捆着，嘴被堵着，眼睛被蒙着。    
    　　“老三委屈你了！二哥我也是迫不得已！你别怨我，要怨就怨大哥吧！是他非要这么对我的！至于你我只能说对不起了！”    
    　　说着，李飞握紧拳头，打在了李俊的咽喉上，只听喉骨一阵碎裂声，李俊立即痛的在地上开始翻滚。    
    　　李飞将捆在李俊身上的绳子解开了，把堵在他嘴上的布弄下了，把蒙在眼睛上的布也取了下来！    
    　　李俊痛苦的喊着。李飞在他的身边说：“二哥，你痛苦就大声的喊出来，别憋在心里，那样会很难受的，反正这里的隔音设备非常的先进，外面的人是不会听到的！你也不会为此而丢脸的！你喊呀！你叫呀！来，我帮你。”    
    　　李飞开始在他的身上狠狠的踢，一脚又一脚。李俊痛苦的在地上翻滚着，可是李飞却仍旧不放过他，一边踢着，一边哈哈大声笑着！如同疯子一样！    
    　　慢慢的李俊没有力气了，他躺在地上痛苦的抽搐着，脸越来越红！不管李飞怎么踢他，他也不再喊叫了，只是双手紧紧的抓住脖子不放！李飞见李俊马上要因为喉骨断裂要窒息而死，立即蹲下身子，扮开他的手将那把杀了李宁的匕首放在了他的手上，然后又把匕首取出来，按原样插在了李宁的胸口！    
    　　当李俊快要死的时候，他的脸已经憋成了紫红色！李飞眼看李俊马上要死了，立即打开了办公室的门，在楼道里装出惊慌失措的样子大声喊起来：“来人！快来人！”    
    　　听到李飞的喊叫声后，楼里面的保安跑了过来！    
    　　李飞装出有点精神失常的样子说：“大哥让李俊这个王八蛋刺杀了！大哥让他刺杀了！被他杀了！”    
    　　保安立即冲进了办公室里，他们看见李俊正躺在地上，慢慢的翻滚着，李宁的胸口插着一把刀，已经死去多时了！    
    　　不一会儿，办公室的门口就聚集了很多人，李飞指着李俊大声骂道：“你这个禽兽，你简直猪狗不如！”然后他对着大家开始哭述：“他狼子野心，见大哥喜欢上了王刚，怕不再重用他，居然想自己当老大，刺杀大哥！都怪我没有用，没有及时的阻止他，当我进来的时候，大哥已经不行！”    
    　　一个辈分很高的懂事指着李俊：“李俊，你说，是不是你杀的懂事长！”    
    　　李俊痛苦的只是抓着脖子，什么也不说。其实，李俊现在因为大脑缺氧，神智已经不清醒了，而李飞正是抓住这个时候，把大家叫了进来，好混淆是非。可见他的心机是多么的深沉！    
    　　“李俊难道真的是你杀了懂事长吗？”    
    　　“三弟，你做的事情你难道不敢承认吗？”    
    　　李俊还是紧紧的抓着自己的脖子，什么也不说！    
    　　“李飞，你是怎么发现的！”    
    　　“我回来本来要报告大哥我们在半路上遇到了日本间谍，王刚被抓走了！可是没想到我进来的时候，他已经把匕首插在了大哥的胸口！”    
    　　“他不是到南方办事去了吗？怎么会在这里！”    
    　　“我想他当时主动去南方是有预谋的，他一定是骗过了大哥，准备算计大哥！一直躲在天京，哦！对了，勾结樱间国的间谍的人也一定是他，难怪我们去了那里就遇到了偷袭，以至于王刚被抓走了！”    
    　　“李俊，李飞说的都是真的吗？”    
    　　可是这个时候，李俊已经窒息而死了！样子十分的恐怖！好像在述说自己的无辜！    
    　　　　


亡命天涯  第六十三章

    　　我坐在沙发上，等了十多分了，可是还不见有人进来，这可就奇怪了，找人也不会花这么长时间吧！    
    　　又等了十分钟，李飞还是没有来。怎么会这么久！我有点坐不住了，我从沙发上站起来，走到窗前，想看看外面的世界！我看见有三个人在修剪草坪，看着他们修剪的姿势，我觉得好像有什么不对劲！可是一时又想不起是哪里不对劲！    
    　　觉得无聊，我坐到了沙发上，开始幻想我整容以后的逍遥生活！当我的手指不小心按在茶几上的时候，被牙签扎了一下，感觉很痛！真是奇怪，牙签是平放的，怎么会扎手呢！我轻轻的揉着手指！手！突然我想到了那三个修剪草坪的人！他们的手不像是修剪草坪的人的手。修剪草坪的人天天握着大剪刀，手上怎么会不长茧呢！他们一定不是修剪草坪工人，那他们是谁呢？难怪我刚才看到他们修剪草坪的姿势会那么的奇怪！    
    　　这栋别墅里面有古怪！    
    　　李宁为什么叫李飞把我带到这里呢？难道他想杀我，可是我没有得罪他！再说他还需要和我合作！他不会下手的，但是按照这一系列发生的事情看来，他好像真的要对我下手！他这是为什么？    
    　　不行，我不能坐以待毙！我必须想办法走！我迅速的扫视了一下房间，看看什么地方可以让我逃走！除了门窗以外，我没有发现任何地方可以让我逃走！我颓废的跌到了沙发上，看来这次是羊入虎口了，想逃，难如上青天！    
    　　“等着吧！一切都会来临的！”    
    　　我又想起了李飞的话！这个王八蛋，他早就知道了！陷害我，我一定叫他不得好死！    
    　　只有等着了！不等也没办法！现在我是鱼肉，他们是刀俎！    
    　　等了一个多小时了，他妈的，还没来人！想折磨死我吗！我生气的冲到门口，打开门大声喊到：“要杀要剐，快来呀！别让老子等这么久！”    
    　　“先生，我们老板说，请您再等一会儿！”    
    　　妈的，在门外果然有人在监视我！还是两位漂亮的MM！本来我准备向她们下手，但是看到他们如此的美貌，所以就不忍心了！那种杀一个够本，杀两个赚一个的想法也随之烟消云散！    
    　　“等你个头呀！等的黄花菜都凉了！你们监视了我这么长时间不觉得累吗？快叫你们老板来！老子等不及了！”    
    　　两位MM听了我的话竟然脸红了，靠，还不好意思呢！    
    　　“快去！小心老子生气了！”    
    　　“王先生，我们分别还不到三天，你就这么想我了！”    
    　　我寻声望去，竟然是她。我有点不敢相信是她，但是这个女人的的确确是她！怎么不是李宁，怎么不是李俊，怎么没有李飞，怎么会是她？这到底发生了什么事情！难道李宁也和她有勾结？这怎么可能呢！这根本不可能，李宁再混蛋也不会投靠她的！但是我是被李飞带到这里的，李飞是按照李宁的意思办的，而在这里等我的人却是她！这一切说明李宁和她有着不一般的关系！否则他不会出卖我，把我送到她的手上！没想到我会栽在这里！    
    　　“怎么不说话呀！”    
    　　“好！我们到里面说！”    
    　　“这就对了！请吧！王先生！”    
    　　进了客厅，我坐在左边的沙发上，她坐在右边的沙发上。她似笑非笑的看着我说：“那天我走了后，一定搅的你很不安心吧！”    
    　　“告诉我，叶子在哪里？”    
    　　“你不问我这几天过的怎么样？怎么问那个臭丫头呢！”    
    　　“我再说一遍，叶子在哪里？”    
    　　“唉！看来那天晚上我没有服侍好你！你这么快就把我忘了！都怪我，装可怜了装过了头，让你对我产生了怜悯之心。对了，这两天我一直想问你，我那天的演技怎么样？我装的像不像？”    
    　　我想起了她躺在床上泪流满面的样子，妈的，原来那都是装的！我真笨，作为一个间谍当然要接受很多非人的训练，如果只是在我的几声吓唬中就害怕了，那绝对是装出来的！妖女，你知道犯在了我手上，一定不会有好果子吃，怕我报复你，所以才那么做，好叫我心慈手软。    
    　　“装的真像！凭你的演技绝对可以做个好演员！”    
    　　“谢谢你夸奖！王先生，不知道为什么，我对我的手下从来都是板着脸，可是一看到你后我就变了，变的好说好动了！”    
    　　我冷笑起来：“那是因为你在想怎么折磨我吧！”    
    　　“你真聪明，这个你也猜的到！”    
    　　靠！还有这么不要脸的女人，真是世上罕见呀！我又让她把话题转移了：“你把叶子弄到哪去了？”    
    　　“哎呀！你不要去想那个聋哑人好不好，这里有一个既健全又漂亮的姑娘你不珍惜，却去想那个丑丫头！”    
    　　“我是在问你，叶子到底在哪里？”    
    　　“你问她，怎么就不问问我呢！”    
    　　我终于忍不住了，我站了起来，走到她面前问：“叶子到底怎么了？你如果还是不说的话，小心我不客气了！”    
    　　“你不客气，你有这个本事吗？王刚，到了这里就由不得你了！”    
    　　我转过头看见了这个说话的人，他就是樱木。樱木慢慢的向我走过来，眼睛里闪烁着愤怒的眼神。    
    　　我冷冷地看着樱木想，他说的对，现在我连自己的命都保不住，还问叶子干什么！    
    　　“我叫你来是让你办正事的，不是叫你来聊天的，怎么还不动手！”    
    　　樱花笑嘻嘻的说：“反正他也跑不了，我们为什么不和他玩一玩呢？我从小就喜欢看猫捉老鼠！你难道不喜欢看着自己的猎物挣扎的样子吗？”    
    　　樱木哈哈大笑起来，样子十分的可恶！    
    　　我不想再听他们对我的嘲笑，打断他们的谈话说：“你们要杀就杀，不要侮辱我的人格？”    
    　　“有骨气！你不像李飞那只狗一样，只懂的向我们献殷勤！樱花，王先生既然都这么说了，我们能不给他留个面子吗？”    
    　　　　


亡命天涯  第六十四章

    　　“应该给王先生一个面子，不管怎么说他也是我们的客人！”    
    　　他妈的，跟老子装客气，真不是东西！他们太阴险、太虚伪、太奸诈了，明明准备对你下黑手，却还笑嘻嘻的问你：“疼了一定要说话，我们可以适当的减轻一点力度！”简直他妈的不是人！    
    　　他们刚才提到了李飞，看来李宁真的和这些间谍有勾结！他妈的，真没看出来，李宁这个王八蛋也是人面兽心！都怪我，太相信别人了！唉！这可是我致命的弱点，我什么时候才能改正它！    
    　　我知道我已经是瓮中之‘鳖’了，反抗和挣扎是没有用的，我干脆坐回到沙发上质问：“宇宙集团也和你们勾结在一起了吗？”    
    　　“王先生，勾结这个词多不好听呀！你应该用的文雅一些，比如说我们是精诚合作。”樱花说着就向我靠了过来，完全一个荡妇的样子，另人恶心。我知道她满身都是针，坐到另一边了！    
    　　“王先生，你是怎么知道的！”    
    　　我看了一眼樱木心想，老子连这个也看不出来，早被安全局逮住了：“我猜出来的，我从你们的只言片语中猜出来的！再说又是李飞把我送来的！我不往这想都没有理由！真没想到呀，全国的两大房地产巨头都投靠你们了！”    
    　　“王先生，你们大神州国人也真是没有品格，竟然为了一己私利，置国家利益于不顾呀！天生就是做奴才的料！不像我们大夜民族，是世界上最优秀的民族！呵呵！当然我没有说你！”    
    　　他居然骂我们大神州国人都是奴才，她妈的，侮辱我我也就忍了，敢侮辱我们夏华儿女，我一定要教训一下他：“樱木先生，不知道你忘了没有，是谁把你们从我们的领土上赶走的，是我们，是我们优秀的夏华子孙。你们这些变态的垃圾，在二战结束后，为了讨好主子居然动员全国的妇女去给他们当慰安妇，把自己的女人推到了别人的床上！真是搞笑呀！还有你们那些奸商，为了能够偷到丹麦的酿酒工艺，不惜玩出苦肉计来骗取别人的信任！难道这就是你们优秀的大夜民族吗？难道这就是你们引以为荣的大夜民族吗？你们不以为耻，反以为荣，真是可笑的啊！如果我是你，我早就买块豆腐撞死了！还有什么连面活在这个世界上！”    
    　　樱木听了我的话气愤的跳到了我面前指着我一时说不出话：“你-----”    
    　　我冷冷地看着他，大胆的说：“你什么你，看看吧，你们大夜民族的坏脾气又暴露了吧！动不动就生气，一点涵养都没有！一群垃圾！”    
    　　樱木气愤的盯着我一句话都说不出来。    
    　　“怎么了？樱木先生，你怎么不说话了，是不是被我说到了病根子上了！哈哈！”我故意仰起头大声笑了起来！    
    　　樱木的脸色憋的像猪肝一样，紧紧的握住了双拳，愤恨的说：“你们大神州国的人也好不到哪去，如果不是那么多汉奸，我们也不可能在你们的地盘住那么久。以前的先别说，就说现在的宇宙集团吧，要不是李飞把你出卖了，我们上次能在茶馆把你逮住吗？我们这次能在这里见面吗？人渣！大神州国的人全是人渣！”    
    　　“那是因为你们去勾引他们，他们才会那样的做，如果没有你们这些败类，他们会去干这种丑事吗？不要忘了，近墨者黑的道理！”    
    　　“王刚，由你那条烂舌头胡说吧！”    
    　　“这是实话，也是真理，所以你会无言以对！你说是吗？樱花！哈哈！”    
    　　樱花被我问的语塞，说不上话了。樱木则暴跳如雷的大声喊叫起来：“来人！快来人，给我把这个家伙的舌头割了！”    
    　　樱木的声音刚刚落地，门外立即跑进来两个打手！两个家伙块头挺大，就是不知道实用不实用！    
    　　“看！又暴躁了吧！你是改不了了，你们大夜民族的基因全他妈的是垃圾！哈哈！”    
    　　“啊！”    
    　　樱木大吼一声，准备向我扑过来！樱花立即拦住了他，在他耳边悄悄的说了几句话。她说完后，脸上笑意盎然，眉棱眼角都是情，简直就是一个淫妇。樱花这个妖女，她每次想到坏主意的时候就是这个样子！樱木听了后脸上也马上露出了笑容，他看了我一眼后，对进来的一个手下的耳边说了点什么，然后那个手下别走了！    
    　　我看着樱花和樱木脸上的笑容，身上不由的起了很多鸡皮疙瘩！樱花又想出了什么招，她想干什么？他们想对我怎么样？他妈的，贱女人，早知道她这么贱，上次就应该一刀把她宰了，那就不会有今天这个局面了！王刚呀王刚，你怎么就见不得眼泪了，下次记住了，对这种女人就要先杀后奸，然后再奸再杀，最后杀完了再奸，奸完了再杀！直到她不能投胎转世！    
    　　我现在心里面十分的忐忑不安，既希望他们的诡计快点亮出来，又不希望他们的阴谋来的太快！矛盾在我的大脑里作着斗争！    
    　　这时我又想起了李飞那个王八蛋的话：“等着吧！一切都会来临的！”    
    　　妈的！等吧！谁怕谁呀！靠！    
    　　我看着樱花和樱木那一脸的坏笑问：“你们想跟我玩什么花招？”    
    　　樱木神秘的笑着，那诡异的笑容让我不寒而栗：“你一会儿就知道了！一定会让你大吃一惊的！再等一等！千万别着急！”    
    　　“你们是不是因为个子小，怕打不过别人，已经养成了这种喜欢在别人背后放冷箭的习惯呀！”    
    　　樱木对我的话一点也不计较：“王先生，哪里的话，这个如果用你们的话说，应该叫智谋！而不是诡计！”    
    　　我冷冷的看着他和樱花，他们两个很镇静，看来他们很有把握！    
    　　这时那个打手开门进来了，我看见他怀里抱着提团东西，像一个人，它会是谁呢？它怎么会被包起来！    
    　　　　


亡命天涯  第六十五章

    　　不会是叶子吧！难道他们把她——我不敢往下想了，我怕我的猜测是对的。可是除了叶子他们会把谁带到这里呢？一定是叶子！这帮畜生一定把叶子折磨的够戗，否则不会被抱进来的！    
    　　打手来到樱木的面前，说：“人已经带来了！”    
    　　樱木看了我一眼笑着说：“给王先生看看她是谁？”然后扭过头和樱花开始聊天。    
    　　打手抱着她朝我走来，我的心开始忐忑不安起来。当他走到我面前的时候，我飞起一脚将他踹飞了，他像断线的风筝一样撞在了墙上，嘴角流出了血。我抱住被子里的人，立即拉开毯子，是她！是叶子！可是她的脸已经被打的血肉模糊，看不清面目了！我伸出颤抖的手，想摸一摸她疤痕交错的脸，当我的手就要摸到她脸的时候，我赶快缩回了手，我不敢摸，我没有勇气去面对这个事实！    
    　　我看着叶子，心如刀绞，无声的泪水滴在了她的脸上，她一直没有说话，也一直没有动，难道她已经死了吗！啊，不会是真的吧！我急忙伸出手，放在她的鼻孔下，没有呼吸！我按了按她的肌肤，弹性还很好！而且她的体温也正常，难道她就是在刚才被杀害的吗！这些畜生，老子今天死也要拉你个垫背的。    
    　　我轻轻的放下叶子，慢慢的站起来，指着樱木大吼道：“樱木，是你把她杀了的是吗？你说！”    
    　　“是我，可是我也不想这样啊！王先生，人死不能复生，还是看开点吧！男子汉大丈夫应该拿得起放的下！这可是你们祖先的古训！”    
    　　我闭上了眼睛，仰起头，深深的吸了一口气，然后睁开眼睛，低下头看了一眼叶子。我在心里面对她说，叶子，保佑大哥吧，让我今天能杀了他们，给你报仇！我握紧了双拳，跨过叶子站在大厅的正当中，平静的对樱木说：“好！你承认就好！今天我虽然知道以我一己之力杀不了你们，但是我也不会叫你们过的很舒服。”    
    　　“王先生，你怎么这么冲动，被这样，来我们坐下来好好谈谈！要不你会后悔的！”    
    　　我的愤怒终于在他假惺惺的面孔下爆发了：“后悔你妈个头，找死！”    
    　　我跳起来，将全身的力量全部集中在右拳上，准备打断樱木的脖子。但是我刚跳起来，我又被拉回到了地面上！不是樱木把我打下来的，也不是樱花，而是重力把我拉到了地面上！我不敢相信这是真的，我怎么会突然之间全身无力呢！这是怎么搞的，这是怎么了？我在这一瞬间仿佛突然失去了我自己一样，我的身体不听我的指挥了！我想从地上爬起来，可是我办不到，不管我使出多大的气力也办不到！恐慌在这个时候降临到了我的头上，我不知道我该怎么办？我只有眼睁睁的看着樱花和樱木在指着我哈哈的笑。    
    　　这是我第一次没了主意！    
    　　我努力了半天也没有爬起来，可是她却爬起来，一个死人居然爬起来了！她轻巧的从毯子里跳了出来，姿势特别的轻盈，像飞翔在大海上的海鸥！她走到我面前踢了我几下，然后和樱花他们一起笑了起来，笑的肆无忌惮！    
    　　叶子她怎么又活了，她为什么要踢我，她怎么会投靠了樱花，她难道疯了吗？    
    　　我想大声的说，叶子你怎么了，可是我竟然连嘴也张不开！我不会说话了！我怎么了？我怎么突然变成这样了？我这是怎么了？这怎么可能呢？我刚才还好好的！可是为什么？为什么？我开始感觉到恐惧，开始感觉到生命正在离我而去！    
    　　叶子蹲下身子，小心翼翼的从脸上撕下一张皮，    
    　　啊！原来她不是，她不是叶子，都怪我刚才太激动了，没有看清楚。她居然是以前曾在饭店偷袭过我的那个服务员，是那对双胞胎中的一个！那叶子在哪？她在哪？    
    　　撕下假面的小贱人又和樱花他们笑的前仰后合！    
    　　樱木弯下腰对我说：“王先生，我刚才已经告诉你了！小心后悔，你却不听，看看，现在后悔了吧！哈哈！”    
    　　“哥哥，王先生一定很想知道他怎么会突然什么也动不了？一定还想他心爱的叶子在哪里？你就告诉他吧！你看他，眼睛睁的那么大，多可怜呀！”    
    　　“可是我现在不想告诉他！”    
    　　“你就告诉他吧！哈哈！”    
    　　“别，先别！我们先让王先生见见他的叶子怎么样？”    
    　　“不好！我觉得还是让他知道怎么会倒下比较好玩！呵呵！”    
    　　“先见见他的叶子吧！你看他，听说我们叫他看叶子，眼睛都在放光，我怎么好意思叫他失望呢？哈哈！来人，把叶子抬上来！”    
    　　那个假扮叶子的小贱人说：“我去吧！”    
    　　樱木给她使了个眼色后说：“恩！春树，别把王先生的宝贝磕坏了！去吧！”    
    　　春树轻轻的点了点头后走了！    
    　　他们的小动作我全看到了，他们一定又想玩什么花招了！我目送着春树出了大厅，等了不到两分钟后她回来了！她怀里抱着一个人，而这个人赫然就是叶子！    
    　　叶子看到我后，想伸出手抓我，可是她遍体鳞伤，根本没有半丝力气！我也想伸出手抓她，可是我也动不了，我只能看着她被别人抱在怀里时脸上流露出的伤感！    
    　　她居然被打成了这样，连伸出手的力气都没有，我不忍心再看她，我紧紧的闭上了眼睛，泪水顺着眼角流到了地上！    
    　　“姐姐！哈哈！他居然为我流泪了！”    
    　　我睁开眼，叶子从春树的怀里跳了下来，她走到我跟前也踢了我一脚，然后把脸上的皮撕下去了！啊！她也不是叶子，她是春树的双胞胎的姐妹！我竟然被他们用同一种方法耍了！我真是笨！    
    　　“真的叶子是不会来的！她不在这里！哈哈！王先生，我们这个游戏制作的怎么样？”    
    　　可惜我不能说话，要不然我非骂尽他全家十八代！奇怪！我的舌头会动了。我赶快试了一下手，手也会动了！啊！千万不能让他们知道，等找到机会赶快走！    
    　　　　


亡命天涯  第六十六章

    　　“哥哥，这个游戏也做完了，下一个怎么玩呀！”    
    　　樱木看了一看樱花什么也没说，蹲下身子对我严肃的说：“王刚，你还记得长城大酒店里的事情吗？你居然利用小青龙吃的是海鲜，给他喝了维生素，以至于他中毒暴死！你知道小青龙他是谁吗？我告诉你，他是我唯一的亲弟弟，而你却把他杀了。我弟弟为了我们国家的利益不惜牺牲家庭和爱情，从18岁潜伏进你们国家，不知道吃了多少苦，受了多少累，可是却被你杀了！我一定要折磨死你！你不是利用两种没有毒的物质混合在一起就可以产生剧毒的原理害死了我弟弟了吗？我今天也是利用了这个原理让你失去了抵抗力！”    
    　　樱花听了樱木的话忍不住哈哈大笑起来：“哥哥，你也真能想的出来，把小青龙那只死狗当弟弟认！你愿意我还不愿意呢！王刚，其实最主要的还是因为想抓住你还要费力气，我们都是些比较懒的人，不想在你身上多耗费力气！所以就以其人之道还制其人之身！至于什么亲弟弟纯粹是胡说！”    
    　　妈的，他们怎么这么变态！用这些花招玩我！    
    　　“你的意思是说，你们用上了和我杀小青龙一样的方法！”    
    　　我忍不住竟然说话了。完了，被他们发现了！    
    　　“是的，就是----啊！，他----”    
    　　樱花顺口答应了一句！话说到中间，她才突然明白过来我不应该会说话，可是我却会说话了！    
    　　樱木和那对双胞胎也是大惊失色！他们刚才明明看见我动不了了，可是现在我却会说话了！    
    　　既然都被他们知道了，我干脆从地上跳了起来。不过我也不明白，我怎么会动了。真的是很奇怪！    
    　　“你怎么会动了？”    
    　　“我也不知道！是不是你们的药失效了！”    
    　　樱木他们很快从惊讶之中恢复了正常，樱木冷笑着说：“王刚你放心，你是绝对跑不了的！只不过我们再费点力气罢了！”    
    　　在樱木说话的时候我看见窗户外面有两个影子一闪而过，我的直觉告诉我，他们是来救我的，我也冷笑着说：“哦！那可不一定！”    
    　　“有些人就是不到黄河不死心，不见棺材不掉泪！”    
    　　“呵呵！我没到了黄河，怎么会轻易的死心，我没看见棺材，怎么会轻易的掉泪。”    
    　　樱木狞笑着说：“好！我今天就让你看看棺材是什么样子的！”    
    　　“送棺材的来了！”    
    　　樱木的话音刚落，就听见一声高声断喝从门外传了进来，然后只听“砰”的一声，门被踢开了，从门外走进来一个健壮的汉子，他不是别人，正是张熊！张熊从门外大摇大摆的走了进来，通过樱木来到了我身后！惊呆的间谍们都楞在了当场，不知道该任何是好！    
    　　“大哥！你还好吗？”    
    　　“你看我不是很好吗？你怎么知道我在这里？”    
    　　“大哥，老大他怕你出事悄悄的在你的身上安装了全球定位系统，所以我们对你的动向了如指掌！后来我们听说宇宙集团的李俊投靠了他们，出卖了你，还杀害了他大哥，于是我们就找到这里来了！幸亏你没什么事情！”    
    　　“好兄弟！”    
    　　我拍了拍他的肩膀，想起了他好几次舍死忘生的救我，一时不知道怎么谢他。    
    　　“大哥，你中的毒好点了吧！”    
    　　“你怎么知道我中毒了？难道是你！”    
    　　“大哥，他们这些卑鄙小人，在裹着假叶子的毯子上撒了些不知道是什么药的粉沫，当你抱假叶子的时候就中毒了，当时我们也不知道那是什么？所以在外面没有提醒你！后来才知道。不过我们把外面的两个家伙收拾了后，从一个家伙的手里，拿到了解药，解药就是这个！”    
    　　张熊从怀里掏出一个小瓷瓶！    
    　　樱木见我们两个说的热火朝天，完全把他们当作了空气，气愤的说：“王刚，别以为你来了帮手，我们就抓不到你！哼！你也太小瞧我们了！”    
    　　“樱木，别以为你们人多，我们就怕你！我们大神州国的人不会怕你樱间国的！你说对吗？”    
    　　“大哥说的对！”    
    　　“出来吧！”樱花突然朝着窗户大喝一声，用手指弹出几根银针！银针以极快的速度一闪而逝！刺穿了玻璃，飞到了花园里面！    
    　　两个人影迅速地从花园里飞奔到窗台下面躲了起来，这次樱花想用银针射他们也射不到了！    
    　　“有人请我们出来，你说我们出去不出去？”    
    　　“既然是请为什么不出去？”    
    　　“可是有的人请你是请你去喝酒，而有的人请却是请你去送死！”    
    　　“不会吧！还有请人去送死的人吗？那她的心肠肯定很毒的！”    
    　　“恩！现在请我们的人就向请我们去送死！”    
    　　“那我们当然不能去了！”    
    　　“可是不去又好像不给人家面子！毕竟人家是个女孩子吗？”    
    　　“是的！女孩子的脸皮比较薄点，特别是樱间国的贱女人！”    
    　　我听出了这两个家伙的声音，一个赵龙，一个王虎。    
    　　他们俩一唱一和的，完全不把在场的人当一回事，气的樱木脸色铁青，那对双胞胎也恨的直磨牙！只有樱花依然笑的满面春风！这几个家伙都动了杀机！    
    　　我抱着胳膊冷冷地看着！    
    　　“春花，春树你们给我把他们两个无赖揪出来！”    
    　　“是！”    
    　　这对双胞胎飞也似的朝窗户冲去！    
    　　我见她们居然敢从赵龙他们的隐身处出去，心想等着被偷袭吧！赵龙可是个人精，一定会叫这两个丫头吃点苦头的！可是当我看到她们在奔跑时优美的姿势和完美的动作后，大吃一惊，它们的功夫似乎不在樱花之下！我立即开始担心起来！    
    　　这可怎么办？虽然张熊安装了机械手，但是他也最多只能和樱花打个平手，赵龙和王虎两个人和起来也不是樱花的对手！而我也不敢有绝对的把握把樱木打倒。本来我以为我来对付樱木，张熊对付樱花，赵龙他们两对付双胞胎，看来这个计划行不通了！今天想逃出这里可难如登天呀！除非我能在片刻之间将樱木击倒，然后帮赵龙他们！但是我能在片刻间将樱木击倒吗？    
    　　　　


亡命天涯  第六十七章

    　　赵龙和王虎不是春树姐妹俩的对手，交手不到半分钟便被逼进了大厅。他们俩没想到这两个娇滴滴的小姑娘，身手竟会如此高强，是啊，我也没想到，真是小看他们了。    
    　　赵龙和王虎站在了我的身后，脸色很难看。春花和春树则笑意满面地站樱木的旁边。樱木鄙夷地看着我说：“这就是你的手下！身手这么差，还出来混！”    
    　　王虎咬紧了牙，想给他一拳头，被赵龙拦住了。赵龙真沉得住气，被骂了还笑咪咪地看着樱木。    
    　　我心里面虽然很生气，但是并没有表现出来，装出毫不在乎的样子。    
    　　“怎么，为什么不说话？”樱木紧追着问。    
    　　“哥哥！王先生现在正在考虑他们的实力差咱们太远，怎么样才能险中求胜逃出去！你就别打扰他了！让他好好想一想！”    
    　　好一个狡诈的樱花，居然看透了我的心思！    
    　　樱木看了一眼樱花问：“是吗？”    
    　　“是的！你没见他一会儿眼珠子乱转，一会儿又眉头紧锁，不是在想这个是在想什么呢？如果你不相信，你问问他！我想他是不会抵赖的！”    
    　　“哈哈哈！不用问了！王刚，我告诉你，能从我的手心里逃走的人，至今还没有几个！”樱木霸气十足地说，好像说的是真的！    
    　　靠！我就不信这个邪，老子今天就要让你的豪言壮语见鬼去！    
    　　“看样子，你不相信！”    
    　　我实在是懒得理他，干脆坐到了沙发上，让他一个人去说吧！在我小的时候经常听老人们说，如果狗咬你一口，你不要也去咬狗一口！    
    　　樱木见我不理他，觉得无聊也不说话了，坐在了我对面的沙发上！    
    　　我看着他，他看着我，两个就这样对视着！    
    　　他现在的实力比我们的强，为什么不下手呢？樱木他到底在玩什么把戏！他就不怕夜长梦多吗？如果我现在动手胜算会有几成呢？我的大脑在飞速地思考着！    
    　　我相信，在我思考的时候，樱木一定也在思考！但是他在想什么呢？在想怎么样可以不费吹灰之力便将我生擒活捉，在想怎么样可以用尽各种变态的刑罚来折磨我，还是在想完成任务后回国可以灯红酒绿的逍遥一段日子！    
    　　大厅里现在没有一个人在说话，寂静的可怕。这种安静里面正孕育着危险，正预示着暴风雨即将来临。而我们没有实力抓住可以控制暴风雨的控制权，只能等待，等待樱木操纵这场暴风雨的时间和方式！    
    　　樱木目不转睛地密切地关注着我们兄弟四个的每一个动作，捕捉着我们身上的肢体信息。樱花则玩弄着自己的手指，认真而仔细，似乎对周遭的一切都默不关心。春树和春花站在沙发后，时刻等待着进攻的命令。    
    　　在我这边，赵龙他们三个开始显得焦急起来，赵龙不停地扭着身子，王虎一会儿揉揉眼睛，一会儿打个呵欠，张熊的小动作也特别的多。    
    　　从这场毫无硝烟的对阵中我发现，赵龙他们三个的素质还是差，毕竟没有受过正规的训练。这些间谍就大不一样，他们表现的沉稳，冷静，有耐力、有韧性。从现在的局面已经能看得出来，胜利正在慢慢离我远去。难道樱木这么拖时间就是为了使我们急噪，叫我们产生厌烦心理，消磨我们的锐气吗？这是他的地盘，时间拖得越久，对他就越有利，他就越有把握击倒我！其实，刚开始我就应该乘机向樱木发动进攻，那样至少可以让他手忙脚乱一阵子，可是现在不行了！赵龙他们的神经已经由紧张走向了松弛。    
    　　“看！那是什么？”    
    　　我突然指着窗外大声叫起来，为得就是叫赵龙他们的神经马上绷紧。果然，在我的大叫声中，赵龙他们向窗外望去！    
    　　见窗外什么都没有，赵龙他们都把头转向了我，用眼睛询问我发生了什么事情！我没有说什么，因为我的目的已经达到了！    
    　　樱木冷冷地盯着我，樱花低着头继续开始玩弄自己的手指。    
    　　“赵龙，快看！”    
    　　过了一会儿我又指着窗外说。    
    　　大家又都向我指的方向望去！就这样，我接连又叫了好几次。但是后几次，连赵龙他们也觉得无聊了！其实当时我实在是黔驴技穷了，想不到什么更好的办法骚扰他们，居然用这种极其幼稚的方法，喊完后我都觉得可笑！    
    　　我坐在沙发上真的不知道自己该怎么办了？向樱木动手，我们没有与之抗衡的实力，而樱木又不向我们动手，我真想走过去揪住他的领子问一问，你到底想怎么样，你为什么还不动手？我实在是呆不下去了，再不走，我就要疯了！    
    　　“赵龙，我们走！”    
    　　我站了起来，赵龙他们也站了起来。    
    　　“你们先走！”    
    　　在我不容置疑的命令下，赵龙他们一步一步地向门口退去，全身戒备。樱木没有理我们，任凭我们从大门走出去。他们这种把戏已经玩了不止一次了，他们从来不正面对我，而是习惯在暗地下手。    
    　　我们出了大厅，樱木并没有追出来，这既在我的意料之中，又是意料之外。    
    　　樱木是不会就这么轻易放过我们的，从我和他的几次交锋中，我很了解他，他一定隐藏着什么杀着在等着我！就像那次在大酒店里一样，真正对我动手的是春树那两个假冒的服务员，而不是追踪我的狗！    
    　　赵龙他们不敢相信，樱木会让我们走，可是樱木放我们走这是事实。他们三个既惊讶又兴奋，恨不得立即插上翅膀飞出这个别墅。    
    　　“别大意，要小心！樱木不会轻易地放我们走的！”    
    　　我提醒他们，叫他们不要高兴的太早，要千万小心樱木在暗地里使坏！但是我们还是没有防住樱木，虽然我们已经非常的小心谨慎了！当我们走出别墅的时候，我突然觉得头晕的厉害，没走几步，我便看见赵龙他们扑通扑通地摔倒了，然后我眼前一黑也倒下了。    
    　　在迷迷糊糊中，我似乎听到了樱木的声音：“王刚，我带你去樱间国玩一玩，怎么样？那里美女如云，江山如画，决不亚于这里。到了那你想要什么，我就给你什么！”    
    　　　　


亡命天涯  第六十八章

    　　在国家安全局的绝密会议室里，局长已经开了8次会了！每次会议的主题都是关于王刚的！王刚失踪了三天了，派出去追踪王刚的特工都说，找不到他！    
    　　局长一个人坐在自己的办公室里思索着，他去哪了呢？他怎么会突然的失踪了！我对他已经用了卫星跟踪，明明已经锁定了他的动向，为什么跟踪系统会突然失灵呢？是他发现了我在跟踪他，破坏了我的设备，还是他已经被日本人抓住了？这几天从各地发送回来的消息都说没见到王刚的踪迹，难道他还在北京？或者是他已经出国了，可是我在全国各地都安插了眼线，不可能发现不了他的，除非他插上了翅膀！    
    　　“报告！”    
    　　报告声打断了局长的思考，他大声的说：“进来吧！”    
    　　门开了，011进来了，他敬了一个军礼后，报告道：“局长，王刚有消息了！”    
    　　听到王刚的名字后，局长的眼睛一下子亮了，他忍不住站了起来问：“在哪找到他了！”    
    　　“在大版！”    
    　　“大版？”    
    　　“是的！日本的大版！”    
    　　局长明白了，王刚已经被日本间谍抓到了日本！他慢慢的坐了下来，抽出烟，点上，狠狠的吸了一口。不紧不慢的问：“哪得来的消息？”    
    　　“是我们派去哪边的人！”    
    　　“好！告诉他继续监视他们的动向，一有情况马上报告！”    
    　　011立正大声说：“是！”    
    　　“好！你先下去吧！”    
    　　011出去后，局长使劲的拧灭了烟头，气愤的想，好你个小日本居然敢在中国如此放肆，在我的地盘胡作非为，要不是我要先找出隐藏在局里面的无名，早就对你们下手了！他们现在走了，我可以专心致志的找出无名了，这个无名一直隐藏在我的身边，另我寝食难安，真不知道他已经从我的身边偷窃走了多少绝密文件卖给了美国！不过，小日本这口气还是要出的！我这次也要派出一些人到日本好好的补偿一下他们，让他们也知道中国人不是好欺负的！    
    　　局长拿起了话筒：“叫011过来！”    
    　　局长放下电话不到半分钟，011就进来了。局长打量了他一会儿说：“我准备派给你一个任务！”    
    　　“是去日本吗？”    
    　　“聪明！”    
    　　“是去抓王刚吗？”    
    　　“果然是我一手调教出来的！你是怎么猜到的！”    
    　　“局长，刚才您在我临走的时候，我看见您眼神里面流露出一种不舍的情感！所以我猜想是不是您准备派我去日本，其实您早已经拿定主意了，只是时间问题！”    
    　　“好！猜的太对了！我叫你来就是想叫你去把王刚抓回来！不过，我还要嘱咐你几句！”    
    　　“属下一定牢记在心！”    
    　　“好！这次去，你要顺便帮我出一口恶气！到日本狠狠的玩一回！但是一定要记住，不要过火了，不要到时候叫大使馆难堪，干也要干的漂亮点，明白吗？”    
    　　“明白！”    
    　　“好，去吧！明天就去吧！”    
    　　“是！”    
    　　等011走了，局长又拿起了电话：“叫012过来一下！”    
    　　不到半分钟012来了。局长看了看他说：“我准备派你去干一向很艰巨的任务，不知道你有没有信心做好！”    
    　　“请局长放心！”    
    　　“好！我准备派你去日本，配合011一起抓王刚！但是你要记住，不可以叫011知道你也去了，不在万不得以的情况下，绝对不可以露面，明白吗？”    
    　　“明白！”    
    　　“好！你走吧！”    
    　　“局长，我有一个问题想问问你，但是一直不敢问！”    
    　　“哦！有什么问题？”    
    　　“局长，其实上次我们本可以很轻松的就抓住那些美国间谍，但是为什么你要放他们一马呢？而且抓王刚其实也是非常容易的，但是为什么你不尽全力呢？致使今天我们要越过重洋去日本。还有就是日本人在我们中国这么的肆无忌惮，可是你为什么要睁一只眼闭一只眼呢？我实在是不明白？”     
    　　“012，你是不是对我不满呀？”    
    　　“不敢！”    
    　　“哈哈！没想到这个奥秘被你看出来了，可见你很聪明，但是你也不聪明！我说你聪明是说你能看透遮掩在这些事情上的屏障，我说你不聪明是说你居然敢在我的面前说这种话！”    
    　　“局长，我只是想知道真像！”    
    　　“你难道没有听说过知道的越多的人死的就越快吗？”    
    　　“局长，我只是想知道这些事情里面的原委！而且我也相信你作为我们国家安全的中心支柱，不会干出勾结外人的事情来！”    
    　　局长看着012冷寂而无畏的脸心想，他原来是怀疑我对国家不忠诚，呵呵，他哪里知道我早已经把一生都奉献给了国家！看来今天我不说出事情的真相，012会和我动手的！这个笨蛋，居然怀疑到我的头上来了！    
    　　“你是不是在怀疑我的什么？”    
    　　“不敢！”    
    　　“哈哈！你是不是在想我们安全局年年都有大量的绝密文件被人盗走，会不会是我！今天我明确的告诉你，不是我，是一个叫无名的人，他一直隐藏在我们的身边，是他把我国大量的绝密文件卖给了美国。我放走了那些美国间谍不是为了别的，就是为了让他们引出无名，等到时机成熟，抓住他。还有就是我不为什么不抓那些小日本，因为我如果抓住了他们，日本就会派那些幻影忍者来我国，到时候就更不好收场了，你明白了吗？我这是忍为上的道理！至于我为什么一直给王刚放一条生路，我现在不能告诉你，告诉了你我的计划就有可能遭到破坏。”    
    　　说到最后，局长神秘的笑了。012看着他神秘的笑容在想，他到底有什么不可告人的秘密呢？他的计划是什么呢？他为什么要一直纵容王刚呢？为什么？他到底是为什么？    
    　　局长从椅子上站起来走到012的面前拍着他的肩膀说：“你不要想了，你想破脑袋也不会想到的！你也别怀疑我了，我为了国家什么都可以干的！你看看这是什么？”    
    　　　　


亡命天涯  第六十九章

    　　说着局长拉开了衣服，他的胸口上露出了大大小小五六处伤疤。看着局长胸口上的伤疤，012的内心触动很大，他没想到平时养尊处优的局长身上竟然会有这么多的伤疤！    
    　　“这些都是我为了国家，为了民族利益而受的伤！你应该明白我让你看是什么意思！好了，你走吧！希望你能把任务完成好！”    
    　　012马上立正向局长敬了个标准的军礼：“是！保证完成任务！”    
    　　局长点了点头，挥手示意他走吧！    
    　　当012走出了局长的办公室的时候心想，我没听说过局长完成过什么大的任务，可是他的胸口上怎么会有那么多的伤疤？真是奇怪，哎呀！难道他是那个神龙见首不见尾的绝顶谍王，在我们中间排名第一多001吗？唉！总之局长太神秘了，他绝对不是一般人！    
    　　011见012走了出来，看看周围没有人，立即将他拉到了旁边的一间办公室里问：“怎么样？局长怎么说！”    
    　　“我们猜错了，他不是那只老鼠！”    
    　　“那为什么他要那么做呢？”    
    　　于是012将局长的意图说了一遍。011听了后直点头。他在内心里佩服局长，局长果然是局长，想的就是多，看的就是远，不像我们为了逞一时之快而误了大事！这就是他为什么能当局长，而我为什么只能当一个小小的谍报人员。呵呵！人的差距就在这里呀！不佩服是不行呀！    
    　　“你想什么呢？”012见011农眉紧皱，忍不住问道。    
    　　“啊！哦！我在想局长太厉害了！他简直就不是人！”    
    　　“是的！他确实很厉害，不过还是想想我们明天怎么走吧！”    
    　　“既然他叫我们都去，那我们一起走吧！路上有个伴也好有个照应！”    
    　　“不行，局长叫我不要叫你知道我也去。他告诉我不到万不得以的时候不可以露面！只能在暗地里帮你！”    
    　　“可是我现在不是什么都知道了吗？难怪他要分开把我们叫进去呢！对了，他主要派给你什么任务了？”    
    　　“还是算了，别说了！局长不让我和你说！再说你猜也能猜出来吧！你不会傻到这种地步吧！”    
    　　“呵呵！其实我也不想问！有什么神秘的！好了，我走了，就当我们谁都不知道！局长这个老头子贼的很！你明天最好别和我乘坐同一架飞机，小心他怀疑！”    
    　　“好了，你快走吧！小心叫人看见！”    
    　　011走了，留下了012。012等了一会儿，觉得011走远了才走！    
    　　这个011和012不是别人，正是和李强与赵刚长的一模一样的那两个！也不知道他们和‘三色素’是什么关系，不过可以肯定的是他们的关系很不一般。原来他们在长城大酒店没有抓住美国佬和王刚就已经开始怀疑局长了，后来局长虽然用卫星锁定了王刚，但是每次都不及时下达命令，拖延时间，以至于多次被王刚逃脱。所以今天他们两个决定问一问局长到底是什么意思！    
    　　局长虽然对011和012发布的是秘密命令，还是被那个神秘的无名知道了。他在一个伸手不见五指的夜晚，来到了接头地点，北京昌平区的一条大街上的一个小胡同里。    
    　　“你们走吧！离开中国，这里太危险了！王刚已经被日本间谍带到了大阪，你们想找他就去那里吧！”    
    　　“可是你昨天不是还说他有可能还在中国吗？”    
    　　“我说的是有可能，你难道没有听清楚吗？你们走吧！记住告诉你们老板，把钱存到我在瑞士的银行帐户里！”    
    　　“可是你没有完成任务呀！”    
    　　“我没有时间跟你罗嗦，我的价格你们上司知道！”    
    　　话刚说完，无名转过身轻飘飘的跳过围墙，没有发出任何声响，甚至连衣衫破空的声音都没有发出来。他钻进了另外一个小胡同，摘下了脸上的面具无声无息的走了！可是接头的美国佬却还不知道无名已经走了，他在漆黑的小胡同里说：“你这样太不负责任了！你这样-----”    
    　　美国佬又说了一大堆话，后来他发现什么地方不对劲才停下来，他悄悄的问：“无名先生，无名先生，无名先生，你还在吗？”    
    　　叫了大半天也没见人答应，他这才明白过来无名早已经走了！    
    　　他回到住所立即将其他四个人召集到一起开会。    
    　　“王刚被日本间谍抓到了日本的大阪，这是那个无名刚才通知我的！我刚才也向总部征求了一下意见，他们说我们必须要把王刚抓到手，但是考虑到杰西你们三个人不会说日语，上面说，你们现在可以先回去！他们会再派三个会说日语的人过来帮我们的！”    
    　　“真的吗？啊！苦日子终于到头了，幸亏我当时没有学日语，否则还要跟你们去日本。我终于可以回纽约见我的情人了！”    
    　　杰西高兴的很，另外两个人也特别的兴奋！    
    　　“罗斯，看来只有咱们两个人去日本了！”    
    　　“真倒霉！本来上次就不该我来，可是我偏偏会说汉语！这次又因为我会日语被派到了日本！”    
    　　“我也不想去，可是没办法！上面下了死命令了，抓不到王刚别想回去。”    
    　　“没说准备派谁来吗？”    
    　　“这种事情能随便说吗？笨蛋，快收拾东西吧！”    
    　　五个美国间谍收拾好东西后，准备明天就离开中国，三个回纽约，两个去大阪！    
    　　在国家安全局和美国间谍为了王刚忙碌的时候，李飞也在假惺惺的为王刚忙碌着！他派出大批人手去寻找王刚，其实他心里面比谁都清楚，王刚是被自己送到小日本手里面的。他为了自己的私利不惜杀害自己的兄弟，出卖朋友，真不是人！现在王刚因为他的出卖正在大阪被小日本折磨的死去活来！但是王刚当然不会死在小日本的手里面的，他现在虽然受了很多苦，可是他很快就逃出了虎口，在大阪干一番惊天动地的大事！杀右翼猪，宰间谍狗，帮住原台湾居民高金素梅从靖国神社抢回了祖先的灵位！由一个黑客逃犯变成为了民族英雄！    
    　　　　


亡命天涯  第七十章

    　　我从朦胧中醒来，觉得头很疼，也很晕，全身无力。我想伸出手抓住点什么东西用来支撑我的身体。    
    　　我抓住了一只手，一只柔弱无骨的手，这只手的皮肤很光滑，很柔弱。我抬起头顺着这只手，沿着胳膊向上看去，看到一张非常模糊的脸。我无力的摇了摇头，力图使自己清醒过来，使眼睛不再模糊！但是对于现在的我来说很难做到。我想从床上爬起来，可是我身体太虚弱，微微一用力就感到眼前满是金花，我习惯性的闭上眼睛，等了一会儿才睁开。我看清楚她是谁了，她居然是樱花！那个日本女间谍！    
    　　我的大脑立即想起了过去的东西。我被李飞出卖了，是他把我带到了北京郊区的一个别墅里！在那里我被小日本用药迷倒了，后来我的好兄弟赵龙他们去救我了，经过一番争斗，我们还是被小日本用阴谋诡计暗算了！    
    　　赵龙，王虎，张熊，他们哪去了？他们在哪？当我想到他们和我一起被带走后，我就立即转过向四周寻找！他们不在这里！他们把赵龙他们带到哪去了！    
    　　我甩开樱花的手，挣扎着要下地，却摔在了床下！    
    　　樱花坐在床沿上看着我，忍不住捂住嘴呵呵笑了起来！她弯下腰伸出手，想拉我起来。我没有向她伸出手，而愤怒的看着她。    
    　　“怎么了？赌气吗？”    
    　　“赵龙他们哪去了？”    
    　　“这么关心你的兄弟呀？我告诉你，他们过的很好！不要为他们操心！来吧！我扶你上来！”说着她挎住了我的胳膊，要把我扶到床上，我想甩开她的手，但是我没有那么大的力气。我觉得她的手像一把有力的钳子一样把我夹到了床上！    
    　　我怎么会这样，我怎么会虚弱成这样！我怎么了？    
    　　“我怎么会这样？我怎么全身连一点力气也没有？”    
    　　“你都三天没吃饭了，能有力气才怪呢？来日本的路上也颠簸的很，体力消耗很大的！”    
    　　她的温柔另我全身起鸡皮疙瘩！    
    　　“啊！什么？你说什么？这是哪里，这是什么地方？”    
    　　“这里是日本的大阪！”    
    　　大阪，我怎么会在这里，难道他们在我昏迷的时候把我带到了大阪！我迅速转过头向窗外望去，看见的不再是北京那些熟悉的高楼大厦！但是我还是不相信，我不相信我会在日本！我心里面存在着一丝希望，希望她在胡说八道！    
    　　这时突然有人在敲门，樱花用日语说了一句话。紧接着从门外走进来一个人，他站在房间的正中央说了几句话，然后樱花也说了几句话后，他就走了。他们说的话我一句也听不懂，但是根据发音我估计是日语。难道我现在真的在日本，我真的被他们带到了日本吗？妈的，这下玩完了！我这下可没好日子过了！我想到了在小学和初中的时候，历史书上写的那些小日本谋害革命烈士的历史！    
    　　“晚饭好了，等一会儿你就能尝到我们日本的美味了！”    
    　　她的话刚说完，刚才那个家伙推着餐车走了进来！餐车上面摆放着很多菜！我看着樱花脸上似笑非笑的表情真不知道她是想害还是想给我吃饭。    
    　　樱花对这个家伙又说了几句日语，他然后鞠躬走了，顺便把门关上了。    
    　　“请用餐吧！”    
    　　我没有动筷子，心里面想，她又想耍什么花招！不会在饭菜里面下毒吧！    
    　　樱花大概看出了我的顾虑，拿起筷子夹起菜吃了一口！还对我微微笑了一下！我靠，她想干什么，怎么一下子对我这么好！    
    　　“你到底鲜明感干什么，快说！不要玩阴的好不好！”    
    　　“王刚先生，您以后可是我的顶头上司了，出了什么事情你可要多多关照呀！”    
    　　我一下子糊涂了，我怎么变成了他的上司！不会搞错吧！我认真的看着樱花，可是看她这认真的样子不像是在胡说！    
    　　“王刚先生，总部已经下达了命令，要让您来当通信会的会长，这是您的聘任书！”    
    　　我疑惑的接了过来，都是日语，一个字也看不懂！妈的，小日本真他妈的不是东西，把我们祖先的字偷了过来，胡乱改一下就当成自己的东西用！真不要脸！特别是这个樱花，以前还到处追杀我，现在居然变的跟母狗似的！难怪小日本的色情服务是国家的支柱产业之一，有了樱花这种不要脸的女人想不繁荣也不行！    
    　　“上面写的是什么？”    
    　　樱花恭恭敬敬的接过来，用汉语念到：“经国家安全内阁大臣批准，特许王刚先生任命为对外通信会会长！”    
    　　妈的，让老子当汉奸，杀了我吧！靠！老子堂堂中华好男儿，怎么能给日本狗当汉奸，这不是要被人笑掉大牙吗？这不是把自己当人看吗？这不是给我中华民族的脸上抹黑吗？靠！这小日本也能想出来！我操你妈妈十八代！    
    　　我从樱花的手里面接过来聘任书笑着说：“你们想让我当？”    
    　　“是的！国家安全内阁大臣经过深思熟虑，觉得你特别适合在这个位置干！而且我们已经把所以的东西已经给你准备好了！对了，我给你拿去！”    
    　　樱花转过身进了里屋，不一会儿就出来了！    
    　　“你看这是你的车钥匙，房子的钥匙，这是你的身份证-------”    
    　　靠！怎么准备的这么齐全，看来小日本早就做好了准备。太无耻了，让我当汉奸，这简直是对我的侮辱！中国有句老话叫：头可断，血可流，民族气节不可丢！我是不会给小日本当汉奸的！真是白日做梦！    
    　　我不动声色的说：“把那些东西拿过来！”    
    　　樱花还以为我接受了他们的安排，高兴的送到了我手里！    
    　　我接过来笑了笑，突然使劲把这些东西撕了个粉碎，扔在了樱花的脸上！樱花在这一瞬间脸色变的苍白无比！    
    　　我知道我闯了大祸，但是我不怕！谁让我是男人呢？谁让我是一个顶天立地的中华血性儿郎呢？    
    　　　　


亡命天涯  第七十一章

    　　樱花呆呆地看着散落在地上的这些碎末，口中喃喃的重复着：“完了，完了，全完了！”    
    　　她慢满地蹲下身子，拾起这些碎末，捧在手里。    
    　　我奇怪的看着她，觉得有点不可思议，她怎么会对这个如此的关心呢！不就是一些破纸、破证件吗？    
    　　樱花突然抬起了头，紧紧的盯着我，眼睛里布满了愤怒，仿佛要吃了我似的，她大吼一声：“要死，我们也要死在一起！”    
    　　她对我动手了，一拳砸在了我的眼睛上，我眼前一黑什么看不见了，我估计变成了熊猫。然后在黑暗中我感觉到我的头又遭受了几下重击，感觉不到疼，但是很麻、很钝。这个疯女人，为了这些破烂证书居然对我下如此毒手。可恨我现在混身无力，要不然的话，我非收拾她。我的脸上，头上，身上已经不知道挨了多少下了，慢慢的我昏过去了，什么也感觉不到了。    
    　　等我醒来的时候，我觉得头疼欲裂，浑身酸痛，随便翻了一下身都觉得全身的肌肉和骨头疼痛难忍。妈妈的，这个疯女人怎么把我打成这样了！    
    　　我努力的睁开眼睛，但是只能眯开一条缝，看见很小的范围。妈的，真的变成熊猫了！我轻轻的转动着脖子，怕牵扯到其他受伤的地方，想看看我这是在哪里。    
    　　朦朦胧胧中，我闻到一股香味，不是花香，不是叶香，而是一种非常别致的香味！我顺着香味望去，是一个娇媚可爱的美女，她就躺在我的旁边，睡的正酣。她太漂亮了，美的简直是不食人间烟火的女子。怎么会这样，我惊讶的想坐起来，但是扯动了肌肉，我不由自主的轻叫了一声！她被我惊醒了，打了个呵欠，揉了揉眼睛坐了起来。当她看见我醒来后，脸上马上荡漾起高兴的涟漪，她温柔的说：“你醒来了！”    
    　　如此美女在前，我竟然说出如此与风雅武官的话：“你是谁，这是哪里？”    
    　　她满面春风的说：“我是松下法子，你以后叫我法子就可以了！”    
    　　“哦！你是松下法子。什么？你是日本人！”我听了她的名字才明白过来，她是一个日本人。    
    　　她轻轻的点了一下头，样子妩媚之极，眼神流转处脉脉含情，看的人心神荡漾。虽然不如樱花美艳，但是这妩媚之处比之樱花不知道要超过几十倍。我看的也呆了一下，要不是我定力好，早就向她扑去了！谁让我是男人呢！男人都欲望的！看到漂亮女人不动心，那就不是男人！    
    　　她是日本人，也就是说我现在还在日本！妈的，我什么时候才能回中国！我什么时候才能跑出这个太平洋上的岛国！    
    　　我黑着脸不看她，冷冷的说：“你们想把我怎么样？”    
    　　“我们？老公，你说的话我不明白呀！”    
    　　老公？她疯了吗？她怎么这样叫我。到底发生什么事情了！谁能告诉我？我一定掉进了一个非常可怕的陷阱中，他们给我设计了一个圈套。我想推开她，推开这个妖艳的女人，推开他们给我布置下的阴谋。    
    　　我激动的动作再一次扯动了我的肌肉，我疼痛的倒在了床上。她看到我痛苦的样子后，好像很心疼似的，赶快跑下床从桌子上拿过来一瓶药水，涂抹在我的身上，我这时才发现我的身上有很多残留的药膏。她轻轻的把药膏挤到手上，用食指在我的身上轻轻的涂匀，动作轻盈而幽雅，我深深的被她的动作吸引住了。    
    　　她一边涂抹着一边自言自语着：“这个樱花也真下的了手，把人打成这样！”    
    　　当她给我涂抹完药膏后，趴在我身边轻轻的为我吹着气，我感觉到身上凉丝丝的，非常的舒服！我在这一瞬间，把身上所有的痛苦都忘了，享受着她给我带来的快感！    
    　　“抹完药膏后，用嘴轻轻的吹会好的快一些！你身上有二十多处是软组织挫伤，想好起来很难的！必须天天用药，而且还要每天用冷水和热水缚！”她一边笑着一边将药膏收拾了起来。    
    　　“你是日本的间谍吗？”    
    　　我突然这么问，她一下子被我问住了。她顿了顿才收起脸上的尴尬，微笑着说：“说实话我是，但是你没必要把我当成间谍的，以后你就把我当成你的妻子吧！我会好好的服侍你的！以后还要请你多多关照！”    
    　　哼！黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，什么照顾我，明明是监视我的一举一动吧。我冷冷的看着她说：“我看你是那个什么安全大臣派来监视我的吧！”    
    　　她对我的冷眼相对居然脸不红心不跳，还温柔的说：“安全大臣阁下说了，是照顾你，不是监视你。他派我来就是要照顾好你的。”    
    　　靠！真不要脸！明明从别人身上割下一块肉，还要对那个人说，我这是为了请你喝酒！日本人，真他妈搞笑，到了现在我才明白什么叫死不认帐还面带微笑！    
    　　“照顾我！呵呵！哈哈！”    
    　　我苦笑了起来！    
    　　她见我对她这么冷漠，居然很委屈的低着头说：“真的，如果不是我照顾你，你现在早就死了！你知道你昏迷了几天吗？三天！在这三天里，是我一口一口的喂你吃饭！你没有知觉，不会嚼东西，是我先把饭嚼烂，然后扳开你的嘴喂你的！这几天，你高烧不退，是我时时刻刻守在你身边的，我帮你用酒精擦身子，帮你降温，还要帮你缚药。其实我做这些只是作了一个妻子应该做的。”    
    　　我看着她委屈的样子，楚楚可怜神情，听着她煽情的话语感动的很，差点就掉出眼泪！实在是太感动了，太令人感动了！我好想抱抱她呀！    
    　　靠！不对呀！她跟我装纯洁，老子差点被你骗了。你这么照顾我一定是上面下的命令，你怕照顾不好我会受处罚，所以才这么对我！如果我不是王刚，你会这么对我。妈妈的，老子要是连这个也想不明白，还怎么出来混！    
    　　　　


亡命天涯  第七十二章

    　　但是我这次不能像上次那样了，上次太冲动了，结果在自己孱弱不堪的时候被樱花打成了狗熊。这次一定要保存实力，等我养好了伤再修理她们这些臭婊子！我假装很感动，伸出胳膊搂住了她的肩膀，温柔的说：“谢谢你啊！”    
    　　“我这是应该的！”    
    　　靠！嘴真甜！果然是婊子！    
    　　我低下头无意中从上面看见了她的上半截酥胸，白白胖胖的一团，太性感了！大概是我好久没有动荤了，只看到这么一点点就产生了生理反应，我觉得我全身躁痒难耐，嘴唇干燥不堪，丹田像火烧一般，我现在好想和她来点刺激的，我好想把她压在我的身下。我紧紧的盯着她的MM，不忍心让眼睛错过这么好的眼福！    
    　　“看什么呢？”她轻轻的把睡衣向上撩了一点，所有的春光立即被遮挡住了！    
    　　“哦！没什么！”    
    　　我赶紧转过头望向窗外！不想让她看出来。    
    　　随后几天，她一直照顾着我，帮我擦身子，帮我喂饭，帮我做一切的事情！在她的照顾下，我慢慢的好起来了，肿起来的眼睛消下去了，能看清楚人了！身上的伤也好的差不多了，体力也恢复的很好！要不是一周后来了一个人，我还真以为自己过着一种和谐的夫妻生活呢！    
    　　这个家伙也是一个间谍，样子长的很滑稽，身材还看的过去，但是肥厚的脸上时刻堆着一堆笑，让人看了觉得很恶心！他坐在沙发上微笑着对我说：“王刚先生，恭贺你身体康复了！听法子说你愿意加入到我们的队伍里！”    
    　　我冷冷地看着他一句话也不说！心里面把他十八代祖宗骂了个遍！    
    　　“王刚先生，欢迎你加入我们的队伍！我们认识一下，我叫松下前川！”    
    　　这个家伙更不要脸，我根本就没答应他，他居然站起来要和我握手，表示我愿意加入他们！我没有动，我可不想当汉奸！然而他走过来握住了我的手，样子很诚恳。    
    　　他坐下来说：“春上先生想见你！”    
    　　“那就走吧！反正我现在也在你们的手上，想怎么样还不是你们说了算！你说对吗？”    
    　　“您千万别这样说，您是我们的客人！”    
    　　“客人？呵呵！”我冷笑起来，“你们就是这样对待客人的！你们那个樱花怎么把我当囚犯一样打了！”    
    　　“哦！对不起，我们会给你一个交代的！”他向我献媚道。    
    　　出了门，他们两个人一前一后把我夹在了中间，怕我跑了！连上车的时候都是这样的，法子先进，然后是我，最后是这个猪！    
    　　上了车后，我觉得这是一个千载难逢的好时机，现在不跑可就没机会了！前几天在法子的家里，我发现房子的周围到处是监视我的暗哨，想逃根本不可能，再说我当时身体还没有好，而且法子看的我也很紧！现在就不一样了，等车一会儿驶到路上后，可就剩下我们三个人了，那时候想跑就容易多了！呵呵！    
    　　我心里面开始谋划着，在什么时候动手，在那个地段动手！怎么样才做成功的概率才会大些。    
    　　车飞快的行驶在高速公路上，将一辆又一辆汽车甩在后面！我没有心思看大阪市的风景，时刻注视着法子和松下前川的动向！他和法子也时刻注意着我的动向！    
    　　法子坐在我身边，挎着我的胳膊，不让我有可趁之机。他开着车，不时的从反光镜里看看我。妈的，我心里面大声的骂着，把老子当犯人！    
    　　我假装无意逃跑，为了分散他们的注意力我开始找话题和他们聊。    
    　　“大阪市的风景不错呀！你对这里一定很熟悉吧！”    
    　　“恩！是的！这里有很多名胜古迹的，你要是想玩，我以后可以给你当导游！”    
    　　“好啊！有这么一个美女给我当导游，那我的旅游可要更加增添色彩！”    
    　　说着，我伸出右手向她的大腿处滑去，用来扰乱她的神智。她没有反应，依然和我说着话！我慢慢的向她的秘密处接近，等到快要接近的时候，她在说笑间把我的手打掉了！    
    　　骚女人装正经！我一计不成又生一计，伸出手搂住了她的腰。这样我不但摆脱了她，还可以挟制她，真是一举两得！我搂住她的腰，用手慢慢的抚摸着她的背，见她没有反应后，我的动作更大了。    
    　　松下前川通过反光镜看到我的小动作后，脸上露出了阴森的笑容，那样子好像在说：“鱼儿终于上上钩了！”    
    　　其实他哪里知道老子这是欲擒故纵。跟我玩计谋，你们还差的远！    
    　　我探过头，趴在她的耳边说：“舒服吗？”    
    　　她的脸一下子从脖子红到了耳根处！我看着她娇羞的样子心里面大骂，什么东西，又装纯洁！干你们这一行的，不知道和多少男人上过床了，在我这里装纯洁。前几天老子不动你，是怕你在卧室里安装微型摄像头，把老子给拍下来。今天在车里，老子为了能脱离虎口也只有这样了！再说，你长的还真他妈的靓，不把你搞到手，我就对不起我自己！    
    　　她扭捏着推开了我，我不退反进，把她搂的更紧了！这时，我专门抬起头向反光镜看去，松下前川正在看我。当他和我的目光接触到一起时，他不好意思的转过了头，专心的开车！我心里暗笑，我要的就是这个效果！他不监视我了，就不会对我防备了，等到我动手的时候就可以给他来个突然袭击！    
    　　我大胆的抱住松下，把嘴往她的连脸上凑。她不好意思的躲闪着，悄悄的说：“别，别，别这样！”    
    　　我不理她，继续骚扰着她！我在这一瞬间突然变的跟色狼似的，不过我这是为了生存，为了逃跑，只有那么一点点的淫欲！    
    　　机会终于来了，前面堵车了！我们坐的车也停下了！我激动的抱着法子，心跳的厉害！难道这是上天专门赐给我的一个机会吗？    
    　　我右手紧紧的搂着她，用嘴轻轻的吻着她细嫩光滑的脸，而我的左手却悄悄的在车门上摸索着！    
    　　　　


亡命天涯  第七十三章

    　　妈的，怎么摸不到把手。我胆战心惊的一边吻着法子，一边用左手摸索了！可是我越着急就越是摸不到！我稍微转了转头，和法子脸挨着脸，斜着眼睛向门上瞅去，我的手只差把手零点几毫米。    
    　　我怕法子发现我的不良动机，又赶快掉过头吻在了她的嘴唇上！她全身颤抖了一下，闭上眼睛把我紧紧的抱住了！    
    　　可恨，我本来就快抓到把手了，可是她这紧紧的一抱，把我的手拉回来了！妈妈的，气死我了！我依然和她热吻着，右手紧紧的搂着她的腰，左手却不听话的又向把手抓去。    
    　　突然松下前川用力的咳嗽了一声，我的手不由自主的缩了回来！法子也从热烈的亲吻中回过神来，她红着脸推开我，不好意思的掉过了头！他妈的，咳嗽什么呀！老子差一点就抓住了把手。唉！只差一步呀！    
    　　松下前川是不是发现我的手要开车门才咳嗽的，我立即向反光镜望去，按照光线的角度，他所处的位置应该从反光镜里面看不到我的手！那他为什么会咳嗽呢？    
    　　“堵车了！”    
    　　松下前川没话找话说，他从反光镜里看着我。    
    　　“是的！堵车了！”    
    　　我冷冷的答道。    
    　　“王先生这几天过的还好吗？”    
    　　“好的狠！要是你不来就更好了！”    
    　　我不死心，伸出手搂住了法子，继续找机会！可是法子这次推开了我。我又搂住了她，她又推开了我！    
    　　妈的，老子今天搂定你了！我再一次搂住了她的腰，她立即推开了我！怎么搞的，她不吃我这一套了！这几天她不是一直想用她的美色来俘虏我吗？刚才不也是这样的吗？而且松子前川也是默许的，怎么现在她不肯了呢？难道跟刚才的那一声咳嗽有关！    
    　　我向松下前川望去，他紧紧的盯着我，面带着微笑！    
    　　我一定是什么地方露出了马脚，所以他们对我更加警惕了！我环顾车内四周，突然发现在车顶中间的一个地方有很微弱的光线！我假装没看见，继续看着别处，而眼睛却有意无意的朝那里瞟上一眼！经过多次观察，我最终肯定那是一个微型摄象机！    
    　　是的，就是它把我的行为暴露了。他们一定从摄象机里面看到我在和法子亲热的时候左手在搞小动作，然后通过无线电告诉了松下前川。可是他没有带耳媒呀！他是怎么接听到命令的！难道他们把喇叭按在了松下前川的耳朵后面！我忍不住向他的耳朵望去，不错，他右耳下面有一个很小的伤疤，喇叭一定是通过那里被植进了他的耳朵里！    
    　　难怪法子听了他的咳嗽声后不和我亲热了！哼，小日本果然有一套！不过老子也不是吃素的！我是不会坐以待毙的！    
    　　我打了个哈哈，指着窗外面的一幢高楼问：“这是什么楼啊！这么高！”    
    　　“那是滑铭集团的大楼！”    
    　　“哦！滑铭集团在日本算是一个大公司吗？”    
    　　“还算是吧！”    
    　　“春上先生在我们里面算什么职位呀！”    
    　　“是内阁-----”他说到这里突然不说了，转到了其他话题上，“王先生在我们这里住的还习惯吗？”    
    　　他刚才突然不说春上的职位，根据他的反应，我猜想摄象机里面一定听到了我的问话，然后告诉他不要说，否则他一定会说出来的！    
    　　我无奈又带有讽刺意味的说：“在你们精心的照顾下，我住的非常的习惯！”    
    　　松下前川大概听出了我的弦外之音，呵呵干笑了几声！    
    　　接下来我们谁也没说话！松下前川依然注视着我的一举一动，而法子却望着车窗外面，我无可奈何的等待着，也许在等待机会，也许在等待厄运！    
    　　时间在我们中间一分一秒的流走了！我们各自怀着不同的想法在想着不同的东西！    
    　　堵塞被交通警察疏通了，松下前川开着车行驶在公路上，无边无际。我的逃跑机会就这样一闪而逝了！不过我不甘心，我一向的做事准则是：只要还有1%的希望，我就要付出100%的努力！我坐在车上，考虑着怎么样才能逃走！    
    　　不知不觉中，车开到了一处检查站前面，这又是一个机会，但是松下前川和法子盯的我很紧，想做小动作根本不可能！    
    　　检查完后，车接着上路了，郁闷中的我对松下前川说：“给我跟烟抽！”    
    　　“车里面不许抽烟！”    
    　　我突然愤怒的向他大声吼道：“妈的！老子就想在车里面抽烟！给不给！”    
    　　“你们这些中国人呀！连一点公共道德意识都没有！”    
    　　我听了他的话更加愤怒，我指着他的后脑勺说：“你说什么，你说什么？”    
    　　法子赶快拦住了我说：“别生气，来，给他一只烟！”    
    　　他无奈的摇了摇头，什么也不说了！从衣服里给我掏出一只烟！我接过烟，法子给我打着了打火机，我深深的吸了一口，将所有的烟吐在了她的脸上，她立即转过了头，我哈哈大笑了起来，觉得爽极了！这可是我在日本第一次占到了上风！    
    　　我抽着烟，吐着烟圈，发泄着心中的愤懑！但是我这个时候却还没有丧失理智，我还在筹划着自己的逃跑计划！    
    　　突然我的大脑里冒出一个奇怪的想法，我为什么不可以这样做呢？对！就这样做！呵呵！真是天无绝人之路呀！    
    　　跳车吧！这可是一个非常刺激的想法呀！而且现在也只有这个想法最可行！不过危险也很大，万一不小心会摔死的！妈妈的，撑死胆大的，饿死胆小的！老子今天就拼一把！    
    　　我狠狠的抽了一口烟，心里面开始盘算，一会儿先把烟按在法子的脖子上，这样她必定先自救，那样就顾不上我了，然后我立即推开车门跳出去！等到松下前川发现我跳车的时候，刹车已经迟了！呵呵！就这么决定了！    
    　　我拿定主意后开始等待好的时机出现，啊，前面有条河！真是天助我也！我王刚有救了！妈妈的！    
    　　　　


亡命天涯  第七十四章

    　　前面是一条大河，横亘在我们的面前，河宽约40多米，横跨在河上的大桥长约50多米。如果我在桥上跳车的话，正好可以跳到河里，这样逃走的机会就会更大了。    
    　　我心中暗喜，真是天无绝人之路！    
    　　我坐在车上，遥望着远处的大桥，心里面非常的激动。我刚才还希望车开的慢一点，可是现在却恨不得给车插上翅膀，让它飞到大桥的面前。    
    　　松下前川稳稳当当的开着车，不时的透过反光镜监视着我！法子也一样！我没有心思理他们，脑子里面想的都是如何可以更好的逃跑。就在这汽车往前开的瞬间，我用眼睛把桥边的建筑，以及河边周围的建筑看了一遍，罗列出几种逃跑方案，心里面计算着哪一种方案更加有效，更加实际！    
    　　汽车正在慢慢的向大桥靠近，我兴奋的盯着大桥，我的计划马上就要付之行动了！    
    　　时机终于来临了，当车刚刚驶上大桥的时候，我迅速的将手中的烟头按在了法子的脖子上，她没有防备我，尖叫一声捂住了伤口！我快速的打开车门，一个鲤鱼跃龙门，跳出了汽车，身子在空中划出一道优美的曲线，从空中向河内掉去！    
    　　松下前川被这突如其来的事情惊呆了，他楞了一下后，才立即刹住了车。    
    　　法子龇牙咧嘴的将烟蒂从脖子上取下来，她的脖子上已经被烟头烧了一个红圈子，血和油汩汩的往外流！其实我已经很给她面子了，我这个人还是比较可以的，我没有按在她的脸上，没有毁她的容就很不错了！    
    　　松下前川停下车后，大桥上的交通陷入了一片混乱，他顾不上把车先开到旁边，从车上跳下来，跨过横栏，跳进了河里！法子紧跟在他身后，也跳进了河里！    
    　　按照我的推算，他们和我跳河的时间差大约在9秒左右，但是这9秒就足以让我逃跑了！因为我计算过，当车开到了桥上我就跳车的时候，我恰好会落在离河岸不到8米处，而他们刹完车后跳下来就会落在河中央，这样他们要比我至少多游12米，那么就又会给我提供5到6秒的逃跑时间！    
    　　我掉进河里，没有下潜，而是直接向河岸处游去。当我游到河岸边的时候，我接连听见了两声“扑通”之声。我没有回头去看他们，上了岸直接朝人口稠密的住宅区跑去！    
    　　这片住宅去也是我在车上经过筛选确定的逃跑路线，第一，它离河岸比较近，第二，它的前面是一片商业区，人来人往，能够很好的隐蔽我逃跑。    
    　　我以百米冲刺的速度跑进了住宅区，我看见有一个下水道，于是打开盖顶跳了进去，先藏了起来。下水道里面又臭又脏，真是地狱一般的地方！不到10秒钟后，我通过盖顶便听到了一片叽里咕噜的说话声。我想这肯定是松下前川和法子看见我进了这里，才跟着跑到这里的。不一会儿，他们走了！我想这里不是久留之地，不能总是呆在下水道里面，于是我赶快打开盖顶跳了出来，又朝河岸跑去。    
    　　正当我快要跑出这片住宅区的时候，我听见身后有人用日语喊了一句话，我也不知道他在说什么，但是根据音色判断，应该是松下前川的声音！    
    　　我快速的穿过路上的人群，无视他们惊诧的眼光，在大路上飞奔！我时不时向身后望一眼，看看他们追到哪了！    
    　　妈的，这两个跟屁虫，盯住我不放了！还边跑边拿着手机在讲话，我想一定是在跟他们的上司联系，报告现在的情况！    
    　　我必须马上摆脱他们，否则一会儿他们的援兵赶到了，我非被俘虏不可！我一边拼命的跑着，一边想着怎么样才能够摆脱他们！    
    　　汗水顺了我的脸迅速的往下流，我开始觉得有点跑不动了。怎么办？怎么办？我该怎么办？    
    　　我怎么想不出什么好的办法呢？    
    　　就在我非常彷徨之际，有一辆摩托停在了我眼前，挡住了我的去路。    
    　　骑摩托车的人对我说：“快上来！”    
    　　他说的是汉语。既然他会说汉语，那么我想一定是中国人。我当时什么也没想就跳了上去！他发动引擎，像离弦之箭飞速向前冲去，远远的把法子他们甩在了身后！    
    　　但是我刚高兴了不到两秒钟，我就笑不起来了！我看见我前面的检查站把横栏放在了路上，这明显是要把我们拦下来的！妈的，看来他们早就坐好了准备！    
    　　“抱紧我！”他掉过头和我说。遗憾的是他戴着头盔，我看不清他的脸！    
    　　“好的！”    
    　　我紧紧的抱住了他的腰！他加大油门，向前冲去！呼呼的风像刀一样割面而过，迎风呼吸特别的困难！我估计当时的速度在200脉以上！    
    　　日本的交通警察拿着一面小旗子在那里摇来晃去，好像我们会听他的话一样停下来！    
    　　“坐好了！”    
    　　“我坐好了！”    
    　　我刚说完，他便操纵着摩托斜着冲了过去，我们的头恰好擦着横栏而过，简直惊险极了！    
    　　我回过头想看看小日本有什么动静，他们开着警车向我们追了过来！    
    　　“嘿！你叫什么名字！你为什么要救我？”    
    　　“别说话，不要打扰我！”    
    　　这家伙火气还挺大的。不过他是谁呢？他怎么会救我呢？真是奇怪！我在日本可没有什么亲戚，也没有什么朋友。他这么冒着生命危险来救我不会有什么目的吧！难道又是什么黑帮组织吗？靠！老子捅了黑社会的老窝了吗？怎么谁都想找我麻烦！也不一定！说不定他真是个爱国青年呢！不过这种可能几乎为零。不管怎么说，总比落到日本间谍的手里要好的多！    
    　　后面的警车开始拿着大喇叭对我们喊话，叽里咕噜不知道说了些什么！我猜想不是说，你们赶快停下来，就是说，你们还是应该赶快停下来！    
    　　现在追在我们后面的警车已经增加到了8辆。    
    　　后面有追兵，前面的路口上一定会有障碍的，不知道这位优秀的骑手怎么才能摆脱困境，不知道他需要不需要我的帮助，让我们共度难关！    
    　　　　


亡命天涯  第七十五章

    　　“哥们，用我帮你吗？”    
    　　“别打岔！”    
    　　他一边开着车，一边说，样子超酷无比，我要是MM，一定会看上他的！我仔细的审视着他，宽宽的虎背，细细的蜂腰，粗壮的臂膀上好像承载着千钧之力，有力的大腿紧夹着摩托车，给人一种威猛的感觉，一身黑色的夹克穿在身上更加显的潇洒异常！好男儿呀！    
    　　他架着出车横行在高速公路上，与日方交警展开了一场公路追逐戏！    
    　　日本交警在我们身后紧追不舍，还喊着一些听不懂的话！    
    　　虽然他不需要我的帮助，但是我不会这么做的！我决定用我的聪明才智放倒几个小日本！可是我现在骑在车上，手上什么工具也没有，我该怎么办呢？我心里面打起了主意！无意中我看到了摩托车上的观后镜，这不是一个很好的工具吗？我向前探起身子，伸出右手，轻轻的握住镜子，用力一扭，镜子便被我摘了下来！    
    　　“你干什么，你疯了吗？”    
    　　这哥们朝我大声的喊叫！我虽然看不到他的连，但是我能猜想到他的脸一定扭曲的很难看！    
    　　“我怎么可能疯了呢？哈哈！我借一下你的镜子！一会儿还你还不行吗？你就等着看好戏吧！”    
    　　我说完后没有再理他，掉过身子用镜子把强烈的阳光照到了离我最近的一辆车上的司机！他的眼睛突然受到了强光的照射，一下子适应不了，赶快将头扭到了一边闭上了眼睛！由于他没有把握好方向盘，车向旁边斜了一点，只听“砰”的一声，他的车和他旁边的车撞在了一起！    
    　　在这样的高速公路上，汽车再以这么高的速度行驶着，如果撞车了那后果是难以想象的！不错，当他的车和他旁边的车撞在一起的时候，他们后面的车由于速度太快，来不及刹车，更来不及避让，‘砰砰砰’的一阵响，玩了个连环大碰撞！    
    　　我看着他们8辆汽车一起撞在了一起，高兴的大笑起来：“哈哈哈，看，尾巴被我割掉了！怎么样，这就是一块镜子的作用！”    
    　　“你小子果然厉害，用了一块小小的镜子居然让他们的车撞在了一起！”    
    　　“呵呵！一般吧！旬子说，智者要善假于物也！我可是按照他的思想来办的！借用别的东西来达到自己的目的！”    
    　　“小子，你的确厉害，我可小看你了！”    
    　　“你说那些撞车的小警察们现在是不是正在大喊倒霉呢？呵呵！他们一定撞的精断骨折，不敢再追上来了！”    
    　　“你先别得意，你看后面，是谁追上来了！”    
    　　我往前探了探身子，从观后镜上面看到松下前传和法子骑着摩托车追了上来！妈妈的，这两个家伙真是英魂不散！老子一会儿给你们好看！    
    　　我准备再故技重施，但是老是玩一个游戏实在是没意思！还是换一个吧！我趁他们没有追上来正在想，用什么办法可以不费吹灰之力让他们撞在一起，来个对对碰！那一定很爽！可是等到他们追上来了，我还没有想好怎么办。    
    　　“这次看我的吧！”    
    　　我心里面升起了疑问：“你？”    
    　　“对！看我的！”    
    　　骑手终于要露脸了，我的好奇心驱使我看看他有一些什么超人手段！只见他突然把摩托车停了下来，然后不紧不慢的从摩托车上面下来了，迎着吹来的微风站在了路的中央。我惊讶的简直把眼珠子掉了出来！他要干什么？他疯了吗？    
    　　“嘿！你要干什么？你疯了吗？”    
    　　他居然学着我刚才的口吻说：“我怎么可能疯了呢？你就等着看好戏吧！”    
    　　妈妈的，他真的疯了，这不是明摆着叫小日本逮吗？要不我骑着摩托车走吧！不行，我怎么能够不顾朋友的安危自己跑了！他在我最危难的时候救了我，我怎么能够做出这种禽兽不如的事情呢！妈的，大不了一死，有什么可怕的！我也大踏步的走到了路中央，和他并排站在了一起，他掉过头看了我一眼！但是我还是没有看清楚他的脸，只看见他两只特别有神的眼睛。他怎么就不把头盔摘下来呢！又不是阿拉伯的妇女，怕暴光！    
    　　松下前川和法子追了过来，等到离我们很近的时候，车速慢了下来！他们两个停下车，来到了我的身边，松下前川笑着说：“王先生，请吧！”    
    　　我冷冷地看着他说：“请我去哪？”    
    　　“上车去见春上先生！”    
    　　“见你妈个头！”骑手居然没等我们说翻了脸就动起了手，他以迅雷不及掩耳之势一拳打在了松下前川的嘴上。他的速度实在是太快了，特别是在人没有防备的情况下，肯定是百发百中！    
    　　松下前川在骑手的大皮锤下应声而倒！躺在了地上，鼻子和嘴角都流出了血！    
    　　骑手将松下前川打倒后，立即攻向了法子。由于法子有了准备，接住了骑手的硬拳，但是法子她忽略了我，我的功夫虽然比不上骑手，但是我怎么说也是一个高手吧！我趁他们打斗正酣的时候，给法子来了一个海底捞月，在她的右侧一拳击打在她的胃上，她因为无法忍受痛苦而弯下了腰。紧接着骑手一掌切在了她的脖跟处，她也倒下了！    
    　　骑手绕过他们，跳到了摩托车上，对我说：“快上来！”    
    　　我毫不犹豫的也跳了上去！    
    　　骑手发动引擎，开足马力，飞一般冲了出去！    
    　　“靠！你刚才吓死我了，我以为你要把我供出去！你怎么这么不理智，万一他们的功夫比我们高，我们不就完了吗！”    
    　　骑手笑着说：“我已经调查过了，他们不是我的对手！对付比你弱小的对手，就要用最直接、最简单的办法，那就是武力！如果对付他们我还用智谋，那要死多少脑细胞呀！”    
    　　哈哈！我们两个人同时大声的笑了起来！    
    　　“这个我知道，遇弱活擒，逢强智取吗！”    
    　　“你小子真是聪明！”    
    　　“没办法，谁让我的智商这么高呢！哎呀！不好，他们在前面部下了障碍！”    
    　　“我看见了！我们是硬闯过去！还是掉头走！”    
    　　　　


亡命天涯  第七十六章

    　　“他们用警车把路口都挡住了，我们硬闯的话对我们不利，我们还是绕道吧！”    
    　　“但是后面一定也有人在堵截我们！”    
    　　“先走一步算一步吧！”    
    　　“好！”骑手减慢了车速，转过了弯，向相反的方向行驶！    
    　　那些堵截我们的警察见我们掉过头走了，纷纷跳进警车开着车向我们追来！边追还边喊话，叽里咕噜不知道说些什么！真郁闷！可惜我们现在迎着阳光，否则的话我非用镜子再照一照他们，再让他们来个连环大碰撞！    
    　　刚开了不到几百米，我就远远的看见前面的路上有三辆警车向我们开过来了，和后面的警车形成了夹攻之势。    
    　　“你看，前面也有警车向我们开过来了！”    
    　　“妈的！”    
    　　骑手居然也骂人了，呵呵，看来他是真的愤怒了！他一边架着车一边问我：“你有什么办法甩掉他们吗？”    
    　　“你让我想一想！”    
    　　“快想，我们马上就要被夹攻住了！来不及了！”    
    　　“你等一下！我又不是思考机器，你让我想一想！”    
    　　果然来不及了，不到十几秒，前面的车就开到了我们眼前，挡住了我们的去路。而且后面的车也堵住了我们的去路，把我们夹在了中间。大批的警察举着枪对准了我们，我看见松下前川站在一边嘿嘿的笑。    
    　　骑手不得不停下了车，他慢慢的举起了手。我在心里面暗骂道，妈的，还是被抓住了！我怕子弹不长眼，也举起了手。    
    　　松下前川示意一个警察过来拘捕我们！那个警察慢慢的向我们靠近，当他刚刚走到骑手的面前，准备给骑手带手铐的时候，骑手突然手腕上翻，扣住了他的手腕，轻轻的一扭，手枪就到了自己的手上。骑手立即用枪抵在了他的脖子上，吓的这个警察脸色都白了！    
    　　骑手的动作是那么利落而干脆，整个过程几乎不到三秒钟，一看就知道是受过专门训练的人，如果是我，我估计我即使成功了，也不会像他这么做的既漂亮又干净。现在我对他的身份更加好奇了，真想知道他到底是谁？怎么会有这么好的功夫？他为什么会冒生命危险来救我？    
    　　“不许动，把枪都放下！”骑手命令道。    
    　　紧接着他又说了一句话，不过这句话我没有听懂，因为他说的是日语。他怎么还会说日语！真是奇怪！我觉得这个骑手更加神秘了！    
    　　松下前川惊讶的看着骑手不知道该怎么办。    
    　　“-------”骑手又用日语说了了一句话！    
    　　松下前川对那些警察不知道说了些什么，然后那些警察让开了一条道。根据他们的行动我已经猜出来他说的是什么了！    
    　　“走，我们上车！”    
    　　我紧跟着骑手，和他到了一辆警车前，他先让我上车，然后把人质交给了我，我用枪抵着这个家伙的脖子说，老实点，小心老子给你爆头。说完了我才反应过来，这小子听不懂汉语，我的话那是对牛弹琴。接着骑手也上了车，他直接坐到了驾驶坐上，发动了马达，开动了车。当车徐徐的从松下前川的面前开过的时候，我笑嘻嘻的和他招了招手，把松下前川气的脸都白了。    
    　　“松下兄弟，再见！再见的意思就是再也别见！呵呵！”    
    　　我大笑着关上了车窗。    
    　　“你小子真够坏的！”    
    　　“一般吧！我这个人呀！人不犯我，我不犯人，人如犯我，我要将他打倒，还要在他身上踏上一脚！对了，你怎么会说日语呀！”    
    　　他嘿嘿的笑了几声不说话。他越是不告诉我，我越是想知道！我从反光镜上看到他戴的大头盔心想，他为什么上了汽车还戴在头盔，难道我们认识吗？要不他为什么不敢脱下来呢！我一定要弄清楚！    
    　　“你怎么会日语呀！”我继续问。    
    　　“别说话了，你看，后面还有一群狼跟着！”    
    　　“怕什么！我们有人质，他们不敢轻举妄动的！”    
    　　“人质？你要搞清楚，他相对于你来说半文不值，小日本有时候会为了你而牺牲他的！我劝你还是小心点为好！再说我们为的是逃走，不是拿个人质在大街上乱跑，明白吗？”    
    　　“你想的还挺周到的！”    
    　　他的想法的确很有道理，他不是一个一般人，我再一次透过反光镜看着他，但是仍然只能看到他有神的双目，而无法看到他的面目！这个神秘的骑手好像掌握了很多我的动向以及日本这方面的情况！他到底是谁呢？我的脑海里又冒出了这个不知道出现过多少次的想法了！    
    　　日本人仍旧对我们紧追不舍，像苍蝇一样另人讨厌。    
    　　骑手突然对我说：“想个办法叫他们别追了！”    
    　　“我看我们不如把你旁边的那个座位扔下去，那样大概会撞翻他一辆警车！”    
    　　“从窗户根本扔不下去呀！”    
    　　也对，开门也怕扔不下去，我怎么没想到这一点呢！恩！还是另想办法吧！拿他做威胁不是很不错吗？我的脑海里突然想到了我们抓到的人质！    
    　　我没有跟骑手商量，先把门关紧，然后打开车窗，直接揪住人质的领子把他的头塞了出去！我也探出头，用枪抵住人质的脖子对紧跟在后面的警车说：“别再追了，再追小心我把他的脑子打出来！”    
    　　但是没有人理我，我还以为是他们听不懂我的话，叫骑手帮我用日语喊！    
    　　“别浪费时间了，你这个办法行不通，还是快想别的办法吧！你刚才那种在异常危险的情况下拿着镜子就能叫他们几辆车相撞的智慧哪去了！”    
    　　“你不试怎么知道不行，来帮我喊几声？”    
    　　“没用的，他们不会为了一个小人物而放了你这条大鱼的！你以为你这是在中国吗？”    
    　　“他们刚才不是还因为你手里面有人质而放我们走吗？”    
    　　“刚才是刚才，现在不一样了！”    
    　　“为什么？”    
    　　“没有什么为什么！”    
    　　“你帮我喊几声就那么难吗？”    
    　　“你真烦！我实话告诉你吧，他不是日本人！他是我们的人！”    
    　　“啊！真的吗？”    
    　　　　


亡命天涯  第七十七章

    　　“我骗你干什么！如果他不是我们的人，我能在众目睽睽之下帮他劫持吗？他是故意这么做的，好让我们逃脱！”    
    　　“原来是这样啊！早说，搞的我这么紧张！”    
    　　“小心”    
    　　骑手突然大声喊道。    
    　　我向他望去，却从反光镜里面看到我的人质向我一拳打来！同时，我也感受到了拳风。怎么会这样，他不是我们的人吗？怎么会打我！在我还没有想清楚前，他的拳头已经砸在了我的脸上，疼痛难忍！接着他又一脚向我的裤裆踢来，出于本能反应我伸出双手挡住了他的突袭，但是两只胳膊却差点被踢断！他趁我还没有从痛苦中缓过来，打开门立即跳了出去！    
    　　“你怎么这么不小心！”    
    　　“小心什么？”    
    　　“你怎么还被他打了！”    
    　　我没好气的说：“我靠，你不是说他是我们的人吗？他怎么还跑！”    
    　　“那是因为我怕你烦我，所以我才那么说的！”    
    　　“你以后千万不要开这种玩笑了好不好，会出人命的！”    
    　　“我也没想到会有这种后果呀！”    
    　　“没想到？想到就晚了！他刚才偷袭我的时候，你为什么不帮我，你他妈的是木头做的吗？”    
    　　“我怎么帮你！我在开车呀！你不想让我们翻车吧！”    
    　　“我靠！那你也不能开这种玩笑吧！害的我牙都被打掉了！”我捂着脸说。    
    　　“好了，好了，别吵了，我们还是想办法对付小日本吧！你看，他们追上来了！”    
    　　“要不是你在恶搞，我们能这样吗？”    
    　　“你不要吵了好吗？我这里-----”    
    　　骑手的话被一声巨大的响声淹没了。当这声巨响响起的时候，我感觉到我被车狠狠的推了一把，身子急速的向前前倾，然后又撞在了靠背上！不用问，我们被小日本的车撞了！    
    　　骑手紧紧的握着方向盘，开始和他们周旋！可惜我们的车被一左一右的夹在中间，时不时就被撞一下。他们的车速几乎和我们一样，想冲出他们的夹击特别的困难，想猛的刹车闪过他们，可是后面还有追车，真是进退两难啊！    
    　　就这样，我们一会儿被左面的这辆车撞一下，一会儿又被右面的车撞一下，有时候还是两辆车同时夹击我们！经过几次撞击后，我们的车已经开始变形了！    
    　　我从反光镜里面看到他的眼神特别的焦急，我想帮他一把却无能为力！他坚定的握着方向盘，时刻注视着左右两边的动向。当左右两辆车想再次夹击我们的时候，骑手突然猛的将油门踩到了最大处，车飞速的冲出了他们的包围，他们这两辆车撞在了一起，但是没有翻车！    
    　　我高兴的探起身子拍着他的肩膀说：“兄弟，太棒了，加油啊！”    
    　　“没问题，你就看我的车技吧！”    
    　　“我相信你！”    
    　　在我弯腰想坐下的时候，我看见他旁边的座位上有一个大的铁东西，我拿起来看了看，原来是一块磁铁。这快磁铁是正方形的，边长大约在10厘米左右，厚度约3厘米。我看着这块磁铁立即想到了一个办法！用这块磁铁掀翻他一辆车！    
    　　现在车速这么快，惯性这么大，别说汽车从这么大的一块磁铁上开过去，就是汽车在平坦的路面上行驶，当车速达到150脉的时候，开车的人都会感到方向盘不听使唤，汽车仿佛在飘一样。只要我瞅准时机，在他的轮胎下把磁铁扔下，车就一定会翻！    
    　　拿定主意后，我盯上了右边的这辆车，当我目测完它的时速和我们相距的距离后，我迅速的把手伸出了窗外，将磁铁扔了出去！果然不出我的意料，车立即向路边翻去，连住番了四个跟头后才停了下来，摔在了公路的外面，把护栏都撞飞了。可惜的是它的后面没有其它的车，要不一定可以再来个连环大碰撞！    
    　　“好啊！你小子真神啊！你是怎么弄翻他们车的！”骑手一边开着车一边感叹着。    
    　　我故意摆出轻松的姿态说：“呵呵！雕虫小技，不足挂齿！”    
    　　“又客气了吧！再帮我搞他几辆！”    
    　　“我靠，你以为我真是神啊！你快开你的车吧！小心，撞上来了！”    
    　　‘砰’的一声，我们被追尾了！我不由自主的向前倾了一下，然后撞在了靠背上！骑手系了安全带，所以没有伤到他！    
    　　“妈的！小日本，不给你点颜色看看，你真不知道天高地厚！”    
    　　我一边骂着一边在汽车里面搜索着可以再掀翻一辆汽车的东西！靠，什么也没有，真是郁闷！哎！我的鞋也可以啊！我低下头的时候看见了我穿的皮鞋，一个疯狂的念头钻进了我的脑海！    
    　　我立即脱下鞋，准备再给小日本来个刺激的！    
    　　就你了，还敢往我们右边开，你这不是自寻死路吗？我做好一切准备后，算准了我们之间的距离，以及我在那个方位扔恰好可以让它的轮胎开到我的鞋上，立即把鞋扔了出去，车又翻了一辆，翻了一个跟头后，撞开护栏掉到了公路的旁边！    
    　　说实话我不敢肯定，我的鞋也可以掀翻他们的车，纯粹是抱着试验一下的心理，没想到效果不错，虽然没有磁铁掀车来的酣畅淋漓，却也非常的痛快无比！    
    　　我赶紧又脱掉了左脚上的鞋，跑到左边像扔手榴弹一样把鞋扔了出去，他们又翻了一辆车！    
    　　“怎么了？我干的漂亮吗？”    
    　　“干的太漂亮了，没的说！”    
    　　“你想不想我再掀他几辆汽车！”    
    　　“当然了！”    
    　　我伸出手说：“那好，把你的鞋交出来！”    
    　　“你把我的鞋没收了，我怎么走路呀！”    
    　　“你快一点吧！别像个娘们！”    
    　　“呵呵，其实你刚才的杰作我看见了！我会那么小气吗？用一只皮鞋换他一辆车太值了！”    
    　　“那还犹豫什么！”    
    　　骑手迅速把脚上的两只鞋都脱了下来，交给了我。我当然不辱使命又掀翻了两辆车！自此以后没有车敢靠近我们了，离我们至少十米远！我们是刚刚脱离了被撞翻的危险，不过真正的危险还没有结束，它随时还会来临！    
    　　　　


亡命天涯  第七十八章

    　　我看着仍然在后面紧追不舍的警车问骑手：“你看，他们就想跟屁虫一样跟在后面，我们怎么样才能摆脱掉他们呀！”    
    　　“再用你的那些奇奇怪怪的想法对付他们呀！”    
    　　“我的想法一点也不奇怪，我那么做是有根据的！你知道超音速飞机在飞行当中为什么怕飞鸟吗？那是因为它的速度太快了，所以它的冲力也就非常的大，当它和飞鸟相撞的时候，由于力的作用是相互的，因此飞鸟也会给飞机一个相同大的力，给飞机造成致命的威胁！在我上高中的时候，我曾经在一本特别有名的物理杂志上看到过这样一段话，即使一个只有米粒大小的石头，当它的速度达到光速的时候，它甚至可以将地球穿透！”    
    　　“真没想到一个黑客居然懂的这么多！”    
    　　“想当好一个黑客，就要知道别人知道的，还要知道别人不知道的！这样他的思维才会开阔，才会敏捷，才会在面临挑战时作的游刃有余！这就像学习文科和理科的人一样，他们的思维就不一样，学习文科的人，他们大部分的思维是平面的、发散的，感性的，而学习理科的，他们大部分的思维是立体的，集中的，逻辑的。”    
    　　“有这么大的学问吗？”    
    　　“是的！就拿我学黑客技术来说吧！我刚开始学习黑客技术，就走了点岔道。我当时只是钻研一些黑客软件，怎么用这些软件去攻击别人，比如说黑了别人的网站就沾沾自喜，高兴的不得了！等到我后来才发现，在网络上还有比这个更有趣味的东西，还有更加值得我去学习的！于是我开始学习DOS，学习使用World Wide Web并学会写 HTML，学习网站服务器程序ASP、CGI，学习C语言、VB、JAVA、汇编语言，学习数据库管理软件：MYSQL、SQL，学习操作系统：UNIX、LINUX，可是这时候的我还不是一位真正的黑客，只能算是一个programmer！真正的黑客是那种可以把几种语言融会贯通，变成自己的语言，用自己的语言遍程序，做病毒，可以跨平台操作，并且还要能够利用几乎不可以利用的东西达到入侵。比如说，美国有一个黑客，他可以利用电报机和传真机而侵入别人的系统。这才是真正的黑客。他可以在网络上呼风唤雨，在没有网络的情况下，利用别的东西照样可以进入网络，在上面呼风唤雨！”    
    　　“那么你现在达到一个什么样的程度了？”    
    　　“我现在最多也不过是一个中级黑客，因为我还不会利用电报机和传真机去入侵别人，不会透过屏蔽网络的物理层进到他们的内部网，只能通过网络达到自己的目的！不过我有一个梦想，我什么时候可以超越电波与磁波的性质，用手机达到入侵网络的目的！”    
    　　“世界上有几个高级黑客，你知道吗？”    
    　　“拒我所知，只有两个，他们都是美国人。一个就是我和你刚才提到的那个人，他现在被关在监狱里面。另外一个已经死了。”    
    　　“他是什么死的？”    
    　　“他是被人害死的！南美洲有一个特别大的贩毒集团你知道吗？”    
    　　“知道！”    
    　　“这个贩毒集团为了达到不可告人的目的，不惜暴露自己将他从美国警察的手里面抢走了。他们把他请去后，想让他利用自己的智慧为他们设计一条四通八达的贩毒网络！但是他没有答应，在软硬不吃的情况下，他们最后杀了他！”    
    　　“没想到黑客也有这么有骨气的人！”    
    　　我冷冷的看了他一眼，冷哼一声说：“你以为黑客都是些在网络上胡作非为的人吗？我们也有自己的文化，我们有时候虽然做的很荒唐，但是当我们遇到了民族大义和人类利益的事情上的时候，是不会低头的，不会惧怕邪恶势力的！就拿我们中国的黑客来说吧！1998年的印尼反华暴力事件，2001年的王伟撞机事件，前些天的日本侵占钓鱼岛事件，这三次的黑客网络大战，哪一次不是为了民族利益而战，哪一次不是为了血我中华国耻而战！”    
    　　我舔了舔嘴唇又说：“也许在你们的心里面，你们一直把我们黑客当作网络上的败类，当作网络上的垃圾，当作网络上的小偷，当作网络上最不受欢迎的人。但是你们错了，我们一般是不会轻易发动攻击的，就拿现在的红客联盟来说，他们的会规是：不许攻击国内的守法网站，不许攻击国外的守法网站，一但发现，将被开除！我也承认，网络上有一些不法之徒喜欢盗取别人的银行帐号，盗取别人的隐私秘密，用来敲诈勒索，但是他们绝对不属于黑客，他们骇客。黑客是用技术来做自己想做的不违法的事情，而骇客是用技术去做自己想做的违法的事情！他们和我们不是一类人！我们国家自从有了计算机以来，就一直把黑客和骇客混为一谈。那是因为在翻译这两个词语的时候出现了误差，就像我们上个世纪90年代特别流行马子这个词一样，其实马子这个词是褒义的，等传到了大陆后才变成了贬义的。这个词是从香港流行过来的，当时有个英语单词它的含义隐射着男朋友，被翻译成中文后就成了马夫，于是在香港把他们的女朋友就叫做马子。我希望你们不要因为在明白了黑客和骇客的含义后还把我们当成黑暗中的人看待！”    
    　　我的话深深的震撼了骑手，他一边开着车一边透过反光镜看着我。我从他的眼神中读到了他接受了我的含义！我也真的很高兴自己能和他在这次对话中成为朋友。接下来，我们谁都没有再说一句话，但是我们的心里面清楚，我们已经在彼此的心目中成为了朋友！    
    　　　　


亡命天涯  第七十九章

    　　后面的警车真他妈的麻烦，我和骑手正在激烈的交谈，联系我们的感情，可他们就一点不理解，居然还穷追不舍。鞋已经是扔掉了四只，想在找一只一只似乎不可能了。    
    　　“不好，油已经不多了，这辆车不知道有没有备用油箱。”骑手突然喊道。    
    　　“别开玩笑了，这样的破车怎么会为你准备备用的油箱呢？”我的心里面现在是很不舒服。    
    　　骑手没有理会我的话，继续在拼命的踩着油门，车在不断的加速，他的注意力全部集中在了开车上。    
    　　后面的警车还在紧追不舍，要是有台电脑就好了，我可以把交通厅的电脑入侵，然后让整个的交通出现混乱，我不信这些特工会不惜伤害无辜的平民来追我们。我的心里面想着，突然一道灵光闪过，我知道怎么做了。    
    　　“哥们儿，快把车调头，冲着警车全速前进。”我吼道。    
    　　“你他妈疯了。调头跑一定会和他们相撞的，现在的时速，撞上去就得粉身碎骨。”骑手还是在专注地开车，但话声中带着激动。    
    　　“不要怀疑我的智商，我明白，撞上去的后果，但他们现在会让我们和他们的警车撞吗？”我大声说，因为警车已经越来越近了。    
    　　“明白了，看我的。”骑手一边说，一边紧打方向盘。车子随即急速的转弯，我差点被甩出去，还好门和窗户紧紧地关着。一道很长很黑的车痕留在路上。    
    　　车子一百八十度急转弯后，骑手马上把车控制好，调整了一下，踩下油门，车子又全速的向迎面追来的警车呼啸地冲上去。我的心提到了嗓子眼，虽然我认为我不会失算，但任何人面对死亡，都会有些激动，当然也有例外，那就是面对死亡的人已经是死了的人了，可是我是活人，所以我才会紧张。    
    　　我们的车子像一发炮弹一样不顾一切地冲向尾追我们的警车，不出我的预料，警车见到我们急速的转弯，还没有明白是怎么回事。当我们的车子快要和他们相撞的时候，他们一个个都不知所措的打着方向盘，向两边散去。所有的车子都乱了，有的车子没掌握好方向，撞在了一起，估计绝对报废。    
    　　我们就这样异常轻松的冲了过去。    
    　　我这样做其实是利用人的本能反应来达到我的目的的，当人在极度危险的情况下，他的本能反应将促使他进行自我保护。    
    　　“哈哈！原来日本人也知道自己的命重要，什么效忠天皇的誓言，在遇到与自己性命相关的时候，一切都他妈变成了狗屁。”我在嘴里痛快地骂着，哈哈大笑着。    
    　　“我真是佩服死你了，居然敢怎么冒险！”    
    　　“靠！你没听说过吗？撑死胆大的，饿死胆小的！不冒险我们现在就冲不出来了！这些小日本也太差劲了，智商这么低，被我玩的团团转！太爽了！”    
    　　“别高兴的太早了，油已经快用光了，后面的警车会在最短的时间追上来的。我们现在赶快想办法吧！”骑手提醒我说道。    
    　　被他一提醒，我马上从后窗看去，已经有几辆车调头追来了，他妈的，速度还真快。我心里暗骂道。怎么办，我被抓到没关系，但骑手是为了救我才被卷进来的，我不能让他被抓。我的心里现在开始着急。怎么办？赶快想办法啊！快呀！猪脑袋，想啊！    
    　　警车越来越多，而且我还发现我刚才的一个致命的错误，我忘记了他们还有后援，又有好几辆警车已经向我们正面追来，现在已经是前后夹击了。后面的警车天窗被打开，松下前川的脑袋从那里露出来。好像要说什么话。    
    　　“哥们儿，马上用通话器和警车联系，用日本话告诉他们我们就是死也不会让他们抓到的。但在死之前一定要拉上几个垫背的。我不信日本人不怕死。再说日本人一直想得到我，他们不会让我这块到嘴的肥肉飞了的。如果他们想置我们于死地，早就开枪射击了！”    
    　　骑手按照我说的，腾出一只手拿起对讲机用日语对他们说了些什么！然后对我说：“坐稳了，我要玩特技飞车了！”    
    　　我没有考虑他会还是不会，看着后面的车已经就要追上了，我知道只有险中取胜了，下面就看骑手的了。    
    　　我们的车以最高的速度向迎面的车撞去，可以看出来，迎面的车开始分散了。    
    　　“加速，加速！”我在疯狂喊着。    
    　　骑手没有说话，但从他的动作上我已经感觉到他在按照我的指令行动，只见他握紧方向盘，眼睛注视前方，全神贯注。    
    　　车子还在加速，我已经可以感觉到车似乎在飘了！    
    　　车子笔直的冲向前面的两辆警车。他们以为把路堵死，我们就没辙了，但是他们没有想到他们自己为自己准备了坟墓。虽然不知道是不是会成功，但一种快感已经在我的心里升起。    
    　　眼看车子就要碰到了，我的眼睛也只有目不转睛地死死盯着前方，额头的汗已经出来。近了，更近了，我已经能清楚地听到对面警车里人惊恐的声音，很嘈杂的喝喊声。突然我感觉车身晃了一下，我被整个撞到了车的左门上，肩膀和手臂疼痛难忍。我顾不上疼痛赶快爬了起来，从窗户望出去，警车似乎在倾斜着开，眨眼之间便从我们旁边驶过。我的大脑第一反映就是我们的车在斜行，看来骑手绝对不简单，这种特技也玩的游刃有余。    
    　　当时只是一瞬间而已，可对我们来说就是很久，一个漫长的等待。伴随着“当”的一声，车子的轮胎全部着地了，车子终于恢复了正常行驶。    
    　　我从后窗往后面看，好壮观，所有的警车杂乱无章的堆成了堆，有的已经相撞，更有的车已经冒烟了，我知道一定撞的太厉害了。这次我真的松了口气，但我刚要说话，就听到骑手喊道：“糟糕，油没了。”    
    　　我的心马上沉了下来，而在这个时候，我突然发现在我们的上空出现了一个黑点在急速向我们飞来。    
    　　“直升机！”我大声的喊道，“小日本还真他妈给面子，直升机都用上了。”    
    　　面子，这样的面子还是不给的好。    
    　　直升机在向我们靠近，而车里的油已经没有了，骑手把车横在路上，然后车熄火了。    
    　　怎么办，面对空中部队我们根本没有办法，虽然他们不会发射类似导弹什么的，但一直监视我们还是绝对可以的。而被这样一直跟着，我们逃跑的机会就几乎为零了。    
    　　就在我们无助的时候，一辆车从远处行驶过来。    
    　　“我们有救了。”骑手高兴的喊道。    
    　　只见他打开车门，从车上下来，挥舞着双手，拦在路上。车停了下来，我仔细一看是一辆高级法拉力跑车。我也打开车门从这辆已经破烂不堪的警车上下来。这辆法拉力轿车也停了下来，一个黄头发的小子把头从车窗伸出来，说了几句日本话。骑手什么也没说，上前把那小子拉出车门，然后一拳打在他脸上，那小子看来是个软蛋，居然躺在地上起不来了。车里传出女人的惊呼声。    
    　　“别愣着，快把那女的抓住，我们要用他们做人质。”    
    　　我猛然惊醒，迅速跑上前，把正要逃跑的女人一把抓住，用手刀把她打昏迷了。我不愿意对女人下手，但现在是没有办法了。我把女人扛上车，骑手把男人扔在后车，我也上了后车，防止这两个年轻人会醒来惹事。他们俩是怎么搞的，按理说这的道路都被封锁了，他们是怎么进来的！难道是上天的安排，给我们送来了两个傻B。    
    　　骑手刚把车转弯，就发现直升机已经到了车上方，我们的车开始发动前进，就在这时候，骑手突然喊到：“不好！”    
    　　“怎么了？”我看到骑手的脸色变了，从车窗响外望去，看到直升机上有人握着枪对准了我们，我吓得赶紧低下头。    
    　　就在我刚把头低下的时候，就听到有金属撞击的声音。原本以为直升机只是要跟踪我们，没有想到他们居然会对我们开枪。这种枪的火力很猛，我很庆幸没有把车打穿。    
    　　“这车有问题，为什么连子弹都打不穿？”我问道。    
    　　“怎么，这么简单的问题你会想象不到，这辆车是防弹的，就连玻璃都是特制防弹玻璃。”骑手并不惊讶，轻松地回答。    
    　　“那你的意思是我们抓到的两个人质身份很不一般了，他们的老爸老妈不是高官就是富翁了？看来我们是发财了，找到两个活宝。”我有些庆幸和得意。    
    　　“别得意的太早。”    
    　　“你总是泼冷水，真没劲！”    
    　　“你刚才不说他们不敢对我们开枪吗？怎么开了！”    
    　　我解释说：“你没看见吗？他们打的不是我们，是轮胎！”    
    　　“你说的对！他刚才瞄准的是我们的轮胎！”    
    　　接着又是几声枪声，但是都没有打到轮胎上！    
    　　“既然他们的家长很有身份的，我们就用他们做人质吧！”    
    　　“也只有这样了！”    
    　　　　


亡命天涯  第八十章（全）

    　　（上午80章串错了！现在把80发上来）    
    　　“好像有点不对劲！”骑手好像是想到什么，突然说道。    
    　　“什么事？”我的确不知道还有什么事，难道……    
    　　没等骑手回答，我突然想到了，“难道这两个小家伙会是有黑社会背景的人？”    
    　　“现在明白了吧，只有黑道上的人才会把车改装为防弹的，因为黑道上的混的经常会得罪人，不知道什么时候会被人暗算，所以为了安全，一定会把车改装成防弹的。可是高官是不敢名目张胆的让自己的孩子开着车乱闯的，他们要注意在市民心目中的形象。而富翁就更不可能了，他们很有钱，但不会把车改装成防弹的，完全没有必要。”    
    　　“但是如果他们是黑道的，我们恐怕要惹麻烦了，如果只是得罪内阁大臣我才不怕，但是如果得罪黑道势力，恐怕我们就得被黑道全力追杀了，他们不会对我们有任何顾及的。”我有些担忧了，得罪日本政府，最多就是以后不来日本，而得罪黑道，就注定要被不则手段的追杀。     
    　　“这群苍蝇，还是不放口，居然又追上来了。”    
    　　我从后窗向后看，警车果然又在追赶我们，直升机在天空几乎一直与我们垂直前进。“糟糕，都是我刚才讲话分散了你的注意力，才使得他们能追上我们。”    
    　　“现在不要说这种话，我们还是先甩掉他们再说吧。”骑手猛踩油门，法拉力的速度可是警车比不了的，很短的时间我们就把距离拉开了，但直升机还是紧紧跟踪我们，他们不再用机关枪扫射，大概是知道车是防弹的了。而这辆车的性能的确是绝对一流的。    
    　　现在要是有电脑就好了，我可以利用电脑侵入城市的交通网络，制造交通混乱，那我们就可以在混乱里寻找机会逃跑了。“妈妈的，现在有电脑就好了。”    
    　　“电脑，这里有。”骑手说着，从前方柜子里取出一台笔记本，我还看到车里居然有武器，是一把手枪和一挺微型冲锋枪。    
    　　“看来这两个小东西真是黑道的，不过，现在我们可顾及不了那么多了，先逃命要紧。”    
    　　“给你电脑。”    
    　　我从骑手那里把电脑接过来，打开，还好没有密码保护。虽然我不认识日文，但是电脑程序都是用英语表达的，国际通用。很快我就开始工作了。而这时直升机还在我们的上空飞行，比蚊子还讨厌。    
    　　我用电脑入侵了城市的交通网络，日本人的安全措施的确是很先进，但对我来说不过是小意思。没怎么费力我就入侵进去了。然后我把部分的网络信息进行修改，使得一部分街道交通出现混乱，而我们的目标也正是在混乱中找到机会摔掉尾巴。    
    　　现在我计算时间已经足够了，交通肯定已经陷入混乱，然后我又入侵到警事厅的网络系统，这里的安全措施比交通厅好多了，但还是漏洞百出。我花费了些时间对它的程序安排了新的指令，使值勤的警察都得到令他们感到莫名其妙的命令，比如假报警等等类似的事情，让他们忙的焦头烂额。我这样做主要是想把他们的警力分散，让他们没有足够的警察帮忙拦截我们。    
    　　我把要做的做完了，关上电脑，松了口气。    
    　　刚要和骑手说话，就听到骑手喊：“你快坐好，我要向市区开了。”     
    　　我收好电脑，抓紧门的把手。一个急转弯，我险些被甩出去。而那两个小家伙一头撞到了车门和玻璃上，现在不用担心他们会马上醒了，这次不撞成脑震荡就很不错了。    
    　　这时的直升机还在我们的上空盘旋，就像是什么好吃的东西，被老鼠发现了，一直不得离开。    
    　　在我聚精会神地想着怎么摆脱尾追的时候，骑手突然说道：“别愣着，现在的直升机飞的高度很低，用枪试着打，或许会出现老式步枪打下飞机的情况。”说着扔给我那把冲锋枪。    
    　　我没有时间思考了，打开跑车的天窗，站在座位上，露出上半身，然后把冲锋枪的保险打开，瞄准正在低空飞行的直升机，扣动了扳机。这把冲锋枪的威力不错，不仅打中了直升机，还把在驾驶座旁边的人击中了。只见那人做了个标准的自由落体运动，狠狠的摔在地上，即使不死也得残疾了。    
    　　直升机上的人发现我们有武器，还打中了他们的人，所以暂时停止了低空追踪，飞上了高空，但他们还是在我们的头顶来回的盘旋，不肯离开。    
    　　我看着目的基本达到，把身子缩了回来，然后把天窗关好，重新坐在座位上。    
    　　“枪法不错，但是缺乏准确度，在没有人还击的情况下，还可以，但在一对一的时候，只有被人击毙的命。”骑手淡淡地说。    
    　　“你根本看不到我射击，怎么看出我的技术不好的？”    
    　　“我没看到射击，但看到了被你打中的人，这就够了。再说你对直升飞机也太不了解了，直升飞机最脆弱的地方其实是螺旋桨，只要你打断了紧连着螺旋桨的竖竿，飞机就会坠落！”    
    　　虽然他没有看到我射击，仅仅凭借被击中人就知道我的技术，他很厉害，我越来越觉得他不简单，他到底是谁，我越来越想知道，但现在还不是询问的时候，我们还在被围追堵截，先把疑问留下来。    
    　　“是吗，难道你的枪法很准么？”我有些不服气，好胜心理占了上风。    
    　　骑手没有回答，只是在静静地开车，后面已经有警车追上来了。而且警车也已经有人从天窗开始喊话了，虽然没有任何的作用。    
    　　我刚打开天窗要把那人击毙，就听到耳边砰的一声枪响。    
    　　我听到一声枪响，只看到后面警车上的人头一歪，身子又缩回车里了。我没有明白怎么回事，就又听到一声枪响，警车的玻璃被打了个洞，开始摇摇晃晃，然后冲出了大路。我赶紧退回车里,坐回座位。    
    　　我坐回车里正在想是谁开枪的时候，才发现骑手的手里握着一把枪。难道是他，但他的眼睛似乎根本没有离开过前方。    
    　　“是你开的枪吗？”我问道。    
    　　“没错，是我开的枪，还可以吧！”骑手的话平淡，但很具有杀伤力。    
    　　“枪法不错，的确很准确，我很佩服。”    
    　　“谢谢，但现在还不是我的最好水平，我的最好水平只有在关键的时候才用。”    
    　　我的心里现在不是担心后面的警察，而是担心我眼前的骑手，他是敌人还是朋友，我还是不清楚。另外他的枪法太好了，我可以感觉到那是经过严格训练才能够达到的，我曾经似乎经历过类似的场面，但现在就是想不起来了。    
    　　我的心里已经对骑手产生了戒备，一旦他要对我不利，能打就打，要打不过，那就赶紧跑，毕竟我还不是他的对手。    
    　　直升机不知道什么时候又重新开始低空飞行。    
    　　“王八蛋，这群日本鬼子，真的很麻烦。”骑手嘴里骂着，可脚上用力，跑车的速度再次展现出来。    
    　　“你现在用电脑通知警察我们手上有人质，我肯定人质的身份他们知道，如果他们不顾人质的生命安全，就让他们追。”骑手说道。    
    　　我也有这样的意思，所以把信息输入电脑，警事厅马上就得到了信息，而且立刻给予回复，要我们保证人质的安全，而且追随我们的警车也开始慢慢远离我们，只有直升机还在我们的上空紧紧追随。    
    　　短暂的休息，警事厅的信息再次传来，要求我们把条件说出来。我马上回复：等待。    
    　　“看来这两个小家伙的家长不简单呀，居然能马上得到回复，这个车牌是多少，你还记得吗，只要有车牌，我就可以查到孩子的身份。”    
    　　“不好意思，没有看车牌号码。”    
    　　“哦。”可以原谅的，谁会在那么短的时间把车牌放在眼里，而且我可以用生命保证没有人会在自己的生命悬于一线的时候，会注意一个车牌，除非你被那车撞了，要得到赔偿金。我现在真希望他们两个醒过来，可以知道真相。    
    　　我们的车已经就要到达市区了，警车被远远地甩开了，看来他们只能利用直升机跟踪了。我开始用电脑查看我们周围的交通图，我要在最短的时间找到最安全的路线逃跑。    
    　　“看来，这些人是要在市区对我们进行最后的追堵，他们以为我是傻瓜吗？”骑手自言自语道。    
    　　“你是说他们故意不追我们是要在市区围堵，然后把我们全部消灭。”    
    　　“他们不会把你怎么样的，毕竟他们需要你，而我，哼，他们也得有能力把我擒拿下来。”骑手的话含着鄙夷，不是鄙夷我，而是日本人，从他的话里面我感到一种不能言语的豪气，心中的疑团更大了。    
    　　我们终于进入了市区。果然不出所料，交通混乱不堪，到处是拥挤的车辆。但这似乎没有多大用途了，警车已经被甩开了，可直升机还在天上来回的盘旋，死死地盯住我们不放。    
    　　“哥们儿，现在就看你的技术了，从这里往西1500米是一条小路，先开到那里，然后在从小路开到外围的商业区，那里有好多楼房，他们怎么也不能把那里搅乱的。骑手没有回答只是转动方向盘，努力地向前爬行。    
    　　我也没有闲着，用电脑在网络上发布信息，说警察不顾市民安全，在大街不顾一切的疯狂开车。为什么说市民，不说是人质，这就是语言艺术，如果说是人质，就证明我们是不良分子，那他们不会有很大的骚动，而说是普通市民，那为了自己所谓的人权，大家一定会骚动的，一些反对党也会趁机抨击在野党，新闻更会抓住机会，不顾一切报道这个事件，而一旦被报道，只要我被暴光，中国政府就不会不理睬，那么中日就得为了我进行谈判，而这样的话，日本人在国际的地位就会受到严重的损失，他们妄想加入联合国常任理事国行列的野心就得付诸东流了。我这招就叫厉害。    
    　　我们终于上了那条小路，直升机还是在我们的上空不断的盘旋，我在心里暗笑，你们追吧，呆会儿我要看你们怎么在高楼大厦林立的商业区飞行。    
    　　我的法拉力跑车在小路上照样急驰，虽然有些颠簸，但为了逃命也就顾不着了。而我们“绑架”的两个小家伙可惨了，来回的颠簸，使得的脑袋不是撞车门就是撞窗户。为了不被撞成脑震荡，我只好把两个小家伙叠加在一起，按在座位上。    
    　　顺利的进入了商业区，我们的车开始在狭窄的街道奔驰，直升机开始还能跟上我们，但慢慢就不能在低空飞行，而且高楼太多，所以它只能高空飞行，我们穿梭在高楼大厦之间，飞机没有我们的车灵活，后来就把我们跟丢了。    
    　　“哈哈！太棒了，终于把他们摔掉了！”我得意的笑了。    
    　　“别高兴了，车子又没有油了，今天真他妈的倒霉。”骑手在骂着，“准备下车，我们得步行了。人质不能要了，他们可是麻烦，现在摔掉应该很明智。”    
    　　我能理解骑手的话，但总不能什么也不拿就走吧，我身上可没有钱。没有钱就没有饭吃。于是我就在那小子身上搜了一遍，找到了一个大黑钱包，我把里面的现金取出来，然后我又搜了一遍女人的皮包，我可没有搜她的身，我不是什么女人都想沾身的男人。在女人的包里我找到了女士用的东西，比如……还好也找到了一些钱。    
    　　车子停了，骑手把车门打开。我刚要下车，眼睛的余光突然发现那小子的手上戴着一枚戒指，我好像在什么地方见过，对，一定见过，就是暂时想不起来。我干脆把戒指取了下来，戴在手上，或许以后有用。以后的事情证明我的推想很正确，还好我拿了戒指，要不我就不可能在日本干出轰动全球的大事。    
    　　我没有忘记带走电脑，因为有它什么都好办。我和骑手下车，刚刚走到一个小巷，一个声音就响起来。    
    　　“怎么王先生，刚下车就要走啊！！”    
    　　我和骑手同时转过身，看到樱花领着十几个彪型大汉向我们走来，他们的手上都带着枪，而樱花更是带着诡异的笑向我们走来。    
    　　“樱花小姐，你还真是阴魂不散呀，逃到哪儿都能被你发现。”    
    　　“不要这么说吗，王先生，我们可是很有缘分的，在中国的事我还记得很清楚呢。”    
    　　“是吗，哼，既然被你追到，我就只有自认倒霉了。”说着我把手伸了出来，手上是电脑和冲锋枪。    
    　　“这样就很乖了。”樱花说着，把手向后一挥，两个大汉向我走过来，一个把我的电脑和枪拿去了，另外那个拿出一副手铐要拷我。而这时又有两个人走向骑手。    
    　　我没有想要乖乖的被擒，只是在等待机会。而在就要把我拷住的时候，我发现所有的人都放松了警惕，樱花也一样，我知道机会来了。就在那人的手铐刚要触到我的手，我突然出手，一拳打中那人的面门，抬起腿一脚踢中另外那个家伙的下体，两个人都促不及防，都被我击倒在地。    
    　　骑手见我得手，也突然出手把在他身边的两个人击倒，并迅速拔出身上的手枪。我想拣起地下的东西，但对面的人已经开枪，目标不是我，而是骑手和地上的东西，没机会拣了。    
    　　“走。”我喊到。    
    　　骑手的枪发了三发子弹，击中三个人。听到我喊，转身就跑，我知道樱花不会伤害我，所以我就在骑手后面挡着他。我们转进狭窄的小巷，而它只能容纳两个人同时走，在转出的时候，骑手掉过头想开枪，可是没子弹了，于是他把枪当作飞标扔了出去，正好打中领头追的那人的脸，他停下来，捂着脸，痛苦地在地上打滚，后面的人也被拦了下来。    
    　　趁着机会我们转进喧闹的大街，混入了滚滚人群。    
    　　终于逃离了樱花他们的追踪，我和骑手可以松口气了。我们躲进一家很小的餐馆，我不会说日本话，但骑手会，我要骑手要了两碗面。然后我就去洗手间，应该把脸上的灰尘和汗液洗洗了。    
    　　我正洗着，发现骑手站在我的身后，到现在我还没有见到他的真面目，因为他一直呆着头盔。    
    　　“你也应该洗洗脸了。”    
    　　“先不忙，王刚，跟我回国吧！”    
    　　“什么？”我很吃惊，不是他知道我的名字，而是我看到他慢慢地摘下头盔，一张熟悉的脸露了出来。    
    　　“李强？”我的神经紧绷，我知道他一定是来抓我的，所以趁着他不注意，我突然出手。但李强是什么人，他灵敏地躲开了。而我的目的只是要找机会跑，所以我趁他躲闪的机会，快步跑向洗手间的门。    
    　　李强回身把头盔掷向我，我感到后背有冷风，知道是李强要暗算我。我纵身前扑，头盔从我的耳边带着风声而过，砸在墙上。    
    　　　　


亡命天涯  第八十一章

    　　我扑到地上，随即打了一个滚，迅速站起来，向着外面就冲。李强很快就追过来。我跳过一张椅子，从桌子上拿起一些盘子扔向李强，李强没有被打中，但速度已经减缓。我趁机想门那里跑。    
    　　大门被突然被打开，一个女人推门进来。而李强更是又向我追来。我急中生智，抓住那个女人，狠狠地把她摔向李强。    
    　　我没有在意女人有没有把李强撞到，我只知道我必须跑。我没命地在大街上跑，而且就是找人多的地方，人多可以掩护我逃跑。    
    　　不知道跑了多远，我很累了，找个没有人的地方，我停下来，四处搜寻，没有发现李强或者樱花他们的身影。我放心了，找到一个座位，坐下来，开始大口地喘着粗气。    
    　　我确定没有人追踪后，就找了一家日本餐馆，想先吃些东西。我不懂日语，只好假装是哑巴，用手比划着要了一碗面。    
    　　我坐在椅子上吃着面，眼睛还在不时的扫视着四周的动静，保证一切都正常。在我就要把面吃完的时候，邻座的一个穿黑色西装的男人向我走过来。我假装没有注意，还在吃面，可我已经看好了逃跑的路线。    
    　　那个男人走过来很有礼貌的用英语对我说：“你好，王刚先生，没想到在这里遇到你了！”    
    　　他的话刚说完，我“噌”站起来，注视着眼前的男人，他的身高大概170公分，小平头，两只眼睛炯炯有神，长的英俊挺拔，身材魁梧强壮，“你是谁？你怎么认识我的？”说着话我准备出手，伺机逃跑。    
    　　那男人把手伸进衣袋，麻利地从里面掏出一样东西，“是她告诉我的。”    
    　　他拿出来的是一张照片，照片上的女人赫然是赵婧。“你认识她？可你又是谁？”    
    　　“我是冷崖，马来西亚人。我们和赵小姐有一些生意上的往来，这次来日本她特意要我注意一下你的踪迹，没想到在这里居然让我遇到了你。”    
    　　冷崖这个名字我知道，他是马来西亚黑道赫赫有名的人物，他和冰河、星海、蓝暴是东南亚黑道的后起之秀。我还知道他们四个人其实都在为一个组织工作，冷崖是四个人中最优秀的。    
    　　“她为什么让你留意我的踪迹？”    
    　　冷崖没有回答我的问话，眼睛看了下四周，说道：“王先生先不要多问，请跟我来，这里说话不方便。”说着，他对和他坐在一张桌子的男人，点了点头，那人就去服务台结帐。 “走吧，王先生。”他带头出了门。    
    　　看着冷崖先出了门，我也跟着出去，在门口，停着一辆黑色的轿车，一个男人跑过来，打开车门。    
    　　“请吧，王先生。”冷崖要我先上车。我没有拒绝，弯身钻进车里。然后冷崖和开门的男人交代两句，也上了车。    
    　　虽然不知道冷崖到底有什么目的，但既然被他认出来，又上了他的车，就只有走一步算一步，我很想知道他到底想干什么。    
    　　“王先生不要有什么怀疑，我从赵小姐那里听到过很多你的事情，在心里很敬佩你，我佩服你敢作敢为的个性，更佩服为了朋友，敢和各种势力作对。这次来日本之前，赵小姐听说你被日本人抓住了，就摆脱我们在日本留意你的消息，而她现在正在东京呢。” 冷崖用一口流利的普通话告诉我。刚才在餐馆自始至终我们都是在用英语讲话，原来是为了防止我们的谈话被人偷听。    
    　　“她也来日本了？”我不敢相信赵婧为了我居然来了日本。    
    　　“是的王先生，赵小姐现在就在东京，她要我们一旦发现你的踪迹就告诉她。我现在不只是发现了你的踪迹，还和你在一起，把这个消息告诉赵小姐，她一定会高兴的。”    
    　　我只是笑了笑，赵婧会为了我赶来日本，冷崖说的是真的吗？我看着冷崖的表情，不是在撒谎。撒谎的人眼睛会闪出一种很诡异的光，而他没有，相反眼睛流露出的是真诚和喜悦的光。我开始放松紧蹦的神经。    
    　　车子开进一座豪华的别墅，沿着小路开到一栋二层小楼前，停了下来。从楼里走出一个男人，跑上前把门子打开。冷崖先出去，之后我再出去。他领着我走进房子。    
    　　房子里的布置很豪华，都是名牌的家具。冷崖对家里的佣人用马来西亚语说了几句，然后走过来，“王先生，现在您先洗个澡休息一下，我去给东京挂个电话，告诉赵小姐我已经找到你的消息。”    
    　　我被佣人带进房间，她把浴室的门打开，往浴缸里放满了热水，然后又拿来几件衣服放在床上，向我点点头，出去了。从近来到出去，女佣一句话也没有说，我想这是因为冷崖顶了很严格的规矩吧，用自己国家的佣人，就不必担心他们会把什么事情传出去。    
    　　我没有多想，把门子从里面插上，然后把整个房间仔细的搜查一遍，没有发现什么可疑的东西，然后脱下衣服，走进浴室，躺在浴缸里。我没有把浴室的门子关上，我要知道卧室的一切情况，衣服就放在浴室的门口，如果真的出现情况，我可以马上穿衣服逃跑，不会很狼狈。    
    　　我洗完澡，换上女佣拿来的衣服，很合身。然后打开卧室的门，女佣在门外等着，看我打开房间的门，就进来，把脏衣服拿走了。一会儿，冷崖走进来。    
    　　“王先生，赵小姐说要你赶往东京，她说要在东京见你，而且还要给你一个惊喜。”    
    　　“要我去东京，她不是开玩笑吧，我现在一定已经被日本全国通缉，如果我露面，就一定会被发现的。”    
    　　“那您的意思是……”    
    　　“告诉她，要她来这里，我在这里等她。”    
    　　“好的。那您先休息吧，需要什么您尽管吩咐。”说完，冷崖就出去了。    
    　　我把门子在里面锁住，然后躺在床上，床很柔软，一直处于高度紧张的神经现在可以放松些了，不知不觉地我就睡着了。    
    　　　　


亡命天涯  第八十二章

    　　冷崖把我的意思告诉了在东京的赵婧，她在电话里笑道：“是呀，我怎么忘记了，他现在是日本要严厉缉拿的人物。好吧，在办完这件事以后，我会马上赶过去。告诉他我会给他一个惊喜。”    
    　　“好的，赵小姐，你还有什么事情吗？”    
    　　“没有了，谢谢你冷崖先生。”说完，赵婧挂断了电话。    
    　　赵婧在中国得到我被日本人抓住，带到日本后，就急忙联系了好多在日本的朋友，要他们留意我的消息，还不惜自己亲自赶来，四处打探我的消息。还好，我被冷崖找到了。她对我太好了，我该怎么报答她呢？真没想到她居然为了我可以这么作，上次在北京我遇到了危险也是她！    
    　　现在的赵婧穿着一件暗红色的睡裙，手里端着一杯红酒，坐在沙发上，她在等一个消息，是她拜托日本的朋友查找叶子和张熊他们四个人的消息。    
    　　门子被打开，一个穿着牛仔服的女人腿们进来，来到赵婧的面前，“大姐，有消息了。”    
    　　赵婧没有责怪女人的不礼貌，把叠在一起的腿放下，把酒杯放到桌子上，站起来，“快说，人在哪里？“    
    　　“刚刚得到消息，张熊他们被樱花关在一个很秘密的别墅里，那里的保安很严密，传消息的人给了我们一张那里的地形图。”女人把手上一张图交给了赵婧。    
    　　赵婧接过递来的地形图，开始仔细的观看。她发现关押张熊他们的地方只是一所不大的住宅，按照标记，那里应该只有十二个人。张熊他们三个被关在一起，叶子被另外关在一个房间。赵婧现在只关心赵龙、王虎和张熊，对于叶子，恨不得她现在就消失。每当赵婧想起叶子和王刚在一起的时候，她的心理就像是喝了醋一样酸酸的。赵婧是一个为了达到目的不则手段的女人，她不会允许威胁到自己的人存在。    
    　　看完后，赵婧把地图合上，对女人说道：“你马上去准备人手，我们要去救人。”    
    　　“好的，我马上办。”女人转身走了。    
    　　赵婧拿着地图又看了会儿，然后回到自己的卧室，开始换衣服。    
    　　赵婧把手下集合好后，开着车奔向关押赵龙他们的小宅子。    
    　　宅子里面，赵龙、王虎和张熊手脚都被铁链绑着，一动就会发出叮叮当当的声音。张熊在那里不停的骂着：“奶奶的小日本，爷爷出去就把你们都扒了皮。”    
    　　“好了张熊，你骂了这么多天了，他们也不理你，你还是别骂了。”    
    　　“王虎说的对，除了樱花他们，这里的人都不懂中国话，你再骂他们也听不懂，还是省下力气，想办法套吧。”    
    　　“逃跑，我也想，可是你也看到了除了每天给咱们送饭和打扫卫生的人，我们没有见到其他人，更不知道这是什么地方，我们怎么逃，就是逃出去，又能逃到哪儿？”    
    　　“张熊说的不是没有道理，我们谁也不懂日本话，就算逃出去，也不知道怎么跑，而且张熊的手臂也不能活动了。”    
    　　“大哥经常说只有想不到的，没有做不到的，只要有机会我们就要跑。”赵龙把头靠在墙上，“大哥现在在那儿？”    
    　　“大哥现在一定在被樱花那婊子折磨，就不知道叶子是不是和大哥在一起。”张熊也把头靠在墙上。    
    　　叶子和他们关在一起，他们根本不知道，被樱花他们带到日本以后，他们三个一直被关押在房子里，除了送水送饭的人，他们没有离开过屋子。    
    　　樱木在东京被告之王刚逃跑了，内阁大臣很生气，下令一定要把王刚抓到，而且一定要活的。樱木马上派人到关押赵龙他们的宅子，他担心王刚会逃到东京救人。    
    　　赵龙他们正在想办法怎么逃跑，就听到院子里有打斗的声音，声音越来越近，已经到了门口。只听见“咣”的一声，门子被打开。    
    　　“赵小姐，是你。”赵龙看到救他们的是赵婧，不自禁喊出来。    
    　　“没错，是我，你们没事吧。”赵婧一边说，一边和手下人把三人手上的铁链打开。    
    　　“赵小姐，你知道大哥的消息吗？”张熊刚被打开铁链就急着问道。    
    　　“是呀，赵小姐你知道大哥的消息吗？”赵龙和王虎也急忙问到。    
    　　“你们不用担心，你们大哥在我一个朋友那里，他现在很安全，只要你们现在出去，我们就马上去和他会合。”    
    　　“谢谢你赵小姐。”三个人齐声道谢。    
    　　“不过，赵小姐你有叶子的消息吗？”赵龙问赵婧。    
    　　一听到叶子，赵婧的心里就不舒服，她本不想说，但他们问道，又担心以后王刚知道会责怪她，所以还是说了出来：“她就在隔壁的屋子里，我们马上去救人。”    
    　　三个人陪着赵婧走到关着叶子的房间，门被锁着，张熊奔上前，抬起腿一脚把门子踢开，赵龙抢先冲进去。只见叶子畏缩在屋子的角落里，显得很害怕。    
    　　“叶子别怕，是我们，我们来救你来了。”    
    　　叶子还是畏缩在墙角，她把头慢慢抬起来，看到是赵龙、张熊和王虎，她挣扎地站起来，眼泪刷刷地流下来，扑到赵龙的怀里。    
    　　“没时间了，快点走。”赵婧在门外喊道。    
    　　赵龙他们立刻惊醒，拉着叶子就冲出房间。    
    　　以为一切顺利的赵婧，和手下人刚冲出院子，还没有来得及上车，樱木派来的人赶到了。送情报的女人抽出一把斧头，挡在赵婧的前面：“大姐，你们快走，我们几个拦着他们。”女人带上几个兄弟挥舞着斧头冲着樱木冲了上去。    
    　　“快上车，他们顶不住的。”赵婧拉开车门钻进车里。    
    　　看着女人为救自己和樱木的人拼杀，张熊一把把叶子推上车，关上车门，喊道：“你们带着叶子快去和大哥会合。”    
    　　张熊往前狂奔，好几个赵婧的手下已经被打倒在地，张熊从地上用右手拣起一把斧头，抡着冲上去。赵婧命令司机开车，司机踩下油门，车奔出去。赵龙和王虎开上一辆小型载货车，冲着樱木冲过去。    
    　　　　


亡命天涯  第八十三章

    　　一个黑衣人拦住了张熊的去路。张熊自从左手臂被夹断后，就一直在锻炼右手的力量，现在又是刚从被关了很多天的房子里出来，他把一身的怨气集中在手上，斧子砍向拿刀的黑衣人。那人提刀挡在面门上，斧头正好和刀碰到一起，由于张熊的力道太大，刀被砍断了。幸好黑衣人把脑袋转了一些，斧头只砍到他的右肩。“啊”的一声，黑衣人的半截刀掉在地上，右肩被砍断了，痛苦地在地上打滚。    
    　　张熊没有再理会他，提着斧头冲着被围攻的女人冲了过去。女人一个人招架不住三个大汉的围攻，已经露出败像，一把刀砍向她。正不只怎么办的时候，张熊跑过来，用斧头架住砍下来的刀，和那人缠打在一块儿。    
    　　赵龙开着车横冲直撞，樱木的人被赶的四散开来，车子开到张熊的身边，王虎在车里喊道：“快上车，不然来不及了。”    
    　　张熊用力挥舞几下斧头，把为的人逼开些，对着女人吼：“快，你先上。”    
    　　女人不假思索，扒着车厢身子一纵上了车，回头见张熊也跑过来，她伸出手，要拉张熊，张熊突然转身，用力把手里的斧子扔出去。他和追他的人差的距离不大，这一掷的力度很大，速度也很快，那人来不及躲避，正好被斧刃砍中胸膛，当场就死了。张熊拉住女人的手，两人同时用力，张熊上了车。赵龙换上高速当，踩下油门，车就快速冲了过去。樱木的人在后面喊着、追着。    
    　　赵婧的车在前面领路，赵龙他们在后面跟着。看着离宅子越来越远，人已经追不上了，张熊大声地喊道：“小鬼子，爷爷自由了。”    
    　　就在这个时候，赵龙看到前面有很多车灯闪烁，突然一道刺眼的灯光照过来，赵龙和王虎都睁不开眼。赵龙只好踩下刹车。车子急刹车，张熊没明白怎么回事身子前倾，不偏不倚撞到女人的怀里。    
    　　张熊只感觉脑袋下软软的，挣扎一看，女人被张熊砸哭了。张熊不知道应该做什么，他不会哄女孩子，所以为了不尴尬，怒吼：“怎么回事？”    
    　　“别他妈喊了，樱木来了。”赵龙在车里嚷着。    
    　　前面的车子也已经停了下来，赵婧看到从对面的车里走出一群人，她想领头应该是樱木了，所以赵婧对司机说：“倒车。”司机换档倒车。    
    　　来的就是樱木，他不放心，就亲自带人赶来，正好截住去路。樱木见车往回倒，命令手下人对准轮胎开枪，他不知道是谁来救人，但不管是谁，总之是和王刚有关系的，那就不能把他们伤害，而且王刚的手下和女人都在上面，万一伤到一个，收买王刚的计划就增添一份危险。    
    　　子弹不断的打中车子，没有一颗打到玻璃上。赵婧看明白樱木不想伤害他们，所以稍稍松口气。突然车子一歪，司机踩下刹车。    
    　　“出什么事了？”    
    　　“车被打暴胎了。你们下车，上后面那辆。”    
    　　赵婧拉开车门，没有知会叶子自己拿上旁边的小包先下了车。    
    　　惊慌失措的叶子看赵婧下了车，自己也拉开车门，从车里下来。    
    　　樱木带着人赶过来，正好赵婧刚刚下车，叶子正在下。樱木看准赵婧，快步上前，纵身一跃，一个手刀劈下来，赵婧感觉到后面的冷风，知道友人暗算，她把手上的小包抡起一圈，身体转过来，手刀砸在小包上。赵婧见樱木没有得逞，来回的挥动小包，和樱木斗在一起。叶子被追上来的樱木手下抓住了，她拼命地挣扎，可弱不禁风的她怎么也挣不开两个大汉的手，眼泪又流下来。    
    　　张熊在车上看到前面的车枪击中，从女人的手上把斧头抢过来，跳下车，往前奔去，赵龙和王虎也从车上把预先准备在座位下的一把刀和一柄斧头抽出来，打开车门冲了出去。    
    　　三个人很快和樱木及他的手下交上手。张熊和王虎不顾一切地往叶子身边靠，斧子在手上上下飞舞。赵龙和赵婧连手对付樱木。    
    　　樱木的手上没有武器，没法靠近他们。一个手下扔给樱木一把刀，樱木结果刀，开始挥动。樱木的功夫比赵龙和赵婧的要高许多，但现在被两个人围攻，他又不能伤害赵龙，所以暂时出现僵持的局面。    
    　　张熊和王虎挥动斧头，冲进人群。押着叶子的人，带着叶子开始后退，后面的人拿着刀不断地冲上去，围住王虎和张熊。    
    　　车上的女人，看到后面樱木的手下又追了上来，她跳下车，打开车门，钻进车里。握着方向盘，她发动了车，向樱木冲过去。    
    　　樱木正在和赵婧、赵龙拼杀，突然发现一辆车奔自己来，他虚晃一刀，跳开了。车子，停下来，女人探头：“大姐，后面的人追上来了，上车吧，再不走就完了。”    
    　　赵婧看后面的人正在跑向他们，拉开门上了车，赵龙抓住车板：“开车，往王虎他们那里开。”    
    　　女人加打油门，转动方向盘，车子转了两下，樱木以为车子要撞他，急忙躲开。车子开过去。好多人看车子过来，都纷纷躲开。没有人开枪，担心会伤到自己人。    
    　　车子边开，赵龙手上的刀边挥砍着，几个试图靠近车子的人被刀锋逼退了。    
    　　“王虎，张熊，到车上。”    
    　　王虎距离车近，听到喊声，迅速地摆脱缠着自己的两个人跑向车子。张熊听到喊声，可看到叶子还被人抓着，不顾性命地往前冲。    
    　　王虎被赵龙拉上车，两个人一边一个，斧头和刀抡着，不要樱木的人靠近。    
    　　樱木看明白张熊他们是要救叶子，就下令：“把那个女的看好，不能让她跑了。”    
    　　所有的人都“哈伊”一声，围向抓着叶子的两个人，团团地护住他们。一些人奋不顾身的要拦截车。    
    　　“奶奶的乌龟王八蛋，老子和你们拼了。”张熊嘴里骂着，手上更用力，斧子卷起呼呼的风声，没有人能靠近他。    
    　　　　


亡命天涯  第八十四章

    　　张熊眼见就要到叶子那里了，樱木的手下也不要命地拦上前，和张熊缠打在一块。叶子被近了轿车。张熊大叫：“开车救叶子，不用担心我。”    
    　　赵婧看叶子被抓上了车，心里不仅没有紧张，反而觉得很高兴，她对开车的女人说：“开车把张熊救了。”    
    　　女人想问为什么不去救叶子，话到嘴边，没有说出口，转动方向盘，加速冲向围攻张熊的人。    
    　　一个围攻张熊的人被他一斧头砍到脑袋，可张熊也被人从后面用刀砍中右肩，穿心的疼痛使他把斧子丢下，幸好车子开过来，赵龙跳下车，挥刀冲开拦截的人，张熊趁机被王虎拉上车。赵龙也猛砍几刀，把人逼退。上了车。    
    　　后面的樱木，还有先前樱木的手下都上来了，赵婧命令加速开出一条路。车子在人群急速行驶，终于冲了出来。    
    　　张熊在车上看着，眼睛里满是愤怒的火焰，王虎和赵龙也把手中的武器纂的紧紧的。叶子被樱木抓住了。    
    　　樱木看着赵龙他们，下令马上开车追，自己则和交通警察联系要他们帮忙拦截。然后。他走向押着叶子的车，看着畏惧的叶子，樱木的脸上碍事浮现恐怖的笑意。王刚虽然你现在跑了，但只要你的女人还在我的手上，你就得乖乖地来找我。他又看了看叶子。多么美丽的女人，就像盛开的樱花一般，可惜你跟了王刚，注定你要被风吹散。    
    　　赵婧他们的车行驶到大路上，后面的车紧紧跟来。赵婧没有任何的担心，她的朋友已经安排好了一切。    
    　　当车转了两个路口后，赵婧看在路边停的车多了，有一群人站在集装箱旁挥手，她知道那是她朋友的手下。    
    　　“快，开进集装箱。”    
    　　女人看准方向，减速上了斜板，开进集装箱，紧急刹车，车停了下来。集装箱的门被人从外面锁上了。里面的等突然亮了，赵婧的神经彻底放松了。她很高兴，高兴的是她成功地救了赵龙、王虎和张熊三个王刚的兄弟，还有她把一直跟在王刚身边的女人叶子甩掉了，从此王刚身边就少了一个女人。她的脸上露出得意的笑。    
    　　跟踪赵婧的车，在路上别赵婧朋友实现安排好的假装飙车的车辆围了起来，当他们从车群里出来，发现人跟丢了，围着他们的车也全都不见了。领头的大叫不妙，赶忙打电话给樱木，樱木似乎已经料到了，把他们招了回去。    
    　　这时的赵婧和赵龙他们被集装箱载着，正在向大阪行进。车上的三人没有要见大哥的喜悦，满脸都是没有救出叶子的懊恼和自责。    
    　　我在冷崖的家里一边等待赵婧的到来，一边上网攻击一些目标。冷崖突然闯进来，开门就喊：“王先生，他们来了。”    
    　　我关闭电脑，跑下楼。楼下的几个人都站起来了，我看到了赵婧，她还是那么艳丽，只是眼神和疲惫的样子。我刚要说话，看到在赵婧身边的赵龙他们。三个人看到我齐声喊道：“大哥。”    
    　　我急忙跑上前，拉住兄弟们的手。我也不知道该说些什么，但我突然想到一个问题。“叶子呢，她在哪里？”    
    　　“大哥，都是我们不好，我们没有保护好叶子，她又被樱木抓住了。你杀了我们吧。”赵龙跪在地上。    
    　　我赶忙拉起赵龙，张熊在旁边嚷到，大哥你带着我们现在杀回东京，我们就是死也要把叶子救出来。”    
    　　“冷静些，”我看张熊的神情很激动，劝道：“叶子被抓回去虽然大家都不想看到，但既然已经被抓了，那就先这样。好在我现在已经脱险，只要我没有被他们抓到，叶子就不会有危险。明白吗？”    
    　　张熊点头。我看着他的左面的机械手臂已经被严重损坏，而右臂挂了彩，我能想象当时的拼杀场景。我拍拍兄弟们的肩，转过了身。    
    　　我走向赵婧：“对不起，我只顾着和兄弟们说话了。”这好像是我第一次对她说抱歉的话，她的脸有些红了。    
    　　“你不用客气，这是我应该做的。”    
    　　我不明白她说“应该做的”是什么意思，难道她已经爱上我了，我不能在大家的面前问她这种问题，只是对赵婧再次微笑：“很感谢你为我们兄弟做的一切，我王刚会记把你为我们做的在心里的，以后只要有什么需要你尽管说。”    
    　　“你这样说就不好了，我们是朋友，就应该互相帮忙的。”    
    　　我还要说些感激的话，冷崖插话进来，“我看两位不要为了说感谢的话，什么都忘记了。现在赵小姐你们先洗个澡，休息一下。以后的事在休息好之后再说。”    
    　　我表示同意。赵婧他们被佣人带进各自的房间，我现在真的不担心叶子的安全，樱木可以对我用刑，他决不会对叶子怎么样，我了解樱木，他也了解我，他知道我会为了朋友不惜性命的，何况他一直把叶子当作我的女人。我现在心里是愧疚，叶子本是一个卖花女孩，因为我才卷入进来，是我破坏了她安静的生活。    
    　　“王先生，你在想什么？”    
    　　“不，没有。我想请您帮我一个忙，帮我买一些零件回来。“    
    　　“没问题，你把要买的东西写出来。我马上派人去买。”    
    　　“谢谢你，不过我希望这些东西都是最好的，因为我是要用来修补我兄弟的机械手臂。我不希望兄弟的手因为次品零件出现问题。”    
    　　“这你放心，你不说我也明白，他们能跟上你是他们的幸运。”    
    　　“在我的心里能有他们做我的兄弟是我的幸运。”    
    　　冷崖什么也不在说，从他的眼神我可以看出来，他很敬佩我和赵龙、王虎、张熊之间的兄弟情谊，这也使我更相信冷崖是个可以交的朋友。    
    　　经过几天的修养，赵龙他们三个恢复的不错，尤其张熊他右肩的伤口已经完全愈合，这多亏了冷崖的药，还有张熊强健的体魄。恢复了体力的张熊每天都在不停地运动，锻炼自己右臂的力量和灵活性。我明白他是在为没有救出叶子自责。    
    　　　　


亡命天涯  第八十五章

    　　冷崖终于把我要的零件全部买齐了，为了这些零件，冷崖发传真从美国特别订购，我在心里感谢冷崖，并开始把冷崖当作我的生死朋友。    
    　　我把零件一件一件的组装，重新制造了一个左臂，这次我完全改变了左臂的构造，使在依靠肌肉拉伸的时候，更加灵敏。外壳我用美国最新的科研成果，它可以阻挡子弹，不会产生裂痕。最后我还在手臂上安装了一个芯片，帮助手臂灵活运动。    
    　　我把手臂做好后，再三地检验他的各个功能，确保万无一失以后，我把他安在张熊的左肩上。看着新安装的手臂，张熊用力的挥舞，感觉很好。    
    　　“谢谢你大哥，这个新手臂比以前的好多了，没有负重感，也灵巧了很多。”    
    　　“张熊，你现在可能对它的功能还不太适应，你要慢慢练习，会比那条手臂更好的。”    
    　　张熊狠狠地点着头，我从他的眼睛里看到坚毅，也看到了怒火，我想有时间应该和他谈谈了，我担心他会做出傻事。    
    　　张熊每天给自己的运动量有加大了许多，现在每天要锻炼两只胳膊。我和赵婧坐在大厅里喝茶，聊一些以前的事情。为什么我现在能安静的坐下，那是因为赵婧提出了要求，我欠赵婧的，我得还。    
    　　“你看张熊最近好像是疯了似的在练习，我担心他会出事。”赵婧看着张熊在院子里挥舞砍刀，对我说道。    
    　　“谢谢你的提醒，我想我也该和他谈谈了。”我端起一杯茶，刚要放到嘴边，看到和赵婧一块儿来的那个女人在帮张熊擦汗。    
    　　“你的那个手下叫什么？”    
    　　“哪个？”    
    　　“就是现在帮张熊擦汗的那个很漂亮的女人？”    
    　　“漂亮的女人？”    
    　　我发现我说错话了，在女人的面前尽量不要说别的女人漂亮，否则她要生气，可我忘记了。“我说的是给张熊擦汗的女人，她不是你的手下？”    
    　　“谁说她不是的。她叫金巧巧，今年24岁，20岁出道做小偷，一次偷东西被人抓了，那人也是黑道的，就要她用身体补偿。还好我救了她，从此就跟了我了。四年了，她现在已经可以独当一面了。”    
    　　“我能看得出来她是个人才，你的眼光不错。”    
    　　赵婧的脸上露出笑容，很满足的样子。女人都一样最喜欢男人夸她美丽和聪明，赵婧也是一样。    
    　　我的心里在想或许他们三个应该找自己喜欢的女人了，他们的年纪不小了。    
    　　晚上，大部分的房间已经灭了灯光，我发现张熊的房间还有灯光，走过去，发现门没有关我没有敲门，就走了进去。我发现张熊正在看冷崖给他的有关近身格斗的光碟，看的全神贯注，我近来他也没有发觉。手上是一把刀，还做着砍劈的动作。    
    　　“张熊，我想和你谈谈。”    
    　　我突然说话，吓了张熊一跳。他急忙把刀放下，给我一把椅子。然后他就比值地站在我对面。没说一句话。    
    　　我做在椅子上，“你觉得这个手臂怎么样，现在习惯了吧？”    
    　　“大哥，这个手臂无论什么地方都比以前的好多了。经过几天的锻炼，我已经能很好的控制了。大哥放心。”    
    　　“恩，那你也要注意自己的身体，身体累跨了，就什么也没了。”    
    　　“放心大哥，我没事的。”    
    　　“你觉得我能放心吗？我明白你在为叶子的事自责，记住你已经尽力了，能从樱木的手上套出来，你已经做的够了。要说应该自责的是我不是你们，是我把叶子到这条道上的，是我没有能力保护叶子。”    
    　　“不，大哥，你没有连累叶子，我很笨，可我不傻，我能看出来，叶子跟着你很快乐，现在的磨难不算什么，只要我们把樱木干掉，叶子就能平安的回来了。”说着，张熊的手紧紧的纂着，骨骼叭叭的响。    
    　　“叶子一定要救出来，但不是现在，你不要一起用事，去找樱木救人，那只会使叶子更危险，是事情更加糟糕。”    
    　　“为什么，我不明白？”    
    　　“他们的目标是我，不是叶子。只要我没被抓到，叶子就绝对安全。她只是个诱饵，是用来诱捕我的，我已经有了新的计划，如过你蛮干，计划就会被破坏的。叶子就危险了。”    
    　　“新的计划？”张熊惊讶的看着我，“大哥你是说你现在已经有了救叶子的计划了？”    
    　　“张熊，你不要这样惊讶，做事不能这样浮躁，要沉着、冷静。”我看着张熊惊讶的样子。    
    　　张熊点点头，控制住自己的情绪。    
    　　“我现在正在思考一个很重要的计划，只是现在时机还没有成熟。我要等待。所以我是要提醒你不要因为叶子的事，把计划破坏了。”    
    　　“可是大哥，叶子现在……”    
    　　“你放心，只要时机到了，叶子一定会平安回来的。如果樱花兄妹敢对叶子怎么样的话，我会要他们付出惨重的代价。”我站起来，“张熊你要耐住性子，我不想出现任何的意外。”    
    　　“大哥，我明白了。我会等大哥的命令的，没有你的命令我不会轻易出手的。”    
    　　“嗯。”张熊把我送出门。我还是没有丝毫的困意，就走到院子里散步，平静我的情绪。深夜了，外面很安静。好久没有这样看夜晚的星空了。坐在椅子上，抬头看着漫天的星星，感觉整个人都轻松了许多。    
    　　我把手不自觉地合在一起，摸到一件硬东西，戒指，是我和李强在逃跑时我从那个黄毛小子的手上摘下来的。这枚戒指到底有没有价值，似乎在什么地方见到过。我没有了欣赏夜空的兴致，满脑子的都是戒指。    
    　　我跑回房间，打开电脑开始查找有关这枚戒指的信息，我仔细地观察戒指，黑色，发亮，是一种特殊的材料制作的，从色泽能得知有几百年的历史。通体有花纹，中间是方形，刻着另外的花纹，应该是一种标记，一个家族的标记。我把所有的信息输入电脑，但并没有查到它的资料。“难道它只是一枚普通的戒指，是我记错了。算了，以后再说吧。“我自言自语道，然后就把电脑关闭，把戒指戴在手指上，换了睡衣，就睡下了。    
    　　　　


亡命天涯  第八十六章

    　　早上，我起床下楼，张熊、赵龙和王虎三个人已经在院子里开始锻炼。赵婧和金巧巧坐在院子里喝着茶，看着张熊他们锻炼。    
    　　“早上好王先生。”金巧巧见到我出来，打招呼道。    
    　　“早上好。”    
    　　“你怎么这么早就起来了，我还以为你要等到吃午饭的时候再起来呢！”赵婧开玩笑说道，但随即又说道，“你一概多注意休息才对呀？！”    
    　　“已经休息这么多天了，也该运动运动了。”我和赵龙三个一起锻炼，赵婧和金巧巧在一旁看着。    
    　　“大哥，我们好久没有过着了，活动活动怎么样？”赵龙提议，张熊和王虎随声附和，赵婧也在一旁搭腔。    
    　　“好吧，好久没交手了，今天就练习一下，既然交手，大家拿出真本事来，但要注意不能出手太狠。”    
    　　“明白了。”三个人齐声答道。    
    　　我同意他们交手，还要他们拿出真本事，是想借这个机会看他们的工夫有没有进步，从和樱木、樱花多次拼斗之后，我感觉他们的功夫比经过严格训练的日本特工差的太多。我要在比试中发现他们的不足，帮他们弥补自身的缺点，把他们训练的更强。    
    　　赵龙和张熊先交手。张熊的左臂安装之后，是第一次和人动武。他把右手纂成拳头，骨节发出“咯叭”的声音，“啊”张熊叫了一声，冲上去，铁拳迅猛挥动向赵龙的胸口。    
    　　赵龙显然没有想到张熊出手比以前快多了，可他也在不断的训练，反映比以往更敏捷了，双腿向后一纵，张熊没打中。赵龙趁张熊没有后劲，，抬起腿，用力踢出，奔张熊的面门。    
    　　“啊。”金巧巧惊叫。把出赵龙和张熊之外，三个人的目光吸引过去。她见我们看着她，脸马上红了。    
    　　我转过头看张熊，发现他把身子一低，躲避过去，上身站直。连环腿也使出来。赵龙的腿功不错，两个人碰在一起四次。赵龙突然一个手刀劈向张熊。张熊左手猛然出击，牢牢抓住赵龙劈来的右手，右手也一个手刀，劈上赵龙的胸口。    
    　　赵龙躲不开张熊的这一击，被张熊击倒在地。    
    　　张熊的这一击，如果换做是我，我也不一定能躲开。“王虎，你和赵龙一起上。左右夹攻，上下攻击。”    
    　　王虎上前扶起赵龙，“你还好吧？”    
    　　“没事，没想到张熊的功夫进步这么快，我们连手应该可以的。”    
    　　赵龙站左面，王虎站右面。张熊面对两个和自己水平差不多的兄弟，丝毫不惧，眼神里还显得很兴奋。    
    　　赵龙抬腿攻击张熊上半身，王虎攻击下半身。张熊腿脚并用，一时间三个人打成平手，不分胜负。我忍耐不住，也纵身加入。赵龙、王虎往后一退，我和张熊交上了手。    
    　　张熊和我打了几下，往后退去，双臂弯曲，大喝一声挥拳上来，他的拳速不快，但很有力，我和他碰在一起，感到阵阵的疼痛。对他不能硬拼，只能靠巧取。我猛挥几拳，跳出他的攻击范围，飞起一脚，用力踢出。张熊也感到压力，双臂弯曲，护住头部。我的腿正好踢在他的双臂上。    
    　　他身子一震，向后退了两步，但没有摔倒，我的腿因为和他的金属手臂碰在一起，感到疼痛，迅速收回来，但张熊被我逼退，正是好机会，我化手为刀，劈向张熊。    
    　　原本以为张熊不可能抵挡这次的攻击，就在手刀要碰到他的时候，他的左手五指并拢，一个爪手，把我的右手抓住。我没有想到他的左手会这么灵活，看来他的锻炼不是白费的。他快速挥动右拳，要用对付赵龙的着数对付我。    
    　　我抽出左手，用掌接住他的右拳，使出全力把他的双手拉开，他也用力和我抗衡。我趁机抬起腿，用膝盖突然攻击他的小腹。张熊屁股向后一撅，小腹收回去，同时双手用力挣开我们握在一起的手。我也收回腿。    
    　　张熊的拳自下而上，直向我的下腭。我的身体本能的向后翻下，右腿腾起一脚，正好踢中张熊的胸口。我倒在地上，双手使力，纵身站起。张熊被踢中胸口，疼的捂着那里。    
    　　金巧巧赶忙跑上去扶起张熊，关心的问到：“张熊你没事吧？”    
    　　“没事，没事，”又转向我，“老大还是你厉害啊。！”    
    　　“你还说他厉害，他一点不知道手下留情。”金巧巧一边帮张熊按摩胸口，一边对我说，“他的胸口有伤你还那么大力，你是想要他的命呀？”    
    　　“你怎么知道他的胸口有伤的？”赵龙没等我说话，开口说道。    
    　　“我……我就是知道。”金巧巧脸又红了。    
    　　“哈哈”所有的人都笑了，张熊的脸也红了，他挣开金巧巧的手，急忙说道：“老大，你千万别误会，我们……我们……”    
    　　“你们怎么啦？”我知道张熊要说什么，故意问到。    
    　　“我们没什么，只是我在受伤的时候，是巧巧帮我清洗伤口和上药的，我们真的没有什么的？”    
    　　“我可没说你们有什么？你这么紧张做什么？”    
    　　“是，老大说的对，巧巧，好亲密啊！”王虎笑到。    
    　　“大姐，你看他们欺负我们，你得管。”    
    　　“巧巧，这我可管不了，他们没有对你动手动脚，我也没有觉得他们是在欺负你呀。”    
    　　“对，对，赵小姐说的很对，我们也没有对你……们怎么样？”赵龙故意把你们拉长了声音。    
    　　“不理你们了。你们就知道欺负我。”金巧巧露出小女孩姿态，跑回房间。    
    　　看着向房间跑回去的金巧巧，大家都又笑了。张熊本要拦住金巧巧的，可还是不好意思，“大哥，我们真没有什么的。”    
    　　“好了张熊，兄弟们是和你开玩笑的。即使你们有什么又怎么样呢，你们一个是孤男，一个是寡女，在一起也很合适的。”    
    　　“可是大哥，我……现在我们还有好多事没完成，我怎么能想那事呢？”    
    　　我拍拍张熊的肩膀，又看看赵龙和王虎，他们的眼里有着一些东西，“你们三个听好了，你们是我的兄弟，我希望你们幸福。如果你们找到自己喜欢的女人，一定要告诉我，不要因为我的原因耽误了你们的大事。”    
    　　　　


亡命天涯  第八十七章

    大哥。”三个人齐声要说什么。    
    　　我摆手制止：“经历了这么多的事情，我们四个人已经是一个人了，只要大家可以快乐的生活在一起，我们还有什么可求的。”    
    　　“大哥说的对，我们四个在一起，以后再把叶子救出来，我们五个人就在一起，什么都不怕。”赵龙说道。    
    　　赵婧被我们兄弟之间的情谊深深地感动了，要说什么，但听到说叶子，脸色突然变的很难看，叶子是她心里的痛，她一直把叶子当作了情敌，    
    　　女人都是这样的，一旦遇到自己深爱的男人，就会变的特别吝啬，只希望这个男人只有自己一个女人，任何女人的出现，她们都会认为是威胁。赵婧也不例外，她动了情，会比一般的女人更深，那她的嫉妒心理也就比一般的女人重。    
    　　赵婧没说话就回到自己的房间，我以为她是累了，就没有在意。这个早上，我、赵龙、张熊和王虎，兄弟四个之间的情谊更深厚了。    
    　　和张熊交手，使我感到我的武技和体能都应该加强了。于是我利用电脑做了一个程序，模拟各国训练特种兵的方式，把他们用来加强特种兵体制的方法加以改正，再按照中国古老的中医理论，终于设计好了一套可以把人的潜能充分发挥的模拟程序。    
    　　人的潜能到底有多大没有人知道，最新的研究表明任何人在危急时刻，都会发挥超常的水平，这就是人类的潜能。正常人在正常情况下，潜能只能被压抑在身体里，得不到释放，只有在特殊的情况下才可以，而人类发挥的水平是能够发挥水平的10%，甚至不到。    
    　　我把程序制作好之后，找到冷崖。我需要他提供设备。    
    　　“冷崖先生，不好意思，我又得麻烦你了。”    
    　　“王先生太客气了，有什么事尽管说，只要我能办到的，一定办到。”    
    　　“是这样的，我的体能水平，你是知道的，对付一般的人，还可以，但遇到真正的高手，我只能是被人宰的份，所以我想加强我的体能。”    
    　　“那样很好呀，不知道我能帮什么忙吗？”    
    　　“我需要专用的设备、仪器，还需要几个专业的医生，能办到吗？”    
    　　“你需要的设备和仪器，只要能够在市场买到，我就能办到，至于医生，我们的组织有很多专业的好医生，我可以把他们从东南亚调来。你需要多少人？”    
    　　“那真是太感谢你了，我只需要两名医生就可以了，但要绝对忠诚的，我不希望给你们组织招惹麻烦。”    
    　　“这你放心，他们的忠诚绝对可以保证。”    
    　　“谢谢，”我从身上拿出一张信用卡，“这里面有300万美金，你拿去购买必须的东西吧。”    
    　　“王先生，钱我不能要，大家是朋友，就应该互相帮助的，而且以后或许我们会更需要你的帮助呢？”    
    　　“冷崖先生，我知道你够意气，但这些钱你一定要拿，反正是从网上盗来的不意之财，至于以后有要我帮忙的，尽管说，我一定尽力的。”    
    　　冷崖不再说什么，接过了信用卡，我把所需要的东西列在了纸，交给冷崖。冷崖接了，就去派人购买。我和冷崖虽然交往的时间很短，但我们都是一样类型的人，对待朋友是忠心不二的。我感觉我们的关系更近了。    
    　　冷崖在积极地购买所需要的东西，我也没有闲着，一边忙着不断完善程序，一边又在综合各种资料编辑了一套格斗技巧的训练程序，这是为了提高格斗技巧准备的。    
    　　日子平平淡淡的过着，赵龙和王虎每天除了锻炼身体，就是在屋子里休息。张熊和金巧巧似乎都在有意躲避对方，而赵婧每天都在忙着一些她自己的事务。    
    　　一个星期后，冷崖的医生到了。是三个人，一个老年男人，一个年轻的小伙子和一个年轻的小姐。他们都是马来西亚人，我们之间的对话就是用英语。我先把我的要求述说一边，然后和他们讨论具体的事情。    
    　　又过了三天，冷崖把我需要的设备全部买了回来。需要的东西不是很多，因为我不需要搞得像研究所似的。把一起设备安装好后，我们先进行了简单的调试，确定一切正常后，我们准备明天就开始。    
    　　晚上，金巧巧来到我的房间说赵婧要见我，我不知道原因，但她晚上要我去，应该是有事，就跟着金巧巧进了赵婧的房间。金巧巧在我进去后，就退出去，把门子关上了。    
    　　我第一次走进赵婧的房间，里面的布置很典雅，不像是客房，看来她是经过自己精心设计的。我没有看到赵婧，只好先坐在沙发上，茶几上有酒，是法国特产的红酒。我拿一个杯子，自己倒了些，在鼻尖嗅嗅，好酒。    
    　　“怎么样，这可是法国的路易十三，珍品哦。”赵婧突然说道。    
    　　“哦。”我从陶醉中醒来，“是好……”我抬头看赵婧站在浴室的门口，刚要说好酒，但话在嘴边，我没有说出来，因为我看到了赵婧，因为赵婧太美了，她穿着一件暗红色吊带睡衣裙，长长的秀发披在肩上，明亮的眼睛秋波闪闪，性感的嘴唇微微张开，白皙的皮肤，修长的美腿，光着脚。虽然和赵婧不止一次接触，甚至还见过她洗澡，但没有哪一次像现在这样吸引我的眼球。    
    　　“怎么啦，我有什么地方不对劲吗？”她说着，身子还转了一个圈。    
    　　“不……不，没有，只是……”    
    　　“只是什么呀？你今天怎么说话吞吞吐吐的。一点不像我认识的王刚。”    
    　　我把眼睛从赵婧的身上移开，把杯子里的红酒喝下去，心情平静了许多。    
    　　“我是要说，你今天晚上很漂亮。”    
    　　赵婧坐在我的旁边，我可以闻到她身上淡淡的幽香，我开始担心我今天晚上能不能离开这间屋子。    
    　　“是吗，我今天很美吗？”    
    　　“是的，很美。”除了美我不知道用什么形容赵婧了。    
    　　“谢谢夸奖。”说着她把自己的杯子拿出来，给我倒了一杯酒，自己倒了一杯，“为了表示感谢，我们干一杯。”    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第八十八章

    两只酒杯碰在一起，发出清脆的响声，我把酒杯放在唇边，眼睛还停留在赵婧的身上。她端起酒杯，红唇和杯子边接触，红色的酒，红色的唇在一起相应生辉，性感、美艳。我的动作没有进行，只是看着她把酒喝下去，我的心跳加速。    
    　　“怎么，你还不喝吗？”    
    　　“哦。”我尴尬地一笑，把酒全喝光了。我心里在想，王刚呀王刚，你今天是怎么了，面对追杀都泰然处之，怎么在赵婧的面前这么紧张呢。    
    　　“你喝醉了吗？脸怎么这么快就红了？”    
    　　“没有，只是天有些热，没什么。”    
    　　男人有时候也会在女人的面前失态，尤其是太漂亮的女人，即使你是很沉着的男人，在面对能使你动心的女人的时候，也会手足无措。    
    　　“明天我就要进行实验了，有什么要说的吗？万一出现什么意外，就没有机会说了。”    
    　　“呸，我还盼望你出事呢，要是你死了，天下就太平了。”    
    　　“那好吧，我现在就出去，把程序修改，明天只要一接触，就把我电死。”我说着，就站了起来。    
    　　“不。”赵婧一把拉住我，另一只手抓住我的右肩，紧紧把我抱住，“不，我不要你有事。我刚才是说气话，你千万别相信！”语气中含着柔情，带着惊慌。    
    　　“怕什么？”    
    　　“你要是出了事，我可怎么办呀！我不许你这样！”    
    　　赵婧说着说着就哭了，我看着她从眼睛里流出的眼泪，我一时间也不知怎么办好了，只好抱住她。赵婧推开我，眼泪还挂在脸上，样子楚楚动人。    
    　　“我要你平安的度过明天，你答应我！”    
    　　我什么也说不出来，我能说什么呢，只能点头。赵婧见我答应了，高兴的抱住了我，把头放在我的肩膀上！我也抱住了她。    
    　　我们两个人紧紧的抱在一起无言无语！    
    　　也许是酒精的刺激，赵婧的呼吸开始加快，兰兰的香气，吐向我的脸，有些陶醉，我的心跳更快了，一种冲动的欲望在我的心中升起。赵婧扑到我的怀里，滚烫的双唇吻在我的唇上……    
    　　一大早，所有的人都聚集在实验室里，马来西亚的医生对问我准备好没有，我看了看在玻璃墙外面的所有人，看着他们关切的目光。    
    　　“医生，我们现在就开始吧。”    
    　　我平躺在床上，两个年轻的医生把很多管子粘在我周身穴位上，为的是可以依靠电击，刺激我身体潜能。    
    　　一切的准备完成后，年轻的女医生，要给我打麻药，我制止了他，“我可以保持清醒的头脑进行吗？”    
    　　女医生吃惊的看着我，又看向他的老师，年老的医生。    
    　　“王先生，你能忍受的了那样的痛苦吗？电击是很痛苦的。”年老的医生说道。    
    　　“可以的，我需要保持清醒，以便把全部的过程记忆在脑子里。”    
    　　三个医生商量了好长时间，外面的人以为出了什么事，都很紧张。    
    　　“好吧，王先生，但为了安全，请在不能忍受的时候，立刻告诉我们，还有为了你的安全，我们还是要在重要的部位，为你麻醉。”    
    　　我点点头，医生为我注射了少量的麻醉剂。在确定麻醉剂已经开始生效，三个医生开始忙碌，他们把一个个的按扭按下，高强度的电流开始流向我的身体，我感到疼痛酸麻，大脑一时间陷入了麻痹状态。但为了能把全部过程记忆下来，我强忍着，保持着清醒。    
    　　我听不到任何的声音，只感到电流已经开始在全身流动，我觉得社体已经开始膨胀，我忍不住大喊起来，声音撕破长空。    
    　　电击一轮一轮地，我的身体在电流的刺激下，每一块肌肉都似乎膨胀，我把拳头紧紧握住，想挣脱舒服我的金属圈。突然已故强大的电流袭来，我只觉得头疼的厉害，失去了意识。    
    　　在我慢慢恢复意识的时候，我看到赵龙他们围在我的身边，赵婧的眼红肿的。“你们怎么进来的？”    
    　　“大哥，你已经昏迷三天了，你现在是在卧室里。”赵龙说道。    
    　　“三天，怎么回事？”我试图用双手支撑我的身体。    
    　　“王先生，你在实验的时候，承受不了电击，昏迷了三天了。”冷崖解释。    
    　　“是吗？那实验怎么样了？”    
    　　“王先生，实验只能暂时停止，因为我们发现你的程序需要修改，现在老师正在研究，大概不久就可以重新进行了。”年轻的女医生说。    
    　　“好的。”我感到一阵头晕，又昏迷过去。    
    　　我再次醒来的时候，已经是在实验室了，老医生对我说：“王先生，我对你的程序进行了一些修改，然后结合医学理论，又对你的身体进行了一次电击，发现效果很好，电脑已经能够把所有的资料和数据记录下来了，你等以后可以参照。我们还需要对你再进行最后一次的电击，你是否还需要被麻醉？”    
    　　“不了，我要保持清醒。”    
    　　医生点点头。他们又重新开始了实验，电流开始流入我的身体，我整个成为一个导体，电流先很缓慢的流进我的身体，逐渐加强。我能感觉到我整个的身体被激活，所有的毛发都竖了起来，疼痛感在大脑被反映，全身好象充满力量，我只知道要喊出来，要用力挣扎才能把力量释放，所以我大喊一声，双腿，双臂用力。“蹦”绑着我的金属圈，被我挣断了。    
    　　医生把所有的按扭关闭，也许是太用力，我的眼睛一黑，躺在地上，但意识还存在，有人把我扶上床我知道，只是不愿意挣开眼睛而已。    
    　　不知道多久我睁开眼睛，感觉浑身舒畅轻松，完全没有先前的痛苦和麻木。我把被子掀起来，双腿用力站在床上，就听见“啊。”一声，我看见金巧巧捂着双眼，转过身，赵龙他们瞪着比牛眼还大的双眼盯着我看，嘴巴还大张着。    
    　　“怎么回事，没见过我吗？”    
    　　“老大，你……”张熊用手指着我。    
    　　我顺着他的手看下去，猛的抬头，“呀”赶紧把被子掀起来，钻了进去。原来我忘记了，我没有穿衣服。这次可糗大了。    
    　　　　


亡命天涯  第八十九章

    李强正在和局长通话。    
    　　“你说什么？你没有把王刚抓住，怎么搞的？”电话里传来局长的怒喝声。    
    　　“对不起局长，是我一时的大意，才被王刚逃脱了。”    
    　　局长叹了口气，好一会儿才说：“不过这样也好，王刚没被日本人抓到，证明我们还有机会，而他的手下还在日本人的手里，以王刚的个性，他是不会让这群小日本儿有好日子过的，你看着吧，日本人为自己找来麻烦了。”    
    　　“那局长，您的意思是暂时放弃追捕王刚？”    
    　　“放弃，你的脑袋是不是进水了，我们千辛万苦地要逮捕王刚，又怎么会轻易放弃呢，你的智商怎么越来越低了？”    
    　　李强没有说话，现在最好是保持沉默，没有比这更好的方式了。    
    　　“李强你现在要做的就是尽快地找到王刚，现在可以不去动他，但你必须要时刻掌握他的行踪，必要时还可以出手帮忙，可是要注意隐蔽身份。待时机成熟，你就把他逮捕，秘密带回国，明白吗？”    
    　　“明白了局长，我一定会把王刚带回过的。”    
    　　“恩，对了，最新得到的消息美国联邦情报局的人现在已经有人到了日本，他们的目标也是王刚，你务必要在美国人前面找到王刚，记住我们要活的王刚，死的王刚对我们没有任何的意义。”局长说完，把电话直接挂断。    
    　　王刚我一定会把你找到，并成功带回国的，李强的心里暗中发誓，手上用力把电话砸向电话机座，整个机子被他的狠力砸坏了。    
    　　另外的方面，美国情报局总部已经下令倾尽全力缉拿王刚，罗斯奉命赶来日本，和驻扎在日本的情报人员会面了。    
    　　在情报局的办公室里，日本方面的负责人正在介绍着罗斯给他的下属认识。    
    　　“这位就是在中国工作的情报人员罗斯先生，他这次来的目的我已经跟你们说了，我希望你们从现在开始和他好好合作，完成上面交代下来的任务。”说着又看了看罗斯，“罗斯，你还有什么要补充的吗？”    
    　　“补充的暂时没有，我只是先提醒大家，王刚是只猛虎，他没有大家想象的那么简单，我希望大家在追捕的时候一定要格外小心。”罗斯从坐在对面的三个特工的眼里看到了他们对这件事不在意，满眼的不在乎。    
    　　“是吗，他很厉害吗？”其中一个长的高高个子的年轻男人说道。    
    　　罗斯看着这个男人，他相貌英俊，眉宇间带着冷酷的神情，两只眼睛冒着冷冷的寒光，手上一直在转着一把手枪，一副不可一世的架势。    
    　　“你就是被称做‘冷血’的吉利吧，闻名不如见面呀？”“冷血”吉利是美国情报局近纪念来新升起的一颗新星，因为做事狠辣，为完成任务不择手段，把杀人当作是游戏，但因为他从20岁开始效力情报局从来没有失手过，所以局里对他的残忍也就默认了，而同行人就送了他“冷血”的称号，就是为了让人记住他是个杀人狂，是冷血动物。    
    　　“冷血”吉利很傲慢地说：“我就不信王刚是长了三头六臂的人，那么多的特工居然都抓不到他，这恐怕只能说明……”    
    　　“说明什么，有话你直说呀？”罗斯的脸色变了，满是愤怒。    
    　　“吉利，你应该注意一下，”负责人怒斥吉利说道，“大家都是为了国家工作的，应该是合作，而不是内讧。”    
    　　一向什么人也不怕的吉利好像很害怕这个负责人，乖乖地低下了头，另外两个特工的脸上则露出认真地聆听教诲的神情。    
    　　负责人看大家都认真起来，感到很满意，“我告诉你们，王刚的确像罗斯先生说的那样，他是只猛虎，还是只下山的猛虎，要不然日本的特工怎么会在把他抓到的情况下又让他跑了，而最新的情报显示，王刚的三个手下也被人救走了，这说明王刚在日本也是有势力的，他到底还有多大的能量，我们现在没有确切的消息，所以你们一定要和罗斯先生好好合作，完成上方的任务，否则我们谁也没有好日子过。”    
    　　“是。”三个人站起来齐声回答。    
    　　“好，罗斯先生应该也已经累了，就让福利和安利带你去休息吧，吉利你先留下来，我还有话要说。”    
    　　罗斯到现在才知道另外的两个人叫什么，他看着福利是个矮胖的中年男人，但从眼神可以看出来，他是只老狐狸，而站在他旁边的安利则是瘦高个儿，30左右，脸上有一条刀疤，看起来很吓人。    
    　　“很高兴认识你们，希望我们这段时间合作愉快，早些把王刚抓到。”罗斯伸手和福利、安利握手。    
    　　两个人也礼貌地伸手和罗斯握在一起，“我们也希望我们合作愉快。那现在我们带你去住所休息。”    
    　　三个人和负责人打声招呼，就出了办公室，办公室里就只有吉利和负责人了。    
    　　“吉利，你以后一定要注意你的行为，不要老是目中无人。”负责在三个人刚走出去，就开始教训吉利。    
    　　“可是叔叔，”原来负责人是吉利的叔叔，怪不得他那么怕呢，“我就是不能看到罗斯提起王刚时那种模样，太使人觉得我们的特工没用了。”    
    　　“什么，你说他们没用？我告诉你罗斯这个人可不简单，别看他平时不怎么样，他的本事你想象不到，在整个局里，他的名字是很响亮的。”    
    　　“叔叔，我看他也不怎么样吗？”吉利满脸的鄙夷，轻蔑地说道。    
    　　“你还敢胡说八道。”负责人生气了，猛地站起来，一拳打在桌子上，巨大的震动力把桌子上水杯里的半杯水都震的溅开了。    
    　　吉利很少见到叔叔生这么大的气，把头低下了，像犯了错事的孩子。    
    　　“你记住，这次和罗斯好好合作，把你的性子收敛一些，跟着罗斯学习学习，你会明白我的意思的。”负责人又重新坐了下去，从烟盒取出一根雪茄点燃，烟开始蔓延。吉利虽然很冷血，但他不喜欢抽烟、喝酒，而且闻到烟味还有些过敏，所以轻轻地咳了一声。    
    　　　　


亡命天涯  第九十章

    “哦，对不起吉利，我忘记你对烟味过敏了。”说着把烟熄灭了。    
    　　“叔叔，你也要注意身体，不要老是抽烟。”    
    　　“知道了。你先出去吧。记住我的话，这次行动一定要格外的小心，王刚是个恐怖的角色，很以前的不一样，还有要按照罗斯的安排去做，遇到解决不了的问题你就来找我，千万不要和罗斯闹矛盾。”    
    　　“明白了，叔叔。”吉利转身出了办公室，关上门，心里想，叔叔虽然说罗斯厉害，我看也没有什么，反正叔叔也不会和我们一起行动，我一定要让罗斯好看。我要罗斯在日本明白谁是老大。    
    　　坐在椅子上的负责人又把烟点燃了，心里想着，罗斯，这次的行动你能成功吗，会不会和七年前一样的结局呢，吉利模拟太年轻，太爱冲动了，罗斯的恐怖你还没有见到过，你一定要学会服从他呀。王刚到底是什么人物，从目前零散的资料只能说明他是一个黑客，一个黑客怎么会把我们最精锐的人引动，而且中国、日本、意大利的人都把他列为重要的人物，他到底有什么秘密。    
    　　就在李强和罗斯他们积极寻找王刚下落的时候，日本方面并不担心。樱木太了解王刚了，他知道只要叶子在他们的手上，王刚早完会出现的。而且只要叶子平安无事，王刚就不会对他们实施报复行为。所以他经常去看望叶子。    
    　　他看着躲在床角的叶子，心里在想，这么多天。我也没有观察过她，她到底有什么魔力能把王刚迷住，所以他走到床边，身手要摸叶子的脸，叶子突然张嘴把樱木的手咬住，狠狠地咬下去。    
    　　“啊”痛地樱木大叫。旁边的手下看到樱木被咬伤，急忙上去，拉开叶子，一个手下一巴掌煽到叶子的脸上，叶子的嘴角流出血。樱木见叶子被人打了，不顾手伤，反手一巴掌打在那人的脸上，他的脸立刻肿起老高。    
    　　“混蛋，谁让你动她的。”    
    　　“大人，我是看您被她……”    
    　　“啪”又是一巴掌，“我被她咬没关系，但你打她就有事了知道吗？”    
    　　“哈伊。”所有的人都答应一声。    
    　　“她是我们引出王刚的筹码，她要出了事情，你们全都得死。”樱木们把“死”字说的特别重。    
    　　“哈伊。”所有的人再次的答应。    
    　　樱木点点头，很满意这样的效果，他不用担心有人会对叶子不利了。他又走近叶子，仔细的观察。叶子比以前憔悴多了，但依旧不能掩饰她的青春和美丽，她的身上是一种安宁，是一种让人看了就不会有坏想法的女人，因为她让樱木觉得内心深处的那份善良还存在，樱木不敢在看下去，扭头出去了。关叶子的房间的门又关上了。    
    　　“你们一定要把她看好了，她要是出了意外，你们统统死啦死啦的。”说完上车走了。晚上，樱木调了两个女特工来照顾叶子，其实就是监视，他不放心，担心会出现意外。    
    　　内阁大臣不断地催促樱木要把王刚找到，并活着把他逮捕。樱木顶着压力，一面积极派人追查，一面加强各方面的消息。    
    　　“哥哥，我们刚刚得到情报，美国的特工人员也已经开始行动了，还有意大利方面也蠢蠢欲动，正在集合高手赶来日本，我们的形势很糟糕啊。”樱花对樱木说。    
    　　“看来日本要面临一场多国征战了。美国、意大利，还有中国，他们是不会放过王刚的，我现在开始怀疑内阁要把王刚带回来，是个很愚蠢的决定。”    
    　　“哥哥，你说话要注意呀，小心被人听到。”樱花警觉地看着四周，“我们的身边是有很多内阁眼线的，稍不留神，就得早算计。”    
    　　“有时候我还真羡慕王刚，他自由自在地，想做什么都可以。再看我们，表面很风光，可实际上就是被利用的工具。你现在的年纪也不小了，像你这样的女孩子早已经嫁人生子了，而你呢，现在还是孤独一个人，连最基本的恋爱自由都没有，我开始不明白这是为什么了，我们当时的选择是不是错了。”    
    　　“哥哥，你不要再说这样的话了，为了天皇，为了大和民族我们的牺牲是值得的。个人利益是微不足道的。”    
    　　“樱花，这是你的真心话么，我是看着你长大的，你想什么我是知道的，这次只要任务完成，我一定要想办法使你离开这里，过正常人的生活。”    
    　　樱花没有说话，只是静静地看着樱木，樱木的眼睛透过窗户上的玻璃，看着外面即将落下的夕阳。    
    　　王刚的身体被电击以后，虽然把身体的潜能激活一些，可也只是一小部分，他请三位医生帮忙继续研究，三位医生也很乐意，他们得到王刚这样一个电脑专家的帮忙，演算的程序就不成问题，至于技术，他们自己可以慢慢摸索。    
    　　所有人的身体都已经恢复了，王刚也从床上起来，发觉自己的身体比以前强了许多，而且很舒服，好像是武侠小说里高手被注入内力一样，通体舒畅。他把赵龙三个叫到自己的房间，打开电脑。    
    　　“你们三个现在过来看看，选择自己喜欢的武器。”    
    　　三个人，三个脑袋挤在电脑屏幕前，盯着电脑屏幕上的武器样本，嘴里发出赞叹的声音。“老大，这些武器太棒了。”赵龙说道。    
    　　“是呀，好像是书上大侠专用的。”王虎也叹到。    
    　　“好了，你们什么也不要说了，赶紧选择自己喜欢的武器。你看张熊的表现多好。”    
    　　赵龙和王虎把身子让开，三双眼睛就紧紧盯住张熊，只见他的确不说话，可是嘴角的口水已经流出来了，三个人你看我，我看你。都不知道怎么办。    
    　　最后，赵龙选择了一双瑞典的匕首，王虎选择一条腰带，是用金属做的，张熊选择了一把折叠刀，可以放在自己的金属臂上，方便还安全。    
    　　“你们都选择好自己的武器了，我会请冷崖尽快办到，这段时间你们就按照我设计的模拟格斗程序进行严格训练。”    
    　　“知道了，老大。但是老大，您为什么不把我们身体的潜能也激活呢，那不是很好么？”三个人都问到。    
    　　“这个问题我考虑过，但现在激活潜能还只是实验阶段，我不知道会不会有后遗症状发生，所以要再等一段时间。我们要等到医生们的研究成果。”    
    　　正说着话，就听到门开了，冷崖进门就喊：“王先生，有消息了。”    
    　　　　


亡命天涯  第九十一章

    我请冷崖坐在沙发上，递给他一杯水。冷崖接过水，放在一边，没有喝。    
    　　“冷先生您有什么消息呀，这么着急地来告诉我们？”赵龙问到。    
    　　“哦，是这样的，我通过在东京的朋友打听到叶子被樱木关在一栋私人别墅，那是以一个叫樱花的女人的名义买下的，而它的四周布满了日本的特工，他们的人没有办法进去，只是从其他的渠道得到了些许消息。很不好意思呀王先生，我们知道的也只能是这些了。”    
    　　“不，冷先生你太过谦了，能得到这样的消息已经很好了，我真不知道怎么感谢你了。只能说句谢谢你了。”    
    　　“王先生你也太客气了，还是那句话大家是朋友，就不应该客气。”    
    　　“大哥，既然已经知道叶子的消息了，我们现在就想办法救人吧？”张熊兴奋地说道。    
    　　“是呀大哥，我们现在就想办法救人吧？”赵龙和王虎也附和道。    
    　　“大家冷静一下，先听我说句话好吗？”冷崖没等我说话，先开口道，“我和东京的朋友联系过，现在那栋别墅的安全保卫措施很严格，没有樱木的通行证谁也别想进去，即使你是内阁的人都不行。”    
    　　“冷先生，你的意思是叶子现在生死不明对吧？”张熊急切地问道。    
    　　“不，张熊你先别着急，据我所知叶子现在很安全，虽然没有人亲眼看到，但我东京的朋友担保说叶子在那里得到很好的照顾，樱木还严令所有的人，如果谁敢伤害叶子，他就把谁杀掉。所以大家不必为叶子担心。”    
    　　“可是……”    
    　　“张熊，”我挥手把张熊要说的话拦下来，“大家听了冷先生的消息，表现的怎么激烈，感情上我是完全可以理解的，可是现在根本不是莽撞行事的时候，我们要等待时机。”    
    　　“老大，”王虎也沉不住气了，“你老说时机，要等待时机，可是时机究竟在什么时候才能出现啊？难道你不想救她了吗？”王虎情绪开始激动。    
    　　“王虎，你怎么可以这么对大哥说话呢？”赵龙斥责着王虎，“你应该很清楚叶子被抓，最伤心的就是大哥，毕竟……”赵龙想说什么，话到嘴边停了下来，“难道大哥会不想救叶子吗？”    
    　　王虎和张熊都低下了头，不说话了。    
    　　我知道他们顶撞我是因为叶子这个可怜的女孩子。叶子在我们心中有多大的分量，我也说不清楚，然而可以肯定叶子已经融入到我们的生活里，我们的心里，虽然她是个哑女，可她的纯真和善良让我们这些人感到内心还存在着善良，甚至可以说叶子是我们的一个梦，一个近乎是童话的美丽梦想。    
    　　我拍拍王虎和张熊的肩膀，“我向你们保证在一个月内我会要樱木亲自把叶子送还给我们，要是叶子出了一点差错，我发誓不惜一切代价为她报仇。”说着话，我的手用力一挥，桌台旁的坐式灯被我击碎了。    
    　　“王先生，你们大家先要控制住情绪，叶子的安全你们先不要担心，现在还有一个更重要的消息要告诉你们。”    
    　　“还有什么消息比这更重要呢冷先生？”我冷静下来问到。    
    　　“你不要着急，我们的人得到消息，除了日本和中国的特工外，还有美国也已经派来了特工，而意大利也正在调集杀手赶来，大家将面临四面受敌的局面。”    
    　　赵龙三个显得很惊讶，而我对此不感到有什么希奇，自从被樱木以卑鄙的手段带到日本，然后在李强的帮助下逃跑，最后又躲避李强的追击，遇到冷崖，在那时侯我就知道追捕我的各路人马一定会在日本汇集的，所以我早已开始着手计划了，计划怎么对付他们。    
    　　“你知道各方面的都是什么人到了日本吗？”我问冷崖。    
    　　“根据消息，日本方面还是以樱木为主，不过内阁派了两个人帮忙，中国的好像是称为‘三色素’的人，美国的是一个叫罗斯的男人，还有美国驻日本的三个特工——福利、安利，还有一个最狠辣的叫做‘冷血’吉利的，他是三个中最危险的人物，据说从没有失手的记录，是个很难缠的角色。意大利方面目前还没有具体的消息。”    
    　　听着冷崖的消息，我的心里在想，来的都是熟人啊，‘三色素’不就是李强一个人吗，我们见过面了，日本内阁直接派人参加，说明他们开始不信任樱木他们了，是好消息。美国的罗斯这个人表面没什么，可他是那种深藏不露的角色，帮他的三个人肯定也不简单，美国情报局不会派几个饭桶来的，至于意大利，我不用太担心，他们暂时还不会有人来日本，因为他们跟我之间的恩怨是不可能在日本了结的。    
    　　“冷先生，你说两个内阁的人是怎么回事？”我要验证我的猜测是否正确。    
    　　“原来只有樱木负责你这件事的，最近几天内阁大臣突然派出两个人加入进去，名义上是帮助樱木，实际上日本的内阁早已经对樱木他们不满了，一直想找机会除掉他们，我看这次恐怕内阁是想借此机会行动了。”    
    　　“狗咬狗最好玩了。对了，那美国的三个人是什么来历？”    
    　　冷崖想了想，说道：“美国的三个特工被人称做是‘三利刃’，福利是个中年人，办事沉着冷静，出手狠毒，安利是个追捕能手，他所缉捕的犯人到目前超过了四百人，都是很狡猾的人物，而那个冷血吉利，他是三个人里最年轻的，据说从没失手过，此人办事不流余地，经常是手上沾满鲜血，但他也最多弱点，致命的就是他太自负和高傲了。”    
    　　我分析了冷崖的消息，心里有了底。然后转身面对赵龙三个人，“你们对冷先生的消息怎么看？”我想听听他们的想法。    
    　　“大哥，我觉得我们陷入四面埋伏了，各方面都开始对我们下手了，情况很不妙。”王虎说道。    
    　　“怕什么，兵来将挡，水来土掩。只要他们来找我们麻烦，我第一个对他们不客气，大不了就是死吗，有什么好怕。”张熊边说，边在手上用力，关节的骨骼叭叭的响。    
    　　“张熊，不是我怕，要一个一个来我们还能抵挡一阵，要是都来的话，我们怎么办？”王虎反驳张熊。    
    　　“来一个，杀一个，来一双，杀一对儿，那有什么好担心的？”张熊也不服气。    
    　　“好了，没你们想的那么糟糕嘛。”赵龙说话了。    
    　　我听赵龙说得好像胸有成竹，把目光盯住他，一直以来赵龙就是三个人里面最有头脑的，办事最冷静的一个，所以我很想听听他的看法，我点头示意他说下去，张熊和王虎也不吵了，安静地听着赵龙分析。    
    　　　　


亡命天涯  第九十二章

    赵龙看我点头，心里有了底，清清嗓子，“首先我们新在的行踪是很隐秘的，只要没有人露面，没有人会知道我们在这里，那他们一时半会儿是发现不了我们的；第二，他们即使发现我们的行踪，也不会贸然行事，打草惊蛇，他们会花很多时间对我们进行调查，只要我们消息灵通，就能在最短的时间做好准备；最坏的情况是他们发现了我们，就马上开始行动，那也不必紧张，至少三个方面想要把大哥抓到，那么这三个方面就不会看者大哥被其中任何的一个方面带走，那他们就得争抢大哥，我们就能坐山观虎斗，让他们自己先咬吧，咬的越狠越好。”    
    　　“哈哈。”冷崖笑了，我也笑了，赵龙三个人好奇地看着我们，不知道发生什么事。    
    　　“大哥，冷先生，是不是我的分析很不合理？”赵龙慌忙问到。    
    　　“不是，赵龙你分析的很对，很精彩，”转了下身子，“王先生，你觉得呢？”    
    　　我不用说话了，只是微笑的点头表示同意冷崖的话。赵龙松了口气，张熊和王虎也想通了，点着头。    
    　　“王先生，我很羡慕你呀，有这么精明的兄弟！”    
    　　“冷先生，你过奖了，他们还是需要磨练的，有机会希望你帮忙教他们些东西啊！”    
    　　“太客气了，我怕我教他们时，反倒让谈们最后教我。”说完，笑了。    
    　　“冷先生，还有些事要麻烦你帮忙？”    
    　　“王先生，你以后必要这么客气，有事你尽管吩咐。”    
    　　我伸手要拿桌子上的图纸，张熊麻利地拿起来递给我，“你看你们的工厂能造出这样的兵器吗？”我很清楚冷崖在马来西亚的势力，也知道他们组织可以自己独立制造武器。    
    　　冷崖接过图纸好好看着，“这三件武器都很特别，匕首是瑞士的，只是可以拉伸拉长一倍，这根腰带实际是一根软鞭，最特别的是这把折叠刀，平时折叠放起来，不会引人注目。打斗时一把刀可以分成两把，也可以合成一把，重量也不轻，看来很适合张熊使用。这三件武器都不是看上去那么简单。”    
    　　“冷先生不愧是行家，你觉得还有什么不足的地方吗？”    
    　　“我也不是很清楚，但我们的铸造师一定能做好，你放心。图纸我马上传回制造厂，让他们尽快造出来。”    
    　　“那太好了，只是老是麻烦你我的心里很过意不去，有需要我能帮忙的吗，你尽管说？”    
    　　冷崖的脸色瞬间变了，马上又恢复正常，说道：“我们现在的确遇到些问题，和你的特长有关，我们的技术人员正在试图解决，如果我们到了真正需要您的地方我们一定会开口的。希望你不要有什么其他的误会，你也知道每个组织都有自己的机密。”    
    　　“我明白的，我不会介意的，如果需要我帮忙你一定不要客气。”    
    　　冷崖拿着图纸出去了，我把赵龙他们各自的训练计划存进电脑，然后要他们各自去练习了。人都走了，我也静下来。以后的事谁也不能预料，但日本即将成为一个战场，是不争的事实。    
    　　东京的政局也不太稳定，右翼势力老是叫嚣，首相也不顾国际上的反对呼声公开的参拜靖国神舍，严重地伤害了二战期间被日本蹂躏的各国人民的心，各国领导人公开指责日本这是破坏国际间和睦。日本的很多政府部门，甚至军方的电脑系统都遭到不明的黑客袭击，还有人宣称是王刚主谋。为此，日本内阁更加紧对王刚的通缉，严令樱木尽快找到王刚。    
    　　我在大阪的确想攻击他们的电脑，为同胞们出口气，可我因为参加实验没有时间，而说我是主谋，我还真冤。    
    　　“看到没有你的名气越来越大了，到处是借用你名字的。”赵靖坐在沙发上看着网上的消息意味深长地说道。    
    　　“树大招风，人怕出名，我可不想莫名其妙的成为众矢之的，不过这次为了中国人的尊严我再所不惜了，就让他们借用吧。”我把双手插在一起。    
    　　赵靖看着我，好像不认识似的。    
    　　“怎么啦，我脸上有什么东西吗？”    
    　　赵靖摇头，“我发现我根本不了解你，你到底是什么样的人，为什么有时候你攻击任何的地方，包括国家机关的系统，而有时候你又为了国家甘愿担当危险呢，你究竟是怎样的一个人呢？”    
    　　我把头扭到赵靖的一边，我可以感受到她身上淡淡的香味，我闭上眼睛陶醉在那种美妙的感觉里。    
    　　“你在干什么呀？”    
    　　“我吗，”我睁开眼睛，笑眯眯地道，“你说呢？”我伸出了双手，要抱她。    
    　　“你要做什么呀？”她自然地躲开。    
    　　“你不是不了解我么，那就要你了解了。”    
    　　我突然一把抱住她，嘴唇吻了上去。她象征的挣扎了几下，也开始主动了。    
    　　樱木在办公室翻看着资料，两个人闯了进来。樱木抬头看了一下，说道：“坐吧。”就又把头低下。    
    　　两个人对樱木的无理不能忍受，“樱木先生这是你的待客之道吗？”    
    　　樱木把文件放下，双手叠插在一起，看着眼前的两个人，“三井君，伊藤君，你们是内阁大臣派来的，我才没有对你们怎么样，我的待客之道不对，难道你们不敲门就闯进来，那就是做客之道了。你们如果不是内阁的人，我已经把你们……”木做了一个杀人的动作。    
    　　两个人被樱木一顿呵斥，也只能忍受。三井比较圆滑，马上拉开笑脸，“樱木君不要生气吗，我们刚才的确做的不对，我们向你道歉。但我们也是因为有紧急的事要说，所以才没有敲门就闯进来了。希望你能原谅。”    
    　　樱木也不好再说什么，说道：“你们来有什么事情吗？”    
    　　“是这样内阁大臣们对这次袭击我们网络系统的事很恼火，有消息称是王刚干的，内阁下令要尽快找到他，但还是要活口。”    
    　　“我也想找到他，但他突然消失了似的，我也找不到。不过只要我们扣押着他的女人他就不会不出现的。”    
    　　“你能保证他会为了一个女人冒险吗？”伊藤很不服气地说道。    
    　　“能，因为他是王刚。”    
    　　正在这个时候，樱花敲门进来，“哥哥，有了王刚的消息了。”    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第九十三章

    伊藤和三井急忙站起来，回头看着樱花。伊藤慌忙问到：“樱花小姐，你说已经查到王刚的下落了。”    
    　　樱花见伊藤和三井都在，所以她把目光看想樱木，想征询樱木的意思，是说还是不说。樱木点了点头，表示同意。    
    　　“我们在大阪的人四处搜查，终于在外国人聚集的地区发现了他的踪影，可因为那是外国人居住的地方，我们不敢随意行动，所以要请示上级。”樱花在得到樱木同意后，把知道的消息说了出来。    
    　　“那太好了，我们立刻去报告大人。”三井和伊藤站起来，向樱木和樱花告辞，然后急忙地赶回内务省。    
    　　“樱花，王刚真的在大阪？”待伊藤和三井出去后，樱木问到樱花。    
    　　“看来什么也瞒不过大哥你的眼睛，这个消息的确真假不明。”樱花笑了笑，从柜子里取出两瓶水，递给樱木一瓶。她自己喝了两口，然后坐在椅子上，“哥哥，虽然这个消息是否属实我不清楚，但的确有人给了我们这个消息。”樱花递给樱木一张纸条。    
    　　樱木接过纸条，仔细地看了两遍。“这是从哪儿来的？”    
    　　“我也不清楚，是今天收到一份邮件，里面就是一张字条，邮件的发件地是大阪。”樱花把邮件包交给樱木。    
    　　樱木没有看，顺手放在一边。“如果这条消息是真的，就证明王刚的身边有内奸；如果是假的，那这份邮件就是王刚的计策，他想把我们引出东京，好救人。”    
    　　“哥，那怎么办，这次的系统袭击事件虽然对外是保密的，不会引起骚动。可造成的损失实在太大了，首相和内阁大臣们也已经发怒了，命令我们尽快办成。我们如果不行动的话，会惹怒内阁的。”    
    　　“惹怒他们？”樱木的眼睛里闪烁着冷冷的寒光，“我们早已经把他们惹怒了。内阁的那群白痴，只知道为了他们的政治利益，根本不顾人民的死活，原本好好的社会秩序，就是他们怂恿着要振兴大和民族，要对抗一切势力，还上演参拜靖国神舍的丑事，难怪各国都对日本产生抵制心理，连我看着都觉得是在对人家的挑衅。”他越说越激动，拿起旁边的水要喝，可就是打不开，气的樱木双手用力，瓶子被樱木捏碎了。水流了一桌子。    
    　　樱花慌忙拿出面巾纸帮着把桌子擦干净，“哥，你冷静些。”    
    　　“冷静？樱花，你说现在还能冷静吗？内阁对我们已经没有以前的信任了，一直想把我们除掉，换上他们的心腹，可他们担心我们知道的机密太多，到现在还没行动，就是在等待机会。而这次是最好的机会，他们要借这次的事件想办法把我们干掉，伊藤和三井不就是他们派来监视我们的吗。袭击军方网络系统，那还不是他们招惹的麻烦，没有他们这些政客，我们也不用每天过着刀口舔血的生活。”樱木情绪越来越激动。    
    　　“哥，你冷静些吧，现在不是内讧的时候。”樱花说着，一巴掌打在樱木的脸上。    
    　　樱木的脸火辣辣的疼，可激动的情绪稳定下来。看着樱木冷静了，樱花对他说：“对不起哥哥。”    
    　　“不，你没错，是我太激动了。”樱木用手摸摸脸颊，似乎肿了起来，“我们还是商量一下下面怎么办吧？”    
    　　“好的，你说我们下步怎么行动呢？”    
    　　“先让内阁的人行动吧，王刚真在大阪的话，就让三井他们先尝尝苦头，让他们明白王刚不是他们想的那么简单的人物。”    
    　　“如果消息是假的，内阁怪罪怎么办？”    
    　　“不用担心，即使消息是假的也没有什么，谁都有犯错误的时候。再说无论真假，我能保证王刚最后一定会平安的出现在东京，和你我正面较量。”    
    　　“为什么？”    
    　　“你忘记了王刚的女人在我的手上，他不会不顾他女人的安危的。否则的话他就不是王刚了。”    
    　　“王刚的女人吗？”樱花说话的时候严重的表情很是复杂，好像是充满了柔情，又似满眼的怨恨。    
    　　“樱花你没有事吧？”    
    　　“哦，哥，没有，我们怎么办，要不要我亲自去大阪？”    
    　　“这样也好，你亲自去表示我们对此很重视，也可以监视三井和伊藤，还有在必要的时候可以……”樱木没有说出来，把嘴靠近樱花的耳朵旁，小声的低语着，樱花不停地点头。    
    　　樱花离开办公室，樱木的脸上露出些笑容，心里想着，王刚呀王刚，你最后还是得和我较量，我不会败的，你的命运是我掌控的。    
    　　“啊切”我在客厅和冷崖正在聊天，突然鼻子觉得不舒服，打了个喷嚏。    
    　　“打雷呢？”赵靖一边给我纸巾，一边说道，“可能感冒了！”    
    　　“哈哈，他可不是感冒，恐怕是有美女想他呢？”冷崖开玩笑道。    
    　　“美女，”赵靖帮我擦着鼻子，我嘟囔着，“在哪儿呀，我怎么看不见？哎吆。”    
    　　赵靖突然捏住我的鼻子，使劲捏了一把，我感到疼痛难忍，把鼻子从魔爪下救出来。    
    　　“你怎么回事，那么用力？你以为我是猪八戒啊。”    
    　　“力大吗，没关系，有美女会心疼你的，好幸福的？”    
    　　“哈哈”屋里的人都笑了。女人吃醋似乎是铁定的规则，没人可以改变。    
    　　“老大，我们好羡慕你啊。你就是美女心目中的偶像，眼睛里的周润发。”赵龙也开始拿我开玩笑。    
    　　“放屁，敢拿老大开玩笑，你不想混了是吧？”    
    　　“对吗，张熊说的对，不能拿老大开玩笑，应该拿他、她开玩笑。”王虎手指指向张熊，又转到金巧巧身上，然后两个大拇指弯曲。    
    　　所有的人都心知肚明，点着头，看着张熊和金巧巧。张熊还好是个男人，脸面够厚，就红了一小片，可金巧巧的脸全红了，跟熟透的苹果一样。    
    　　“王虎，我杀了你。”张熊挺拳就上，吓的王虎满屋子地跑，大家又是一片笑声。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第九十四章

    冷崖的手下走进来，他是冷崖四大杀手之一，为人冷酷无情。他走近冷崖低声在冷崖的耳边说了几句话，冷崖的脸色瞬间变得有些阴沉，眉头紧皱，他摆手示意他离开。    
    　　“出什么事了，冷崖？”我问到，张熊他们也停止了追逐，目光全集中在冷崖身上。    
    　　“大家不要紧张，只是刚才报告说在外面有一些不明身份的人在周围转来转去，怀疑是东京来人了，我已经派手下调查了。”    
    　　“原来是这样，看来这里已经被发现了。”我的心里开始预感到危机，没有任何人出门，没有一个外人来过，怎么会有人发现我们的踪影，难道我们几个有内奸，或者是冷崖的人出现了问题，他曾经说过，他来日本是有目的的，什么目的不知道，但看样子应该和我的特长有关，他不会出卖我，赵龙他们没有机会出卖我，看来就是冷崖方面出问题了。不管我心里怎么想，脸上没有显露出来。    
    　　大家没有了玩闹的心情，都回到自己的房间。；    
    　　下午的时候，冷崖敲开我的门子，“王先生，最新消息，门外的人是大阪情报局派来监视这个区的。”    
    　　“这么说东京方面应该得到一些消息了？”    
    　　“恩，我们的人报告说，叫做樱花的女人和内阁的两个人，伊藤和三井已经出发奔这里来了，不过不用担心，他们不能直接搜查我的住宅，这里是外事人员住宅，他们不敢轻易进来搜查的。”    
    　　“这我不担心，我担心的是我们都没有证件证明我们的身份，即使在这里躲藏，万一被发现没有证件总是不好的。”    
    　　“那好办我现在想办法弄到证件。”    
    　　“你要么假的没用，要弄我们就要真的。他们是有所有的资料的，很容易看出来。”    
    　　“那怎么办？”    
    　　“很简单，我现在入侵他们的档案系统，给我们自己伪造一个身份，再让他们制造一个真的证件不就可以了吗？”我对此充满自信。    
    　　我首先打开电脑，找到目标，打开原始码，找出JAVA Script的位置。找到后，开始判断身份检查限制在哪里，我很清楚人员档案的编写，所以很快的找到了程式码。    
    　　我把程式码指出来     
    　　function check2 ()     
    　　{     
    　　var s=document.select.person.length;     
    　　var person know;     
    　　for (var i=3 ;i     　　{     
    　　if (document.select(i).checked)     
    　　{     
    　　person=person adress parseFloat(document.select(i+1).value);     
    　　document.select(i).value=‘1’;     
    　　}     
    　　else     
    　　{     
    　　document.select(i).value=‘0’;     
    　　}     
    　　}     
    　　if ((person name) || (person age))     
    　　{     
    　　alert(指令出现);     
    　　return false;     
    　　}     
    　　return true;     
    　　}     
    　　我指着屏幕说：“前面的FOR回圈会把所有人的身份进行重新认可，然后下面的if就是判断了。现在我们只要把部分更改趁故我们需要的信息就可以了，那随便选个身份都可以了。”说完后，我便动手修改。    
    　　我把我们四个人的身份做了重新的设定，我的名字是司徒兴人，赵龙是欧阳龙，张熊是欧阳熊，王虎是欧阳虎，原本是要改成东北虎的，就是因为没有姓东北的，所以就把他们设定为欧阳了。    
    　　我把所有人的内容设定好，把照片也传进去，然后就把所有的痕迹清除，关闭系统，最关上电脑。赵靖和金巧巧有合法的身份，不需要我来帮忙的。    
    　　“好了，一切顺利，现在我想和你一起出去走一遭，把身份证取回来。”    
    　　“取什么身份证？”    
    　　“我刚才不是已经做好了资料吗，现在当然要把我的身份证取回来了。”    
    　　“去哪儿取？户籍那里？”    
    　　“不，移民局对外办事处。”    
    　　“什么，你到底做的是什么证件？”    
    　　“出国考察的商人，用的是新加坡商人的身份。”    
    　　我和冷崖坐上车，赵龙三个坚持要和我一起去，我把他们拦了下来。车子驶出大门，我好久没有见到街道了，好兴奋啊。我仔细观察周围的环境。这次出来，为了身份证不假，主要还是为了观察周围环境，防止出现紧急情况我们不知所措。毕竟冷崖的身边不安全。    
    　　我暗自记着各条路，还不时打开窗户看看外面。    
    　　“王先生，你小心被人看到？”冷崖把窗户关上。    
    　　“我忘记了。”我透过玻璃看到周围出现很多行动可疑的人，都在注意观察我们的别墅，更有一些人还把眼睛盯在我们的车上，只是没有采取行动。    
    　　事情办的很顺利，我接过移民局身份证件的时候，那位小姐还深深鞠了一躬，礼貌地说道：“祝您一切顺利。”    
    　　感动，太感动了，我来日本是你们日本政府请来的，我现在要对付你们了，你还祝愿我顺利，真不知道你们怎么想的，我的心里想。也鞠躬对她表示感谢。最基本的绅士风度还是要有的。    
    　　我们从移民局回来的路上，发现监视公寓的人少了许多，冷崖说道：“好像安静了许多，这倒使我觉得我们危机四伏。”    
    　　“我也有同感，看来樱花已经到了。”    
    　　“你很了解她？”    
    　　“我了解她每一块地方，就是不了解她的心，她是一个很冷酷，很精明的女人。在中国我就是被她算计的。”我说着中国的那一幕又浮现在眼前，我要报仇。心里在想着。    
    　　回到家里，我把身份证交给赵龙三个，交代被查的时候要坚持自己是新加坡人，来智力是考察的。三个人表示明白。    
    　　樱花和三井、伊藤正在教顺手下人。只听见伊藤怒吼到：“一群笨蛋，谁让你们这么多人去看着那所宅子的，还大摇大摆的在周围转，你们不是打草惊蛇吗？”    
    　　“伊藤君，不要生气呀，他们都是小喽罗，我们这些人还怕你们会生气告我们一状，何况是他们呢。所以他们把你的命令看的比天还大，派人多了不是显得很重视吗？”    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第九十五章

    “你这是什么意思？你是说我们是靠着身份办事的吗？”伊藤很生气地对着樱花喊道。    
    　　“你自己觉得呢？”    
    　　“妈的小婊子。”伊藤突然出手，一拳打向樱花。    
    　　樱花是久经考验的特工，灵敏的闪开，没有动手，“伊藤君，我可没有动手，你要再出手，我就不客气了。”    
    　　“都住手。”三井抓住伊藤的手，“我们现在是要合作抓住王刚，完成大臣交给的任务，不是让你们在这里打架的。樱花小姐，我替伊藤君向你道歉。”    
    　　“不用了，我不会计较的。走。”说着，把手下人都带了出去，边走边小声地骂，“我看你们离开我们这些人怎么抓王刚。    
    　　“伊藤君，你太冲动了，你怎么可以打樱花小姐呢？”    
    　　“这个小婊子太嚣张了，我就是要教训她一下，让他们知道谁厉害。”    
    　　“够了，我们现在要抓王刚，没有樱花的帮忙是不行的，所以我们现在还要忍耐她，不过你放心，只要事情完成以后，她和樱木就没用了。”    
    　　“什么意思，内阁要对他们下手了？”    
    　　“你将接替樱花的位置了。”说着递给伊藤一份文件。    
    　　伊藤打开，看着看着脸上都是笑容。原来那是内阁大臣下的文件，只要把王刚抓获，三井和伊藤将代替樱木和樱花的地位。    
    　　“现在明白了吗，我们要利用樱花把王刚抓住，只要任务完成，樱花那小婊子，你想怎么样都行。”    
    　　我们在家里，也正在积极准备着，张熊看着渐渐黑下来的天说道：“来吧，我要你们全死在这里。”    
    　　我刚要说话，冷崖进来，递给我一张纸条，“外面有人送来的。”    
    　　我打开纸条，一股淡淡的香味传来，是女人写的，我打开信纸，里面只有两句话：王刚，看你能不能逃过今晚，东京的女人能不能活过今天。我把纸条合起来，“送信的是什么人？”    
    　　“一个漂亮的女人，说是交给我的，可我看了，是给你写的。”    
    　　“那她人呢？”    
    　　“已经走了。怎么了，她是谁？”    
    　　“樱花。”我很沉重地说道。    
    　　“什么？”赵龙抢过纸条，信纸上有一片樱花图案。“老大，她什么意思，这不是在送消息给我们吗？”    
    　　“她就是这意思。”    
    　　“可这是为什么？”张熊不解地问到。    
    　　“因为她不想我被在大阪抓到，樱木想我去东京找他。”    
    　　“大哥，还不明白？”    
    　　“以后你会明白的，我们先想办法对付今天晚上的事吧？”    
    　　今天的夜看来要流血了。    
    　　我回到房间，发现电脑一直开着。怎么回事我明明已经把电脑关了呀，有人进来过。我打开存储的文件，发现没有人动过，我又查看其他的文件，发现是有人刚刚侵入了我的电脑。这肯定是内部的人打开了我的电脑，而他到底什么目的我不能肯定。或许是要查看我的文件，但不知道密码打不开，又或许是为了给外面的人创造机会，让外面的人可以利用电脑黑了我的电脑。    
    　　我仔细地检查了电脑，发现了入侵者留下的痕迹。是个高手，如果不是我仔细地检查所有的地方根本不可能发现他留下的那一丝痕迹。我的保护程序防火墙不是那么轻易会被人破坏侵入的，尽管现在的这台电脑的保护措施没有以前的完美。    
    　　我开始寻着留下的踪迹追踪，很快我在网上发现了他的踪影，我立刻锁定攻击。他的确是高手，我刚刚入侵第一道关口，他就发现了我。他开始对我进行反侵袭，在网络上我们两个开始激烈地对决。    
    　　我们之间的对决持续了五分多钟，然后都开始减慢了速度，大有英雄惜英雄的感觉。我退出对他的攻击，他同时也不在反击。    
    　　我在最后把一套隐码程序种植在他的计算机上。我完全退出后，又开始搜查整个电脑发现他也给我种植了一套暗影木马程序。我从容地把程序毁掉。    
    　　电脑上出现了他的邮件：王刚我以为你真像传说中的那么强大，没想到你比我想的差了许多，不过你确实是个很好的对手。你的隐码已经被我删除。    
    　　我给他回应：我们都没有把自己水平发挥出来，有机会好好较量。你的礼物我比较满意，谢谢了。    
    　　他发来新的邮件：好，我期待和你在网上好好的对决，我们会在不久后见面的，那时候我想见识你的真正水平。    
    　　我没有给他回件，因为他已经在网络上消失了。我的心里暗想，你以为我的双子暗影码那么简单吗？    
    　　在一间很豪华的房间里，一个高大的男人递给一个性感的金发女郎一杯红酒，“玛丽，王刚你还满意吗？”    
    　　被称做玛丽的女郎接过酒喝了一口，“他很强大，是个很厉害的角色，不过我还能对付，他刚才的隐码很厉害，不是我三次检查我几乎不能发现那居然吧有暗影，比我的安营木马还厉害。”    
    　　“那现在你是不是期待和他来一翻较量呢？”    
    　　“当然，能和这样的对手较量，是我们这样的人最大的愿望了。”    
    　　“那要看他能不能从今晚的追捕里逃脱了。”男人的眼睛里表现出不可琢磨的神态。    
    　　玛丽不明所以的看着男人。    
    　　我利用电脑入侵了警察局的电脑通信系统，监听他们的通话，发现他们并不知道今天晚上的事情。这也符合情理，这是情报局的事情，警察局无权过问，除非情报局需要警察局帮忙出动警力。    
    　　这样也好，为我创造了好机会。我入侵了通信公司的系统，他们的系统没有警察局的严密，所以我大胆地在上面任意地遨游和修改程序，我编写了一段程序，并把它用电脑合成为日语，设定好时间。然后我把所有的痕迹清扫了，并安全地退出系统。    
    　　我在电脑上加了新的保护程序，然后关上了电脑。    
    　　我坐在沙发上，喝着酒，思考今天的事情。电脑被人打开，证明这里有内奸，也就说明在这里已经不安全了，今天晚上必须要转移。而那个黑客是我最大的疑惑，他到底是一什么样的人呢，是中国、日本、美国某一个的黑客，还是仅仅就是一个想和我较量的同行呢？他和内奸是不是一起的，内奸的目的到底是什么？这些问题在我的脑子里不停地闪动。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第九十六章

    门突然响了，张熊走进来打断了我的思考。    
    　　“大哥，您没事吧。我在外面敲了好久的门你不回话，我以为有事呢，所以就闯了进来。”    
    　　“我没有事，只是在思考问题。对了，你在家的时候，发现谁来我房间没有？”    
    　　“只有佣人来打扫房间，其他人我没有见到，怎么啦？”    
    　　“哦，我的一条裤子找不到了。”我不想让张熊担心，也不想这件事让冷崖和赵婧知道，引起不必要的麻烦。    
    　　“也许是佣人拿去洗了，我去问一下。”    
    　　“不用了，应该是他们拿去洗了。你来有事吗？”    
    　　“差点忘了，我这个脑袋。冷崖先生请您下去，要商量事情。”    
    　　我整理了一下身上的衣服，和张熊一起走下楼。冷崖、赵婧、赵龙、王虎、金巧巧，还有冷崖的三个杀手都在。    
    　　“冷崖，你找我是不是为了今天晚上的事情？”    
    　　“对，王先生，我想知道你现在的计划是什么？”    
    　　“是呀，王刚，你现在到底有计划了吗？”    
    　　“有了，我已经有了一个完整的计划。”    
    　　“那需要我们做什么吗？”赵婧和冷崖一齐说道。    
    　　“我需要一部车，一个司机，一份本区的地图，然后还需要你们提供接应的人，在我们抵挡不住的时候，可以出手帮忙。”    
    　　“这个没有问题，需要多少人你说话吧？”冷崖答应道。    
    　　“等等，王刚你的意思是你要离开这里？”赵婧急切地问道。    
    　　“恩，我今天晚上是不能在这里的，那会连累大家的。”    
    　　“你这是什么话，什么是连累呀，难道我们是怕事的人吗？”赵婧更加激动了。    
    　　我握住她的手，说道：“你别着急，听我说，今天晚上我必须离开这里，你们不要担心，我一定会平安地脱险的。而且只要过了今天晚上，我就回来。”    
    　　赵婧、冷崖，屋子里所有的人看着我，满眼的是疑惑和不解。    
    　　“大家听我说，他们的行动一定是在深夜才进行，他们也不想惊扰其他的人，毕竟这里是外事人员区，搞不好是要引起国家之间的纠纷。我是要趁着深夜偷偷地出去，这样他们找不到我们就不会麻烦你们的，我们也可以脱险。”    
    　　“那你们要是碰到追捕的人怎么办？”赵婧关切地问道。    
    　　“放心，那么多次的追杀我们都平安无恙，这次也不会有问题，再说，他们是不会杀我的，一个死了的王刚对他们没有利用的价值。即使逃跑困难，不是还有冷崖的人接应吗？”    
    　　“那好吧，王先生，我立刻去安排。如果脱离追捕，就去我的另外的一所别墅暂时地躲避几天。”冷崖带着人出去了。    
    　　赵婧的眼里含着泪水，我看着心里有些不忍。旁边的金巧巧也深情地望着张熊，眼里是关心，又满是柔情。    
    　　夜已经深了，喧闹的都市已经静了下来，静的让人害怕。我和赵龙、王虎、张熊趁着夜色偷偷从别墅的后门出去，沿着窄窄的街道向我们计划好的停车地点走去。    
    　　走着走着，我听到后面有脚步声，低声对赵龙三个说：“老鼠出洞了，大家散开走。”    
    　　张熊和我一起，赵龙和王虎一块儿，我们走向相反方向。后面的人分不清楚谁是谁，因为我们都穿着黑色衣服，人的眼睛在夜晚的时候是分辨率是很低的，再配上深色衣服，更难被发现了，更别说是分清楚谁是谁了。    
    　　张熊在我的后面走，我可以清楚地他的手指关节处的骨骼叭叭地响。借助路灯的光亮我看到在我们的前面也出现了一批人，他们都在向我们走来。我们现在腹背受敌。    
    　　我和张熊还在向前走，速度开始减慢。我们已经听到了前面人凌乱的脚步声。我们继续走，脚步声越来越响。我看到在距离我们不远的地方是一条小巷。大阪的街道多很宽阔，但小巷较窄，这与城市的人口多，面积小有关。而这种狭小的地方正好适合我们逃跑使用。    
    　　我手拉住张熊的金属假肢，快速地向小巷跑去。就听到后面的一个声音急切地喊道：“快，拦下他们，不要让他们跑了。”    
    　　前面的人离巷口很近，把巷口堵死了。几个家伙拦在我们的前面。后面的人也赶了上来，昏暗中，一个人站在队伍的最前面说道：“你们谁是王刚？”    
    　　他的中国话说的很流利，完全听不出有什么特别的。难道他们是中国来的特工，应该不可能据冷崖的消息，中国的特种只有李强一个来了，最多是“三色素”一齐行动，而且为了两国不发生不必要的冲突，安全局不会在日本大胆地公开行动。那这些人到底是谁？    
    　　“你们谁是王刚就马上站出来，我听说他不是一个缩头乌龟。”那人得意地笑了笑。    
    　　张熊的手动了下，我握紧他的手，要他不要冲动。然后站出来说：“你是谁，你为什么要找王刚？”    
    　　我说的不是废话，我想借此知道他们是谁，是哪一方势力，又是为了什么目的，我的心里突然觉得他们今天晚上出现的会不止一股人马。    
    　　“我是伊藤，内阁的人。这次是来请王刚先生的，你就是王刚？”    
    　　原来是日本人，看来樱花就在附近了。我扫视四周发现樱花不在这里，而在远处有几个人影正在往这里赶，我想可能是知道那条路上是赵龙和王虎，所以赶来这里支援的人。他们的人越多，我们越不容易逃跑。所以我往前走了两步。    
    　　“伊藤先生的中国话说的很流利，一点听不出日本口音。不知道您深夜找我有什么事吗？”    
    　　“不要装糊涂了，我们找你为了什么，我想你比我们清楚。上次你不辞而别，大臣阁下已经怪罪我们了。这次无论如何我们也得把你请回去。”    
    　　“那好吧，既然你们的大臣这么关心我，那我就跟你走吧！”    
    　　“真的？”伊藤不相信地说道，但还是要手下两个人走近我。    
    　　　　


亡命天涯  第九十七章

    两个人走到我的近前，“假的。”我右手四指并拢，突然出招，四指插在最前面那人的小腹上，左手化做刀型没等另外的人反应，一手刀劈在他的脖颈上。就听见“啊啊”两声两个人都倒在了地下。    
    　　“张熊动手。”我喊着，转身朝张熊的方向跑去。    
    　　张熊旁边的人还在惊讶里，张熊抓住机会，从左袖里抽出一柄砍刀，灯光的辉映下，一道寒光，一道血线伴随着一条光弧喷洒出来。空气里有了血的味道。    
    　　日本人从惊讶中醒来，纷纷从身上拔出刀来，张熊趁着他们拔刀的时候，狠狠地挥动他的砍刀，又砍伤了两个人，小巷的口被张熊撕开。    
    　　“大哥，快。”张熊一边说一边把住巷口，刀在也空中挥舞。    
    　　伊藤在后面大呼着过来，因为我们已经出了外事人员的住宅区，他们不用担心会影响到外国人。    
    　　后面的人已经追了上来，前面的人死死地缠住了我和张熊。我的身体被改造以后，这是第一次验证成果。日本人害怕会伤到我，不好交代，所以对我只是在外围挥动刀，里面和我交手的都是赤手空拳。    
    　　我的拳头和他们的拳头不住地碰在一起，三个人联合围攻我。我的拳头化做刀型，刀型换成掌，双手翻飞，三个人一时也不能靠近我。    
    　　“你们让开，我来。”    
    　　三个人边打，边让开一条路。一个男人冲上来，手上拿着一根棍子，冲我的头上打来。我用右手臂挡住棍子，一阵巨痛传来，我差点叫出来。来不及多想，左手把预先缠在腰间的金属腰带解开，抖搂一下。链子哗哗地响着。    
    　　我交到右手，把链子抡动起来，四周的人也进不来。“你是伊藤吧？”刚才我根本没有注意观察伊藤的样子。    
    　　“对，王刚，你今天插翅难飞。”棍子在手上转动，冲上来。    
    　　“那要看你的本事了。”我把链子更快的舞动。呼呼的风声响着。    
    　　伊藤挥动棍子冲上来，棍子正好和我的链子缠在一起，伊藤得意的一笑，想开口说话。我不等他开口，把链子一抖，脱开棍子，我把链子抡起来，向下挥动。伊藤慌忙用棍子，挡住头部。    
    　　“啪啪”两声，伊藤的棍子脱手掉在地上，手护着他的小腹，蹲在地上。我的链子由上向下挥，突然改变方向化了一道曲线击中伊藤的下腹，又朝上一下，把他的手抽中了。    
    　　三个和我缠斗的人上前照顾伊藤，外面的人更被惊呆，我趁机猛挥几下链子，把外围的人逼退开，我冲到围住张熊的那些人后面，和外面的人交手。    
    　　“大哥，走啊！”    
    　　我挥动出一个圈，来到张熊的旁边，收起链子。张熊转到我的身后，招架我后面的人。这时，伊藤在后面喊：“一定要拦住他。”    
    　　所有的人都向我们跑来。我和张熊猛的把后面的人打退回去，然后跑进了巷子。很快后面的人都又冲了上来。    
    　　我们在前面跑着，我发现前面有几个人正在向我们跑近。我心里想，糟糕这次被两面夹击了，没想到原本对我们有利的地形，竟会成为我们逃跑的阻碍。    
    　　“大哥，你对付前面的。”张熊停下来，挡在我身后，摆开架势。    
    　　前面的三个人走近我，我抽出链子，没想到前面的人用英语说道：“你就是王刚？”    
    　　他们不是和伊藤一伙的，他们是谁，难道是冷崖的人。我刚想问，就听到那人又说：“你们快去帮忙。”    
    　　那人身后的两个人，敏捷地从我身边跑过去，帮助张熊抵挡日本人。狭窄的小巷只能容纳四个人并排走，三个人并排打架，已经有些施展不开。    
    　　“你是谁，是冷崖的人？”我问到。    
    　　“不，我是罗斯。”    
    　　“你是罗斯？”我难以置信他会是美国的特工，更难以想象，他可能会是罗斯呢？罗斯应该是那个美丽的小姐啊？这个世界会有两个罗斯吗？我一时间呆住了。    
    　　“王刚先生，你不要惊讶。我就是罗斯，美国来的。”    
    　　“那，你是为什么找我的？”    
    　　“王先生真会开玩笑，为什么要找你，大家心里都很明白。现在不要说废话了，我们还是赶快从这里离开吧？”罗斯说着，转身就跑。    
    　　现在的情况的确已经不允许我再多加考虑了，张熊的体力虽然比一般人要好的多，但长时间地消耗，他也会吃不消的。先跟着罗斯离开日本人的追击，然后在想办法脱身，三个人怎么也比一群人好对付。    
    　　想到这里，我大声喊道：“张熊，我们撤。”跟着罗斯往外跑。    
    　　张熊正在和两个日本人砍杀在一起，听到我的声音。他加快刀的力度和速度，一刀挡开一个，左手把另外一个的刀抓在手上，用力折断刀身，反手甩出去，恰好插进那人的胸口，没有任何的痛苦和呻吟，人就倒在地上。    
    　　张熊趁机掉转身体跟着我跑，突然听到后面“哄”的一声，我的心猛的打了一个激灵，难道张熊被他们从后面用枪打伤了。    
    　　我急忙停下来，扭头看后面，张熊就在我身后5米左右跑着，后面是两个美国特工。一道耀眼的光在他们身后升起。原来两个美国人为了逃跑，使用了闪光雷。美国特工真不是盖的，使用的武器都比一般人先进。    
    　　我们转出小巷，又绕了两个路口，看到后面没有日本人追来，停下来休息一会儿。    
    　　人在遇到危急的时候往往不会感觉到太多的疲惫，甚至会因为兴奋而觉得浑身充满了活力，然而一旦从困境中走出来，回想发生的一切，或者是做短暂的休息，都会觉得那一幕惊险、刺激，身体会产生很疲倦的感觉。很难想象为什么在危急时可以爆发那么强大的力量支撑自己。    
    　　推荐：当你追求个性解放时,    
    　　当你情缘牵缠不能自拔时,    
    　　当你受到诽谤或遭遇挫折时,    
    　　当你被名利所惑无法挣脱时,    
    　　当你贫困无依失却生活信心时,    
    　　当你要领略爱情重于生命的意义时,    
    　　--请读本书吧!    
    　　一部励志的英雄史诗,    
    　　一部完美的爱情童话!    
    　　(本书乃有品位的YY小说,诚邀有识之士品头论足)     
    　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=41118     
    　　　　


亡命天涯  第九十八章

    我的身体虽然已经得到更大程度地改变，但这是第一次进行战斗，还是有些不适应，所以我发现没有热闹跟踪的时候，右手捂着胸口，大口大口地喘着粗气。    
    　　休息好一会儿，我抬头看到两个美国特工也在旁边呼呼地出气，我心里放松了，毕竟我们不是朋友，他们要保持了良好的体能我们就不容易对付了。    
    　　我在回头看张熊，令我吃惊的是张熊并不像我们似的大口喘气，他只是呼吸稍微比平时快了些，可能他的体质有异于常人。以后有机会一定要把他的潜能激发出来，不能要他埋没自己的天分。    
    　　“你真的是罗斯。”我走近眼前的这个罗斯，双眼盯着他看，他50岁左右，眼睛炯炯有神，闪烁着一种令人望而生畏光。比哪个美丽的女罗斯要精明能干的多，简直可以说他们根本就是两个层次的人。    
    　　“我是如假包换的罗斯，而你见到的罗斯是我的妹妹。”    
    　　我再次仔细的观察罗斯，想发现他和女罗斯有什么长的一样的。我从头看到脚，没有发现一点相似的地方。可能他的父亲是在生了这个罗斯20多年以后，又娶了个太太，然后老来得女吧。    
    　　“王刚先生你在想什么？”    
    　　罗斯的问话把我从走神的状态吸引回来，“哦没有什么，我在想怎么感谢你们。”我心里想，我怎么会在这个时候还走神呢，我应该想办法脱身呀。    
    　　“感谢我们最好的方法就是跟我们回美国。”    
    　　“跟你们回美国？为什么？”    
    　　“因为只有美国人能保护你不被别人追杀，也只有美国人会让你的才能得到更好的发挥，你不想把上帝赐予你的天赋更好的发挥吗？”    
    　　“想，当然想。但不一定是去美国，我的祖国也可以，虽然他们现在还在缉捕我，但我相信美国能给我的，我的国家可以加倍给我。他们会为了我专门派遣特种兵作保镖保护我，你们能吗？”    
    　　其实中国政府怎么想我不知道，然而我知道，我只想自由自在地做我想做的事，而我即使不加入政府，我也不会为美国人工作，反过来对付中国的，我是一名黑客，但作为黑客，民族大义是我们最先要拥有的。我们可以和政府作对，可在民族大义面前我们是不会妥协的。这才是真正的黑客。    
    　　“你难道会相信中国政府会重用你？你别忘记你是被作为危险犯罪分子关进监狱，又被列为A级的通缉犯。”    
    　　“那我不管，我不管他们是不是通缉我，我是中国人，这是永远不会改变的。”    
    　　“那难道你不想和很多与你一样对电脑痴迷的高手在一起吗？我知道这可是你们黑客最大的愿望。”    
    　　“是，我想，但不是现在，我现在不想这些。”    
    　　“那你想什么？”    
    　　我看到后面的两个美国人在慢慢靠近我，我就故意走近罗斯，笑着说：“我现在只想怎么逃跑。”右手一个勾拳闪电般出击。    
    　　原本以为可以一击得手，没想到我的手刚到半路，罗斯从我眼前消失了，就想鬼魅一样，我的眼前还残留他刚才的样子。    
    　　我刚要收拳，就感到背后一股阴风，来不及躲开，背上就重重地被打了一拳。身子不自禁望前走了两步。    
    　　我站稳脚跟，感觉喉咙有些不舒服，轻轻咳了两声。    
    　　“王刚，你太自负了，在我面前玩这手，用你们中国话就是你关公面前耍大刀，不自量力。不过还好，你在中了我的硬拳之后，居然没有吐血。王刚你不简单。”    
    　　“王八蛋，敢下黑手。接我几下。”张熊挥舞刀冲了上来。    
    　　两个美国特工左右夹击，张熊被拦截下来。我低着身体，弯着腰，眼睛却向上瞟，我看到罗斯又走到我面前，停住脚步。    
    　　一条链子从我的右手飞出，罗斯侧脸躲了过去，右手抓住链子，挽了个弯，左手猛然出招。太快了，我以为要中招。    
    　　守停在半空，有另外的一只手紧紧握住罗斯。罗斯松开链子，我趁机把链子抽回。定睛一看，一个黑衣人和罗斯打到一块儿。    
    　　他是男的是女的，他是谁，为什么要帮我，一连串的疑问在我的脑子里闪现。可现在不是想其他事情的时候。罗斯被黑衣人缠住，我就去帮张熊。    
    　　张熊不是两个美国人的对手，渐渐地已经招架不住。    
    　　我从一个美国人的后面用力使出一式手刀，美国人慌忙躲开，可惜还是被我打中了。但他反映急快，回手一拳击向我的面门。我侧身回避过去，和他打斗在一起。    
    　　就在这个时候，远处的日本人追了上来，领头的还是伊藤。他的手里还是那根棍子。    
    　　日本人追上来，马上把所有人包围了，挥舞着刀和棍棒加入到战斗中。    
    　　我正在和美国人打，伊藤突然也出手，棍子打在美国人的手臂上，又转过来打向我。我把右手臂挡在前面，感觉一阵钻心的疼，没想到伊藤的功夫这么高，他刚才是在隐藏实力吗？我的脑子又陷入疑问。    
    　　我忍着疼，一个蛇型刁手，整个右臂缠住棍子，左手四指穿向伊藤的胸口，伊藤松开棍子，躲过我的一击。抬起腿就要踢我。背后的美国人已经把腿踢起来，要踢伊藤的腰。    
    　　伊藤感觉到背后的攻击，凌空腾起，美国人的腿踢向我。我把手里的棍子前推，棍头直指美国人的下体。    
    　　伊藤双脚着地，飞起一脚，把美国人踢倒在地。这也正好免除他被棍子打中下体的危险。伊藤棍子没了，赤手空拳和我斗。又一个日本人冲过来。    
    　　一个伊藤已经很厉害了，再加一个，我不敢拖大，眼光扫到左面有一根线杆，我边打一边看了呀周围的情况，周围已经陷入了大混战。    
    　　我假装要跑，奔向那根线杆，日本人紧追在我后面，我双脚瞪上线杆借助反弹力，身体向后，同时手上的链子用力甩出。日本人因为跑地太快，速度很大。我借助线杆的反弹力速度和力量也很大，两个人又是相向，就如同飞鸟撞飞机一样，链子从上往下把那人从中间划开一道口子。    
    　　　　


亡命天涯  第九十九章

    我两脚落地，发现伊藤又被美国人缠住，观察四周的情形，我突然想到张熊的手臂有枪，就大声喊到：“张熊，把路灯打碎。”    
    　　路灯被张熊的子弹打坏了。四周立时变的黑洞洞，打杀的声音戛然而止。目前的情况，越乱越对我们有利，所以我把鞭子狠狠抽到我旁边人的身上。    
    　　刚刚安静下来，在我那一链子的作用下，所有的人又混乱地打斗在一起。所有的人都不相信在自己旁边的人，所以都用力地拼杀，即使对面是自己人。    
    　　所有人都已经疯狂了，人在这种时候都会想到先保住自己的命，这就是人的本性。    
    　　在黑暗中只能听到惨叫声，闻到血腥味。我的眼睛自身体潜能被激发后，在黑暗里能借助一丁点的微弱光线，辨别人的身影。我很快找到张熊，“张熊，走。”一把拉上去。    
    　　张熊杀的性起，神经紧张，被我伸手拉住，以为是敌人，回手砍来一刀。我把身体向后纵，躲避了他的刀锋，但胸口的衣服还是被划开一道口子。    
    　　“大哥，对不起。”张熊终于发现是我。    
    　　“什么也别说，快走。”我转身就跑。张熊在后面追着我。    
    　　在被张熊打坏路灯的前几秒我已经把地形观察了一遍。在我们前面又有一条小巷，我带着张熊奔小巷冲去。    
    　　张熊走了两步，停下来。把手掌再次张开，瞄准前面的两盏路灯又开了两枪。路灯又被打坏了。整个这一段街道全是黑暗的。    
    　　“王刚，你别想跑。”我听到了伊藤的声音在后面响起。    
    　　我没有理他，继续想前跑。转进小巷。突然听到张熊叫了声：“大哥，快走。”就听“咚”的一声，张熊被人撂倒在地。    
    　　我停下脚步，转身跑回去扶起张熊。猛然我感觉在身后一股劲风袭来，我抱住张熊，把他压了下去。    
    　　“张熊，你没事吧？”我起身问。    
    　　“大哥，你放心，我没事。”    
    　　我扫视四周没有发现一个人。突然又感觉一股风从我背后袭来。我猛地转身，只感觉胸口被人打了一掌，我的身子随即飞了起来。半空中，我平衡身体重心，稳当地落在地上。但因为被突然打中一掌，胸口隐隐发痛。    
    　　我用眼光四处看，还是没有人。张熊从地上挣扎的站起来。他也看着四周的情况，听着声音。    
    　　“大哥，看来袭击我们的人很厉害。”    
    　　我没有说话，聚精会神地听着周围的动静。又是风声，我把右臂的链子甩开身体下蹲，链子在背后画了一道圆圈。我赶到手臂被震动，一定是把人打中了。我转身看过去，出了黑暗的街道什么也没有。    
    　　“奶奶的，有种的出来跟老子打，躲在暗处下手算什么英雄？”张熊叫骂着。    
    　　我的脚在一点点地移动，链子又收在右臂上，护住手臂。张熊的刀在手里紧紧纂着。    
    　　“小心。”    
    　　我看到一道人影从张熊的身后向张熊奔来，链子脱手，抽向人影。人影一闪，又消失了，而且没有了一点声音。    
    　　“他是什么东西，怎么找不到人在哪儿？”    
    　　“张熊，”我呵斥道，“不要说话，他可能用的是忍术。”    
    　　“他是忍者。”张熊很吃惊，但手上的刀却更快地在手上交换动作。    
    　　我全心注意周围的动静。很静，只是静的让人紧张。我心里想，他如果是忍者，在黑暗里，我们是要吃亏的。而且他在暗处，我们在明处，他可以随时出手袭击我们。而我们还要面临后面人的追击。    
    　　“张熊，留心四周动静。我们快离开这里。”我想既然找不到隐藏的人，不如先走，即使走不了，或许可以把人引出来。    
    　　我在前面走，张熊在后面跟着。我们谁也没有遇到过真正的忍者追踪，对他们也只是听说。忍者是练习神秘忍术的人，他们最喜欢在夜间行动，借助夜色的掩护偷袭。忍者是作为保镖和杀手被严格训练的，他们的武技高超，出手狠辣，往往为了达到目的不择手段，甚至是牺牲自己的性命。    
    　　我只能听到我和张熊凌乱的脚步声，眼睛在不停地扫视四周。    
    　　我停下来，快速地转身，捉住张熊的左臂，说道：“快开枪。”    
    　　张熊拉动肌肉，“砰”，子弹飞射出去，一道火光。接着是金属撞击的声音，火花四溅。子弹被用刀挡住了。    
    　　“你终于出现了。”我抡起链子奔他过去。张熊提着刀也跑上前。    
    　　“王刚，你真聪明，居然能发现我。”    
    　　这个声音是伊藤的，伊藤懂得忍术。太可怕了，这个世界看来真的存在忍者这个黑暗中生存的势力。我来不及多想，链子抖开，握在手里。    
    　　“伊藤，你以为躲在黑暗的角落里，我就找不到你吗？你错了。”    
    　　“你找得到我吗？”    
    　　我顺着声音，把链子甩手抡出去，张熊在这个时候突然开枪，子弹带着火光飞过去。借助子弹发射喷发的微弱光，我看到了伊藤。链子在手上回旋，抽向伊藤。    
    　　伊藤躲过子弹，而我的链子正好抽上他的胸口，链子尖端的钩子把胸口钩开一道口子，可惜只钩开了一层皮肤，没伤到肉。    
    　　伊藤双手握刀，向我冲来。张熊冲到我前面护住我，两柄刀碰到一起，火花不断的飞溅。我趁机收回链子，缠在手臂上。    
    　　张熊不是伊藤的对手，我上前去，用右手臂挡下伊藤的刀，左手出拳，伊藤抽刀回砍，我缩回左手，右手拳又打出去，同时身体腾空，左腿飞起，踢向伊藤的脑袋。    
    　　伊藤把身体后倾，我踢了空。身体落地，背对伊藤，左腿后踢。伊藤刚站直，我的腿正中他的下体。下体是男人身上最脆弱的地方。他疼痛难忍，刀落在地上，双手护住下体。滚爬在地上。    
    　　张熊上前，抡起砍刀，一股血喷到张熊的脸上。伊藤的脑袋落地。    
    　　“张熊，快走。他们又追来了。”我们往前跑着，后面的人喊叫着追上来。    
    　　转出小巷，我们停下来休息。我趁此机会，寻找方向。    
    　　“我们离约定的地点好像走远了。”    
    　　“那怎么办？”    
    　　我看看四周的街道，有一辆车从远处驶过来。我有了办法。    
    　　　　


亡命天涯  第一百章

    我到马路中间，挥舞着手拦下那辆车，原来是出租车，正好合适。出租车停下来，我们打开车门钻进去。我用英语说道：“开车。”也没有在意他听懂没有。    
    　　车子开动了，还好他听懂了。    
    　　“张熊，幸好今天晚上有出租车，要不然……”我刚刚要感到庆幸，突然想到这么晚怎么还有车，而且似乎就是在等着我们。我看了眼后视镜。    
    　　“张熊，快跳车。”急忙要拉开车门。可车门被上了保险，怎么也打不开。    
    　　“王刚，我又救了你一次，你怎么感谢我呀？”司机对我说。    
    　　我尝试好多次打不开车门，索性就不开了，我坐回原位，看着司机，冷冷地说道：“我王刚没有做过对不起国家的事，为什么你们一定要抓我呢？有时间把中国的贪管污吏多抓几个不好吗？”    
    　　这个司机是谁，他就是李强，从中国追到日本的“三色素”之一。    
    　　“张熊，把车门砸开。”    
    　　张熊什么也没有考虑，握紧自己的左臂狠狠地砸上了车门。车门被张熊的用力一击，承受不了那么强大的力度，锁被砸开了。    
    　　李强想拦住我们，可是他的车是出租车，有一道栏杆拦着，他的手仅仅只能从缝隙里伸出来，想把我们抓住那是不可能的。但他还是试图要抓住我。    
    　　张熊先把车门打开，然后纵身从车上跳了下去，身体蜷卷起来，由于速度很快，以及惯性的原因，身体在地上滚了好远才停下。    
    　　我在车里见张熊已经平安，我笑着对李强说：“对不起了，你这次又，没有那我逮捕，希望下次你能好运。”我也纵身跳了下去。    
    　　我在半空听到李强愤怒地抱怨声，但一切都随着车的离开，什么也听不到了。    
    　　张熊从远处快速的跑过来，把我扶起来。    
    　　“大哥，想不到李强今天晚上也出手了，看来该露面的终于都露面了。”    
    　　“不，还有没有出现的人？”    
    　　“什么人？我不明白还有什么人没有出现？”    
    　　“还有最想见到我们的人。现在我们就走，去找赵龙他们，要出现的人应该在他们那儿？”我边说，边拿出定位系统查找赵龙的位置。    
    　　我借助定位系统查询到赵龙他们就在外国人居住的周围，而且距离我们约定的地点不远。看来他们是遇到麻烦了。我在前面走，张熊在后面跟着，并且不时地观察四周的情况。我边走，边想着那个倩影，我的手紧紧纂成拳头，骨节不停地响着。    
    　　冷崖的大厅里，冷崖坐在沙发上，手里的酒杯乘着半杯，手在不停的摇晃。赵婧在屋子里来回地踱着步子。金巧巧没有赵婧的身份和地位，在这所房子里不能像赵婧这样随意地走动，但他的心也非常地紧张和担心，他害怕我会发生意外，因为我出了意外，就代表张熊已经遭遇了不测。所有的人在焦急地等待消息。    
    　　突然门子被打开，冷崖四大杀手中的老三走进来，凑近冷崖的耳边说了两句话。冷崖的脸色瞬间变地很苍白。    
    　　“冷崖，出什么事了？是不是王刚他们……”    
    　　“赵小姐，你先别着急，坐下来慢慢听我说。”    
    　　赵婧按照冷崖说的，坐在沙发上。金巧巧也慌忙凑上来，脸露焦急。    
    　　“刚才报告说，在附近只发现了有一群人在拼杀，只找到了赵龙和王虎，没有发现王刚。我怀疑他们是故意分开走，想分散日本人的力量。我的人已经过去帮忙了，只是现在还是没有王刚的消息呀，怎么也联系不上。我想他是遇到更大的麻烦了。”    
    　　“更大的麻烦，冷崖你说清楚些？”    
    　　冷崖给赵婧一杯酒，赵婧接过后，一口气喝干了。眼神中带着期盼，望着冷崖。    
    　　“现在个方面势力已经出现在四周，他们的目的很明显，那就是要把王刚活着抓住。我担心的不是王刚的安全，而是他只是现在是不是已经被某一方抓住了。要不然这么长时间他怎么也不回信息呢。如果他只是被抓也无所谓，我们可以想办法营救，就怕某一方势力在得不到王刚的情况下会不择手段地把他……”冷崖没有说出来，而是把手放在脖子上，做了一个杀人的动作。    
    　　“不，不，”赵婧摇着头，“不会的，王刚不会被他们杀掉的，不会的。”    
    　　赵婧疯狂地叫喊着，手抓着头发。金巧巧慌忙上前，制止赵婧的行为。冷崖看赵婧这么激动，金巧巧也拉不住他，索性上前给了她一个耳光。    
    　　“你冷静些，我现在只是担心和怀疑，还没有得到消息。我们还有机会。”    
    　　赵婧被冷崖一个耳光打醒了，一听到冷崖说还有机会，立刻从沙发上站起来，看着冷崖说道：“冷崖，那我们快去帮忙吧。”边说边拉着冷崖要出去。    
    　　再要强的女人还是女人，他们或许会瞧不起男人，那是因为那个男人不够优秀，不被他们放在眼里。而女人一旦喜欢上一个男人，尤其是在自己严格要求下找到的适合自己的男人，她会不惜一切的爱他，而且会变地无比的疯狂和盲目。赵婧就是一个很优秀的女人，她从来不会对男人动心，可她自从认识王刚，并喜欢上王刚以后，她的一切都围绕王刚在行动。现在王刚出现意外，一直得不到消息，她这样激烈的反映是很正常的。    
    　　冷崖一把拽住赵婧，说道：“赵婧，你冷静一些好不好。”直接称呼赵婧的名字，冷崖是第一次，所以他把赵婧震住了。赵婧的手从冷崖的手上松下来。    
    　　“赵小姐，你先冷静。我已经命令我的四个保镖出去寻找王刚了。只要有消息，我会第一时间告诉你的。你现在这么激动也没有用的。我看你还是去休息一下比较好。”    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第一百零一章

    “不，我不会去休息的，我要在这里等待王刚的消息。”赵婧完全失去了往日的冷静和机智，嘴里说着话，还在不断地走动。    
    　　冷崖和赵婧就坐在大厅里焦急地等待着王刚的消息，他们觉得时间过的太慢了，似乎已经停止了运转。    
    　　我和张熊从李强的手上逃脱以后，按照定位系统的指引很快发现了赵龙的位置，远远的望去，赵龙和王虎正在被人追杀。    
    　　“快，张熊，我们快去帮忙，看来他们支撑不住了。”我飞快地奔向赵龙他们的方向。    
    　　赵龙正在被三个人围攻，王虎也正在被两个人围着，两个人都显得很疲劳，可依旧在拼命抵抗，而且王虎还被人打伤了。一只胳膊挂了彩。只用一只手对付两个人。在他们的周围还有好多日本人在看着赵龙两个，好像是在看表演。    
    　　我的怒火在心里已经熊熊地燃烧，化做无尽的力量，我更加加快步伐，走近赵龙之后，我出其不意地纵起身体，把手上的链子挥动，一道白影过去，一颗人头从身体上飞下来，落在地上。    
    　　所有的人被突如其来的变化惊呆了，都愣在那里。    
    　　我双腿着地，双手拉着链子，眼睛里满是愤怒，一滴滴的血从链子的铁钩上滴下来，滴在地上。我的眼光扫视四周，给人的感觉是精神上的巨大压迫。    
    　　“樱花，你在吗？我想见到你。”我扫了几眼四周的人群。没有发现樱花的踪影。    
    　　赵龙走到我的身后，把手靠上我的耳背，气喘吁吁地说：“大哥，刚才我们就是被樱花发现的，不过在打斗的过程中我们两个谁也没有看到樱花。”    
    　　樱花不可能会消失，她发现了赵龙和王虎，没有见到我，她一定知道我是朝相反的方向走了，而她现在又不在这里围追赵龙，再加上她提前给我们送来消息，那只有一个解释，她不想我被伊藤抓到或者落在内阁的手上。我的嘴角露出丝丝笑容，我终于证实了我的猜测，樱木兄妹已经和内阁产生了茅盾，虽然还没有到兵戎相见的地步。    
    　　张熊冲上来，扶起由于受伤，体力不支倒在地上的王虎，撕下身上的一块布，帮着王虎包扎。    
    　　“阁下就是王刚了？”一个人从日本人的队伍里走出来，站在最前面。    
    　　我打量了一下眼前的男人，灯光很弱，但还是看清楚了那人的容貌，30多岁。身材比一般的日本人高大、魁梧，宽宽的肩膀，大脑袋，相貌还算英俊。    
    　　“你又是谁，难道你是和伊藤一起的，为内阁效力的？”    
    　　“王刚你的眼光不错，我的名字是三井。不瞒你说我也是中国人，我的父亲是蒙古人，我的母亲是满族人，所以我也是真正的中国人。”    
    　　“就你也配说是中国人？”当我听到三井说到自己是中国人的时候，怒火在胸中急剧升腾。    
    　　三井的眼睛里瞬间闪烁出摄人的光芒，但转瞬急逝，脸上带着笑容，说道：“我是不是中国人好像不是很重要，现在重要的是我们的内阁想拉拢你。”    
    　　“你们的内阁，看来阁下已经把自己当作日本人了，就不知道日本人是把你当人还是当狗？”    
    　　“王刚，你别太过分了，我的忍耐也是有限度的。”三井终于被激怒了，狂啸道。    
    　　就在我们口舌相战的时候，一个人从三井后面走出来，递给三井手机，三井接完电话，脸色变的很难看，他面向我说道：“伊藤刚才说你已经杀了我们好几个人了，甚至我们的忍者你也杀了，我要看看你到底有多厉害。”说着手一挥后面的人蜂拥而上。    
    　　我被三井的话弄的糊涂了，伊藤明明是被张熊用刀把脑袋割下来了，怎么他还会给三井打电话，看三井的样子不是在欺骗我，世界上可能再有一个伊藤吗？如果有，那两个伊藤到底谁是谁？为什么在我身边总是出现至少两个人是长的一模一样的呢？    
    　　三井的人冲近我，张熊见我愣在那儿，挺刀上前挡在我前面，赵龙用手拉了拉我的衣服，说道：“大哥，他们上来了，你快走吧！”    
    　　我被赵龙从思考中唤醒，看到张熊已经和日本人打在一起，我挥舞开链子，加入进去。链子带着呼呼的风声，抽向靠近我的人，周围是一片惨叫声。    
    　　三井见我像一头猛兽一般抽打着他的人，从身边的一个人身上夺过一把刀，双手紧握，奔我冲过来。    
    　　我的链子就是一根软鞭，在我的手里如同一条灵蛇飞舞，上下左右飘忽不定。    
    　　三井的刀每一次的辟砍都狠辣无比，刀光闪闪，出刀迅猛，出其不意。面对这样的对手，我把注意力高度集中，链子护住身体每一部位。    
    　　赵龙和张熊保护着受伤的王虎，日本人不住地向王虎那边砍杀。张熊握着手里的刀，不停地挥砍，突然“邦”的一声，刀被砍断了。    
    　　张熊愤怒的把刀甩出去，半截的刀飞向日本人，张熊跟着刀冲上去，铁拳挥舞。刀没有插进任何人的身上，落在了地上。    
    　　张熊就是入海的蛟龙，他借着刀的声势，冲如日本人的阵营，拳头放倒了好几个，他抓住一个日本人，手上用力，把日本人的一条手臂卸了下来，又挥动又拳正巧打到另外一个日本人的脑袋上，听到了颅骨破裂的声音。    
    　　张熊的手上沾满鲜血，还在王日本人队伍里冲，日本人对他不要命的打法吓怕了，谁也不敢靠近送死。一时间张熊如入无人之地。    
    　　我和三井的格斗是旗鼓相当，短时间分不出胜负。而远处一批人正朝这里赶过来。    
    　　“我们的人来支援了，给我上抓住王刚，就是大功劳，升官发财的机会到了。”三井边喊边加紧和我斗在一起。    
    　　人为财死，鸟为食亡。日本人听到三井的话，不顾性命地奔来围住我们。张熊的铁拳再勇猛也抵挡不了人数众多的日本人，渐渐地失去了先前的优势，被日本人围在中间。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第一百零二章

    越来越多的日本人冲我们过来，我反而没有紧张的感觉，手上的动作开始变得缓慢，链子只是保护我的身体，没有攻击三井。    
    　　“赵龙带王虎先离开这里，张熊等会儿你还要故技重演。来吧三井我要看看你们日本人怎么把自己的兄弟杀掉的。”    
    　　赵龙拉着王虎王后面跑，王虎虽然受伤，但不是很严重，手里的武器也不是吃素的，追上来的几个人被他和赵龙打了回去。大部分的日本人被我和张熊拦截下来。    
    　　“不要追那些小虾米，我们只要王刚这条大鱼。”    
    　　追王虎的日本人转身回来对付我。赵龙和王虎见追兵都奔我来了，就又调头回来帮我。    
    　　“王虎、赵龙你们先走，我和张熊可以应付的。”    
    　　王虎和赵龙还是不想走，我着急了，狠甩几下鞭子，大声喊道：“走，不然我们就都得被困在这里，日本人就能得逞了。”    
    　　赵龙似乎明白我的意思了，拉起王虎退了回去，没有人去追击他们。    
    　　支援的日本人已经到了近前，我清楚地看到领头的日本人提着一根棍子，赫然是被张熊砍掉脑袋的伊藤，这怎么可能呢？    
    　　“大哥，怎么回事，那个日本鬼子怎么又活了？”    
    　　我也不知道，所以我没有回答张熊，只是手里的链子又加快速度，把逼近我的日本人逼退。    
    　　日本人越来越近，越来越多，可以清晰地听见伊藤愤怒的咆哮：“王刚，我要你的命。”    
    　　伊藤晃动他的棍子向我劈来，我向他跑去，右拳挥出正中他的下腹，他被打得飞了出去。日本人乱了，有去帮忙扶起伊藤的，有和三井加紧进攻我的。    
    　　我看时机成熟，对张熊喊道：“快动手。”    
    　　“拦住他，不要让那小子用他的左手，他的左手是假的，是一把枪。”伊藤喊到。    
    　　有两个日本人在得到伊藤的命令后立刻冲上前，一个日本人两只手紧紧握住张熊准备抬起的左手，另外的一个要出手攻击张熊。    
    　　被制住左手的张熊看到又有人要袭击自己，他心底埋藏的狂野的本性突然间爆发出来。他怒喊一声道：“滚开，小日本儿。”    
    　　他的左手虽然被制住，右手却非常地灵活，一剂重拳把握着左手的日本人放倒在地，左手挥出挡住另外一人的偷袭，右手四指穿插进他的下腹。那人的身体自然前倾，张熊左臂砸上他的脑袋，血花死溅。    
    　　刚放倒两个日本人，张熊举起左手要再次瞄准，伊藤又尖叫：“拦住他。”    
    　　我看到又有两个人过去，双手使力揪住身边的一个人，把他扔向去拦截张熊的人。可惜有一个躲了过去，剩余的那一个挥刀砍上张熊的左臂，一声巨响日本人的刀断了。    
    　　日本人看着被弄断的刀，愣在那里，张熊狂笑一声，左臂化做利刃直穿那人的心脏，张熊的手上出来的时候拿着一颗鲜活的心脏，还在跳动着。    
    　　张熊的手用力一捏，心脏被捏碎了，血从日本人的身体里喷射出来，张熊的手手上和身上都是日本人的血，张熊的眼神特别的恐怖，还狰狞地笑了。    
    　　所有的日本人被张熊的行为惊呆了，都瞪着眼睛，看着张熊恐怖的笑。    
    　　我也从来没有见到过张熊这么恐怖的做法，但现在来不及多想，我对张熊喊道：“张熊，快点开枪，没时间了。”    
    　　张熊被我从疯狂中唤醒，慌忙把枪抬起来，对准最近的几盏路灯，开了几枪。    
    　　路灯被张熊打坏了，日本人陷入混乱。    
    　　伊藤大声喊到：“大家不要动，这是王刚的诡计，大家千万不要自相惨杀。”    
    　　所有的日本人都听到了伊藤的命令，静静地等待在那里。    
    　　我不能让我的努力白费，我抽身上前，把手中链子挥舞开，在我附近的日本人没有一个幸免遇难，都中了我的鞭子。    
    　　日本人开始乱了，伊藤的命令已经不能左右他们为了自己的安全而奋力拼杀的念头，周围陷入混战。    
    　　张熊似乎很喜欢血腥味，他在黑暗中不停地挥动自己的拳头和手臂，靠近他身边的人都受了很重的伤，血腥味道四处散开。    
    　　我在黑暗中找到张熊，一巴掌煽到她的脸上，“你疯了吗，还不快走，要不然兄弟们得跟着你送命，走啊。”    
    　　张熊还要继续和他们缠打在一起，我拉上他的衣服，拽着他往外跑。    
    　　后面不停地传来伊藤和三井的喝喊声，日本人残杀的惨叫声，也有聪明些的人在我们的后面紧紧跟着，保持十米左右的距离。    
    　　突然在我们的前面出现四道人影迅速地向我们冲过来，张熊紧跑两步，拦在我的身前，四个人越来越近，张熊摆开架势，待到四个人走进他的攻击范围，他腾空跃起，一脚踢到一个人的身上。    
    　　那人猝不及防，只好用手臂护住脑袋，硬生生接了他一腿，身子往后倒退两步。    
    　　后面的日本人已经追上来了，前面的四个人也看着后面，一个人说道：“王先生是我们。”说着有三个人趁着张熊一愣的机会从身旁溜走，直接奔到我的后面日本人的人群里，和领头的几个已经打在一起。    
    　　被张熊袭击头部的那个人说道：“张熊你怎么谁也打呀，连自己人都分不清楚吗？”    
    　　张熊听着声音耳熟，想了想，转身对我说道：“大哥是雷，是雷来了。”    
    　　雷是冷崖手下四大杀手之一，也是冷崖最信任的亲信，还有三个杀手分别是风、雨、电，是冷崖根据自然界中最原始的四大力量取的名字。    
    　　“真对不起了雷，我没有看清楚是你，要职导师你我也不会出手了。”张熊不好意思的说道。    
    　　“先别说了，现在快离开这里吧，车就在拐角的大街上，日本人很快就要来啦。”    
    　　　　


亡命天涯  第一百零三章

    我和张熊在雷的带领下直奔前面的拐角，后面帮我们抵挡日本人的就是冷崖的其余的三个杀手，他们的能力绝对可以阻挡日本人的追击的。    
    　　我们来到拐角处，一辆出租车在那里等候我们，赵龙和王虎已经在车旁等候我们了。看着我们平安的回来，他们急忙上前迎接。    
    　　我们四个人上了车，雷说道：“冷先生请你们先到他在日本的另外的一所住宅暂时躲避一下，他会和赵婧小姐去那里和你们联系的。”    
    　　雷关上车门，司机发动引擎，车离开了还在激战的街道。    
    　　车子刚刚上路，就听到警笛声而且是冲着我们来的。    
    　　“大哥，怎么办，警察也来了？”赵龙回头看着我问到。    
    　　“那就杀吧。”张熊的神情很兴奋。    
    　　我看在眼里，没有表示出来，只是平静地说道：“警察是为了维护安宁来的，不是冲我们来的，况且警察就是我找来的。”    
    　　“啊”所有的人看向我，难以置信的样子。    
    　　“不要惊讶，我在下午的时候已经对警察厅的电脑报警系统进行了侵袭，我利用电信公司的电话和电脑的语音合成功能，做了一个虚假的报警程序，在今天晚上会自动报警，称这里出现了大规模的黑帮火拼。”    
    　　“老大，我不明白，为什么日本人会出来对付他们，我知道日本警察很少介入黑帮的争斗的？”赵龙的脑筋转得很快，他提出的问题往往就是问题的关键所在。    
    　　“不错，但是你要知道这里是在外国人聚集的地方，日本政府一直在标榜自己的社会制安如何的好，社会秩序怎么样的安定，他们的目的就是在提升自己的知名度，好提高自己的国际地位，以达到他们重新走进国际军事强国，甚至成为联合国常任理事国的野心。所以他们对影响国家形象的事总是特别在意，这也是特工不能轻易搜查这个区的主要原因。”    
    　　正在我给他们解释的时候，警车包围了我们，四五个警察持枪围住我们的车，司机惊慌地走下车，把驾驶证交给了警察，还说了几句话。    
    　　警察把目光锁定在我们身上，用英语流利地说道：“对不起先生，请出事您的有效证件。”    
    　　我不得不佩服日本警察的素质，他们不会像中国警察，拖关系，走后门进警察部门，其实就是想炫耀自己而他们往往没有一点真才实学，对老百姓吆五喝六，对上级低三下四，而日本的警察确实是靠自己的真实水平进去的，他们的素质相对中国是要高很多的。至少在任何地方的警察可以和外国人进行英语交流，而中国警察只有几个重要的商业和政治城市的警察菜油这样的素质。    
    　　我们把证件交给警察，警察仔细地检查，然后从身上拿出一个小型的验证机，忙活了几下，确认证件是有效的后，还给了我们，并说道：“对不起打扰了，但请您注意安全，现在已经是深夜了，如果出现意外请联系我们。”    
    　　车子重新发动，警车直奔前面打斗的大街。    
    　　我们的车驶离街道，奔着冷崖的另外的一所别墅行进。我的心放松了下来，开始回想今天晚上的种种经历，尤其是张熊恐怖的表情。    
    　　“张熊，你说实话，为什么你会变得这么嗜血，你居然会对鲜血那么兴奋。”    
    　　赵龙三个正在庆祝平安脱险，被我的话吸引了注意力。    
    　　张熊低着头，什么也不说。    
    　　“张熊，你不要有什么顾虑，你能杀掉那些人我不惊讶，但你杀他们的手段似乎太恐怖了些，是不是我为你安排的，模拟训练程序出现了问题？”    
    　　“不是，大哥，不是你的错误。我那样做到底是怎么回事，我也不明白。在当时的那样情况下，我只知道我要开枪，任何阻挡我的人都得死，所以在我身边的人我不自觉的就痛下杀手。真的大哥，我没有骗你。”    
    　　我相信张熊不会欺骗我，但我不明白他为什么会陷入暴走的状态，完全失去了人性，变得就像是猛兽一般冷酷无情。    
    　　“把在前面柜子里的电脑给我。”    
    　　我在离开的时候已经安排冷崖把我的电脑装进去了。赵龙从里面取出电脑递给我，我接过来之后，打开保护程序，输入密码，搜查是否有人入侵或者是动了它。    
    　　没有出现任何的意外，我打开以前为三个人分别设计的格斗程序，仔细地检查。    
    　　警察离开我们的车，急匆匆地赶往火拼现场。雷和三个杀手已经成功地逃跑了，伊藤和三井带着人追上来，正好遇到赶来的警察。    
    　　警察看到伊藤等人都带着武器，认定他们就是黑帮的人，立刻把他们包围起来，并且用扩音器喊话道：“前面的人放下武器，否则，我们就要开枪了。”    
    　　警察从车里下来，掏出枪对准了他们。伊藤正在火上，看到这么多的警察居然把自己包围了，胸口中的那团怒火燃烧，大骂道：“混蛋，你们不知道我们是什么人吗？”    
    　　这次的行动三井和伊藤想自己立功受赏，所以没有通知警察厅，警察没有得到消息，也就不知道伊藤和三井的身份，因此就有了这场完美的误会。    
    　　警察没有理睬伊藤的骂声，继续喊话，警车越增越多。    
    　　有三个人在暗处看着事情的发生，笑容露出来。    
    　　“罗斯先生，我们要不要报复他们一下，让戏演的更精彩？”    
    　　这三个人正是美国的特工罗斯和安利、福利，也是他们救了王刚然后又追击王刚。    
    　　“是呀，罗斯先生我们刚刚就要抓住王刚了，日本人来捣乱，害的福利腿上还受了伤，我们应该要好好教训一下他们。”    
    　　老于事故的罗斯知道他们是想借日本人推卸责任，出了胸口的恶气，为了以后更好的利用他们罗斯微笑着说：“好吧，你们看着办吧。”    
    　　　　


亡命天涯  第一百零四章

    福利看罗斯没有反对，举起手上的枪，瞄准了警察。    
    　　三井觉得肯定有人在背后使了阴着，所以他掏出电话，给警察厅督察打了个电话，向他说明了情况，请他帮忙解决这件事情。    
    　　督察的电话刚刚打到值勤的警察那里，“砰”的一声枪响，一个警察被枪击中。    
    　　“开火。”警察看到自己人被打中，下令射击。    
    　　凌乱的枪声响了起来，伊藤和三井，以及他们的手下没有遮挡物，在警察的火力攻击下，好几个中弹倒下。    
    　　督察的电话打到了警察这里，警察的队长接到电话。大声喊道：“停止射击，停止射击。”    
    　　愤怒地警察在队长多次喊话之后，才停止了射击，而这时的伊藤个三井都受了些轻伤，而他们的手下大部分受伤很重，甚至已经死亡。    
    　　躲避在暗处的罗斯三人，看着自己亲手制造的杀戮兴奋地笑了。    
    　　冷崖和赵婧在家里等着消息，四大杀手的归来终于带来了王刚安全的消息，所有人松了口气，赵婧终于可以安静地坐下来了。    
    　　我们正在路上，突然听到赵龙嚷到：“你怎么开车的，车都要开到墙上了。”    
    　　赵龙边说边推了司机一下，发现司机居然已经死了，赵龙推开司机，踩下刹车。由于急刹车，我们的身体向前倾了一下。张熊的脑袋撞在前面的椅座上。    
    　　“赵龙搞什么鬼，差点碰死我。”    
    　　“什么搞鬼呀，司机死了。”    
    　　我把电脑关了，交给哦张熊，爬在椅背上，我搬开司机的眼皮发现瞳孔扩张，鼻息已经停止，心跳也已经几乎全部停止，已经是死亡了。    
    　　他是怎么死的，我从表面看应该是疾病死亡的症状，因为外表没有伤痕，也没有中毒的迹象。我再仔细地检查司机的身体，还是没有发现，我认定他是自然死亡。我手拍上他的背，感觉在他的背上有一样东西扎了我的手。    
    　　我翻起他的身子，从他的背上找到一根很细很细的银针，银针的一半已经是黑色的。三个人都惊讶地看着银针。    
    　　“大哥，他是中毒死的吧？”赵龙问道。    
    　　“是，而且是慢性毒药，再加上被人用银针扎进穴道，控制了蔓延，使人会感觉不到中毒的痛苦，而且不会有明显的症状，很难被人察觉的。”    
    　　“那下毒的人一定是个高手。”    
    　　“王虎说的很对呀，不过他们的目的是什么呢？总不会是针对一个司机的吧？”    
    　　赵龙敲打张熊的脑袋，“真不知道比是真傻，还是假傻，对付一个小司机你会用这么高明的手法吗，他又不是什么大人物。”    
    　　“你们别吵了，看来有人不希望我们活着，那我们就得好好活着。记住他是中毒死的谁也不能说出去，因为我怀疑冷崖的身边已经被人安排了奸细。”    
    　　“不会吧。”三个人吃惊地看着我。    
    　　“没有不可能的。张熊你还记得我问你谁进我的房间没有的事情吗？”    
    　　“记得，难道那次……”    
    　　“不错，那次有人动了我的电脑，我还被黑客攻击了，从那时起，我就知道冷崖那里被人安排下奸细了，而且还是冷崖的亲信。平常人不会那么容易进我的房间的。”    
    　　“那大哥，我们现在怎么办，既然冷崖那里已经不安全了，我们要去那里才安全呢？”    
    　　“最危险的地方就是最安全的地方。我们还回冷崖的家。”    
    　　“你不担心出卖我的们的人是冷崖吗？如果那样的话，我们不是羊入虎口吗？”    
    　　“赵龙放心，冷崖不会出卖我们，他只会真心实意地帮助我们。而他现在倒是需要我们的帮忙了，我们应该帮他除掉奸细。”    
    　　赵龙把司机的尸体放进后备箱，发动汽车朝着冷崖的家奔去。我们的车饶过了刚才的打斗场没有人发现，悄悄地进了小区。    
    　　我把电脑打开，查询到从大阪到东京的高速公路，我入侵交通厅监控系统，把我们开车进入高速的资料输入进系统，对日本人和美国特工造成错觉，以为我们去了东京。而对于李强我没有十成把握，因为他不像是一个人，倒像一部机器，不知道疲倦的智能机器。    
    　　我们的车安全的驶进了冷崖的住宅，冷崖很吃惊我们的回来，慌忙从屋里走出来，赵婧更是兴奋，冲了出来，一把抱住我，就是一顿亲吻。    
    　　我的怀里搂着赵婧，手在她光洁的皮肤上轻轻地弹着。她的皮肤特别有弹性，又特别的柔嫩，弹指欲破。    
    　　“王刚，那个司机到底怎么死的？”    
    　　“被人毒死的。”我没有必要对她说假话，说了反而会使她觉得我不信任她，会伤害她的心。女人的心是不能被人伤害的，她爱的男人更不能这样做。    
    　　赵婧对我的坦白有惊讶的表情，但还是很高兴我没有欺骗她，以为在我的怀里，娇声道：“什么人要害你呢？不会是冷崖的人出现叛徒了吧？”    
    　　“我也不知道问题出现在哪里，可我能肯定的是冷崖的手下有人已经背叛他了，而且还很可能是他最信任的人。”    
    　　“那你不是很危险了，不行我马上安排你离开日本，回中国。我不能让你在日本受到伤害，那样我永远无法原谅我自己。”赵婧说着，就要起身。    
    　　毯子从她裸露的上身滑下来，饱满的胸部露了出来。我拉住她，用毯子盖上她的身体，把她拉回我的怀里。    
    　　“你不要冲动，我们如果现在走了，冷崖就会陷入孤军作战的地步。他现在应该正在检查尸体，以他的聪明和才智，不难发现问题的关键所在，他不会要人伤害我的。”    
    　　“那我们也要小心，我老是觉得他的四个手下像是在奉命监视他似的，会不会是他们或者他们中的一个。”    
    　　　　


亡命天涯  第一百零五章

    “我不知道，这件事不是我们能解决的，我们只腰保护好自己就可以了，不要给冷崖施加额外的压力，就是对他最大的帮助。我相信冷崖可以应付这场叛乱的。”    
    　　赵婧不再说什么，躺在我的怀里，慢慢地睡着了。我看着她疲惫的脸，看着她幸福的笑容，心中特别不忍！她为了我不惜身入虎穴，来日本救我，可是我能给她什么呢？我是一个逃犯，我过的是刀尖上舔血的生活啊！幸福对于我来说，实在是太遥远了，我连我自己都不知道该怎么办，我怎么让她过上幸福的生活啊！    
    　　冷崖没有休息，在医生的实验室里，冷崖在仔细的观察医生解剖尸体。他在黑道摸爬滚打这么多年，一些基本的解剖常识是知道的。    
    　　医生打开司机的胸膛，在司机的胃里没有找到可以致命的东西，又仔细检查他的血液样本，在血液样本中发现了违反中医十八反的几种药物的成分。    
    　　冷崖拿着医生交给他的解剖报告，陷入深深地沉思。一，司机是跟了我多年的人，是我从死人堆里救出来的，忠诚不是问题，他除了我不会轻易相信什么人，除非是我的亲信对他下的毒；二，他从没有得罪任何人，而突然被杀，且是在王刚逃亡的路上，这说明他的目标是王刚，可是王刚的对手都想得到的是活着的他，死了的王刚对他们没有用，那就是有另外一股势力，是想要王刚的命，他们能掌握王刚的动向，那他有卧底在我身边；三，还有一种可能，目标是我，他们担心王刚成为我的伙伴后，他们就更加难以对付我，所以要先下手，把王刚除掉。    
    　　冷崖沉思着种种的迹象，这时候那位马来西亚的老医生走过来，用马来西亚语对冷崖说：“崖，我刚刚又仔细检查了尸体，在他的背部发现了有针尖大小的空，而那个位置是身体一个重要的穴道，它可以使人的血液短时间减慢流动，不会影响到身体的正常代谢。”    
    　　“背部，穴道？这个手法是组织里的一些人常用的。”冷崖越说声音越小，他隐约觉察到在自己的身边潜藏着巨大的危机。    
    　　天亮了，虽然昨天的一夜激战使得我们都很累，但赵龙和张熊还是很早就起床了，在院子里锻炼身体，好似昨夜的一切都没有发生过。    
    　　我起床后拉起窗户的帘子，清晨的阳光透过玻璃窗照射进来，我的眼睛被突然照射的光照的睁不开眼。    
    　　我走下楼，张熊和赵龙马上站立在楼梯的两边，眼睛还不时的扫视四周。    
    　　“你们要做什么？”    
    　　“大哥，我们是为了安全着想，昨天晚上的一幕不是已经说明有人是叛徒吗？”    
    　　“你们两个胡闹，这让冷崖看到，会令他很尴尬。他们组织自己的事我们不要插手，只要注意自己的安全就好了，不要过多的担心。”    
    　　我把赵龙两个赶了回去，去王虎的卧室看了看王虎的伤势，没有大碍，这才放心地去张熊的房间检查他的训练程序。    
    　　赵龙也把自己的计算机拿了过来，我先检查赵龙的电脑。赵龙的电脑有很多的漏洞，保护程序设定的也很简单，不用黑客，只要是计算机水平高些的人就能把他的计算机毁掉。我重新把他的电脑进行了修改和设定，安全程式加大了很多，并用我自己综合三种计算机程序设计的安保程序安装进去，没有赵龙的密码，没有他的指纹，谁也别想打开电脑。    
    　　“赵龙，你的计算机怎么这么差劲，要是传出去，会让人笑话我的，你是在影响我的名声，你知道吗？从今天起，你要把你的计算机水平好好提高了。”我想减轻他们的精神压力，开玩笑道。    
    　　我把张熊的电脑打开，他的计算机是我亲手调式的，所有的程序以及保护都经过了我的手，一般人是不可能进入的。    
    　　我把他的模拟程序调出来，从头到尾检查了一遍。没有发现问题。我想错了吗，不是程序的问题，那是哪里不对呢？    
    　　我把程序重新检查，还是没有问题。看来真的是我想错了。我关上电脑，对张熊说：“看来你的计算机没有出现问题。”    
    　　张熊点点头，接过我递给他的电脑，放在桌子上。我的眼睛扫到桌子上有一根线，我从椅子上站起来，把线从下面拔出来，是一根网线，我为了赵龙三个的电脑不会被黑客侵袭，特意不要他们使用网络系统，只用单机练习。    
    　　我把网线接到电脑上，重新打开，把演示模拟程序打开，整个程序在有条不紊的进行，我的手指在键盘上快速地敲打，程序开始出现变异，我原本设计的程序出现混乱，一套很类似我编辑的程序代替我的出现。    
    　　“问题找到了，张熊，你是不是在网络上练习的？”    
    　　“对不起大哥，我只是想上网练习，感觉真实的打斗场面。”    
    　　在网络上的确有一种是模拟了真实格斗建立，让人感受真实格斗场面的地方，很多人为它着迷，而我也只是听说而已，没想到会是真的。    
    　　“你是怎么找到的？”我的手指在键盘上更加快速的敲打，想发现是谁侵入了电脑。    
    　　“我只是偶尔上网时，我的电脑自己进入进去，我也是出于好奇才进入的。”    
    　　我没有说话，终于找到了程序的来源，是我上次遇到的那个黑客，看来我们今天又要大战一场了。他设计的程序很厉害，可以在潜意识中把人的思维控制，就像我研究的模拟格斗程序一样，其实就是借助计算机把格斗的技巧输入人的大脑，类似于催眠术。只不过，他的程序在催眠的同时，把杀人的指令也强行输入大脑，让人在遇到危机的时候，爆发野兽般的疯狂。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第一百零六章

    对方已经察觉到我发现了他的秘密，试图把他留下来的尾巴全部扫除，可惜他低估了我的实力，在他进入张熊电脑的时候，我的追踪程序已经启动，他的行动一直在我的严密监视之下进行，怎么会在那么短的时间就摆脱我呢。    
    　　我的追踪也被他发现了，他没有再隐藏自己的行踪，直接把我引进去，原来是上次和我较量的家伙，这次我不会轻易放过他的，他居然敢对我的兄弟下毒手，我不会允许伤害我兄弟的人高枕无悠的生活的。    
    　　对方不是简单的黑客，他入侵张熊的计算机终端，连我也差点查不出来，看来他是一个不能小瞧的对手。    
    　　我的眼睛没有离开电脑屏幕一刻，我有一种要打开我的双子暗影木马的冲动，但理智最终战胜了冲动，我没有把隐藏在他那儿的杀着启动，我要在最需要的时候启动它，双子最后必将是我战胜他的最好的筹码。    
    　　我们的较量只是短暂的几分钟，可我觉得那比几天还要漫长，我很少遇到这样高强的对手，在我的印象里能使用他所运用程序的人世界上也找不出二十个，我心里明白他这次是故意让我的，否则我也不可能轻易的追踪到他。    
    　　他给我发来信息，要公平并光明正大的和我比试，他会在必要的时候找到我，如果我还活在这个世界上。    
    　　这是一个不容忽视的恐怖对手，他的手段高明，技术是最顶尖的，可最令我担心的是我至今为止不知道他是谁，是哪一方面的人。    
    　　许多的疑问在我的脑海里浮现，脑子现在很乱，什么也想不明白。我索性关闭了网络，把计算机的保护程序再次升级，还设下四道埋伏。    
    　　我把电脑关闭，放在桌子上。转身看着张熊说道：“以后使用模拟程序的时候，不要再打开网络了，我们的电脑已经被别人盯上了，你们的水平谁也对付不了的，我恐怕也只是和他打成平手。”    
    　　张熊和赵龙看着我，眼神中满是惊讶。    
    　　“不要这么惊讶，这个世界上有很多我们无法想象的人和事物存在，在你们心目里我的水平也许是最高的，可在黑客的世界里，没有人会把自己的水平真正的显现，只有遇到自己认为可以成为自己对手的，而黑客中没有帝王，谁的水平高谁就是王。他是一个绝对公平的世界，是真正靠自己的能力取得自己应有地位和身份的世界。”    
    　　我说的似乎很深奥，赵龙和张熊听着已经迷糊了，好像听懂了，又好像什么也没有明白。黑客的世界就是这样，你不是黑客，你永远无法想象黑客的世界是什么样子的。    
    　　冷崖在吃早饭的时候没有出现在餐桌上，我想他是在为自己的事情忙碌，所以没有在意。    
    　　吃完早餐，仆人请我去冷崖的书房，我当时就明白冷崖找我的目的，毕竟在黑道闯荡多年，我的那些小计量躲避不了他的眼睛。    
    　　我敲门走进冷崖的房间。冷崖正在看着手上的文件，看到我进来，请我坐在他的对面。    
    　　“王刚，你为什么昨天晚上要隐瞒你知道的真相呢？那根银针是不是在你那里？”    
    　　我把银针从衣服的口袋里掏出来，上面的血已经全部是黑色的了，没有了昨天晚上的暗红。    
    　　“很抱歉，我不想影响你们组织内部的事情的处理，所以我没有把证据交给你。”    
    　　冷崖接过银针看着上面的血迹，眼神出现我从未见过的冷酷。突然冷崖的右手用力把手上的银针定在了墙上。我很想为他精彩的表演喝彩，但这不是时候。    
    　　“你认为这是我们内部的事情，为什么呢？”    
    　　我知道冷崖早已经怀疑自己的手下背叛了自己，可像他这样的大哥级人物是不会愿意承认自己的身边出现叛徒的事实的，他们无法容忍被人背叛的滋味。    
    　　“具体的我也不知道，如果他们是要对付我，一定能找到更好的机会，可偏偏他们选择在我逃亡又非常需要你帮忙的时候，那说明什么？”    
    　　冷崖的表情冷酷，看着我说话，自己一言不发。    
    　　“那说明他们要对付的人是你不是我。你的势力太大，他们或许现在只能和你拼杀个平手，可一旦我和你达成联盟，那势力的分配就会被破坏，他们不会愿意尖刀自己辛苦建立的平衡被我破坏掉，所以只有杀掉我，他们杀不了你，就是因为他们也需要你牵制其他的势力。”    
    　　“王刚，你的确是我见过的最厉害的人物，你的分析都很有道理，也确实是我想的，我今天找你来不是为了别的，我只是要很抱歉地告诉你，你在这里已经不安全了，我已经无法保证你的生命不受到威胁。我只能把你送到安全的地方，不过你放心，只要你有需要，我还是会帮助你的。”    
    　　“冷崖，你不用解释什么，你做的是每个人在这时候都会选择的做法。可是我不能离开你，你现在需要我，我也需要你。”    
    　　“你又有什么计划了吧？”    
    　　“冷崖就是冷崖，我现在已经又有了一个新的计划，准确说是会轰动国际的大事，我能保证它可以使在你身边的卧底早早的出现。”    
    　　“什么样的大事，会有这么神秘？”    
    　　我把在我身上的一张照片交给冷崖，冷崖接过照片，脸上很激动的样子。“你难道是要帮她？”    
    　　我点点头。    
    　　“为什么，这样做对你没有丝毫的好处，只会招徕更大的麻烦，你别忘记你是被日本人严令通缉的重要人物。”    
    　　我摇着头说道：“冷崖，我也知道这对你，对你们的组织会带来多大的影响，可是我还是要请你帮忙完成这件事情，这会对你造成什么样的影响我很清楚，可我不能看着我的同胞被日本人蹂躏和侮辱，不能让他们的灵魂在异国他乡不得安宁。”    
    　　　　


亡命天涯  第一百零七章

    冷崖陷入两难的地步，一边是兄弟情谊，一边是组织的存亡，他不能轻易地下决定。我告辞出去给他一个自由的空间考虑。    
    　　一整天冷崖都在他的书房没有出来，晚上的时候，他请雷叫我到书房。他要告诉我他最后的决定，也是他组织的最后决定。    
    　　“王刚，我不能答应你的请求，我不能拿我们组织开玩笑。不过我们会在暗地里帮助你，尽我们的一切力量帮助你解决问题。我们还可以告诉你一个日本的神秘组织，他们或许能帮你们的忙。”    
    　　冷崖会拒绝，我已经想到。毕竟他们不能为了一个女人，惹怒一个国家。我不一样，我和赵龙三个本来就是通缉犯，无牵无挂，我们可以自由地做我们想做的一切。惹怒日本人已经是过去时了，从我在中国第一次和日本人打交道，我已经把他们得罪了，现在不过是在加深一步而已。    
    　　“那个神秘组织是干什么的？”我现在必须要利用一切可以利用的势力。    
    　　“你早认识他们了？”    
    　　我不明白，看着冷崖，希望他告诉我答案。    
    　　冷崖把我领进里面的一间屋子，拿出一张纸叫给我。我仔细地看着纸上的图案，很熟悉，很像戒指上的花纹。我把手上的戒指退下来，比对图案，一模一样。    
    　　“你手上的戒指就是这个组织的家族信物，他们在日本是很有影响力的。家族现任的族长是日本的左翼势力，可他的成员却很多支持右翼势力。这使得他很不高兴，所以一直在找一个人来助他消灭反对他的人，正好他选中的目标就是你王刚。”    
    　　神秘组织到底是什么，我不知道，冷崖也不说，他只告诉我神秘的家主希望我帮他清除反对他的对立势力，而他给我的条件就是帮我完成我的计划。    
    　　我需要这个神秘组织，这个神秘组织也需要我，那我就可以答应他们，互取所需。我答应冷崖可以和他们合作，但我请冷崖要协助我。冷崖很痛快答应了。    
    　　得到冷崖的承诺，我下面要做的就是在最短的时间内找到可以提升我身体潜能的其他方法，以前依靠电来激发身体潜能还是没有什么进展。我找到冷崖的马来西亚医生询问他有什么好的方法。    
    　　老医生很郑重地警告我，如果我一味想通过外来的刺激改变原有的身体素质，会对我的健康产生很多的不良影响，甚至会威胁生命。    
    　　“真的没有办法在最短的时间激发身体潜能的方法了吗？”我不甘心地问道。    
    　　老医生想了想，神情严肃地对我说：“有，就是吸食非洲人研制的一种毒品，它可以使你的身体在极短的时间爆发出惊人的力量，没有疼痛，更没有情感，完全就是杀人工具。你能去食用它吗？”    
    　　“您在开玩笑对吗？我怎么会去靠吸食毒品提高能力呢，我是想能不能利用高科技手段把我的身体改造的比现在强大数倍？”    
    　　老医生摇摇头，“王先生，我不想知道你为什么急于改变你的身体，但我可以告诉你，智慧可以帮助你做到肉体不能做到的事情，做事靠脑子，不要靠蛮力。”    
    　　我明白老医生的意思，他是要我多动脑筋，不要依靠武力解决问题。所以我也不再强求，和他道了声谢，离开他的实验室。    
    　　赵婧和赵龙、张熊在卧室等着我，见我进来，张熊起身给我让座。    
    　　“王刚，你真的决定要帮那个台湾女人了？”赵婧开口问道。    
    　　“是，我要帮助她，因为她是中国人，因为她敢于和日本人作对。”    
    　　“就这么简单？”    
    　　“就这么简单，你希望看到自己同胞的灵魂漂泊在异国土地上不得安宁吗？”    
    　　赵婧没话可说，她的心里一直对我琢磨着，可怎么也琢磨不透。在她眼里，有时候我是那种什么事情也做的出来的恶人，有时候我是那种为和自己毫不相干的人打抱不平的英雄。无论是什么人，总有一点她现在可以肯定，那就是我不是那种会出卖自己民族的人。    
    　　张熊和赵龙对我的决定没有任何的疑义，他们的心里坚信我做的都是对的。    
    　　王虎的伤势在经过几天的调养之后，终于康复了。而日本的特工被我刻意安排的逃跑路线迷惑，全部返回了东京。至于李强和美国人罗斯，他们就如同人间蒸发一般失去了消息，冷崖通过各种渠道也没有找到他们的踪影。    
    　　我没有过多的时间考虑李强等人的事情，在冷崖的安排下，我和神秘组织的人约在大阪一个秘密地点见面。    
    　　我和冷崖被人带着眼罩领进会面的房间。去除眼罩后，我观察四周的情况，这里的摆设很简单，一张桌子，几把椅子，周围站着八个穿着黑色西装的男人，应该是保镖。    
    　　一阵凌乱的脚步声从门后响起，接着一个黑衣人推开门，后面走进两个人。我第一眼就看到那个曾经被我劫持的黄毛小子，在他前面走的是一个矮胖的男人，圆圆的脸，小平头，小眼睛，在鼻子下面是二战期间日本军人常留的小胡子。我看见他就好像看到了二战时的日本兵盲从心底讨厌他，可为了我的计划顺利进行，我只有忍耐心中的冲动。    
    　　“没有想到我们会在这里见面是吗，中国来的客人？”    
    　　“是没有想到，但见面总比见不到面好，是吗？”    
    　　“对，对，大家能再见面就说明你们有缘，安志，你以后要好好招待王先生呀。”中年男人对那个黄毛说道，“忘记自我介绍了，我的名字是丰臣伊明，这个孩子是我侄子，丰臣安志。”丰臣伊明和丰臣安志会说中国话，是我没有想到的。    
    　　先前我没有在意他们的名字，可他说道丰臣的时候，语气明显的加重，我才注意，丰臣在日本是一个古老的家族，曾经有一个名叫丰臣秀吉的日本人，在中国还在明朝的时候，曾经一度统一了日本，并且发动了对朝鲜的战争，还妄图征服华夏，统治亚洲，结果被明朝打败，丰臣秀吉自此忧愤而亡，丰臣家族也因此败落下来，被德川家族代替。    
    　　　　


亡命天涯  第一百零八章

    丰臣伊明见我出神地想事情，他笑道：“王先生 是不是想到了丰臣秀吉的名字。不错我们的祖先正是丰臣秀吉公。”    
    　　丰臣伊明在说道丰臣秀吉的时候满脸的尊敬和骄傲之色。我心里暗骂：“妈的小日本儿，要不是老子需要你们帮忙，我早把你们老祖宗骂上一万遍了。”可我脸上假装很尊敬地说道：“原来伊明先生是名门之后呀，怪不得身上有一种贵族气质。”    
    　　“王先生说笑了，请坐吧！”丰臣伊明以为我是真心夸赞他，非常高兴地请我们坐下。    
    　　我和冷崖坐在丰臣伊明的对面，中间隔着一张桌子。冷崖直到现在没有说一句话，待到我们坐下以后，冷崖才说道：“伊明先生，你们之间的事情你们谈，我不便打扰，所以我还是退避的好。”    
    　　伊明点点头，表示同意，我则觉得冷崖应该留在这里，怎么说也是冷崖介绍我们认识的，我刚要挽留冷崖，冷崖向我打了个眼色，示意我不要动，然后在保镖的带领下走进另外的一间屋子，门关上了，屋子里只剩下了我、丰臣伊明、丰臣安志，还有他们的八个保镖。    
    　　“王先生，现在我们可以谈谈我们合作的事情了吧，这里已经没有外人了。”    
    　　我以为冷崖和他们是朋友，没想到在他们眼中冷崖只是个外人，看来他们和冷崖也不是很熟，那为什么他们会找到我呢？又为什么要通过我来解决他们内部的争斗呢？我开始怀疑我已经陷入了一个很大的陷阱里，冷崖也被不知不觉地拉了进来，危机就在我的身边，我的血液开始沸腾。    
    　　“王先生想做的事我们可以帮助完成，而我们想做的事，也希望王先生能够办到。”    
    　　“我有些不明白，为什么你们不找杀手直接把那些人干掉，那很简单的，为什么一定要找到我，和我合作呢？”    
    　　“实不相瞒，我们当然也完全可以利用杀手做这件事，但那会让人一看就明白是我们做的，我们不想招来不必要的麻烦，所以我们一直在寻找一个能够帮助我们，又不会使人怀疑到我们的人，而你正是我们最需要的那个人。”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为你胆子够大，连内阁都不放在眼里的人什么事情做不出来。而且你对右翼势力的痛恨是大家都知道的，所以我们借助你来铲除反对势力是最佳选择。以前我们担心你会拒绝我们，现在这种担心是多余的，你也需要我们的帮助不是吗？”    
    　　“我可以不需要你们的，我自己也可以完成我的计划，我相信我自己的实力。”    
    　　“如果你能这么轻易的完成，我们也就不会这么有把握你会同意和我们合作了。别忘记你要去的地方是靖国神社，那个地方在日本人心目中占据着什么样的地位，你应该很清楚，另外我可以再告诉你一个秘密，那天你能从日本人重重追捕中逃跑，你认为真的是你幸运，你就没有想过为什么已经完全戒严的路上会突然出现一辆车，还是在你们正好需要车的时候出现？你一点没有怀疑过？”    
    　　我被他的话震惊了，在我和李强从日本人手里跑出去的时候，我的确怀疑过这些事情，但那时我一直认为黄毛是因为身份特殊闯进去的，而且以后也验证了他身份的确很不一般，否则警察和特工不可能会为了他不追捕我，现在听他说来，难道会是他们刻意安排的。    
    　　“我会出现在那里，完全是我爸爸的安排，他就是要借我来帮助你们逃跑。”    
    　　阴谋，我真的陷入了一个巨大的阴谋里，我觉得脑子一片空白，呆呆地坐在椅子上。我感觉我就像一个白痴，被人骗得团团转。    
    　　“王先生，王先生……”丰臣安志不知道什么时候来到我的身边，拍着我的肩膀叫道。    
    　　我被丰臣安志叫醒，脸色变得很难看。一直以来，我认为我是很聪明的，没想到今天才发现我被人算计了还不知道，我想应该重新估计自己的实力了。    
    　　我被丰臣安志的叫声带回现实中来。    
    　　“王先生，你没事吧？”    
    　　我摇摇头，脑子里还是很混乱，无法从惊讶里完全清醒。    
    　　“你考虑好是否要和我们合作了吗？”    
    　　我清醒一下自己的脑子，我很清楚如果没有丰臣家的帮助我是很难进入靖国神社的，即使能进入到摆放灵位的房间，甚至顺利地拿到牌位，我也没有机会能从众多的日本警察和特工的联合包围下逃脱，而且靖国神社在日本人心目中的地位是很重要的，我不想惹怒日本的民众，成为被所有日本人的公敌，毕竟大多数日本人还是爱好和平的。所以我需要丰臣家族的影响力，把这件事情的影响降低到最小。    
    　　“我相信我们的合作会很成功的。”说完，我站起来手伸了出来。    
    　　“一定。”丰臣伊明也站起来，伸手和我的手握在一起。    
    　　从我们的手握在一起的这一刻起，我的人生旅途又迈进一步，我开始重新思考我的发展道路。我的个人实力也许已经很高，但这么多次的教训使我认识到个人的力量是多么的渺小，在这个实力证明一切的世界，只有拥有自己的势力，才能生存在这个世界上。我要尽一切力量培养自己的人才，建立自己的势力。    
    　　冷崖是我最先考虑的人选，他的能力不在我之下，但我有信心可以征服他。而赵婧的帮派其实现在已经是我的囊中之物，只要赵婧一天爱着我，我就可以控制她的帮派。    
    　　冷崖和我被丰臣的保镖重新带上眼罩，被人引领着离开房间。    
    　　丰臣伊明坐在自己的椅子上惬意地抽着雪茄。丰臣安志却没有他那么轻松。    
    　　________________________________________________________________________________________________________________________________________________    
    　　《我用电脑黑了全世界》重新出炉，请大家支持！    
    　　9月份的时候，本书因为我药物过敏严重而暂且停止更新，医生告诉我如果不想留下后遗症最好好好休息，我遵照医生的意思停止了更新，很对不起大家。在过后几天，本来是要少写一点的，哪怕一天1000字，但是由于朝华出版社马上要出版我的《雷池传》，我不的不再次停下来，于是本书又一次进宫了，真的很不好意思。现在由于因为《雷池传》的忙碌，我的脏器略微衰竭，医生严重警告我不能在劳累了，还提出让我休学回家好好保养半年，虽然我拒绝了，但是我也必须要保养好身体。那么本书暂时的VIP更新先停止，公众版会每天一章，希望大家继续支持我！    
    　　作为一个学生，学业就是他的工作，我现在大三了，虽然不算太忙，但是每天的上课已经让我筋疲力尽。说这些的意思也是请大家能够原谅，我为了学业，为了身体，本书的太监是无可奈何的！    
    　　等放假了，等我身体好一点，我会继续更新！    
    　　谢谢大家能够继续支持我！    
    　　另外，我要说一点，本书以后的VIP章节将不再VIP里面上传，直接发到公众版上，VIP让我流失了大量的读者，所以我这么做也是无可奈何的事情，请起点原谅。钱没有了可以再挣，但是没有书友的支持，将是我一生最大的悲哀！    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第一百零九章

    “叔叔，你相信王刚会真心实意为我们卖命吗？”    
    　　“会，一定会。”说着，一道烟圈从丰臣伊明的嘴里吐出来。    
    　　“那如果他发现我们只是在利用他帮我们铲除异己，不是在帮他偷牌位，不是在帮他救人，他会不会做出对我们不利的事呀，他可是什么也干的出来。”    
    　　丰臣伊明又吐出一个烟圈，把雪茄从嘴里取出来，看着丰臣安志，点头道：“安志你的确长大了，完全不像一个只有十七岁的孩子。没错，王刚是个厉害角色，什么事他也能干得出来，但如果我们帮他救出他的女人，帮他把灵位偷到，他还会报复我们吗？”    
    　　“什么，叔叔，你要我们帮他救人，还要把灵位偷出来，那不是要我们得罪所有人吗，那我们进入内阁，控制政府的计划不就落空了吗？”    
    　　“你以为我会让王刚活着离开日本吗？我们帮他把灵位偷出来，目的就是要借此打击现在的政府和内阁，把他们的名声搞烂，到时候我们在把王刚干掉，让他永远闭嘴，然后在借机提升我们的名气拉拢更多的选民，这样在下次的大选我们一定可以把我们的人推上去，丰臣家失去500年的江山一定要在我们手中恢复。”    
    　　我和冷崖在回家的路上，他没有询问我任何有关谈判的事，我想或许他是不想介入进我和丰臣家的事情里，一面影响到他们的组织。    
    　　“冷崖，你和丰臣家很熟悉吗？”    
    　　“不，我以前也不知道丰臣家的事，也是我们头领找到我，命令我把你引荐给丰臣家，我想你在日本需要这样的家族，所以我也就顺水推舟答应了。”    
    　　“真的很感谢你，有了他们的帮忙我的计划就可以更顺利的进行了。”    
    　　“王刚，我有一个问题一直想问你，就不知道该不该问。”    
    　　“你说吧，什么事？”    
    　　“为什么你一定要帮助那个叫高金素梅的台湾女人？”    
    　　我的眼睛看着外面黑色的夜晚，感觉黑色似乎已经吞噬了整个世界，没有了光明，只剩下黑暗。    
    　　“你听说过二战期间的‘高砂义勇队’吗？”    
    　　冷崖摇头。也难怪，‘高砂义勇队’在中国历史的教科书里都没有出现过的一个名字，中国人有多少人还记得他们，何况他一个马来西亚人呢。    
    　　“‘高砂义勇队’是台湾原住民在二战期间被日本人强行征用的炮灰，在1941年太平洋战争爆发之后，日本的侵略计划被美国的猛烈攻势击破，在亚洲战场局势也出现逆转，日本本土的兵员严重不足，在这种情况下，日本兵在台湾强行征召原住民加入军队，承诺只要加入军队，他们就不会去袭击原住民的居住地。单纯的原住民就这样被骗到战场，成为攻击美国兵的炮灰。近20万台湾人战死在日本人的战场上，其中的‘高砂义勇队’就有三万多人战死。日本人在战后，还把他们的灵位安放在靖国神社，成为日本人的神，这简直是对中华民族的侮辱，中过人是不能容忍的，所以我一定要把前辈们的灵位迎回去，安葬在他们的故乡，让他们入土为安。”    
    　　“原来是这样。我有些不明白像你这样爱着你的民族的人，你的国家为什么要通缉你呢？”    
    　　我也回答不了这个问题，我自己都不知道我究竟是一个什么样的人，当然我还是能明白为什么我的国家要抓我了，所以只是苦笑了一下，什么也没有说。    
    　　在冷崖那里休息了两天，丰臣伊明就派人给我消息，他已经帮我办理了手续，我可以凭借他叫给我的证件出入靖国神社。我决定尽快赶往东京。    
    　　冷崖派人护送我们秘密到达了东京，我被丰臣家的人安排在一所很大的别墅里，四周都是高墙，还有很多的保镖。我好像被软禁起来了，我不喜欢这样的待遇，当眼也是因为我的行动一旦被他们监视，就失去了自由的空间，也就没有机会查看丰臣家的真正目的，把自己陷进被动的局面。    
    　　我不相信丰臣家的人会真心帮助我，可他们也的确有被利用的价值，就像我有被他们利用的价值一样。我向丰臣伊明强烈地要求要搬出别墅。    
    　　丰臣伊明一直挽留，最后在我不断地要求下，他最终同意我去冷崖在东京的家里居住，但要求我每天和他们联系。我爽快地答应了。    
    　　和赵龙三个住进冷崖的家里以后，我就开始着手下一步的计划。身份证件丰臣家已经为我们准备好了，我们随时可以进入靖国神社查看地形。我把所有要用的东西准备好，然后通知随同我们秘密赶来的赵婧，让她在暗地里也去查看靖国神社，并且把里面的布局拍下来。    
    　　第二天，我带着赵龙三个，假装是旅游的游客，在丰臣家安排的导游的带领下在黄昏前往靖国神社进行踩点。    
    　　靖国神社位于东京都千代田区九段，距离日本皇宫不远，与北丸公园相邻。经过130多年时间反复地重建扩建，有了今天占地面积约9.9万平方米的规模。从空中俯看，其轮廓像一把头朝西，柄朝东，刃指北的菜刀。    
    　　靖国神社正门是在“刀柄”方向，往里走饶过10米高的石制“靖国神社”社碑，和其后为23米高的青铜铸造的“ 第一鸟居”。就进入“第二鸟居”，也就走完了“刀柄”，进入了“刀身”，也就是靖国神社主活动区。第一个低矮的殿廊是 “神门”，左为“斋馆事物所”，右为“能乐堂”，穿过“神门”后，又是一“鸟居”，“鸟居”之后便是靖国神社常见画面中的“拜殿”。    
    　　张熊看着眼前的拜殿，手紧紧地纂着，看着在那里跪拜的人群，他小声嘀咕着：“王八蛋，你们的爷爷把命都丢给这群狗娘养的战争罪犯了，你们还他妈的拜，小日本儿都是贱货。”    
    　　我用手拉了拉张熊的衣服，低声说：“注意周围的环境，现在不是骂娘的时候。”    
    　　　　


亡命天涯  第一百一十章

    寻常日子，游客到了“拜殿”，只能对着“拜殿”和祭仪所、参集所、本殿、元、灵社等建筑围成的院落止步。因为这里是供奉着“战殁者英魂”和“参拜英魂”的地方。每年除了新年祭祀、春秋两季的祭祀和8月15日的祭祀外，通常不对游客开放。由于我们是用的特别通行证，所以才有机会进入到里面，但也只能是在较外围观察。    
    　　虽不得入内，但透过中国式的廊柱，站在对面也可将里面看个大概。赵龙拿相机要拍照，一个身穿便衣的警察走过来，制止了他。    
    　　幸好我已经预料到这一点，我让赵婧利用藏在耳环里的微型相机拍摄下这里所有的布局，人员安排，以及监视器。    
    　　到“游就馆”门前，时已闭馆，未得入内，但早从画册和靖国神社网站中见过里面的展示，我早已经对它气结难平。中国被诅咒的对象在这里成为“英烈”，比如被东北军秘密处死的特务中村震太郎，发动卢沟桥事变的一木清直等等。    
    　　跟着导游继续前进，我边走边想：    
    　　日本素称“八百万神”的土地，山泽万物皆可为神祗，好人坏人统统可成祭祀的神佛，神社对老百姓而言，类乎中国的山神土地庙和各种大神，可保诸事平安或祈愿顺遂。当年一直由陆军省和海军省直接负责管辖的靖国神社，无疑是军国主义的直接产物，但它一直也有祈祷许愿的功用。靖国神社的参观人数每年为600万人，有多少人是祭奠战死者，有多少是把这当成一个许愿灵验的场所呢？我的心中剧烈澎湃，是痛恨，也是惋惜，本来应该上和平相处的我们，却要为了战争成为仇敌，这似乎太过于悲哀了。    
    　　怀着仇恨和惋惜我带着赵龙三个离开了靖国神社。    
    　　回到我们在东京的住所，我把赵龙三个找来，要他们把记下的靖国神社的地形图和人员安排图描述出来，然后我利用电脑综合他们的描述，制作出靖国神社的模拟地形图。    
    　　按照他们的描述制作出来的地形图存在一些缺陷，我只好等待赵婧把她用相机拍摄的相片传送给我。    
    　　焦急地等待了一个多小时，赵婧终于给我发消息过来。她告诉我照片要等她处理一下再传输过来，我只好告诉她要迅速。    
    　　在我关闭和她对话后，发现有人要入侵我的电脑。想黑我，你也得调查清楚我是干什么的呀，真是笨蛋，在我面前还耍宝。我心里想着，手指在键盘上敲打，追踪他的地址。对方也还有些能力，找了好多肉鸡迷惑我。    
    　　这点小计量能把我迷惑？我心里好笑，笑他太幼稚了。我把所有的肉鸡从我的路上清除，很快追查到对方的藏身之地。我没有攻击他，因为我突然想到这可能是丰臣家的人在利用电脑监视我，为了减少他们对我的顾及，我停止进攻他们的黑客，转而找到一大堆的肉鸡，又创造一个肉鸡王，让他浪费时间监视那些傀儡吧。我最后在肉鸡的计算机上安装了定时炸弹，只要到了我摄定的时间炸弹会陆续爆炸，我要监视我的黑客也吃些苦头。    
    　　赵婧一个多小时以后，把处理过的照片发送过来。我利用合成和拼凑技术，把她的照片结合已经制作出来的模拟图形，终于做出了完整的靖国神社的地形图。赵婧还特意把重点的地方做了标记，这方便了我们了解靖国神社的具体方位，还有他们保安的安排。    
    　　“高砂义勇队”的灵位一定和日本阵亡战士的灵位摆放在一起，外面的情况我们能摸清楚，可摆放灵位的大殿内部的情况我们还是不能查清楚。    
    　　我给丰臣伊明打了电话，要他把拜殿和灵位摆放的具体位置告诉我。他很轻松的答应了，但他要我必须去他那里一次，他有事情要跟我说。    
    　　“大哥，他让你去见他，会不会对你不利？”赵龙担心地说道。    
    　　“不用担心，他们现在还不会对我怎么样，因为他们现在还需要我。”    
    　　“可，你还是得注意安全，万一丰臣家另一股势力要对你下手，我们只有挨打的份儿。”    
    　　“放心吧，只要我多加注意，不会出现问题的，到是你们要格外小心。丰臣伊明还有他的对手无论谁要对付我，一定会先对付你们的。”    
    　　张熊把拳头伸出来，恶狠狠地说道：“只要他们敢来，我就让他们活着来，死了去。”    
    　　丰臣伊明早已经派人过来接我了，我坐上他的车，发现车里还有一个人，就是黄毛小子丰臣安志，他坐在座位上看着我。    
    　　“你怎么会亲自来接我，真是给我面子啊。”    
    　　“王刚，你说话不要这么的尖酸刻薄。我找你是为了你好，你最好是跟着我，不然你什么死的，你都不知道。”    
    　　我看着丰臣安志充满稚气的脸上流露出的是与他年龄不符的老练和成熟。    
    　　“你这话是什么意思？难道我离开你就会死吗？”    
    　　“你可以实验一下。”丰臣安志很傲慢地说，“在你去别墅的路上已经有杀手在等待你了。”    
    　　我从丰臣安志的脸上看出来他说的是真的，我把车门关上。丰臣安志很得意，似乎我已经是他的胜利品。    
    　　“王刚，你在心里一定觉得我是那种傲慢无理的年轻人对吗？”    
    　　车子启动了，我转过身子，看着他，“你说的没错。”    
    　　“其实我不是你想象的那种人。”他说着，眼睛闪烁着一种光，让人感觉他的眼睛里就像安静的湖一般清澈，“我只是一个想过普通日子的人，但我的家庭背景使我不得不加入到各种勾心斗角的争斗里。或许你觉得我是一个大少爷应该过的很快乐，其实我生活的很苦。”    
    　　　　


亡命天涯  第一百一十一章

    “安志先生，我不想知道你的过去，因为我不相信你。”我很坦白地说出我心里的想法。    
    　　安志看了我一眼，苦笑一下说道：“你很坦白，看来我父亲没有看错你。他说你是一个值得他信任的人，所以要我不惜一切代价帮助你。”    
    　　“为什么？”    
    　　“我相信你也觉察到我叔叔和你的合作是在利用你，我也不瞒你说，今天设埋伏要杀你的人就是我叔叔。”    
    　　我虽然相信会有人在半路截杀我，可我怎么也不能相信是丰臣伊明。    
    　　“或许你不相信，可这是事实。我叔叔名义上和我父亲站在一条线上，其实他是一个十足的右翼份子。我的祖父在二战期间就是一个疯狂的野心家，甚至这样说，日本侵略各国，我们家族也是推进者之一，他想借机会发展自己的势力，重新执掌日本。但战后的这么多年，我爷爷也从他想他的梦里醒来，在他临终的时候，他特意交代我的父亲不要在妄想，只要让家族繁衍生存就可以了。我的父亲也是按照我祖父的遗愿做的。可我的叔叔他明着支持我父亲，暗地里一直在培养自己的势力，妄图夺取我父亲的权力，把丰臣家再次推向政坛，甚至想再发动战争。他是个疯狂的右翼份子。”    
    　　丰臣安志不停地说着，我边听边想他说的是真的吗，他为什么要告诉我这个秘密，他有什么不能告人的目的？    
    　　“你为什么会相信我，告诉我你们的秘密，你有什么企图？”与其猜测，不如直截了当地问他。    
    　　“我们相信你是因为你以前的作为，我们没什么企图，只想你帮助我父亲度过难关，挽救我的家族，因为我的叔叔已经在对我们父子下手了，我们不还击就得把家族毁掉。”    
    　　“那你来接我，你叔叔不会怀疑吗？”    
    　　“我们父子一直隐藏的很好，他不会怀疑我们已经知道他的阴谋的。我们父子可以帮助你，也是诚心帮助你，算是为我们犯下的错误做一些补偿。”    
    　　我越来越觉得我是一个太重感情的人，丰臣安志一番动人的话使我相信了他，我决定要帮他，并没有考虑很多他是否在利用我。还好，以后证明他没有欺骗我，还成了我最好的同盟者，这是后话。    
    　　车子到了别墅，一路上没有人阻拦我们，丰臣安志领着我走进丰臣伊明的书房，丰臣伊明看到我是被丰臣安志带来的很意外，“安志，你是怎么和王先生遇到的？”    
    　　“我听司机说要去接王先生，我就陪着去了，反正我也没事。”    
    　　“王先生，孩子没给你添麻烦吧？”    
    　　“没有，有我也不会介意的。”我故意这样说就是不要丰臣伊明产生怀疑。    
    　　果然丰臣伊明听了我的话，脸上露出喜悦的表情，那时内心掩盖不住的喜悦，笑道：“孩子还小，希望王先生不要见怪，请坐吧。”    
    　　我坐在丰臣伊明的旁边，丰臣安志坐在一边，什么也不说，只是听我们谈话。    
    　　丰臣伊明把我要的资料交给我，然后又交给我一个文件袋，“里面是我们需要你做的事情，你不会让我们失望的对吧？”    
    　　我要打开袋子，伊明慌忙制止，表情很紧张。我看伊明只是坐在那里，手上拿着一把水果刀，正在削苹果。我没有打开袋子，起身告辞。丰臣安志理也没理我，只有丰臣伊明把我送上车。    
    　　在车里，我打开了袋子，里面是一些人的照片和他们的资料。都是丰臣家的家臣，还有一些社会名流，看来这就是丰臣伊明的心腹大患，只是不知道哪些是左翼人，只有问了安志才能明白了。我从伊明的表情就更加可以肯定丰臣安志说得是真话，丰臣伊明的确想借助我的手把他的对手铲除，然后再铲除我，以此达到他蓄谋以久的目的。丰臣伊明你太小瞧我王刚，我不是你想象中那种可以任人欺瞒的小人物，我要你为你的所为付出代价。我的心里暗下决心。    
    　　我把丰臣伊明交给我的有关拜殿和灵位摆放的资料全部融合进已经编制好的模拟靖国神社地形图里，然后在利用立体效果把资料经过数据处理，制作成三维立体图，一副我们参观过的靖国神社原样模型展现在电脑上。    
    　　“大哥，太神奇了，效果逼真，简直就如身临其境。”赵龙看着立体图惊叹道。    
    　　“我好感觉好像有什么地方不对劲，和我参观时候不一样。到底是哪儿，我一时也说不出来，但肯定不一样。”张熊提出自己心里的疑问。    
    　　我开始检查所有的数据，进行重新的处理比对，较长时间的加工，新的立体图出现在屏幕上。    
    　　“你们看现在还有什么地方和你们印象里不一样。”    
    　　赵龙看了会儿，一直摇头。王虎也没有看出毛病，我们三个人的目光集中在张熊身上。张熊看我们目光全盯在他身上，心理有很大的压力，汗在脑门流出来。    
    　　张熊的眼睛在电脑屏幕上一遍一遍地看，突然他把手指到靖国神社中心的位置，“大哥，就在这，参观的时候我特意留意了一下这里，这里应该有监视器，我记得很清楚，那时这里老是一闪一闪的，一定是监视器。    
    　　我按照张熊说的，把监视器插进立体图，当再次把图象显示出来的时候，所有人吃了一惊。那台监视器的角度正好对着摆放灵位的位置，也就是说，即使我们能躲避里面重重的监视，可从门口刚进去就被发现，之后的所有事情不就白做了吗？    
    　　“这份资料居然会存在这么致命的缺点，如果我们轻易闯进靖国神社，还不是成为人家嘴里的点心吗，丰臣伊明，你够狠毒，你看着，你看着我怎么把你干掉。”    
    　　连续两天我们都在研究怎么安全地进入靖国神社，又怎么能把灵位偷出来，并安全地把灵位交给高金素梅。    
    　　　　


亡命天涯  第一百一十二章

    又是夜晚，夜色中的东京市区格外的美丽，一定是灯火辉煌，纸醉金迷。我们住在市郊，这里比较安静，人少，所以我可以把我需要的很多东西趁着夜色悄悄运进住宅。冷崖特意从美国人手里搞来一个热能跟踪器，这种装置可以查出一定范围内的热能反映，如果是人在周围，或者周围有热能存在，装置就能发现，并且把位置提示出来。就可以准确的捕捉隐藏目标，把暗地里的敌人找到，减少敌人的威胁。    
    　　冷崖的目的我很清楚，他是想借这个装置帮我对付传说中的幻影忍者，在大阪我们就曾经遭遇了忍者，他是不是幻影忍者，我不能肯定，但在夜晚，忍者的本领我已经领教过了，我清楚了他们的恐怖，夜色中的他们想杀掉目标太简单了。有了冷崖的这个装置，即使在靖国神社遇到幻影忍者我们也不用过于担心他们在夜晚的隐蔽暗杀。    
    　　我要保证这次的行动成功，更要保证我们的人能全身而退，所以我的计划必须要慎重再慎重，不能出现一点意外。    
    　　“大哥，丰臣家的少主丰臣安志来了。”张熊推们说道。    
    　　我把电脑关闭，走出房间，发现丰臣安志和赵龙、王虎正在大厅坐着。我走进大厅，所有的人都站起来了。    
    　　“你今天怎么有时间跑我这里，不怕你叔叔知道吗？”    
    　　“我来他是知道的。”    
    　　“那你这次来是为了什么？”    
    　　“我叔叔要问你需要什么样的装备，还需要多少人。而我此行的真正目的是要看看他上次交给你的那份文件。”    
    　　我早猜到了，就在我出房间的时候，已经要张熊把文件拿了下来。张熊把文件交给丰臣安志。    
    　　丰臣安志接过文件，打开里面的照片，他的脸上满是凝重。    
    　　“有什么不对吗？”    
    　　“不是，这些人的资料到是很详细，只是他把这些人的背景隐藏没说。”    
    　　“他们不都是你们的人吗？”    
    　　“是，但又不是。”    
    　　“怎么说？”    
    　　“这些人名义上都是我们家族的人，但实际上都已经自立门户了，尤其是最后面的几个，他们的影响力都是很大的，因为他们都已经投身政治，而他们在名义上还是丰臣家的人，所以只要我父亲需要他们，他们就会很快的积聚起来，而他们是我叔叔登上政治舞台的绊脚石。他们不是什么右翼势力，也不是左翼势力，他们只是政客，只是想借助政治力量为自己赚来更大的商业利益。”    
    　　“那你叔叔是要借我的手把他们锄掉，为的就是自己以后可以平步青云，路上减少阻拦，又可以使你父亲和我结下仇怨，好借你父亲的手把我杀掉，或者干脆最好是我们都死了，对吗？”    
    　　“是的，他曾经毫不隐瞒地说过，你是必须要死的人。内阁追查你的人不要你死，有很大的一部分也是他的影响力，他老早就想把你纳入旗下，可他没想到你不会答应，所以就想到要借你锄掉我们，在光明正大地铲除你。内阁里的人当然也有跟他作对的人，你见到的三井就是和他作对的大臣派去的，而伊藤则是我叔叔的人，他们名义上是一块儿的，其实都是包藏祸心。”    
    　　政治，这就是政治，到处是机关，到处是算计，本来很平静的表面现象下，是你争我夺的拼杀，没有永远的朋友，只是永远的敌人。各有各自的目的，各有想法，但最终都是想把对方铲除掉，让自己的人控制大局，日本是这样，其他的国家也是一样。在我心里，政客全是一群没有血肉，没有人性的冷血生物。    
    　　和丰臣安志商量了许多以后的合作计划，并且请他查看了靖国神社的立体图。丰臣安志把我们中存在的缺陷一一指正，并且把丰臣伊明做了手脚的地方，全部找出来，一副真正的靖国神社立体图完全地展示在面前。    
    　　丰臣安志把全版的靖国神社全图展现给我们，他还把各个大殿的灵位安排详细地告诉我们，最后他对我们提出一个请求：“王刚，我知道你们中国人很痛恨日本人，但我还是请求你不要因为义愤而把靖国神社里面其他的灵位损坏，因为他们毕竟是日本人心目中的神。”    
    　　“不行，我们中国人被你们日本人蹂躏那么惨，好不容易有机会报复他们，我可不能放过。”    
    　　“张熊，你闭嘴。”看着张熊义愤填膺的样子，再看丰臣安志难看的脸色，我出言制止了张熊。    
    　　“王刚，你兄弟的话也没错，但你要清楚，为一时的快意，你们把灵位损坏，引来不止是政府的震怒，全日本的人都会把这件事作为国耻，那我们即使想把事情压下来也是绝对不可能的。而且有可能会引起两国外交上的不便。正像中国人对右翼教科书不满一样，你也不想见到无辜的平民卷进这场斗争吧？！”    
    　　“我明白你的意思，这次我不会把事情搞得太大，我会尽量不把他们牌位损坏的。”我说尽量，不是一定，到靖国神社以后会发生什么事，谁也预料不到，或许到那时，我会带头把日本战争罪犯的灵位一个个的踢飞。    
    　　我最后只跟丰臣伊明要了一些非常常用的偷盗工具，而这些其实冷崖早已经给我送来了，我只是不想被丰臣伊明怀疑。    
    　　在把丰臣安志送走以后，我突然发觉在我们住宅的周围有可疑的人在活动。我让张熊他们注意盯着他们，然后我通知了冷崖在东京的人，请他们帮忙调查这些人是什么来历。    
    　　消息很快传回来，原来外面的这些人全是丰臣伊明派来的，而丰臣安志没有告诉我，说明这事丰臣伊明在可以隐瞒，不过也好我可以借机先教训一下丰臣伊明。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第一百一十三章

    赵龙开着车载着我和王虎从大门出去，饶着街区闲逛，后面丰臣伊明的人开着车尾随着我们，他们不敢靠的太近，害怕我们发现，又不能离的太远，担心把我们跟丢了。我们正好利用他们这种心理因素，故意一会儿还快车，一会儿开慢车，耍着他们在大街上转悠。    
    　　大约转了一个多小时，我们把车掉头快速的开回住所。    
    　　车开到住所附近，后面追踪的车也出现了，我们绕道没有直接进大门，后面的车应变不及，把我们跟丢了。我们的车在后门悄悄地开进去。一般人家的后门不可能开的进车，但冷崖的后门需要运送东西，大型的车辆时常会进出，所以他家的后门是加宽的。    
    　　赵龙把车开进车库，张熊早在园子里等着我，见我过来，很高兴地叫到：“大哥，太爽了，你看这几个杂碎，没两下就服软了，现在爬在地上不敢起来。”    
    　　我顺着他的手指方向看过去，几个日本人被张熊把衣服撕的粉碎，比街上乞丐的衣服还破烂，只能勉强遮掩身体不能见人的地方。他们全都爬在地上，浑身发抖。    
    　　“你对他们做了什么？”    
    　　“没有，只是我把他们从后院的墙角扔进园子里来，然后看他们很热，就又帮他们凉快凉快，就这样。”    
    　　张熊说的简单轻松，可看日本人害怕的模样，就能想象张熊是怎么对付他们的。    
    　　赵龙把车开进车库，也赶来园子。我们四个看着爬在地上的几个日本人，也不知道该怎么对他们说，因为谁也不会日本话。    
    　　“大哥，我看后面追踪咱们的车在后门转悠，是不是……”赵龙做了杀人的动作。    
    　　“我不是杀人的魔王，这些都是小喽罗，不值得我们脏了手。你们只要教育他们怎么做人就可以了，不要太过分。”    
    　　“我们明白了。”赵龙三人答应一声，朝后门走去。    
    　　后门监视我们的人突然失去消息，追踪我们的人又把我们丢了，他们的老大很惊慌，又不敢报告给丰臣伊明，只好带着人盲目地在四周转悠。    
    　　张熊三个从后门出去，赵龙和王虎直接去拦截追踪我们的车，张熊隐藏在四周的矮丛里，等待时机出手。    
    　　赵龙和王虎冲到街道上拦下了迎面来的车，里面的人见是赵龙想掉头跑，王虎眼疾手快，跑上两步，用拳头把车窗的玻璃打碎，拉开车门，把司机从里面拽出来。    
    　　司机想挣扎开车逃跑，可拧不过王虎，只好把车拉上手刹，被王虎拉了下来。    
    　　赵龙上前，从王虎手上把司机拉过来，不由分说，举起拳头狠狠地把司机揍了一顿，而且拳拳是对着他的脸，司机嗷嗷乱叫，说着日本话，赵龙听不懂日本话，就当听歌了，手还在打着。    
    　　王虎把副驾驶座上那个想趁机流走的家伙揪住，手掌来回在他脸上煽了几个耳光。    
    　　也许是他们嗷嗷的惨叫声把附近监视我们的日本人都招来了，他们冲上去想救自己的同伙。张熊突然从矮木丛冲出来，从后面一阵拳脚打过去，四个人已经躺在地上。    
    　　剩余的人见中了埋伏，知道我们早有准备，他们撒腿就跑。张熊要去追，被赵龙拦下来。    
    　　三个人押着六个“俘虏”回到园子里，我看着领进来的日本人心里好想笑出来，但还是忍下来，我把家里懂日本话的佣人找来，要他帮我翻译。    
    　　我本想问明白他们的来历和目的，他们居然还想抵赖，张熊把手捏的叭叭响，吃过苦头的几个赶忙招认自己是丰臣伊明派来“保护”我们的。    
    　　看来消息是真的，没什么可以问的了，我一挥手，对张熊说道：“你看着办，不死就行。”    
    　　张熊点头，很满意地回答：“放心大哥，我会照顾好这几个兄弟的，让他们终生难忘。”    
    　　我走进大厅，等着丰臣伊明的到来，后面传来一阵阵的惨叫声。    
    　　大约一个小时，赵龙进来告诉我，丰臣伊明来了。我起身去迎接，并要赵龙通知张熊不要在折磨那几个日本人了。    
    　　丰臣伊明见到我，一脸的笑容，可我怎么看，怎么觉得他的笑很勉强、很难看。    
    　　“王先生，真不意思来打扰你，不过听手下人说你抓到几个可以人是吗？”    
    　　“对，这件事也惊动了丰臣先生真是太麻烦你了。”    
    　　“不，不，不，”丰臣伊明连说几个‘不’，“这些人希望王先生能高抬贵手把他们放了。”    
    　　“为什么，难道他们是丰臣先生的亲戚？”我故意这样说，只是想戏弄一下丰臣伊明。    
    　　“王先生，你说笑了，他们都是我的手下，因为我最近很忙，没有时间派人通知你们，他们是我派来保护你们的。这事真的怪我，没有事先跟你打招呼。”    
    　　“哈哈。原来是这样，要早知道，我就不用这么担心了，”说着我转过身子看着站在身后的赵龙，“赵龙，你去把那几个兄弟放了吧！”    
    　　“大哥，这……”    
    　　“怎么啦？”    
    　　“您还是自己去看看吧。”    
    　　我当然知道赵龙这么说是什么意思，只是要做样子给丰臣伊明看。丰臣伊明以为发生什么大事，跟在我身后向后面园子走去。    
    　　丰臣伊明走到后面园子，看到自己的手下就像一只哈巴狗一样全部爬在地上。他的眼睛里露出凶狠的光，没有丝毫地掩饰。    
    　　“你们对他们做了什么？”我故意大声问赵龙三个。    
    　　张熊站出来，低着头说道：“我们也不知道他们会是丰臣先生的人，以为他们是敌人派来暗杀大哥的人，所以我们就和他们玩了会儿。”    
    　　“真是的，还不快把他们扶起来。”我回转身体，装做很不好意思的样子对丰臣伊明说道，“我业没想到会发生这种事，你看这……”    
    　　丰臣伊明眼里似乎有一团火在燃烧，但他还是把火压下来，“没有什么，都是他们没有长眼睛，没有通知你们。我能看出来，这位先生已经对他们手下留情了。”丰臣说话的时候看着张熊，一语双关，而且满是怨恨，好似恨不得要把张熊吃掉。    
    　　　　


亡命天涯  第一百一十三章

    赵龙开着车载着我和王虎从大门出去，饶着街区闲逛，后面丰臣伊明的人开着车尾随着我们，他们不敢靠的太近，害怕我们发现，又不能离的太远，担心把我们跟丢了。我们正好利用他们这种心理因素，故意一会儿还快车，一会儿开慢车，耍着他们在大街上转悠。    
    　　大约转了一个多小时，我们把车掉头快速的开回住所。    
    　　车开到住所附近，后面追踪的车也出现了，我们绕道没有直接进大门，后面的车应变不及，把我们跟丢了。我们的车在后门悄悄地开进去。一般人家的后门不可能开的进车，但冷崖的后门需要运送东西，大型的车辆时常会进出，所以他家的后门是加宽的。    
    　　赵龙把车开进车库，张熊早在园子里等着我，见我过来，很高兴地叫到：“大哥，太爽了，你看这几个杂碎，没两下就服软了，现在爬在地上不敢起来。”    
    　　我顺着他的手指方向看过去，几个日本人被张熊把衣服撕的粉碎，比街上乞丐的衣服还破烂，只能勉强遮掩身体不能见人的地方。他们全都爬在地上，浑身发抖。    
    　　“你对他们做了什么？”    
    　　“没有，只是我把他们从后院的墙角扔进园子里来，然后看他们很热，就又帮他们凉快凉快，就这样。”    
    　　张熊说的简单轻松，可看日本人害怕的模样，就能想象张熊是怎么对付他们的。    
    　　赵龙把车开进车库，也赶来园子。我们四个看着爬在地上的几个日本人，也不知道该怎么对他们说，因为谁也不会日本话。    
    　　“大哥，我看后面追踪咱们的车在后门转悠，是不是……”赵龙做了杀人的动作。    
    　　“我不是杀人的魔王，这些都是小喽罗，不值得我们脏了手。你们只要教育他们怎么做人就可以了，不要太过分。”    
    　　“我们明白了。”赵龙三人答应一声，朝后门走去。    
    　　后门监视我们的人突然失去消息，追踪我们的人又把我们丢了，他们的老大很惊慌，又不敢报告给丰臣伊明，只好带着人盲目地在四周转悠。    
    　　张熊三个从后门出去，赵龙和王虎直接去拦截追踪我们的车，张熊隐藏在四周的矮丛里，等待时机出手。    
    　　赵龙和王虎冲到街道上拦下了迎面来的车，里面的人见是赵龙想掉头跑，王虎眼疾手快，跑上两步，用拳头把车窗的玻璃打碎，拉开车门，把司机从里面拽出来。    
    　　司机想挣扎开车逃跑，可拧不过王虎，只好把车拉上手刹，被王虎拉了下来。    
    　　赵龙上前，从王虎手上把司机拉过来，不由分说，举起拳头狠狠地把司机揍了一顿，而且拳拳是对着他的脸，司机嗷嗷乱叫，说着日本话，赵龙听不懂日本话，就当听歌了，手还在打着。    
    　　王虎把副驾驶座上那个想趁机流走的家伙揪住，手掌来回在他脸上煽了几个耳光。    
    　　也许是他们嗷嗷的惨叫声把附近监视我们的日本人都招来了，他们冲上去想救自己的同伙。张熊突然从矮木丛冲出来，从后面一阵拳脚打过去，四个人已经躺在地上。    
    　　剩余的人见中了埋伏，知道我们早有准备，他们撒腿就跑。张熊要去追，被赵龙拦下来。    
    　　三个人押着六个“俘虏”回到园子里，我看着领进来的日本人心里好想笑出来，但还是忍下来，我把家里懂日本话的佣人找来，要他帮我翻译。    
    　　我本想问明白他们的来历和目的，他们居然还想抵赖，张熊把手捏的叭叭响，吃过苦头的几个赶忙招认自己是丰臣伊明派来“保护”我们的。    
    　　看来消息是真的，没什么可以问的了，我一挥手，对张熊说道：“你看着办，不死就行。”    
    　　张熊点头，很满意地回答：“放心大哥，我会照顾好这几个兄弟的，让他们终生难忘。”    
    　　我走进大厅，等着丰臣伊明的到来，后面传来一阵阵的惨叫声。    
    　　大约一个小时，赵龙进来告诉我，丰臣伊明来了。我起身去迎接，并要赵龙通知张熊不要在折磨那几个日本人了。    
    　　丰臣伊明见到我，一脸的笑容，可我怎么看，怎么觉得他的笑很勉强、很难看。    
    　　“王先生，真不意思来打扰你，不过听手下人说你抓到几个可以人是吗？”    
    　　“对，这件事也惊动了丰臣先生真是太麻烦你了。”    
    　　“不，不，不，”丰臣伊明连说几个‘不’，“这些人希望王先生能高抬贵手把他们放了。”    
    　　“为什么，难道他们是丰臣先生的亲戚？”我故意这样说，只是想戏弄一下丰臣伊明。    
    　　“王先生，你说笑了，他们都是我的手下，因为我最近很忙，没有时间派人通知你们，他们是我派来保护你们的。这事真的怪我，没有事先跟你打招呼。”    
    　　“哈哈。原来是这样，要早知道，我就不用这么担心了，”说着我转过身子看着站在身后的赵龙，“赵龙，你去把那几个兄弟放了吧！”    
    　　“大哥，这……”    
    　　“怎么啦？”    
    　　“您还是自己去看看吧。”    
    　　我当然知道赵龙这么说是什么意思，只是要做样子给丰臣伊明看。丰臣伊明以为发生什么大事，跟在我身后向后面园子走去。    
    　　丰臣伊明走到后面园子，看到自己的手下就像一只哈巴狗一样全部爬在地上。他的眼睛里露出凶狠的光，没有丝毫地掩饰。    
    　　“你们对他们做了什么？”我故意大声问赵龙三个。    
    　　张熊站出来，低着头说道：“我们也不知道他们会是丰臣先生的人，以为他们是敌人派来暗杀大哥的人，所以我们就和他们玩了会儿。”    
    　　“真是的，还不快把他们扶起来。”我回转身体，装做很不好意思的样子对丰臣伊明说道，“我业没想到会发生这种事，你看这……”    
    　　丰臣伊明眼里似乎有一团火在燃烧，但他还是把火压下来，“没有什么，都是他们没有长眼睛，没有通知你们。我能看出来，这位先生已经对他们手下留情了。”丰臣说话的时候看着张熊，一语双关，而且满是怨恨，好似恨不得要把张熊吃掉。    
    　　　　


亡命天涯  第一百一十四章

    丰臣伊明派人把躺在地上的几个人抬上车，客气了几句就回去了。周围监视我们的人也全撤走了一个也没有留下来。    
    　　从在大阪遇到冷崖，到被特工围攻，再到来东京，甚至现在得罪丰臣伊明，其实那一切都只是小小的插曲，在我的计划之外出现的插曲。    
    　　这个世界本来就是一个处处出现突发事件的地方，谁也无法预料到未来会出现什么样的事情，没有一个定格，没有事先的安排，命运只能由自己掌控，应变这瞬息万变的世界。这是每个人的宿命，谁也躲避不了的。    
    　　和丰臣伊明之间已经出现了裂痕，我必须处处提防他下黑手，所以后来制定的计划都考虑到了丰臣伊明可能会采取的行动。    
    　　计划在我的心里已经成型，剩下的就是等待最后的时机行动。丰臣安志找到了藏匿叶子的地点，并且把叶子的照片交给了我。    
    　　看着叶子憔悴的面容，惊恐的眼神，再也找不到天真烂漫，活泼可爱的那个女孩儿的影子。手里握着的酒杯不堪手上的大力，一声清脆的声音，碎了。    
    　　“她现在还安全吗？”    
    　　“很安全，你放心。我亲眼看到了她，并且悄悄地给她排照。这一切没有人发现。”    
    　　我修改了一下我的计划，把原定要除掉的人名单里加上了撄木和樱花，我要他们兄妹对他们做下的事情付出代价。    
    　　我把计划全盘告诉了冷崖，他是现在我唯一能依靠的力量，丰臣家族毕竟跟我之间还只是合作和利用，以后怎么样，那只能看以后的发展。    
    　　冷崖特地从大阪赶来东京，他要亲自负责我请他帮忙的事。    
    　　时机在等待中，终于出现了。首相想再次参拜靖国神社，靖国神社为了迎接，一定要加强报案措施，我可以利用这个机会，接近他们的监控系统。    
    　　在丰臣安志的帮助下，我借用安全检查员的身份进入靖国神社内部，在没有人发现的情况下在每一个监视器都做了手脚，然后又在他们的电脑上安插了接头这样只要我在我的电脑上操控，靖国神社的所有电脑就都会听我的，虽然它之前没有连接外界网络。    
    　　在首相要参加靖国神社参拜典礼的前一天晚上，我们所有的计划就都要开始实施了，这比我告诉丰臣伊明的行动时间提前了一天。    
    　　人员的配给都有冷崖负责，丰臣安志为我们的逃跑路线做好了准备，甚至于他把自己的私人保镖也已经准备派给我。    
    　　深夜，所有的嘈杂声慢慢淹没在深深的夜色里，霓虹灯不再闪烁，所有的一切都以寂静下来。    
    　　在靖国神社不远的车里，我把电脑打开，要用电脑攻击里面的安全系统。    
    　　我的电脑进入他们的系统，发现遇到了加强版的“监视精灵”，它比平常的监视程序要提高太多，但这难不倒我，我轻松地把它解决掉，然后入侵内部系统，进行外部操作。    
    　　我键入了键值    
    　　[HKEY_LOCAL_MACHINE_SOFTWAREMicrosoftWindowsCurrentVersion etcache]    
    　　"Enabled"="0"    
    　　[HKEY_LOCAL_MACHINE_SOFTWAREPliciesntMicrosoftWindowsCurrentVersionWinlogon]    
    　　"ShutDownWithLogon"="0"    
    　　[HKEY_LOCAL_MACHINE_SOFTWAREMicrosoftWindowsCurrentVersionInstuler]    
    　　"EnableAdminTSRemote"=dword:00000001    
    　　[HKEY_LOCAL_MACHINE_MACHTNESYSTERMCurrentControlsetcontrol erminalServer]    
    　　"TEEnabled"=dword:00000001    
    　　[HKEY_LOCAL_MACHINE_MACHTNESYSTERMCurrentControlsetServicesTermDD]    
    　　"Start"=dwoed:00000002    
    　　[HKEY_LOCAL_MACHINE_MACHTNESYSTERMCurrentControlsetTermservice]    
    　　"startlogon"=dword:00000002    
    　　[HKEY_USERSDEFAULTKeyboardLayoutToggle]    
    　　"Hotkey"="1"    
    　　然后再次键入    
    　　shutdownxx.xxx.xxx.xxx-r    
    　　计算机重新运行我进入操纵状态。    
    　　我进入到操控状态，开始操控监视系统，我在电脑上合成十二个虚拟人，然后传输进监视系统，使得里面的人不知道外面到底发生什么事，即使发现不对，也不能准确的找到人的具体位置。    
    　　我又把监视器的角度转换，把虚拟的图象传进电脑，监视器完全成了摆设。我之所以花费大量的时间把监视系统全部控制，又把监视器搞坏，就是要做到万无一失，不出现一点意外，因为我担心丰臣伊明把我们出卖了。在这里设计好陷阱捕捉我们。    
    　　所有的系统被我控制，现在只剩下里面的人和警犬了。我带着赵龙三个悄悄潜入靖国神社，走入靖国神社正门，穿过“第一鸟居”后，王虎突然要方便，气地张熊要卡死他。但人有三急，况且现在还只是在门口，还没有到里面，到了里面再有就更麻烦了。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第一百一十五章

    王虎走开一下，就回来，张熊好奇地小声问到：“你在哪儿方便的？”    
    　　王虎小声回答：“在那个铜像下面。”    
    　　在路中央的铜像为大村益次郎的青铜像，大村益次郎为日本军事家和军事改革家，更是靖国神社创始人之一。王虎这么做，还真有意思，更有意义，他居然把尿撒在被日本人景仰的“英雄”脚下，这让右翼好战份子知道，不气死几个才怪。    
    　　走过“第二鸟居”，我们进入中心的“拜殿”，这里就是我们今天的目的地。    
    　　我利用手中的小型电脑查看周围的监视器，发现一切都很正常，完全在我的控制下，我虚拟的图象只会在靖国神社的系统里显现出来，在我的电脑里出现的是里面真实的图象。    
    　　我看拜殿里面没有任何情况，调整监视器角度，再次把整个大殿扫视一遍，没有任何异常，我对赵龙打了手势。赵龙矮着身子打开大门，身体蜷曲，滚进大殿。    
    　　没有出现情况，我带着张熊和王虎也钻进去。    
    　　大殿里面建设宏伟，一排排的灵位摆放在一起，都是日本人当作神一样供奉的人。其中就有二战期间的甲级战犯东条英机等人，大部分还是二战中为日本捐躯的普通日本人。    
    　　我们要在这么多的灵位中找出“高砂义勇队”的牌位，真的很困难，但没办法，丰臣安志也没有里面的具体位置。    
    　　我刚要他们找灵位，看到大殿的四周有很多的小空。“大家注意，这里有红外线。”我掏出一副特制的眼镜戴在我的眼睛上，赵龙三个也相继取出，戴上。    
    　　红外线一条一条的，相互交缠，不小心碰到，或许会发出警报，或许会启动机关，外面的人就会马上赶过来，把我们包围起来，那时我们插翅难飞。    
    　　在红外线中间穿梭要格外的仔细，这可不像周润发演的《纵横四海》那样能一边比赛，一边穿梭，那是电影这是真实的。一个不小心，我们的计划就得全部白费。    
    　　我四处查找，终于在一个大柱子上找到了开关，我把手按下去，所有的红外线全部关闭了。    
    　　没有红外线的阻拦，我们在大殿自由的走动，赵龙和王虎找的比较仔细。张熊找的时候，不知道是因为看不懂日文生气，还是怎么着，把大个牌子全部扔到地下。    
    　　我走过去，一巴掌打他后脑勺，“你干什么呢，好好找灵位，你管这些牌子，你砸烂了他们再立一个不一样呀，反正也不会有人知道，你呢，你被发现了，咱们都得被你害死。”    
    　　张熊没办法，把在手里握着的一个大牌牌放了回去。    
    　　“大哥，找到了，牌位在这里。”王虎说道。    
    　　我们赶过去，看到很多很小的牌位堆放在一起，虽然不认识日本字，可他们中的很多是和中文一样的，所以能猜到这些就是“高砂义勇队”阵亡战士的灵位，而在他们周围的应该就是侵略台湾战死的日本人的灵位。    
    　　“快，把所有的牌位放进箱子里。”    
    　　张熊三个小心翼翼地把牌位放进背在身上的大箱子，有的牌位后面还有骨灰罐，也被放进箱子，准备一齐交给台湾原住民。    
    　　看着张熊摆放灵位时的尊敬，再想想刚才他对日本战犯的痛恨，我的心里觉得这就是每一个真正中国人的心，爱着自己的祖先，痛恨着欺侮我们人民的敌人。我默默地祷告，离乡半个世纪的英灵们呀，我们将把你们送回自己的故土，安歇吧。    
    　　把所有的灵位放进箱子以后，我拿出微型电脑查看外面的动静，确定没有任何危险的时候，我才先冲出大殿。    
    　　似乎一切都太顺利了，没有任何的阻拦，没有任何的保安人员，难道这就是日本人在靖国神社里的保卫措施？令人难以置信。    
    　　就在我怀疑这里面有情况的时候，周围的灯突然亮了，我们四个人的眼被刺眼的光照的一时间没有适应过来。    
    　　我睁开眼，看到周围站满了日本人的保安和特工，带队的正是久违的撄木。    
    　　“王刚，我说过我会在东京等着你的，但我并没有想到你居然会来这里偷取牌位，你现在最好放回牌位，或许我还能帮助你，不被大臣怪罪。”    
    　　“樱木，我和你认识不止一天了吧，我是什么样的人你不知道吗，如果我怕你们我就不会和你们作对了。要我放下灵位你们妄想，他们是中国人，他们应该回到中国接受家人的拜祭，你们以为假惺惺地把他们的牌位安放在靖国神社就能欺瞒你们的罪行吗？你们没有资格拜祭中国人的亡灵，因为你们是杀害他们的刽子手。”    
    　　“王刚，你不要忘记你现在被我包围了，你的女人也还在我的手上。”    
    　　提到叶子，我也有些担心，不知道冷崖那边的情况怎么样了，但事情到了这一步，已经没有退路了只能和他们硬拼了。    
    　　“樱木，今天我要偿还我父母的命。”    
    　　赵龙和王虎背着箱子，我和张熊一前一后保护着他们两个，冲向樱木。    
    　　樱木带着人缩小包围圈，我们的退路被他们堵死了。    
    　　“大哥，有人出卖我们。”赵龙喊到。    
    　　他说的正是我想的，如果没有人出卖我们，我们怎么会被他们包围，而且时间和地点选择的太合适了，解释只有一个，有人出卖我们。    
    　　“冲，往外冲。”    
    　　樱木这次带来的人格斗技巧都很不错，他是要决心在这里把握抓到。    
    　　这里距离皇宫不远，如果这里发生大规模的械斗，一定会把皇宫的卫队惊扰，那我们的处境就会更加危险，所以我们不能使用枪之类武器。    
    　　我们陷入包围圈怎么也很难冲出去。就在这一刻。我听到隆隆的马达声，听声音至少有十几辆机动车向我们这边冲过来。    
    　　　　


亡命天涯  第一百一十六章

    靖国神社的大门外，樱木的人被后面突然冒出的摩托车手撞的四散开来，一个车手冲上来，拉住我的手，把握拉上摩托。    
    　　我没时间考虑这是些什么人，就上了摩托。赵龙三个也相继被其他的车手拉上摩托，随着马达声猛烈地响起，我们把樱木的人甩掉了。    
    　　“你们是谁？”    
    　　“王刚，你怎么连我也部记得了？”    
    　　听到他的声音，我的身子猛地一颤，这个声音我太耳熟了，而且声音就代表着一个恐怖的名字，“三色素”之一李强。    
    　　“大家跳车，他是李强。”    
    　　我想也没想就要跳车，可我的腿上已经被李强准备好的铁环牢牢的拷住。    
    　　“王刚，这次你不会有在东京的运气了，你就乖乖地跟我回国吧！”    
    　　我看后面的摩托已经冲上来，在后面就是樱木追来的汽车，我们现在跳车，一定会受伤，还可能被日本人抓到。在我心里，我宁可被李强抓到也不愿意被日本人抓住，所以我也先不挣扎，等把樱木甩开我在想把法逃跑。    
    　　李强的车技很高，后面跟着他的车手技术也不错，汽车在后面被越落越远。李强找了一个可以停车的地方，停下车。    
    　　“快下来王刚。”    
    　　李强打开拷在我腿上的铁环，手还在不停地加着外油门。我下了车，不知道李强要做什么。    
    　　“你要做什么？”    
    　　“做什么？当然是帮你逃跑啊。”    
    　　“为什么，为什么你要帮助我，你不是一直要抓捕我吗？”    
    　　“就因为今天你做的事是给中国人争面子，没有给中国人丢脸。你做的事是我早想做的，如果我和你一样自由，我一定做的比你出色。”    
    　　说着开车冲了出去，后面的赵龙三个也下了车，其余的摩托分散开跑向前方。我看着他们远去的背影，心里想李强是条汉子，是个英雄。    
    　　突然摩托声又响起，李强把摩托又掉过头回来。    
    　　“王刚，我提醒你丰臣伊明已经出卖你了，你要小心。”说着，摩托绕弯转回去，空气中留着李强的笑声，和留下的一句话，“王刚，下次再见到你，我一定会把你抓捕回国的。”    
    　　望着他们消失的背影，我身体里热血沸腾，觉得充满了力量。    
    　　樱木追击的车从我们身边呼啸而过，没有注意到我们。我找到一处安全的地方，掏出微型电脑，把我们的位置通过电脑传给了赵婧，赵婧带领着金巧巧和冷崖的手下，开着车奔过来。    
    　　我们在那里焦急得等待，路上的车很少，只是偶尔会有一辆出租车从路上走过，可能是从拉着客人找旅馆的。    
    　　赵婧她们还没有过来，我用电脑再次和她联系，竟然找不到信号，我的心一沉，出事了，我的心里想着。    
    　　我正要给丰臣安志发消息，这时，电脑有了回音，原来赵婧他们被丰臣伊明围住了，拖不开身来接应我们。    
    　　我在心里暗骂，王八蛋丰臣伊明，你看我怎么收拾你。    
    　　我用电脑联系了丰臣安志，并把赵婧被围困的消息告诉了他。丰臣安志一直在等待我的消息，看到我发送消息给他，立刻说要派人过来。    
    　　等了二十多分钟，丰臣安志带着人找到了我们，我们上了丰臣安志的车。    
    　　“王刚，你们能平安我就放心了，在你们进入靖国神社以后我才发现丰臣伊明已经知道了我们的秘密，我父亲已经派人追杀他，但被他逃跑了。如果他跑了，我们父子就危险了，他很可能会对我们跟你合作的事情报告内阁。”    
    　　“他现在还不想这么做，因为他是个野心家，他不会把眼看要到手的东西白白送给别人，他太贪心了，这也正好是我们的机会。”    
    　　丰臣安志的车开向赵婧被围困的方向，远远的就看到前面是车灯闪闪，我让丰臣安志把车停下来，叫出赵龙和王虎，吩咐他们几句话，然后把后面一辆车叫过来，拉出司机和车上所有的人，张熊坐上驾驶座，眼睛盯着前方，在大阪曾经出现过的眼神再次出现了，是魔鬼般恐怖的眼神。    
    　　张熊全速地开着车奔向前面的车群。    
    　　黑压压的人群让开一条路，车奔进车群中央，赵婧带着金巧巧以及冷崖的人正依靠着车与围着的伊明的人拼杀。    
    　　车停下来，我打开车门，从车上走下来。    
    　　赵婧看到我下车，扑到我怀里，手里拿着一柄斧头。她把斧头扔到地上，双手抱住我，好像旁边的人并不存在似的。女人一旦喜欢上一旦喜欢上一个男人，就会不在乎任何事情。    
    　　我拉着赵婧的手，走向丰臣伊明，三井、伊藤也跟他在一起。赵婧的手紧紧纂着我，在她心里我现在就是她的一切。张熊站在我的身旁，手上不知道什么时候多了一柄闪亮的斧头。    
    　　“丰臣伊明、伊藤、三井，你们日本人是不是最喜欢以女人要挟人？这就是你们的武士道精神吗？”    
    　　“王刚，我们这样做也是迫不得已，谁让你是王刚呢。”丰臣伊明说道。    
    　　“丰臣伊明，你曾经说过，你是一个爱好和平的人，你今天为什么要和他们在一起？”    
    　　“王刚，你太天真了。我们丰臣家族是一个高贵的家族，我的祖先丰臣秀吉。曾经是日本的英雄，丰臣家是显赫的贵族，我要让我的家族重现夕日的辉煌。可惜我的大哥，知识个懦弱的书生，相信父亲什么要赎罪的谎话，所以我要顶替他，要成为家主。”    
    　　“你痴人说梦，就凭你……”我笑了。    
    　　“别跟他废话，丰臣君，杀掉他，什么事也就解决了。”伊藤叫嚷到。    
    　　“不行，内阁要的是活口。”三井拦阻到。    
    　　“嘿嘿，三井君，现在可由不得内阁做主了。”一个女人的声音从众人后面传出来，女人从人群里出来，站在丰臣伊明的前面。    
    　　　　


亡命天涯  第一百一十七章

    看着这个女人，我的心中充满愤怒，拳头纂的更紧。赵婧急忙用手拉住我，摇着头。    
    　　“樱花，你个婊子，想不到你居然和丰臣伊明是一丘之貉。”    
    　　“谢谢，王刚，我说过，你逃不出我的手掌。”她笑了，笑得很美，但在我看来，却冷酷无比。    
    　　樱花的手向后一挥，后面的日本人向我们冲上来。上百的日本人挥舞着手里的武器，一边靠拢一边呐喊。    
    　　人越来越进，越聚越多。我把人拉拢在一起，十几个人被团团围住，外面传来丰臣伊明和伊藤等人的狞笑。    
    　　日本人冲劲十足，眼看就要到跟前，赵婧纂着我的手上已经有了汗水。我用手拍拍她，要她放心，我可以应付这些小角色。    
    　　“隆隆”的马达声响起，丰臣安志按照我的吩咐，看准时机，把车队向着丰臣伊明开过来，日本人来不及躲避的被车撞飞了。    
    　　冲到我们身边的日本人里面有曾经监视我们住宅的人，他们对张熊曾经的“恩惠”都记在心里，现在还心有余悸，看到张熊站在我身旁，吓得没有一个人冲上来，只是在外面呐喊助威。    
    　　丰臣安志的车队在里面横冲直撞，所有围追我们的日本人，被车队的突然出现搞地摸不着头脑，只好四散躲避。    
    　　丰臣伊明和三井等人见丰臣安志的车队不知道从哪里突然冒出来，他们也吃惊不小，看着肆无忌惮的车队，丰臣伊明恨得牙根疼。    
    　　“大家不要乱，他们的人少，我们一定能把他们拿下。谁要是把王刚抓住，我给他五百万。”    
    　　人为财死，鸟为食亡。本来混乱的人群，听到丰臣伊明的嚷声，纷纷退回来又开始包围我们。    
    　　“大家不要散开结成圈，杀。”我大声地喊到。    
    　　张熊拿着大斧头，喊到：“杀，杀。”斧头到处，不是日本人的武器被砍断，就是日本人的血飞溅出来。张熊就像疯狂的战士把围向我的日本人一个个砍退。    
    　　冷崖的手下也遵照我的安排，紧紧贴着我们围成一个圈，手里的砍刀也不停地挥舞，受伤的人退进圈子里面的车里，里面的人冲出来补充上，大家都奋力地拼杀着。    
    　　日本人人数比我们多，但因为他们只能把我们包围住，我们是一个圆圈，他们也只能围着我们砍杀，限制了进入的人数，他的优势也就不在存在了。唯一的优势就是他们能不断补充人，但那对这样的情况也没有多大用处。    
    　　丰臣伊明为了对付丰臣安志的车队，把手下所有的摩托调过来，再利用几量大型客车拦截，使得丰臣安志的车队也冲不进来了。    
    　　幸好这里距离市区还有一些距离，又是深夜，所以没有惊动大量的警察，樱花和三井等人虽然是政府的人，但他们所做的事一般是不能让普通警察知道的，除非他们觉得有必要调用大量警力支援。    
    　　拼杀陷入僵局，丰臣伊明担心丰臣安志的父亲会带人过来，所以对身边的樱花说道：“樱花小姐，你不是说一定能把王刚抓住吗，怎么会出现这种情况，要知道你根本对付不了王刚，我就不会和你合作了。”    
    　　樱花娇笑一声说道：“丰臣君不要忘记了，是你找我们兄妹合作的。还有，现在不过是开场戏，好系还在后面呢，我们不是还没有把秘密武器使用吗？”    
    　　想到秘密武器，所有的人都笑了，他们对秘密武器有绝对的信心，只要有秘密武器，就不会出现任何的意外。    
    　　丰臣伊明看着正在打斗的人群，心里想，王刚、丰臣安志今天就是你们葬身的时刻，明年的今天我会给你们的坟墓上香的。    
    　　我和赵婧并肩把靠近我们的人一个个地砍着，张熊的身上已经溅满了鲜血，手上的斧头已经有些折刃了，张熊索性把斧头扔掉，靠着双臂和腿上的功夫打退围追上来的。    
    　　金巧巧好象想起什么，趁着自己身边的人被拦下来，跑回车，取出一样东西，奔向张熊。    
    　　“张熊给你。”金巧巧把手里的东西递给张熊。    
    　　张熊反手把一个日本人脖子拧断了，接住金巧巧递给他的东西。张熊一看原来是我为他设计的折叠刀。    
    　　张熊如获至宝把折叠刀拉开，分成两把，左右手个一把，双刀左右劈砍，刀光范围没有人敢靠近他。日本人早被张熊疯狂的杀戮吓怕了。    
    　　金巧巧紧挨着张熊身边，跟着张熊拼杀。日本人见没有办法靠近张熊就转过来攻击金巧巧。    
    　　金巧巧虽然在斧头帮是数一数二的人物，但毕竟是一个女人，而且是面对众多的日本杀手，很快显得支撑不住，而围她的人却越来越多。    
    　　“张熊，快去帮助巧巧呀，她快顶不住了。”赵婧看金巧巧实在已经抵挡不住了，就冲着张熊喊到。    
    　　张熊听到赵婧的喊声，收住手里的刀转身王金巧巧那里赶。    
    　　金巧巧被日本人围住，手上感到没了力气，速度慢了下来，一个日本人抓住机会一刀狠劈下来，金巧巧虽然慌忙躲避，但还是被他的刀劈在背上。    
    　　金巧巧被劈倒在地。张熊冲到金巧巧身边，慌忙扶起倒在地上的金巧巧，看着已经昏迷的女人，张熊几乎陷入癫狂的地步，他轻轻地抚摩着身上还在流着鲜血的唯一曾使他动心的女人，他的心被一种恐怖的思想占据。    
    　　张熊放下倒在血泊里的金巧巧，叫声：“赵婧，你照顾巧巧。”    
    　　站起身来，眼睛看向刚刚砍伤金巧巧的那个日本人，喊道：“狗杂碎，小日本儿，你敢砍伤她，我的女人。我要你不得好死。”    
    　　张熊的眼睛已经变得血红，手里的折叠刀转动起来，向日本人冲过去。那个日本人看张熊疯了似的冲上来，腿脚都吓软了，但包命的本能使他迅速做出反映，拔腿就跑。    
    　　　　


亡命天涯  第一百一十八章

    赵婧看到张熊为了金巧巧进入疯狂状态，又听到这个热血汉子终于承认金巧巧是他的女人，心里在为金巧巧庆幸，慌忙把身边的日本人劈开一条路，抱着她走向车里。    
    　　我看着张熊为了金巧巧那疯狂的样子，心里不知为什么，浮现出叶子的形象，由于我，叶子现在也被日本人囚禁，想起她憔悴的面容，我的心里也热血沸腾，把赵婧给我的刀挥舞开，把拦截赵婧的日本人拦下。    
    　　张熊冲着日本人冲过去，有几个不怕死的，扑上来阻拦，张熊刀光闪现，几个人都被锋利的刀刃砍伤，失去了战斗力。    
    　　看着日本人跑远，张熊把手里的刀用力掷出，刀带着风声飞向那个日本人，插进他的大腿。原来张熊不是要他的命，只想阻拦下他。    
    　　张熊提着单刀奔到他的身边，日本人看着杀红眼的张熊，惊恐地用双手拔地爬行，腿上的血顺着刀口流出。    
    　　张熊走到他身后，一手抓着刀，拔了出来。血喷射成一道血柱，张熊露出狞笑，嘴里说着：“我要你后悔今天晚上出现在这里。”    
    　　张熊把另一只刀又插进日本人的另一条腿，又拔出来，疼痛的感觉让他大声叫喊。    
    　　周围的日本人看着张熊折磨同伙，没有一个人敢过去阻拦，在一边傻傻地看着。    
    　　张熊不想在折磨他，手起刀落，没有血光，只有痛苦的尖叫。张熊丢下他，提着刀又加入到其他的拼杀里，猛兽般的战士，刀上流血滴在地上。    
    　　日本人围住被张熊砍了的那人，只见他的双手捂着下体，早已经昏迷了。左右的人都露出惊恐的表情。    
    　　张熊冲到我的身边，问到：“大哥，她没事吧？”    
    　　“很严重，现在还昏迷着，赵婧正在包扎伤口。”我右手搁开一个日本人，又说道，“张熊，今天晚上你记住你说的话，不要让你的女人白白为你受伤。”    
    　　张熊大喝一声，把双刀抡起，奔着丰臣伊明等人的地方冲上去。我在张熊的后面，冷崖派来保护我的人也紧随其后，只有五六个人护卫着车。    
    　　丰臣安志看车队已经不能冲撞了，就带着人从车里下来，也加入进大混战。    
    　　丰臣伊明看见张熊不要命的冲着他过来，身体有些发抖，叫嚣着：“拦住他。”    
    　　曾经丰臣伊明听受过张熊教训的手下说过他的恐怖，但没有亲眼见过，以为是手下人故意为了逃脱责罚找的借口，现在见张熊的确凶猛无比，心里也惊恐的很，恨自己没有早点把张熊锄掉。    
    　　张熊在前面冲杀，没有敢拦他，三井和伊藤见情况不妙，奔上前，和张熊战在一起。张熊一个人对付两个人，丝毫没有落败的迹象，或许是因为张熊现在满脑子的恨意，什么也已经不顾了，只知道砍杀，三井和伊藤毕竟还要保护自己的性命，所以就有所顾及，反而会被张熊占据上风。    
    　　樱花见情况不妙，虽然说是有秘密武器，但她也没有信心能把张熊这样的狂人控制住，她已经和我们好几个月没见面，实力的对比现在已经改变，变成什么样，她心里没有底，所以她趁人不注意，就想借机溜走。    
    　　“樱花，你别想跑，今天晚上，我就要你回老家。”看着樱花要跑，我大声的喊道，是喊给樱花听，更是喊给丰臣伊明听。    
    　　果然丰臣伊明见樱花要跑，纵身阻拦。     
    　　樱花看着拦挡在身前的丰臣伊明，又娇笑道：“怎么，伊明君要帮助王刚了吗？”    
    　　丰臣伊明严肃地道：“樱花小姐，你想做什么，我很清楚，答案你想把我们抛弃自己逃命，休想就是死，大家也要在一条绳上。”    
    　　“你放心我们死不了，所有的人都在这，王刚根本没有后援，丰臣家主不会派人来直接与你为敌的，你是他亲弟弟嘛。再者，我们还有秘密武器，不是吗，把秘密武器放出来，我们一定立于不败之地。即使秘密武器不行，我们还有一个保命的女人在手上，只要有她在，大家都会安全的，而且王刚也会束手就擒，我现在就是要去见那个女人，防止他被人劫走。王刚的势力有多大，你我都不知道他的实底。”    
    　　“我会相信你的鬼话吗，你们特务办事什么时候讲信用了。”    
    　　“不相信我们，好呀，那就要王刚把我们都干掉吧。”    
    　　我没有理会和张熊战在一起的三井和伊藤，奔着樱花冲上去，丰臣伊明的死活我不在乎，丰臣安志会收拾他，可樱花要跑了，我就失去一个报仇的好机会。    
    　　我冲到樱花那里的时候，正好丰臣伊明要对樱花动手，我从身后飞起一脚，把丰臣伊明踢倒在地上。樱花见机想跑，我伸手拦住她。    
    　　“樱花，我们的帐该算算了。”    
    　　樱花先是一阵惊讶，然后就笑着说：“算帐，好呀，在中国你强奸了我，这应该怎么算，在大阪我给你们送信，这又该怎么算，你说你欠我多少。”    
    　　“强词夺理，你害死我父母，使用奸计把我弄到日本，还把叶子折磨的不像样子，这一切今天我都要你偿还。”    
    　　我摆开架势要和樱花比试，樱花也身上多余的衣服脱下，身上就剩下紧身衣物，下身是一条短裤，不过，这很适合打斗和奔跑。    
    　　樱花站在那里，并没有立即出手，这完全不象她的一贯做法，我怀疑有诈，提高注意力。樱花突然发难，我听到背后也有声音，原来她是要等待前后夹击。    
    　　我不知道后面的是什么人，但从风声能判断出他是个高手。我不敢轻敌，抬起右腿，迎上樱花，转身向后，发现后面的人居然是丰臣伊明，没想到他居然是一个武道高手。    
    　　我手里的斧头出手，向着丰臣伊明急驰而上。丰臣伊明怎么也想不到我会有这一手，身体在半空急忙踢出一脚把斧头踢开，但人也落地，我暂时没有危险。    
    　　　　


亡命天涯  第一百一十九章

    樱花趁我应变的机会，不失时机地连踢出几腿，我虽然躲过了几次飞腿，可樱花的武技之高早以见识，还是被她踢中两脚。    
    　　后面的丰臣伊明和樱花把矛头都直指我，两个人都是武斗高手，我有些应变不及，身上被他们踢打好多次。    
    　　“卑鄙，二比一。今天看老子用什么手法收拾你们这帮人间的败类。”    
    　　我猛烈地挥出几拳，把他们两个逼退。把外衣退下去，左右两只胳膊上是两条皮鞭缠绕在上面，自从上次我用鞭子顺手之后，就特意请马来西亚的医生为我用蛇皮和牛筋经过药物炮制，做成一条鞭子，可以护身，更能做武器攻击敌人。    
    　　我把右臂上的皮鞭抖开，鞭柄握在手里，甩了下鞭子，“啪”声音响亮悦耳。    
    　　“来吧，今天晚上看谁能笑到最后。”    
    　　丰臣伊明和樱花看看对方，点点头，同时出手。我把右手的鞭子挥舞开，在我的身体四周形成一道鞭影，两个人谁也进不来，只能在外围与我周旋。    
    　　右手鞭长，鞭梢坚硬，曾两次答案在樱花的身上，在雪白娇嫩的肌肤上留下两道血印。    
    　　张熊一个人支撑着和伊藤三井打斗，张熊的双刀借助他的猛力，呼呼带风。伊藤和三井是惜命的人，不想和张熊同归于尽，所以张熊把两个人逼得只有招架的力气。    
    　　外面的丰臣安志带着自己的手下冲来冲去，丰臣伊明的人知道他啊是少主，不敢和他硬拼，只是做做样子，而伊藤、三井、樱花带来的人和他们就杀到一处。    
    　　丰臣安志虽然还是一个少年，但手上的功夫不弱。他用的是日本的空手道，脚踢手砍，再有四周保镖的护卫，没有人能伤到他。    
    　　局势似乎又向我们倾斜，战神的天平再次偏向我们。围堵我们的人相反，被我们围堵了，不断地有人痛苦的倒地，也有人把鲜血喷洒在大地上，这里现在变成一个屠杀场，我的人、丰臣家的两部分人，还有日本的特工都有死伤的人。    
    　　赵龙和王虎在黑暗中看着前面的打斗场景，王虎很想进去参战，被赵龙拉了下来，提醒他现在出去只会打乱我的安排，要冷静等待机会。    
    　　王虎压下心里的焦躁，脚踩着摩托的踏板，手按着油门，不住地拧动，排气筒里冒着黑烟。    
    　　我的双鞭只出了一条，已经把两个人拦下来不能近我的身。我把鞭子舞动的就像一条巨莽，张开血喷大口等待吃人。    
    　　我看准时机，松开左手，左手的鞭子出去，钩向丰臣伊明，丰臣伊明大吃一惊，慌忙纵身跳开。右手鞭到，正好劈在他身上。    
    　　左手鞭短而粗，随着身体的旋转，抽向樱花。樱花卒不及防，被鞭梢钩住，我用力拉着鞭子，把她拉到我的身边。    
    　　我拉动鞭子，樱花就有些窒息，双手紧紧抓着鞭子，想挣扎开，可怎么也开不了，而且还越来越紧，她更喘不过气。    
    　　丰臣伊明看樱花被制服，也不来进攻了，就呆站在原处，看着我。    
    　　“樱花宝贝儿，真是缘分啊，今天你会落在我的手里。”    
    　　我松了些鞭子，樱花可以急促地喘气，然后说道：“王刚你要杀了我，那个哑女也活不了，我哥哥不会放了她的，一定会要她……嘿嘿”    
    　　“你以为叶子现在还会在你们手上吗？我如果没有安排人把叶子救了，我们会冒失行动吗？你太不了解本人了吧？”    
    　　“你还有人能救那个女人，不可能，那里有很多优秀的特工把守，你们不可能有机会。”    
    　　“特工吗，他们恐怕已经沉睡的不醒人事了。”    
    　　“你，你……”    
    　　我猛地拉了下鞭子，樱花又喘不过气，手抓着脖子上的鞭子，一会儿又抓向我的身体，痛苦不堪的挣扎，脖子被气憋的红红的。    
    　　我只要在用力拉下，樱花就会立刻气绝身亡，可我看到她眼里流出泪水的时候，我又有些不忍，不知道是什么原因，我只是觉得她似乎挺可怜的。    
    　　“休伤吾主。”一声喝喊，从远处传来。    
    　　这是什么声音，用的是古老的中国语言，声音洪亮，底气充足，我回头看上四周没有发现发声的人，四周也没有在意这个声音，还在拼杀着。    
    　　张熊和伊藤、三井停止了比斗，三井和伊藤脸上都露出笑容，好似他们已经赢定了，胜利就在他们手上。    
    　　丰臣伊明“嘿嘿”笑了两声，对我道：“王刚，今天就是你的死期了。”    
    　　张熊跑到我的身边，警觉地看着四周。赵婧从车里跑下来，到我的身边，没有人拦阻她。    
    　　“赵婧，金巧巧还好吗？”    
    　　“总算保住一条命，可背上永远得留一条刀疤。女人再不能穿露背的衣服，这比杀了她还严重。”    
    　　她这句话是对张熊说得，是想张熊有表示。张熊不是木头，他明白赵婧的意思，说道：“放心从此以后我会让她比所有的女人都幸福。”    
    　　这句话朴实无华，答案却比任何甜言蜜语更有力量，赵婧幽怨地看着我，似乎在责怪我从没有对她说过这样的话似的。    
    　　没有时间考虑儿女私情，我们三个人机警地观察着周围的情况。我手里还握着鞭子，拉着樱花。一阵风声，赵婧被人打了一巴掌，脸上留下一道巴掌印。    
    　　“你看到了，你要对我下手，即使你的那个女人没事，你的这个女人也得陪我进地府。”    
    　　“你妄想。”我手上用力，樱花再次批拼命挣扎，“你以为他们来了，我会怕吗？我早知道你们有这种家伙了，在大阪我已经领教过了。”    
    　　“王刚，张熊，今天就让你们见识最强的杀手，我要你们的人头祭奠被你们杀掉的我的弟弟。”    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第一百二十章

    原来被杀掉的是弟弟，我终于明白为什么伊藤能死而复生，原来死的是他弟弟，怪不得一夜间，他的武技变的那么厉害，甚至死而复生。    
    　　“伊藤，那要看看你的秘密武器能不能帮你完成使命了。”    
    　　我只觉得有人靠近我，可没有发现任何人，左手被人用刀割了下，一阵钻心的疼痛，我松开了手，鞭子落地，樱花趁机溜走。    
    　　“奶奶的，出来，有种出来。”张熊大骂道。身体快速地旋转，双刀在手里转动。    
    　　“来了。”张熊喊到，手里的双刀挥动，停止，一丝血从刀上流下来。    
    　　“砍中了。”赵婧惊呼，“张熊你太棒了。”    
    　　“赵婧安静，他们又要攻击了。”我觉察到他又出现了。    
    　　张熊这次没有看到人影，甚至也没有躲避开，被人在胸口开了一刀，幸好没有伤到深处。张熊忍着疼痛，不管血流出多少，手里的刀始终在手里转动着。    
    　　马达声响起，一辆摩托车风驰电掣般冲上来。就见开车的是王虎，边开边喊：“你们逃不出爷爷的手掌心。”    
    　　车后是赵龙，他的眼睛上带着一副眼镜，手里是最新研制的高压电力枪，能发射高压电，在十米范围内把人击昏，多次电击，人会死亡。    
    　　摩托车在我们周围饶着圈转，寻找目标。赵龙眼睛上带的就是冷崖特意送的红外线探测仪，能发现人身体上的红外线热能信号。    
    　　赵龙的枪口发出兰色的光芒，就听大袄一声惨叫，在一辆车上面掉下一样东西，待到落地才发现原来是一个黑衣人。    
    　　“忍者？”赵婧惊呼道，“世界上真有忍者呀，怎么就这样子？”    
    　　“赵婧小心。”张熊因为惊慌，喊着赵婧的名字，手里的刀出手，插进他的胸口，忍者的手里掉出一把匕首。    
    　　赵婧惊慌未定，呆呆地站在那里，眼睛一动不动。    
    　　“还有人。”赵龙喊到。可人已经从车上被扔了下来。    
    　　张熊护卫住赵婧，双刀只剩下一把，右手握刀，左臂抬起，他的左臂有枪，眼睛瞪的大大的，扫视四周的动静。    
    　　“砰”的一声，张熊发射出一发子弹，“铛”子弹被拦住，张熊又发射一发，子弹呼啸而过。    
    　　“比拟他妈的打仔细了，别浪费子弹。”    
    　　“赵龙你还有脸说，要你拿着东西，你居然就找到一个，还被另一个扔下来，你还说我。”    
    　　“别吵。”我飞身一脚，右手的鞭子也挥出，打到了。    
    　　“赵龙，看你的啦。”我跑上前，去拦截要逃跑的樱花。    
    　　赵婧见樱花 要跑，从惊恐中恢复，三步并两步追上了她，一把从背后抓住她。原来樱花见忍者也被我们在黑暗里揪出来，知道今晚要坏，所以想溜之大吉，不巧被我看到。    
    　　我第一次见赵婧发飙，就如旋风一般，出手狠辣，快如流星，开来以前她是有意隐藏身手，这也难怪，能成一帮之主，功夫一定要厉害的。    
    　　两个女人的功夫在伯仲之间，不分胜负，赵婧快，樱花稳重；赵婧灵敏，樱花扎实。我看两人陷入胶着，不担心赵婧会出现危险，就又去帮着对付忍者了。    
    　　忍者是日本一个神秘的种族，他们是杀手又是保镖，在各种资料、史料中都有关于他们的记载，大多是说他们忠于主人，可是没有任何的资料可以知道忍者究竟是什么样的与众不同的人。今天我们见到了，而且还是很厉害的忍者。    
    　　赵龙手持电枪，眼戴红外线探测装置，四处搜查忍者的热能反映。张熊重新把自己的刀拣回来，双刀合并，成一把刀。折叠刀的真正威力就是在它合在一起的时候，可以增加劲力，也可以作为突袭的工具一分为二，使敌人防不能防。    
    　　张熊的脚步慢而稳重，眼睛扫视四周每一个角落，胸口挨的一刀很严重，血不停地流着，张熊顾不得包扎，耳朵静静地听着周围的动静。    
    　　赵婧正在和樱花在一块大战，两个女人都是女人中的精英，一个为了自己爱的男人，一个为了保住自己的性命，两个女人施展自己最狠辣的武功，都想把对方制于死地。    
    　　忍者的确是黑夜里的精灵，没有一点痕迹可以寻找，我把左手鞭从地上拿起来，当我弯身蹲下的时候，我的眼睛不经意地扫了车底一眼，发现车底有人影晃动。他在车底，怪不得找不到。    
    　　我不动声色地站起身，对张熊和赵龙施了个眼色，两个人同时把目光聚焦在车底。远处的丰臣伊明等人似乎在看一场游戏，他们就是游戏的观众一样，悠闲自在。    
    　　张熊转动手里的刀，身体蹲下，刀旋转飞出，飞向车底。突然一个人影从车底的另外一侧窜出去消失了。赵龙的眼睛盯着人影消失的方向，手里的点枪抬起，瞄准，扣动扳机。兰色的光再次射出，射偏了。原来赵龙的手上被东西刺了下，手里的枪失去准头射偏了。    
    　　“尔等无知，吾等耐乃夜之神，尔等常人怎能知道吾等之能，今日吾等让尔等见识神之力。”    
    　　那个苍劲的声音又响起，似乎就在我的身边，然而我怎么也发现不了他。    
    　　“大哥，还有一个。不，总共还有两个，怎么办？”    
    　　我快速地思考，想尽办法，忍者在黑暗的角落躲藏，而我们在明处，他们随时可以下手，我们只有挨宰的份儿。只有把他们引出来，才能把实力的差距减小。    
    　　“联手攻击樱花，把他们逼出来。”    
    　　王虎骑着摩托车，加大油门手里不知道什么时候多了一根大棒子，急速冲向樱花，“赵小姐躲开我来了。”赵婧和樱花正打得难舍难分，听王虎喊声，急忙退开。王虎的摩托车眨眼就到，樱花没有明白是怎么回事，王虎的棒子已经到了身边，“铛”一把弯刀挡下王虎的大棒。    
    　　　　


亡命天涯  第一百二十一章

    “找到了，王虎干的漂亮。”赵龙边说手里的枪已经发射，兰色的闪电冲出枪口。    
    　　半空中一个人落了下来，手上的打袄落地，手明显被点击中，五根手指不停的颤抖。    
    　　“尔等伤吾之人，吾将抱之。”    
    　　声音消失，王虎被扔下摩托，摩托车转了个弯冲着倒在地上的王虎冲上来。车压过王虎倒地的位置，我眼睛一闭，心想完了，不死也成残疾。睁开眼，看王虎正爬在地上，旁边倒着赵婧，原来赵婧在最后时刻，纵身扑向王虎和他一起滚到旁边，王虎总算拣了条命。    
    　　摩托车失去控制撞上一辆汽车，爆炸了。巨大的爆炸声，把所有正在玩命的打手、保镖都吓了一跳。丰臣安志趁着短暂的安静带人来到我们的附近。    
    　　“丰臣伊明，你背弃祖父的遗愿，妄图把家族带上死亡的边缘，现在还是回头是岸，跟我回去见家族长老，接受他们的审判吧，不然谁也救不了你。”    
    　　“侄子，你到底还是嫩啊，我要是想回去被那些老头子审判，我会背叛你们吗？/你和你的父亲一样，都是十足的傻瓜，放着大好的时机不利用，不把家族推向高峰，还想把我当作叛徒，你们才是家族真正的叛徒，你们忘记了我们是丰臣秀吉的后代，我们是大和民族最高贵的家族。”    
    　　“你疯了，你必将把自己推进死亡的边缘。”    
    　　“哈哈哈”丰臣伊明狂妄地笑着，“谁死还不一定，你是我的侄子，今天我会给你留下全尸的。上吧，躲藏在暗处的死神。”    
    　　“大家注意，他又来了。”    
    　　丰臣安志身边的两个保镖被人用刀穿胸而过，身体重重地摔在地上。丰臣安志看着跟随自己多年的兄弟倒在血泊里，隐藏在身体内的狂热血液沸腾了，他用脚把地上的刀踢起来，右手接住，一阵疯狂地乱砍。    
    　　我看着倒下的两个人，猜想着忍者可能躲藏的方向。赵龙的红外线居然也不能探测出来，这怎么可能，没有人的身体是不发出热量的，除非……    
    　　“赵龙，看谁的身上发出的热量出现异常，是双的。”    
    　　赵龙马上仔细地检查周围所有人的热能反映，“大哥，在赵婧小姐的身边。”    
    　　“赵婧，人在你那里，小心了。”    
    　　赵婧听到喊声，急忙扭转身体，没有发现异常，手里的利斧狂砍着。    
    　　忍者的速度是超乎常人的想象，赵婧每一次转身，忍者都会在第一时间更改自己的方位，使人不能感觉他的存在。    
    　　没有任何声音，没有什么多余的动作，忍者在赵婧身边转着，赵婧是性如烈火的女人，她不允许自己被人嘲笑和愚弄，手中的利斧已经在身边形成一道圈，还是没伤到忍者。    
    　　“见鬼，难道忍者真是鬼魅吗？”赵婧嚷叫着。    
    　　“赵小姐站着别动，他在你的背后。”赵龙嚷到，枪口喷射兰色光。    
    　　忍者不知道又躲在哪里，赵龙开始再次搜索。    
    　　樱花想借机再次逃跑，赵婧紧紧盯住它，满眼的愤恨。我把手中鞭子抖起，鞭影重重，向着樱花的方向抽去。    
    　　“大哥，就在樱花的身边。”    
    　　樱花距离三井和丰臣伊明他们比较远，原来他们只是利用自己快速的移动，躲避人们的视线，因为人在快速转动的物体面前，视网膜停留影象的时间极短，很难辨别出来。    
    　　我的鞭子直指樱花，就觉得鞭子被东西钩住，偏离了樱花的方向。忍者护主，这应该就是他的弱点了。我加强攻势，目标就是在一边的樱花。    
    　　赵婧也疯狂地想樱花下手，樱花白给两个人联手对付，很难招架得住，显露败势。我趁着她不备后方，狠狠地抽出一鞭。    
    　　“出来了。”我的鞭子这次是被人用手抓住的，一动不动。    
    　　张熊早已准备好，折叠刀薄但锋利无比，弯弯的锋刃，砍杀更加有力。刀影到处，我的鞭子被松开，刀落空，人飞起，抬腿进攻。    
    　　张熊弯刀换双腿，终于和忍者斗在了一起。    
    　　忍者隐蔽在黑暗中，张熊还是吃了大亏。身上被忍者伤了好几处，原有的伤口还没有凝结，现在又被伤了两刀，张熊上身被血完全染红了。    
    　　“张熊你休息一下，我来。”看着张熊身上的血，我喊到。    
    　　张熊的刀式越来越猛，“大哥，放心，我挺的住。我今天要看看日本人最引以为自豪的最强的种族到底是什么样的。”    
    　　张熊突然战立在原地，手里的刀下垂，右手刀上滴下鲜血。    
    　　“张熊。”我大喊道，以为他被忍者杀了。我奔向他跑去。赵婧更加疯狂，我从没见到过她如此的勇猛，手里的利刃反转正砍，只看到斧影闪动，看不到人影纵横。    
    　　我就要奔到张熊的身边，张熊突然把手上的刀在身边划了一道圈，血从刀刃上想四处散去。猛地张熊急速地挺刀上前，直插入赵婧和樱花的战阵。    
    　　所有的人被张熊的突然变动惊了一跳，可幸好他没有死，还活着。丰臣伊明他们看着张熊疯狂的样子，都不由地打着颤，这样厉害的人，一旦最自己下手，自己能活着离开吗？他们的心里都浮现出张熊杀人的场景。    
    　　冲入战镇，张熊的刀直劈樱花，锋刃处的血划出一道弧线。忍者最后还是出现了，他的刀搁挡在樱花的身前，和张熊的弯刀相碰。    
    　　“你到底是出现了。”    
    　　“尔用血染红吾之衣，欲令吾现身，吾中计也。”    
    　　张熊不答话，手上加力刀对刀，刃对刃，两人战在一起。旁边的日本特工，丰臣伊明的手下，抵挡不住丰臣安志强大的攻势，再看到自己一方处于劣势，有的趁机溜走了，有的被砍伤，甚至被砍死。只有一少部分他们的亲信还在顽抗，但已是强弩之末。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第一百二十二章

    三井看情况不妙，拉着伊藤悄悄说了两句话，两个人从身上掏出不知道是见什么东西。赵龙一直监视着丰臣伊明的动静，不经意间发现了他们两个的动作，手里的电枪瞄准，手扣在扳机上。    
    　　“啊”伊藤的手哆嗦起来，三井慌忙看想伊藤，伊藤的手被灼伤，手里的东西掉在地上。赵龙在不远处看的清楚，那是一个金属圆球，很像是手雷。    
    　　王虎找到一辆摩托车，从地上扶起来，驾驶摩托车，加大马力冲向三井和伊藤。手里拿着根大棒挥舞着。他的出现迅速，没有引起注意，等到三井看到的时候，已经躲不及了，他只好自己跳出去，伊藤没有明白怎么回事，脑袋就被人猛地敲了下，整个人重重的摔倒在地上。    
    　　把大棒插回车上，王虎把摩托车掉头转回去。顺手捡起地上的两个金属球，三井慌忙摸自己的身上，金属球在躲避的时候掉了。    
    　　王虎来到赵龙的身边，把金属球交给赵龙。赵龙看了眼说道：“受累了，你终于找到一件宝贝，有了这两个手雷，我们炸不死樱花和丰臣伊明两个王八弹。”    
    　　赵龙拿着手雷在手里抛来抛去，另外一只手拉着一根线，随时准备把它送给日本人。三井和丰臣伊明在远处看着，脑们出了汗珠，很怕赵龙把那东西扔到自己身边。    
    　　丰臣伊明从地上扶起伊藤，用手在他的鼻子上探了下，发现他还有呼吸，只是很微弱，王虎刚才那一击打的实在太重了。    
    　　三井不想坐以待毙，他拉着丰臣伊明向我杀来。王虎扔下摩托车，晃动着大棒冲我过来。二比二公平较量，我和三井打，王虎和丰臣伊明打。三井的武工不是很高，他不是我的对手，而王虎也不是丰臣伊明的对手，很快就不行了。    
    　　这时丰臣安志已经把人都带进来了，他是日本空手道高手，接替了王虎对付丰臣伊明，丰臣伊明看着自己的侄子，脸露微笑，好像胜券在握。    
    　　王虎退下来，赵龙指着鼻子骂道：“叫你不好好练习，连一个日本人也打不过。给你一个铁瓜，呆会儿送他们一个。”    
    　　王虎本来就没有好气，再被赵龙一顿讽刺，心里更气，拿着手雷盯着眼前的人，满眼的仇恨，就等着找机会把手里的仇恨丢出去。    
    　　张熊和忍者打斗的异常激烈，两个人谁也战不了上风。忍者迅猛典型的日本武道精神，张熊则放缓速度，用中国古老的神秘武术，缓慢中透出杀气，以柔克钢，以慢制动。    
    　　全场也只有我们几个还在打斗，其余的战斗基本已经结束了，丰臣安志带来的人已经把所有的人包围了。冷崖的手下有伤有亡，金巧巧负伤从车里强行走出来，看着浴血奋战的张熊，她还不知道张熊为了他狂野杀人的事，要不然早不顾自己的安危，冲进去了，现在她心里只不过只是担心张熊能不能打赢。    
    　　忍者没有想到张熊的战斗力这么强，武术独特，自己以前从没有遇到这样的对手，所以也提起精神，全神对抗张熊，没有一丝一毫的懈怠。    
    　　张熊的武技在日本多次的追杀逃亡中不断的进步，我也无法相信是什么原因使得他能这么强大，进步太神速了，简直难以想象。但他的确强大，因为他现在能和忍者打成平手。    
    　　张熊沉着，手里的折叠刀一分为二，双刀齐使。忍者单刀直入，张熊双刀防护，挡开他致命的杀着，并趁机一刀防护，一刀砍杀。    
    　　赵龙在远处看着着急，害怕张熊的血会流的太多，到了三分之一他就玩完了。心里着急，又不能帮忙，只能在原地转圈。    
    　　王虎看着赵龙，摇摇头，突然把手里的手雷用力的扔向忍者。赵龙看到一样东西飞出，再看王虎手里的手雷不见了，大喊一声：“张熊快跑，有手雷。”    
    　　张熊好像没有听到，还和忍者打在一起，忍者可着急了，他狠劈两刀，身体后移，手雷已经到了身边，他的刀要搁开张熊的双刃，只能用脚把手雷踢开，手上的动作慢了下来。    
    　　手雷被踢飞到赵龙身边落地，没有爆炸，赵龙吓的爬在地上，但发现没有下文，挺纳闷，怎么可能这么大的动静还不爆炸。王虎笑了，赵龙拣起那颗手雷，原来王虎没有拉动拉环，这种手雷只有在拉动拉环，把内部的引线启动才能爆炸。赵龙看着王虎得意地看着自己，恨得牙根疼。    
    　　忍者被那一个意外分散注意力，张熊抓住机会，双刀合并，双手握刀，声到刀到，忍者的刀被张熊劈开，掉在地上。    
    　　张熊狠劈两下，一刀劈向忍者的脑袋。忍者双掌夹住张熊的折叠刀，张熊拔不开，转动刀柄，左手把刀分开，左手刀出手，砍上忍者的肩膀。    
    　　刀落下，血溅起，一条手臂滚落到地上，忍者最引以为骄傲的强有力的双臂变成了一个。他惨叫痛哭，右手护着自己的左臂，张熊的刀落在地上，还被忍者落地的左手牢牢抓着。    
    　　“你输了。”张熊说话的时候很平淡，但语气中透露着霸气。    
    　　忍者疼痛难忍，他用手指在自己的手臂处的穴位上点了两下，很像武狭小说中的手法，点穴止血，这不是虚无的，我曾经听马来西亚的老医生讲过，中国的中医理论就是利用穴位帮人治疗伤痛的，日本武术源于中国，懂得点穴并不奇怪。    
    　　“尔之武功奇特异常，吾辈中人必有人为吾报仇，尔可取吾性命。”    
    　　张熊没有理会忍者，把他的刀拣起来，递还给他。然后转身提刀奔三井过来。三井早被张熊吓破了胆，现在见张熊要和他打，心理压力太大，想溜之大吉，没想到张熊经过大战，反映和体力还是很灵敏和充沛，拦截他的去路，双刀左右分立，拦在路中间。    
    　　　　


亡命天涯  第一百二十二章

    三井看情况不妙，拉着伊藤悄悄说了两句话，两个人从身上掏出不知道是见什么东西。赵龙一直监视着丰臣伊明的动静，不经意间发现了他们两个的动作，手里的电枪瞄准，手扣在扳机上。    
    　　“啊”伊藤的手哆嗦起来，三井慌忙看想伊藤，伊藤的手被灼伤，手里的东西掉在地上。赵龙在不远处看的清楚，那是一个金属圆球，很像是手雷。    
    　　王虎找到一辆摩托车，从地上扶起来，驾驶摩托车，加大马力冲向三井和伊藤。手里拿着根大棒挥舞着。他的出现迅速，没有引起注意，等到三井看到的时候，已经躲不及了，他只好自己跳出去，伊藤没有明白怎么回事，脑袋就被人猛地敲了下，整个人重重的摔倒在地上。    
    　　把大棒插回车上，王虎把摩托车掉头转回去。顺手捡起地上的两个金属球，三井慌忙摸自己的身上，金属球在躲避的时候掉了。    
    　　王虎来到赵龙的身边，把金属球交给赵龙。赵龙看了眼说道：“受累了，你终于找到一件宝贝，有了这两个手雷，我们炸不死樱花和丰臣伊明两个王八弹。”    
    　　赵龙拿着手雷在手里抛来抛去，另外一只手拉着一根线，随时准备把它送给日本人。三井和丰臣伊明在远处看着，脑们出了汗珠，很怕赵龙把那东西扔到自己身边。    
    　　丰臣伊明从地上扶起伊藤，用手在他的鼻子上探了下，发现他还有呼吸，只是很微弱，王虎刚才那一击打的实在太重了。    
    　　三井不想坐以待毙，他拉着丰臣伊明向我杀来。王虎扔下摩托车，晃动着大棒冲我过来。二比二公平较量，我和三井打，王虎和丰臣伊明打。三井的武工不是很高，他不是我的对手，而王虎也不是丰臣伊明的对手，很快就不行了。    
    　　这时丰臣安志已经把人都带进来了，他是日本空手道高手，接替了王虎对付丰臣伊明，丰臣伊明看着自己的侄子，脸露微笑，好像胜券在握。    
    　　王虎退下来，赵龙指着鼻子骂道：“叫你不好好练习，连一个日本人也打不过。给你一个铁瓜，呆会儿送他们一个。”    
    　　王虎本来就没有好气，再被赵龙一顿讽刺，心里更气，拿着手雷盯着眼前的人，满眼的仇恨，就等着找机会把手里的仇恨丢出去。    
    　　张熊和忍者打斗的异常激烈，两个人谁也战不了上风。忍者迅猛典型的日本武道精神，张熊则放缓速度，用中国古老的神秘武术，缓慢中透出杀气，以柔克钢，以慢制动。    
    　　全场也只有我们几个还在打斗，其余的战斗基本已经结束了，丰臣安志带来的人已经把所有的人包围了。冷崖的手下有伤有亡，金巧巧负伤从车里强行走出来，看着浴血奋战的张熊，她还不知道张熊为了他狂野杀人的事，要不然早不顾自己的安危，冲进去了，现在她心里只不过只是担心张熊能不能打赢。    
    　　忍者没有想到张熊的战斗力这么强，武术独特，自己以前从没有遇到这样的对手，所以也提起精神，全神对抗张熊，没有一丝一毫的懈怠。    
    　　张熊的武技在日本多次的追杀逃亡中不断的进步，我也无法相信是什么原因使得他能这么强大，进步太神速了，简直难以想象。但他的确强大，因为他现在能和忍者打成平手。    
    　　张熊沉着，手里的折叠刀一分为二，双刀齐使。忍者单刀直入，张熊双刀防护，挡开他致命的杀着，并趁机一刀防护，一刀砍杀。    
    　　赵龙在远处看着着急，害怕张熊的血会流的太多，到了三分之一他就玩完了。心里着急，又不能帮忙，只能在原地转圈。    
    　　王虎看着赵龙，摇摇头，突然把手里的手雷用力的扔向忍者。赵龙看到一样东西飞出，再看王虎手里的手雷不见了，大喊一声：“张熊快跑，有手雷。”    
    　　张熊好像没有听到，还和忍者打在一起，忍者可着急了，他狠劈两刀，身体后移，手雷已经到了身边，他的刀要搁开张熊的双刃，只能用脚把手雷踢开，手上的动作慢了下来。    
    　　手雷被踢飞到赵龙身边落地，没有爆炸，赵龙吓的爬在地上，但发现没有下文，挺纳闷，怎么可能这么大的动静还不爆炸。王虎笑了，赵龙拣起那颗手雷，原来王虎没有拉动拉环，这种手雷只有在拉动拉环，把内部的引线启动才能爆炸。赵龙看着王虎得意地看着自己，恨得牙根疼。    
    　　忍者被那一个意外分散注意力，张熊抓住机会，双刀合并，双手握刀，声到刀到，忍者的刀被张熊劈开，掉在地上。    
    　　张熊狠劈两下，一刀劈向忍者的脑袋。忍者双掌夹住张熊的折叠刀，张熊拔不开，转动刀柄，左手把刀分开，左手刀出手，砍上忍者的肩膀。    
    　　刀落下，血溅起，一条手臂滚落到地上，忍者最引以为骄傲的强有力的双臂变成了一个。他惨叫痛哭，右手护着自己的左臂，张熊的刀落在地上，还被忍者落地的左手牢牢抓着。    
    　　“你输了。”张熊说话的时候很平淡，但语气中透露着霸气。    
    　　忍者疼痛难忍，他用手指在自己的手臂处的穴位上点了两下，很像武狭小说中的手法，点穴止血，这不是虚无的，我曾经听马来西亚的老医生讲过，中国的中医理论就是利用穴位帮人治疗伤痛的，日本武术源于中国，懂得点穴并不奇怪。    
    　　“尔之武功奇特异常，吾辈中人必有人为吾报仇，尔可取吾性命。”    
    　　张熊没有理会忍者，把他的刀拣起来，递还给他。然后转身提刀奔三井过来。三井早被张熊吓破了胆，现在见张熊要和他打，心理压力太大，想溜之大吉，没想到张熊经过大战，反映和体力还是很灵敏和充沛，拦截他的去路，双刀左右分立，拦在路中间。    
    　　　　


亡命天涯  第一百二十三章

    “大哥说过，日本人可恶，但终究是各为其主，而你是中国人却甘心为日本人效力，还想害中国人，你自己的同胞，你不可原谅，只有死。”    
    　　三井听张熊这样说，趁着张熊刚刚打完，体力一定消耗很多，所以狠下毒手，想借机逃跑。    
    　　张熊不给他反手的余地，双刀快如闪电，几个回合下来，三井手里的日本刀不知怎么的已经飞出去，三井吃手空拳。张熊双刀合壁，折叠刀弯曲，放进自己的手臂，要用双手和他比试。    
    　　三井自认为自己的拳脚功夫很好，见张熊要和他比试拳脚，很高兴，于是他使用日本的空手道和张熊较量。    
    　　张熊的手上功夫经过在日本这几个月的训练，进步到什么样地步，我也不知道，所以我在一旁看着，想见识张熊到底还有多少不为人知的秘密。    
    　　三井空手道很猛烈，张熊起先抵挡不了他的进攻，但几着之后，张熊掌握了他的套路，摆开中国的太极拳，把三井猛烈的空手道，一一化解。    
    　　最后张熊三十六式太极打完，一个推手把三井推倒在地，张熊上前，三井双手扒着地，屁股做在地上拼命往后退。    
    　　张熊把他从地上抓起来，抓着他的衣领三井拼命的求饶，张熊看着他这种样子心里更加觉得他该死，但还是看向我，寻求我的意见。    
    　　我看见像三井这样的人，我在心里就痛恨，我恨日本人，但那是因为我们之间的民族仇恨，是大义，而对三井这样吃着中国人的奶，流着中国人的血的人居然会帮着外人对付自己的同胞，我更加痛恨他这样的，所以我点点头：“我真想知道汉奸的心是什么样的？”    
    　　张熊揪着三井说道：“老大想看看你的心是不是红色的。”    
    　　“不，不我为日本人卖命也是迫不得已，我的家人都被日本人扣押着，我八岁的女儿是个哑巴，离开我他们就都得死啊。”三井说着的时候，声泪俱下。    
    　　不知道是不是说八岁的哑女感染了张熊，他心里想起了苦命的叶子，手上松了些。一道刀光闪过一把亮晶晶的匕首插进张熊的左手臂。张熊松开了他。    
    　　三井笑着，往后退。张熊愤怒了，拔出匕首冲着三井冲上去。三井见张熊突然拔出匕首，还追向自己，他才想起张熊的左臂是假的，他把自己恨死了，只有拼命的跑了。    
    　　“啊”三井的大腿插着一把刀，还是忍着疼痛望前跑，突然樱花不知道什么时候出现在三井的面前，三井如遇救星，拉着樱花的手说道：“樱花小姐，快帮我抵挡张熊，我会在大臣面前为你说好话的，你们会得到更大的权力的。”    
    　　樱花被他的话说动了，站在他面前，张熊挺住脚步。我也赶过来，赵婧追着樱花也赶过来，三个人围住樱花。赵龙和王虎把退路封住，樱花已经完却没有了退路。    
    　　“樱花今天我们的债就清了吧。”    
    　　“王刚，自古成者王侯，败者寇。今天我败了，任你处置。”    
    　　三井原以为樱花能帮他逃跑，谁知道樱花居然是要投降，那自己不是就死定了吗，他狠狠地拉了拉樱花的手：“樱花小姐，你疯了，你投降就得死，你可和王刚有杀亲之仇呀。”    
    　　“杀亲之仇，那还不是内阁那群混蛋逼迫的。我们之间没有任何仇恨，如果不是内阁想招揽王刚，我们会不择手段招惹王刚吗？”    
    　　三井没话说了，他很清楚只要樱花还在自己就还有活着的可能，把樱花惹恼了，自己恐怕要死的更快，所以他闭上嘴，站在樱花的背后。    
    　　我刚要上前，背后一阵风，我急忙闪身，两个忍者站在樱花的身边，护卫着他。一个被赵龙的高压电枪电晕的，一个是断了一条手臂，但两个人还是要拼命护主。    
    　　“吾等无能，然尔等若上吾主，吾等必誓死护卫。”    
    　　我感到张熊似乎被忍者的忠心感动了，要岁我说什么，可又没有说出来。我知道他想为忍者求饶，我也考虑到樱花的影响力，如果现在杀了樱花，樱木必然会为了报仇，不惜一切代价报复和我有关的人。日本的情报部门掌握着大量的资料，有黑道大哥的，有政府要员的，甚至军队的资料也有，如果说在日本最恐怖是什么人，那就是特工。所以我知道为了冷崖等人，今天我必须放过樱花。    
    　　“好樱花，今天看在这两个忍者的忠心上我放过你，但我不在欠你什么了，而你今天也得给我一个交代。”    
    　　“一切都不欠了吗？”樱花自己自言自语地说着。    
    　　“樱花小姐，樱花小姐，我们可以走了。他们不杀我们了。”三井兴奋地对樱花说道。    
    　　“走吗？好，王刚，今天我给你一个交代。”    
    　　一把雪亮的匕首出现在樱花的手里，她把匕首刺下去。一声惨叫响起，三井捂着自己的小腹，指着樱花骂道：“你个臭婊子，你为什么对我下手？”    
    　　“因为你该死，我们在为日本效命流血，而你们却就凭借关系居然对我们指手画脚，还要把我们锄掉，你早就应该死了。”然后转过身来，“王刚，今天这就是我给你的交代。走。”带着两个受伤的忍者走了。三井倒下了，眼睛一直张开，不甘心自己就这样死掉。    
    　　伊藤生死不明，三井被樱花一刀杀了，樱花带着受伤的两个忍者扛着战死的忍者也走了，现在只剩下了还在顽抗的丰臣伊明，他还不知道自己的同伙发生了什么事。    
    　　丰臣安志的空手道比之丰臣伊明的要高出许多，丰臣伊明已经支持不下去了，丰臣安志或许还顾念叔侄之情没有痛下杀手，而丰臣伊明却步步进逼，想把丰臣安志置于死地。    
    　　“叔叔，你放弃吧，族中长老会明白你的苦衷的，他们不会为难你的。”    
    　　“说的好听，我停止进攻你不就能把我活捉了吗，妄想。”    
    　　“你以为你顽抗就能逃避了吗，你看看你的同伙都哪儿去了？你还有机会吗？”我在一旁站着，看着丰臣叔侄的比试，我不能帮忙，不是我不想帮忙，丰臣家族自己的事情，还是由他们自己解决的饿好，外人最好是不要加入。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第一百二十四章

    张熊的伤口很多，又经历大战，即使铁人也不可能坚持下去，在把三井收拾了，赵龙和王虎急忙帮张熊包扎伤口。金巧巧忍着身上的疼痛，坚持给张熊清理伤口。赵龙等人知趣地让开。此时的张熊应为失血过多，已经昏迷过去，并不知道有人为他清理伤口。    
    　　丰臣伊明看四周自己一方面的人不是死，就是伤，局面完全被我们一方控制了，他直达嗷嗷自己大事已去，所以也放弃了抵抗。    
    　　“安志，你能保证我不被族长和长老惩罚吗？”    
    　　“不能，因为你犯下的错误太大了，谁也不能保证你不受到惩罚，我父亲也不行。”    
    　　“那能不能保证我不被剥夺财产，和我的人身安全。”    
    　　“只要你能改正你的错误，我会尽力的。”    
    　　丰臣伊明考虑了好一阵，终于说道：“好，安志，我决定跟你回去，”手里的刀落地，人站在那里一动不动，手垂下来。    
    　　丰臣安志走上前，要拉住丰臣伊明。    
    　　“安志小心。”我右手的皮鞭挥出，一道鞭影飞向丰臣伊明。    
    　　丰臣安志一脚踢出，喝道：“你改不了了。”    
    　　和我的鞭子同时到丰臣伊明的身上，丰臣伊明躲避不过，下腹被丰臣安志狠狠地踢中，手上被我的鞭子抽中，人飞出去，一柄匕首掉在地上。    
    　　“你对自己的侄子都想下暗手，你是没治了。”    
    　　看着丰臣伊明猛地从衣兜里掏出一样东西，我当时就觉得不妙，所以才抽出一鞭，而丰臣安志更早已发现，做了提防，丰臣伊明是自找苦吃。    
    　　看着躺在地上的丰臣伊明，丰臣安志内心激动万分，他摇着头，冲上去，把他拉起来，摇着他的身子说：“为什么，为什么你要这样子，为什么？”    
    　　“为什么？嘿嘿。”这时的丰臣伊明被丰臣安志踢中要害，鼻子和嘴角都已经流出了血，脸色也很苍白，不知道是吓的，还是被踢的，“因为我不甘心，我没错，我只是想完成祖先的遗愿，而你们呢，却忘记了你们是丰臣秀吉的后代，你们才是叛徒。”    
    　　丰臣安志无话可说，两个保镖过来，把丰臣伊明拉住，丰臣安志示意把他带走，自己却站在那里发呆。    
    　　“没事吧，安志。”    
    　　“我们到底谁错了，叔叔说的也有道理啊。”    
    　　“你还小，现在还不知道什么是对什么是错，这很正常。等你再长大一点，你经历的事情多了，你就会明白什么是大义，什么是对，什么是错了。”    
    　　丰臣安志点点头，和我一同站在那里，看着用血染红的马路，看着刚刚还活跃的人，现在竟躺在地上永远地站不起来，看着在地上打滚痛苦惨叫的人，我们心里也不舒服，虽然他们有的是敌人，但无论怎样，只要不是冷血的人，见到这样的场面都会不忍。人都是感性的生物。    
    　　张熊在车里被颠簸醒了，觉得脸上湿湿的，他睁看眼，见金巧巧正流着泪，看着刚醒来的他。张熊勉强的笑笑，感觉世界充满了爱，他开玩笑似的说：“天下雨了吗？”    
    　　金巧巧擦擦脸上的泪水，“你还开玩笑，流了那么多的血，人家，人家担心你……”说着眼泪又淌了出来。    
    　　看着为自己伤心落泪的金巧巧，张熊感觉自己终于找到了幸福，他想起金巧巧也受伤了，忙问到：“你的伤还好吧？”    
    　　“我的伤不碍事，只是你的伤很严重。”    
    　　“我没事，只是流了些血而已，过两天就好了。可你背上的伤口，以后你不能穿露背的衣服了，女孩子都是爱美的，你却……”    
    　　“没事，反正也没人要我。”金巧巧说的很惨然。    
    　　“谁说的，我就要你。”张熊着急地说。    
    　　金巧巧终于等到张熊真情地表白，感动的眼泪又落下来。    
    　　前面开车的赵龙和王虎知趣地没有打扰他们。    
    　　一夜的争斗，现在已经是黎明时分，丰臣安志指挥人清理场地，还好，昨夜很安静没有过往的车辆，丰臣家的势力真的很大，不一会儿就调来了消防用的水车，还有紧急事务用的拖车，场地很快被清理干净。    
    　　朝阳出现了，红红的很可爱，给人一种朝气，给人的又是新的希望。很久没有闲下来欣赏朝阳，今天借着这个暂时的宁静赵婧挽着我的手，陪我静静地观赏着初升的朝阳，从此，我又要亡命天涯，不知什么时候还有机会欣赏这样的美景。    
    　　驾驶着车，和赵婧大方地从在街道上来回奔驰的警车中穿梭而行，心里感觉真的很好，太爽了，是一种成就感，看着他们在忙碌地追捕我们，而我就在他们的眼皮底下，他们居然没有发现，太刺激了。    
    　　回到冷崖另外为我们安排的会面地点，张熊在金巧巧的照料下已经睡下了，金巧巧趴在他的床边也睡着了。赵龙和王虎还在勉强支撑着。    
    　　“大家都休息吧，我在这里等冷崖回来。”    
    　　赵龙和王虎、赵婧都回房间休息，我一个人坐在大厅等着冷崖，我开始担心冷呀是不是遇到意外事件，被樱木发现，出了情况。    
    　　就在我担心过重的时候，院子里响起车笛声，我急忙冲出大厅，冷崖回来了，而我没有见到叶子的影子，或许是苍天弄人吧。    
    　　“冷崖，你终于回来了。”    
    　　“不要满脸的失望，这可不是我认识的王刚。”    
    　　我只有苦笑一下。    
    　　“你看我把谁带来了。”冷崖把车门打开，一个女人从车里下来。    
    　　“叶子！”我把从车上下来的女人紧紧地抱住，一点不松手。    
    　　叶子也抱着我，最里“呜呜”的哭着，眼泪都滴在我的肩头上，打湿了一大片。    
    　　两声咳嗽打断了我们，我松开叶子，见赵婧就站在我后面，眼睛里闪烁着愤怒的光，神情很不自然。    
    　　    
    　　　　


亡命天涯  第一百二十五章

    她满脸的怒气，一声不吭，转身回到屋里。叶子不好意思的松开我。虽然知道赵婧在吃醋，但我还是捧起叶子的脸，看着她憔悴的面容。     
    “叶子，是大哥的错，大哥让你受苦了。我发誓以后决不让我的叶子再受任何委屈。”     
    拉着叶子和冷崖一块走进大厅，冷崖向我介绍了昨晚的情况，原来他们遇到了赶回支援的樱木，使得原本很顺利的营救计划，被他破坏，幸好一帮骑摩托车的车手救了他们，把樱木引开了。     
    那应该是李强他们，他们是在救了我们几个以后，躲过樱木的追击，樱木只好返回查看叶子那里，正巧遇到冷崖，李强见冷崖被樱木围困，为了中国人的道义，他就再出手，引开樱木，转折才救了冷崖和叶子。李强我欠你的我会还给你的，我在心里想。     
    “王刚，我们现在就应该去送还牌位给高金素梅女士了，我们的时间不多了。”     
    我把叶子留在家里，叶子不肯，我哄了好久才把她留下来，交给醒来的赵龙照顾，就和冷崖开车在保镖的护卫下赶往高金素梅的下榻处。     
    冷崖早已通过关系和高金素梅女士联系上，她在宾馆的房间里焦急地等待我们的到来。     
    被侍应生领进高金素梅女士的房间，我们相互之间客气两句，然后我从箱子里取出“高砂义勇队”前辈的灵位恭敬地交给前来迎接灵位的台湾人，台湾人激动地跪在地上，接过自己祖先的牌位，高金素梅女士患有癌症，身体是在依靠药物支撑着。她激动得要对我跪下。     
    我急忙拦下她，扶起她虚弱的身体，再次和她道声再见和保重，就告辞要离开。走到大门口，听到高金素梅说道：“王先生你不是一个坏人，你应该是个英雄，你是台湾原住民永远的恩人，我们随时欢迎您去我们那里做客。再见兵血世界孤独战斗的英雄。”     
    我的心被她的话震惊了，我能被别人称做英雄，这是对我最大的鼓舞，最高的评价，有这句话，即使我最终被日本人当作公敌我亦无怨无悔。     
    在车里，我们得到消息，日本首相因为特殊原因不能参拜靖国神社，时间延迟，什么原因没有说，我当然知道原因了，被人从靖国神社把灵位盗走，谁还会有心情参拜呢。     
    丰臣安志来信息要我立刻离开日本，首相已经震怒，下令所有部门严厉缉拿我。冷崖想了下，决定直接把我送到机场。我要求带叶子和张熊等人一起走。冷崖只好同意，他坐着另外一辆车返回家里去接张熊他们，我在保镖的护卫下赶往机场。     
    “一群笨蛋，那么多人居然让王刚跑了，还把灵位给盗走了，你们知道吗，这对首相大人的形象有多大的影响吗？”内阁大臣愤怒地咆哮着。     
    樱木和樱花低着头，聆听着大臣地训斥。内阁的几个大臣表面很和睦，其实都包藏祸心，都想压下其他人，都在暗地里培养自己的势力。现在这个大臣是樱木和樱花一派的，所以樱木和樱花会这么静心地聆听他的训斥。     
    “王刚十分狡猾，而且还有秘密势力的帮忙，我们也没办法啊？”樱木辩解道。     
    “狡辩，是什么势力，你们真的不知道吗？伊藤和三井已经死了，这是没了对证，但你们别忘记了，你们都是我提拔的，出了事，谁也不会好。”     
    樱木和樱花倒吸口凉气，忘记了大臣曾经也是情报人员，所以都把头埋的很低。     
    “算了，这次是什么势力我们不管了，这次能锄掉伊藤和三井也算是一个大功，至少我们减少几个可以帮助对手的人，我们也可以利用这些打击对手。不过，你们还是要尽快抓捕王刚，听明白吗？”     
    “哈伊。”樱木和樱花答应到。     
    两个人从大臣那里出来，樱木问到樱花：“你真的不知道究竟是什么人帮助王刚的吗？”     
    “知道，但我们对付不了他们，内阁也不敢动他们的，而且他们绝对不会再对我们不利，我们何必要和他们为敌呢？”樱花在樱木的耳边低声说了两句话。     
    樱木的脸色变了变，说道：“幸好你没说，不然我们就在日本无立身之地了。不过王刚还是要抓的，抓的到抓不到暂且不论，但一定要抓捕。”     
    我在机场等了很久，就是没发现冷崖的影子。好久之后，冷崖才开车过来，车上只有赵龙和王虎两个人。     
    “叶子和张熊呢？他们为什么不来？”     
    “王刚，我考虑再三，一，张熊现在还在重伤中，需要治疗；二，你现在是要逃亡，叶子对你而言是个累赘，弄不好你还得把她害了，知道吗？现在你先在国外安定下来，之后我会把他们平安的送到你那里的。”     
    也只有这样了，冷崖的安排也是现在最好的安排了。他把赵龙、王刚带来，也只是要造成一种假象，要他们分散日本人的注意力。     
    三架直升机并排停在机场，两架是丰臣家安排的，一架是冷崖秘密安排的，丰臣家也不知道。王虎和赵龙一人上了一架直升机，飞机起飞，一架奔着马来西亚，一架直奔台湾。     
    日本某军事指挥部，一个军人看着屏幕上的亮点，等待着上峰的消息，导弹已经准备发射。     
    内阁经过讨论，经过军方的咨询，决定轰下飞往台湾的直升机，命令被首相下达。     
    军人的得到命令，立刻调动导弹瞄准锁定，所有的检查工作结束，“命令，发射。”     
    “倒计时，5。4。3。2。1，发射。”随着电脑的声音，导弹呼啸而出。     
    王虎正好在那架飞机上，飞行员在雷达上发现有物体急速飞来预感不妙，告诉王虎跳机，他自己也离开驾驶座，和两个副手准备跳机，可时间来不及了，导弹穿过来，飞机爆炸了。 　　　　


亡命天涯  第一百二十六章

    “和王虎失去联系。”报务员说道。     
    “不，不，王虎，王虎不能死。”我大叫着。     
    “王刚，你冷静，冷静些，现在悲伤也无济于事，赶快离开日本，这也不枉兄弟为你送命啊。”冷崖拦着我，在护卫的帮助下把我推上飞机。     
    飞机起飞了，我看着日本的大地，在心里暗下毒誓，日本我要你后悔。飞机直奔蓝天，飞向目的地。     
    飞机在空中飞行没有引起日本军方的怀疑，因为这架直升机不是丰臣家族的坐机，他们没有放在心上，疏忽管理，我才能顺利地逃避军方雷达监控，而丰臣家的坐机早被监视了，我们之间的合作他们也知道，只是没有证据，所以只能炸了飞机，以此加以报复，但他们不敢明目张胆地惹怒丰臣家，他们毕竟是一个古老的大家族，在日本还是有很大影响力的。     
    远离了日本的领空，我感到自己终于自由了，几个月来的烦恼全在这一刻释放，可想到王虎为了我葬身大海，我的心就会隐隐作痛，看着逐渐变小消失的日本，心想这样一个小小的岛国，为什么会有这么大的野心呢，自己偏安一隅多好，可是就有那么些人野心很大，这真是个可悲的民族，日本我会回来的，到那时我会把你们拿走的，要你们加倍偿还。     
    飞机在经历长久的飞行后到达了香港，然后立刻被在香港等候的冷崖的人接应，更换了身份证件和衣装，化身为一个学者，坐上了飞往瑞士的飞机。在上机前，我跟冷崖通了电话，冷崖告诉我，到现在没有找到王虎的尸体，其他三个司机的尸体已经找到，虽然烧焦了，但dna鉴定肯定没有王虎，我的心里升起希望。     
    飞机经过几个小时的飞行，终于到达了目的地瑞士首都伯恩。     
    瑞士位于中欧的南部，四周为其它国家所包围，北面是德国，西面是法国，南临意大利，东接奥地利与列支敦士登，面积比荷兰略大。瑞士东西长348公里，南北距220公里。瑞士人口有720万。瑞士是欧洲中西部的一个内陆国。东与奥地利、列支敦士登接壤，南邻意大利，西接法国，北连德国。瑞士的山林资源很丰富，是个很好的旅游地点，所以这次说是避难，不如说是旅游的好。我住的是五星级宾馆，一天的收费是50欧元，我不管钱的多少，只要住的舒服就可以了。     
    瑞士是一个山林地，大面积的山林使得这里是个很美的度假胜地，我在宾馆休息了一天，在接到冷崖从日本寄来的电脑以后，我利用一晚上的时间，制作了一个程序，把在瑞士通用的语言编辑成一种催眠程序，然后输入我的大脑，借助催眠的功用，把语言移植到我的大脑里，这样我既省下了学习语言的时间，又能学会它的语言，不至于出现麻烦。     
    早上吃过早餐，我独自一人定了张去苏黎世的火车票，旅游了这所举世闻名的“欧洲百万富翁”之称的名城。然后利用七天时间，把日内瓦，瑞士最具国际化的大都市观光一翻，安哥拉斯花园、宗教改革纪念碑、联合国欧洲总部、红十字会总部、玫瑰花园、日内瓦湖，我都在那里畅游。然后又游历了落桑，瑞士沃州（vaud）的首府，瑞士第二大讲法语的城市，它位于日内瓦湖畔，依山傍水。有着浓厚的文化艺术气氛，有瑞士联邦法院、国际奥林匹克委员会和联邦理工学院等组织机构和学院。和日内瓦一样，它是瑞士文化和人才中心。在那里我真正感觉到了艺术的魅力，也使我最终圆了一次旅游瑞士的梦。     
    最后我又回到瑞士的首都，准备在首都好好旅游。伯恩又名泊尼尔，是“熊城”的意思，这里最著名的就是它的银行。瑞士的银行素来就有“世界金库”之称，是名副其实的“世界管家”。我曾坐在自己的房间里，闲来无事打开电脑，自然的找到瑞士某个银行的网络系统，然后就侵入进去。     
    在里面我查找的任何一个人都是百万富翁，我原以为不会出现很多的中国人，谁知道居然在一个很大的空间里找到了几个我很熟悉的名字，他们可是中国的高级官员，居然会有这么多的钱存在这里，那就是说这些钱是民脂民膏，我敲打着键盘，把里面的钱转移到中国的一个慈善机构，请他们代我把钱交给中国的希望工程和残疾人。     
    我再把大部分人的存钱资料拷贝一份，经过处理后，找到几只大肉鸡做掩护，把他们的资料偷偷地传进中国中纪委，并在官方网站发布了他们贪污受贿的消息。     
    第二天全国的网民在网上强烈抨击这种祸国殃民的贪官，要求中央严惩。破于压力，中纪委组成调查队对我公布的几个人进行了审查，最后发现他们不止是贪污，而且参与走私、贩毒、卖淫等违法勾当，一时间国内严惩贪官污吏的呼声高涨。     
    时值高考录取时期，那些想依靠高考发财的大学蛀虫们也为此不得不收敛，失去了一个赚钱的最佳时机，他们在心里把我骂的烂了八百遍。而那些贫苦的学子们却在心里感激着我。我把得到的钱直接交给香港一家基金会，请他们以叶子、张熊、赵龙、王虎的名义把钱交给贫困的大学生和无钱交学费又想上大学的学生们。中国的报纸、杂志上对叶子等四人赞声一片，有说他们是华侨的，有说他们是亿万富翁的，就没说他们是通缉犯的。看来群众的眼光才是雪亮的。     
    中国情报局局长办公室，局长大怒地敲着桌子：“一群笨蛋，‘三色素’难道真是吃白饭的吗？居然让一个通缉犯成了人们心目中的英雄，你们难道一点也不觉得羞耻吗？” 　　　　


亡命天涯  第一百二十七章

    “三色素”站在局长的面前，低着头，什么也说不出。     
    “你们看看，这是技术人员在网上监控到的信息，王刚这次可是做大了，他把中国一批高级官员可都惹怒了，中央已经下了命令，一个月内逮捕王刚，你们‘三色素’这次一定要完成任务。”     
    “可是局长，王刚做的这些事没错呀，我觉得他做的很对。”李强小心翼翼地说道。     
    “是呀局长，那些震怒的官员不就是害怕王刚把他们的贪污证据找到，害得他们丢官吗？为什么我为了一个假消息就被调查，他们被那么大的检举就什么事也没有呢，似乎不公平吧？”刘可儿说出自己的想法。     
    “一派胡言。”局长的手排在桌子上，桌角被震怒中的局长一掌排碎了。     
    从没见过局长这么震怒的“三色素”吓得一句话说不出来，眼睛盯着局长看。     
    “你们以为中央不知道下面人的所作所为吗？要不要中国那么多的特工干吗？只是中央有中央的考虑，这不是你们费心的事。现在你们就去收拾东西，明天搭乘飞机赶往瑞士，记住活着把他带回来，死的回来，我不认帐。”     
    “三色素”从局长办公室出来，赵刚小声说道：“你说局长这么震怒，是不是局长他也……”赵刚做了点钱的动作。     
    “不可能，局长从小看着我们长大的，他是什么样的人我们还不清楚，赵刚不要瞎猜。”刘可儿提醒着赵刚。     
    办公室局长对着刘可儿说道：“李强在日本失败了，这不是他的错误，他做的很不错，为了中国人的尊严，他没错，但王刚必须抓住，这次你到瑞士，要不择手段把他逮捕回国，即使使用你最后的本钱，明白吗？”     
    刘可儿心里一惊，没想到局长会下这样的命令，他不敢相信的看着局长。     
    “这是命令，中央已经恼怒，下的a级命令，王刚必须要活着回国。他太强了，李强和赵刚都已经栽了，现在就只有你了，记住王刚的最大弱点就是女人。所以你在不得已的情况下，就当为国家献身了吧。”局长也知道这样的话从他的嘴里说出来，分量有多重，后果有多严重，但他必须说，不说不行。     
    刘可儿最后还是勉强的点点头，转身出了办公室，她在心里发誓要在出卖自己之前把王刚抓捕，并引渡回国。     
    我在瑞士的一家餐厅正在享受正宗的中国面，手里拿着一份中国的新华日报，这是早上最新的一份报纸，看着上面描述的叶子等人我会心地笑了，再看到贪官受审，百姓叫好，政府发布要严厉打击贪污犯罪我觉得自己又做对了，自己找到了方向。     
    我打手势找来服务员，要结帐。拿出帐单，服务员先把餐具撤了，我正纳闷怎么回事时，打开帐单，猛然发现帐单上一个黑手印。     
    我从椅子上噌地站起来，回看四周的人，所有的人不是在吃饭，就是在交谈，没有一点可疑，唯一奇怪的就是没有了刚才的那个服务员。我感到四周杀气冲天，危机四伏，急忙扔下一百欧元，转身离开餐厅，鼻子尖残留着一丝女服务员的香味，很特殊。     
    黑手印出现，代表着意大利黑手党已经发现了，并准备对我下手了。他们在行动的时候往往会给人送一个黑手印，作为警告，今天我收到了，就证明从这一刻起，我将结束我的休闲时光，开始被意大利黑手党追杀的亡命生涯。     
    我刚要从正门出去，想到或许正门正有人在等待我的出去，不能被他们套进套子里。所以我假装去洗手间，在洗手间把身上的西装脱下来，换上在旅行包里的休闲装，再戴上一个墨镜，在嘴角处贴一瞥小胡子，再看镜子，我自己也不认识自己了。     
    我从洗手间出来，再看在餐厅吃饭的人，感觉他们的眼睛还在一直盯着洗手间。我心里好笑，故意大方地从所有人的视野前走过去，安全无事。     
    刚要从正门出去，看到门外站着几个神秘人，在走来走去的。我把头低下转身回到餐厅，虽然我对现在的容貌比较有信心，能使别人认不出我，但为了生命得到最大的保证，我还是决定从后门走，黑手党不同于日本特工，他们本来就是黑社会，不会按照规则办事的，更不会在乎多杀几个人。     
    我悄悄地走到后门，扶上把手，眼睛扫视四周，发现没有陌生人经过，拉开门出去。四周很静，没有什么人在这里走动，我放心地走到接上拦下一辆出租车搭乘着回到宾馆。     
    进们前，我先试探有没有人跟踪，确认没人跟踪时，我才用磁卡打开房间门。关好房间的门，我回到电脑前，打开电脑，查看从日本传来的信息，张熊的伤已经好的差不多了，叶子的精神也已经恢复过来，王虎还是没有消息。看着叶子和张熊最近的照片，我的心里多少有了些安慰。     
    我把在瑞士遇到黑手党追杀的事告诉了冷崖，冷崖担心我会遇到危险，说要派几个得意的手下过来帮助我，被我婉言拒绝。之后，我又询问了他在日本是否已经完成了自己的任务。他转言其他，我想这也许是他们组织的秘密，就不在问了。     
    我想下线时，冷崖突然问到，我认识不认识一个叫做双子星的黑客。我没有听说过这个名字，所以直言我没听说过。冷崖有些失望，但没说什么。     
    双子星的名字使我想起了我的暗影木马，那可是我的得意之作，双子，我突然明白了，双子星应该是两个人，而不是一个人。想明白了，我就立刻梭巡有关双子星的消息，可惜一无所获。     
    我郁闷地关闭上计算机系统，把电脑放进抽屉里。我用双手抚着额头，想着今天早上的事，既然黑手党已经知道我在瑞士了，那各国特工也自然会知道，那么瑞士也就是危险之地，我应该离开这个危险的地方，重新找处安静的地方休息了。 　　　　


亡命天涯  第一百二十八章

    我刚要从正门出去，想到或许正门正有人在等待我的出去，不能被他们套进套子里。所以我假装去洗手间，在洗手间把身上的西装脱下来，换上在旅行包里的休闲装，再戴上一个墨镜，在嘴角处贴一瞥小胡子，再看镜子，我自己也不认识自己了。     
    我从洗手间出来，再看在餐厅吃饭的人，感觉他们的眼睛还在一直盯着洗手间。我心里好笑，故意大方地从所有人的视野前走过去，安全无事。     
    刚要从正门出去，看到门外站着几个神秘人，在走来走去的。我把头低下转身回到餐厅，虽然我对现在的容貌比较有信心，能使别人认不出我，但为了生命得到最大的保证，我还是决定从后门走，黑手党不同于日本特工，他们本来就是黑社会，不会按照规则办事的，更不会在乎多杀几个人。     
    我悄悄地走到后门，扶上把手，眼睛扫视四周，发现没有陌生人经过，拉开门出去。四周很静，没有什么人在这里走动，我放心地走到接上拦下一辆出租车搭乘着回到宾馆。     
    进们前，我先试探有没有人跟踪，确认没人跟踪时，我才用磁卡打开房间门。关好房间的门，我回到电脑前，打开电脑，查看从日本传来的信息，张熊的伤已经好的差不多了，叶子的精神也已经恢复过来，王虎还是没有消息。看着叶子和张熊最近的照片，我的心里多少有了些安慰。     
    我把在瑞士遇到黑手党追杀的事告诉了冷崖，冷崖担心我会遇到危险，说要派几个得意的手下过来帮助我，被我婉言拒绝。之后，我又询问了他在日本是否已经完成了自己的任务。他转言其他，我想这也许是他们组织的秘密，就不在问了。     
    我想下线时，冷崖突然问到，我认识不认识一个叫做双子星的黑客。我没有听说过这个名字，所以直言我没听说过。冷崖有些失望，但没说什么。     
    双子星的名字使我想起了我的暗影木马，那可是我的得意之作，双子，我突然明白了，双子星应该是两个人，而不是一个人。想明白了，我就立刻梭巡有关双子星的消息，可惜一无所获。     
    我郁闷地关闭上计算机系统，把电脑放进抽屉里。我用双手抚着额头，想着今天早上的事，既然黑手党已经知道我在瑞士了，那各国特工也自然会知道，那么瑞士也就是危险之地，我应该离开这个危险的地方，重新找处安静的地方休息了。     
    我打顶主意，向服务台要求他们帮我预定后天到香港的机票，我想还是先到香港，然后再想到其他地方。     
    晚上，我把我要到香港的事告诉了冷崖，冷崖同意我的决定，告诉我他在香港的联络人，让我直接找他联系。     
    我又联系上丰臣安志，向他说明这里的情况，丰臣安志提醒我，日本派出大批的优秀特工要来瑞士追捕我，而且领队的是樱木，他还告诉我，我手上的戒指是一种标志，可以凭借它，和在瑞士的丰臣家的人联系，得到他们的帮助。暗语就是……     
    我从宾馆的房间出来去找丰臣安志给我的地址上的地方，我想起晚餐时间已经过了，我还没吃饭呢，就找了家餐厅，要了份西餐。我的眼睛一直在四处的观察，防止黑手党的人会突然偷袭我。     
    西餐上来，服务员很温柔地对我笑了笑，她的笑很美，我心被她的一笑惊得心砰砰快跳，忍不住一边看着她离开的背影，一边把饭送进嘴里。     
    鼻子感到什么熟悉的味道，手停在半空，是香味，女人身上的香味，但很特别，也很熟悉，是……我把刀子和叉子放回盘子里，银色的刀叉变成了墨绿色，再看四周，服务员不知道哪里去了。     
    他们来了，我的眼睛看到刚才那个服务员往餐厅里面走去，我掏出钱放在桌子上，站起身追了上去。     
    长长的走道，没有一个人经过，这里就如同坟墓一般死静，唯一不同的只是房顶上的灯亮着。突然一旁的门“吱”的一声开了。     
    手扣住出来的人的脖子，另一只手中指和无名指奔向那人的眼睛。     
    “啊”一声尖叫，打破了死静的走道，瞬间从房间里出来很多人，有男人有女人，大多是餐厅的服务员，还有其他工作人员。     
    “你在干什么？快放了她。”一个男人站在我面前喊道。     
    我的大脑里已经把瑞士人的语言编辑成程序输入我的大脑，现在我可以说比瑞士人还懂他们的语言，因为我学会了德语、意大利语、法语，所以男人说的话，我自然明白。     
    我看清楚手上的人，是个女人，就是我刚刚追踪的女服务员。“她要下毒害我，我能不找她吗？”     
    “下毒，怎么可能，我们的员工怎么可能下毒给顾客？你是不是疯了。”     
    “不信，我们一起去看看，银制的餐具已经是绿色的了。”     
    我押着女服务员，领着所有的人赶到餐厅，放在我桌子上的西餐还在，男人拿起餐具，对着我说道：“这就是绿色的餐具？”     
    我瞪眼看着餐具，完全是银白色，连一点绿色也没有，我感到我走进了一个陷阱。我正无法解释时，鼻子在女人的身上闻到了香味，但不是刚刚的香味，味道完全不同。     
    “你刚刚在什么地方，这里还有没有长得和你很相似？”我松开女人，抓着她的衣领问道。     
    女人由于刚被我揪地太久，现在一时很难适应，低头咳嗽着，“什么在哪儿呀，长得相似呀，这里能穿我这样衣服的只有我一个。”     
    我仔细观看她的衣服，再看看其他人的衣服，确实不一样，她的衣服低胸，为兰色，左胸口有一只蝴蝶结，其他人的衣服都是水蓝色，而且都是标准的服务员的装束。从衣着上就能知道她绝不会是服务员。 　　　　


亡命天涯  第一百二十九章

    “这，这……”我被人包围着，所有的眼睛盯着我，把我当作是疯子了。     
    “我想起来了。”女人猛地说，“我刚才要进屋子休息，谁知道我刚坐在沙发上，就脑子迷糊了，昏沉沉地睡着了。”     
    我把鼻子凑进她的衣服上闻了闻，很淡的清香，是歹徒惯用的迷昏气体，“你被别人迷昏了，那人假扮你对我下的毒。”     
    人们都用难以置信的眼光看着我，仿佛我说得是小说，是小说里才能出现的情节，我是有口难辩呀，只有向四周看。     
    我的眼睛定格在走廊，一个人影从我的视线消失，“是她，就是她。”我嚷叫着，拨开人群，钻了出去，奔着走廊尽头跑去。     
    人影从后门消失了，连影子也没有留下来。我冲到后门，小心地把后门打开，眼睛迅速地扫了周围几眼，没有一个人影，我走出后门，走入那条小巷，一阵笑声从我身后传来。     
    我的背上透出一股凉气，好像从后背的脊梁开始向外透着寒气。身体没转过来，手里已经多出一条皮鞭，是在日本制作的那条长鞭。     
    “王刚先生，没想到会在瑞士见到你呀，你的大名我们组织可是人尽皆知，大家都把你当作是最大的宝贝啊。”     
    那个声音甜腻诱人，荡人心魄，好像传说中的“媚术”，是专门引诱男人的。     
    “我不是宝贝，我是祸星。”     
    “呵呵！王刚你真会说笑话，你会是祸星？你应该是福星，你会给我们带来很大的财富的。”     
    “是吗？我想你有命想，没命拿吧？”     
    “呵呵！”随着笑声，风声在背后传来，我手里的鞭子扬起，身体纵起，皮鞭像一条蛇盘旋在空中，突然向后打转，劈向她的脑袋。     
    皮鞭落下，以为她怎么也躲避不过去，谁知道鞭落下，人却不见了。我身子着地，把鞭子收回在手上，耳朵听着四周的动静，就好像是在日本对付黑暗中的忍者一样。     
    “你在找我吗？”声音是在墙头上传来的。     
    鞭到，一声清脆的鞭声，没有抽到人，只抽到墙上的砖头。     
    “哎呀，真是个笨笨，就是找不到姐姐在哪儿。”     
    我开始明白她是要把我激怒，然后借着我的头脑不清楚的时候，趁机对我下手，我不能让她的阴谋得逞，所以我就屏住呼吸，仔细听着她发出的声音。     
    “呵呵！我正想不明白，为什么你这样的男人是怎么把日本号称最强种族的忍者打败的，难道他们都是一群白痴吗？”     
    “他们不光不是白痴，还是很厉害的人，至少他们是真打实战，不像你居然在我身后利用机器制作声音迷惑我，你说我说得对吗？”     
    能清楚地听到女人恨恨地呼吸声，但很短暂，不能找到她的具体位置，只有再刺激她，让她说话越多越好。     
    “你说你美吗？如果你很美，那我就不用你动手了，我自己就解决我自己，中国有句话叫，牡丹花下死，做鬼也风流。”     
    “王刚，你太会说话了，看来总部对你的传言不是假的，你真的是一个可以为了女人做任何事的男人，我喜欢。”     
    “是但也不是，我只对美女感兴趣，你是美女吗？”     
    “那什么样的女人能令你动心，那个哑女嘛，我看过照片，长得的确很清醇，怪不得你为了她居然单挑北京的黑道大哥，还把他们的老大废了，就不知道她能不能给你回报呀？！哈哈。”     
    她突然狂野地笑了，这笑声已经没有了刚才的甜美和诱人，只有令人作呕的感觉。我当然明白她说的哑女是叶子，更知道她说得回报是什么。我能容忍她对我的侮辱，但她不能对叶子污蔑。     
    我把身体突然地转过来，鞭子向着后面的声音狠狠地抽去，令我吃惊的是后面只有一台小型的留声机，其他的什么也没有了。     
    “出来吧，我知道你就在我的身后。”我终于听到她的脚落地的声音。     
    “王刚，我开始对你有好感了，如故你不是敌人的话，我一定会跟你上床的。不过……对了，这样吧，咱们来玩个游戏，只要你能抓到我，我就献身给你，而你要抓不到我，我句只有拿着你的人头到总部换欧元了。”     
    “我也很想你陪我过夜呀，漫漫长夜，一个人太孤单了。我也很想你拿到你想要的东西，可惜呀可惜，我不会对没有见面的人做保证，因为我不知道你值得我打赌吗？”     
    “那好呀，你现在转身看看我不就知道值得不值得了？”     
    正中我下怀，我就是要稳住她，然后借机盯准她，不让她再有逃遁的机会。     
    我转过身体，眼睛看上女人，眼球被她瞬间的吸引。不是因为她漂亮，而是因为她长得太意外，听她的声音以为她是一个年轻貌美女人，谁知道她居然是一个脸上长满皱纹的又丑又老的女人。     
    “很意外对吗？你们男人就只知道看女人的脸蛋，不知道女人的脸蛋是会骗人的，还会害死人的。”她的手伸出来，捂着嘴笑。     
    她的手白皙嫩滑。我距她不到一米远了，依稀可以看出她手上的血管，这么白嫩的肌肤怎么会是一个老女人的呢？     
    “把你的面具摘下来吧，戴着它不是太累了。”     
    “好，王刚，你的眼力不错。”说着她伸手在自己的脸上用力地一拉，脸皮就被拉了下去，一张年轻漂亮的面容出现了。     
    我的眼球这次真的是比她的美艳吸引了，这是张没有施加任何化妆品的脸，清秀自然，如果不是刚刚和她的谈话，谁会想到这样的女人会是黑手党数一数二的杀手呀。     
    她的眼睛是蓝色的就像是一对蓝色的宝石，射出深蓝的光，平静的脸庞，如同寂寞的天池，谁会对这样的一个女人下手呢？有吗？     
    有，我就是这样的人，手里的鞭子迅雷不及掩耳之势抽向她，她也感到意外，急忙躲闪，但距离太近，我用的又是左手鞭，短小但不易觉察，更躲避不及。     
    鞭鞘正巧打上她的左肩，在她吊带短衣裸露的肩头留下一道深深的血痕。　　　　


亡命天涯  第一百三十章

    女人躲开之后，我没给她喘息的机会，接连进攻，她只有躲避，没有还手的机会。我加紧攻击她下部，因为我发现她居然穿着高跟凉鞋，不利用这个机会的是傻瓜。     
    女人的鞋被拌住，脚不能移动，我手里的鞭子再次抽出，眼见就要抽中她，我的眼被刺眼的光照得睁不开。     
    等我睁开眼，再看面前，一个胖胖的高个子男人，站在女人的身边，满带仇恨的眼睛盯着我看，简直就是要把我吃掉。     
    女人抚摩着自己的鞭痕，眼睛水汪汪的，煞是动人。男人关心地看着她，眼睛里不再是仇恨，而是柔情。     
    “你们两个怎么在这里又调情呢，头领的命令是狙杀王刚，不是调情上床。”又一个声音传出来，我把身体慢慢转过，看到后面站着三个人，一男两女，都是紧身打扮。     
    “这么说，你们的组织还真是很在乎我，会把组织里的高级杀手调来狙杀我，我真感到荣幸。”     
    黑手党的杀手有很严格的等级制度，他们的分级就是看他们胸前的星星。星星的材料有金、银、铜、铁四种金属，等级依次降低，金星代表最高级，铁星代表最低级，普通的杀手只会穿上一件带有黑手党标记的衣服，没有任何一颗星星。据说，在黑手党的最高层还有一种杀手，是组织里面最具有实力的，他们的星星是天然水晶制作的。     
    眼前说话的人就是佩带金星的人，他身后的两个女人佩带着银色星星，我这才想起刚刚的女人也是佩带银星，可我没看清楚旁边的男人佩带的标志。     
    “好了，王刚，对着三个银星杀手和两个金星杀手，你还能跑吗？”说着露出阴狠的笑意。     
    当他们向我靠近，我感到前所未有的压力，今天晚上如果没有奇迹出现的话，我恐怕就得被他们带回黑手党总部，那可是吃人不吐骨头的地方。     
    “王刚，你认命吧，一个银星杀手你都对付不了，再加上两个银星，还有最强的金星杀手，而且两个你还能有机会跑吗？”     
    我稳定一下情绪，身体退缩在墙边，被贴着墙，手里的双鞭垂在地上，眼睛盯着从两边走来的杀手，拳头紧紧握着。     
    被我突袭的美女明显要报复我，她第一个冲上来，没有武器，只靠双手。她的双手修长，指甲尖尖的，被它抓住一定和被匕首刺到一样痛苦。     
    手里的双鞭挥出，突然像被什么魔力控制了，停留在半空一动不动。我十分惊讶，看到刚刚帮助女人的男人手里似乎纂着一根什么东西，只是太细看不清楚。     
    女人的出手迅速麻利，用力抽回双鞭，但因为距离太近，我只能用左手的短鞭应付她，右手的长鞭失去了作用。     
    不小心上衣的袖子被女人的手指甲划过，当时没感觉到怎么疼，再加快反击速度，把她勉强逼退之后，突然感觉到右手臂出奇的疼痛，我侧眼看去，右手臂被女人刚才的那一击划伤了，一道很深的伤口，血流出来了，把白色的上衣染成了红色。我终于明白为什么女人总爱留长指甲了，原来就是为了在打斗的时候做武器用，尤其和男人动手的时候，更能发挥威力。     
    “妈的，贱婊子，出手这么狠，我看世界上不会有男人会喜欢你这样的泼妇。还想跟我上床，下辈子吧！”     
    “你说什么，你居然骂她是婊子，还想跟她上床，我杀了你。”     
    刚刚出手的男人听了我的话，竟然暴怒起来，疯狂的像一头疯牛，他是一个金星杀手，武斗技巧自然要比刚才的女热望内厉害得多。他的拳头呼呼带风，手上的青筋暴突，每一拳都似乎要把我的脑袋打碎。     
    我一边躲避他的重拳，一边尽量的用语言攻击他，“不是我要和她上床，是她逼着我跟他上床，还说我的功夫一定比你强太多了。”就从刚才男人对女人的关心和眼神里的柔情，我料定这个男人一定是女人的追求者，甚至很可能是夫妻，所以我才故意这样说，要扰乱他的心神。     
    “你说什么，你居然说是她愿意的，你敢污蔑她。”     
    男人的拳风越来越大，出拳的速度越来越快，他开始咆哮，声音就像是在打雷。我的眼睛只看到拳影在眼前晃动，他的人就是看不到。     
    “你不信，你就问那个女人去，她要没有说过，我任凭你处置。”     
    男人的手突然停止进攻，转身看向女人，说来也怪，男人看我的眼神是凶神恶煞，看女人却是含情脉脉。男人呀，见到女人就这样。     
    “你说，他说的是真的吗？”男人很温柔地问到女人。     
    我很担心女人会不承认，要不男人一定会更疯狂地攻击我，我很清楚地知道我对付不了他，他太强了，这时我想起了在日本的张熊，要是他在，今天我不至于这样狼狈。     
    “他说得没错，我是说过要和他上床的，那又怎么样？”女人很不屑地说道。     
    女人能把事实说出来令我很意外，而她很轻蔑地对男人说话，我又很不理解。黑手党是一个组织纪律很严密的黑社会组织，等级的差别是很严格的，下层的人没有权力也不能对上层人大声呵斥，更别说轻蔑了。女人敢对男人这样，证明女人和男人的关系不一般，很不一般。     
    男人更加愤怒，他挥舞着自己的手臂，一句话说不出来，只能愤恨地指着女人。     
    “哎呀，你不要这样子吗？人家的话还没有说完呢，我是说我是说过要和她上床，但我还说了，除非他能把我抓到，要不然我才不会和他在一起呢，他哪儿有你好呀？”女人又变回那种妖媚的语调说道。     
    男人的脸立刻恢复万种柔情，痴痴地看着女人。我在心里骂着他是个贱种，可同时又担心他会突然再次向我进攻。周围的三个人一直在对我虎视耽耽，只是在等待出手的最佳机会而已。 　　　　


亡命天涯  第一百三十一章

    “可是，如果他现在把我抓到了，那我只有跟他……你就被他给戴绿帽子了。”女人说话的时候眼里秋波连连。     
    靠！老子今天是被这个女人吃定了，我真没想到这个女人会来这着。     
    男人的脸转过来，眼神变的阴森恐怖，大嘴张开牙齿看来强劲有力，他说道：“你也听到利丝的话了，今天不把你pk了，我就得被你戴绿帽子。”     
    男人出手没有一点的先兆，我还没明白怎么回事，就觉得身上被什么东西抽中了，火辣辣的疼，没时间理睬疼痛，趁着距离较远右手的长鞭还能起到作用，我迅猛地抽出几鞭。     
    男人胖胖的，身体却非常灵活，我的鞭子刚要抽到他的身上，他就机敏地躲开，还不停地向我靠拢，这时我才看清楚他的手上是一根很细的钢丝，钢丝的尖端是一块金属锤。     
    “卡龙，你还在做什么，我们的时间是很宝贵的，不要玩了，赶紧把他解决掉。”     
    “的卡，我还没有玩够，在我觉得折磨他到了我满意的程度，我会解决他的。”     
    “你真是个十足的虐待狂，不知道利丝怎么能忍受你的狂虐。哈哈！”     
    “的卡大人，不要拿人家开玩笑吗？卡龙对我是很好的！”     
    “是吗？哈哈！卡龙你听到了吧，为了你的利丝，为了你们今天晚上的快乐，还是快点把他解决掉，我也好回去享受去。”他说着身出双手抱住身边的两个金法美女，肆意的在她们的脸上亲吻。     
    面对着赤裸裸的下流动作，再被叫卡龙的步步紧逼，我感到前所未有的耻辱，我简直是在被别人当作玩偶一样的玩弄，我无法忍受这样的屈辱，就是死也不能被他们侮辱。     
    也许是愤怒激发了我身体内潜藏的能力，我狂笑起来，大声对他们说道：“想要我的命，就得看你们有没有这个能力。”     
    我手上突然感到拥有了更加强大的力量，而且整个身体的能量似乎要从我的内部喷发出来一样，我怒喊着，手里的鞭子就像是一条游龙，在空中飞舞。     
    男人被突如其来的进攻搞地莫名其妙，嘴里嘟囔着：“怎么回事，怎么突然就变这么厉害了，是不是疯了。”嘴里嘟囔着，手上的进攻没有落下。     
    “不好，的卡，王刚的眼神变了，变得很恐怖。”利丝在一旁瞧着我的眼睛突然变了，叫到在一旁快活的的卡。     
    的卡正在亲吻着左手的女人，听到利丝说话，才不舍停止了亲吻，头还没有抬起来就说道：“利丝，你大惊小怪什么呀，卡龙可是被称做‘狂兽’的金星杀手，还对付不了一个小小的中国人？”     
    “你看王刚的眼睛？变的太恐怖了，完全是红色的。”     
    的卡这才懒懒地抬起头，看向我。这时我把卡龙手里的钢丝缠在鞭子上，左手的短鞭正好抽上他的脸。     
    “卡龙，快……”的卡在旁边喊到。     
    声音刚落，鞭子也落下，卡龙的脸上流下一道粗粗的血痕。卡龙不敢相信自己会被我抽中，一时没有了反映。我趁机右手用力，把他的钢丝拉了过来，钢丝在他手上勒出几道很深的印痕。     
    “啊啊啊”卡龙暴跳着，看着自己的手，突然眼睛也开始变的血红，他大叫着，把身上的西装脱下来，裹紧自己的手，手里用劲，把衣服拧成一条绳，当作鞭子使用。     
    金星杀手的确与众不同，在受到重创之后，居然还能在最短的时间爆发惊人的力量，突发绝招猛然袭击对手。     
    身体的潜能突然被激发，完全应验了马来西亚老医生的话，利用外力激发的能量终究是有限的，而突然被自身激发的能量是无穷的。身体的力量暴长，浑身都是使不完的力。短鞭收回，长鞭放缩自如，卡龙虽然更加狂妄，但我依然能抵御他的进攻。     
    “不可能，王刚怎么会和卡龙打成平手，乱了，全乱了。”的卡在旁边看着我们争斗，嘴里在自言自语着。     
    “的卡，我们上吧，卡龙一个人对付不了王刚。看来王刚把日本忍者打败不是传言你们简单，你现在不也看到他的实力了。”利丝紧张地看着局势的突然变化。     
    “不，我相信卡龙的实力，王刚只是一时的爆发而已。”     
    “你，的卡，你不上，我上。”     
    利丝不理的卡的话，一个人加入到我和卡龙的战斗里。     
    不知道为什么，看着眼前的利丝，我的身体产生一种欲望，化做一团火在身体熊熊地燃烧起来，迅速的蔓延到全身，心里失去了控制。     
    当利丝的身体靠向我的身边时，我把卡龙一脚踢开，右手四指圈起，化做钩型，抓向利丝肩头。利丝被我突然的行动吓得不知道怎么办，急忙闪身躲开。     
    一抓不住，我左手又出，这次变化太快，利丝根本还没有反映过来，我的已经抓住她的长发，狠劲一拉，把她拉到我的身边。     
    “宝贝儿，你不是要陪我吗？今天晚上我会好好照顾你的。哈哈。”     
    利丝拼命地挣扎，我心里不知是什么样的感觉，只知道需要发泄，所以转过利丝的身体，双手扯向她的肩带。     
    “吱”的一声，用力太大，她的上衣整个被我扯开，露出里面黑色的胸罩，眼睛瞟上她那隆起的乳房，性感诱惑。手上再用力，整个衣服被我扯掉，除了胸罩她上身已经是赤露的。     
    “王刚，你放开我，你这头猪。”利丝拼死抵抗。     
    “猪，你不就喜欢猪吗？你个臭婊子，烂鞋，看我怎么收拾你。”     
    “王刚，我跟你拼了。”卡龙看着利丝被我折磨，心急之下把西装甩向我。     
    我无法控制我的心神，只好随着内心中的感觉动作，感到有东西过来，把利丝往前一推，挡在我身前，做了肉盾。 　　　　


亡命天涯  第一百三十二章

    卡龙的手劲太大，抽上利丝的脑袋后，利丝当场昏迷。看着利丝昏迷了，我把她放开，一着刁手使出来，把卡龙的衣服抓在手里。     
    “卡龙你居然感破坏我的好事，今天我要你好看。”     
    我的手快速的转着，衣服随着转动，拧成一根绳，连带卡龙的手一起缠上，用力一拽，卡龙由于紧抓衣服不放，被我拉过来，拉到身边。     
    “卡龙，这次你还能跑吗？”     
    “哼，王刚，你以为你就能胜了我，看着。”卡龙说完，手上突然多了一把匕首。     
    匕首锋利的很，在衣服上华了一刀，衣服便被割断，我手里一部分，他手里一部分。他甩掉手里的衣服，把匕首交到右手，低身把倒在地上的利丝扶起来，转身对的卡说道：“的卡，帮忙照顾利丝，我要好好教训这个狂妄的小子。”     
    “卡龙，你还好吧，现在不是较劲的时候，我们一起上，以我们两个金星的威力，他是绝对跑不掉的。”     
    “不用，我一个人够了。”手在嘴角擦了下。     
    “动作很英武，就不知道人的功夫怎么样？”我嘲笑他道。     
    的卡对卡龙似乎太过于信任，也许是因为他了解卡龙的性格，所以只是让两个女人帮着扶住利丝自己则不动地站在那里，看着卡龙动手。     
    “王刚，我要你尝试一下我的狂兽攻击。”话音刚落，他的身体突然在我的眼前消失。     
    在日本我已经见识过忍者使用这种招数，他不是消失了，只不过是因为速度太快，我的眼睛反映不过来。     
    我聚精会神的听着周围的动静，现在的耳朵比刚才要灵敏的多，可以清楚的听到脚步声，近了连呼吸声都听到了。     
    我猛然把身体蹲下，右手肘向后袭击，打向他的下体。或许我低估了卡龙的实力，这一击没有得手，卡龙没有在我的身后。     
    “你们太自大了，只靠一个金星卡龙能把我怎么样。”     
    “那就看看能把你怎么样吧。看我的狂兽斩。”     
    手翻起，扣中背后卡龙的手腕，全身转过，双手交叉，左手撮动，卡龙禁不住巨痛，手里要斩下来的匕首落地。     
    左手肘用力砸向卡龙的胸口，狠狠地砸了两下，然后，手肘向上推动，双手上拉，正巧碰到卡龙的手肘关节，一声惨叫，卡龙的右手骨折。     
    “王刚，你居然出手这么狠？”的卡在一旁说着。     
    “呵呵！我出手狠吗？”把痛的大叫的卡龙推到一边，一个女人上来扶住他。“如果今天换做是我被他把手臂折断，你会笑的很开心不是吗？我不过是为了生存，我可不想去你们总部，那个吃人不吐骨头的地方。”     
    的卡看看受伤的卡龙，手在卡龙的手臂上只是轻轻地一触卡龙立刻大叫。     
    “王刚，我够狠，看来非得我亲自出手了。”的卡把外衣脱掉，露出里面的劲装。     
    他的手在腰带上划过，反手一扬，出手快如疾风，一个亮点向我打来。     
    突然爆发身体潜力的我，眼睛和耳朵都比以前强太多了，反映也比以前快了。看到亮点逼近，我把手里那半截衣服轮成圆圈，挡下了的卡打来的暗器。落在地上，仔细地看看原来是几根两寸长的钢丁。     
    “使用暗器，卑鄙。”甩掉手里剩下的衣服，把皮鞭抖开，抽向他。他急忙躲开，手里又发出几枚钢丁。左手的短鞭打下几枚，侧身闪过两枚，右手的鞭子回旋成圈，缠上他的胳膊。     
    眼看我就能拉住的卡，这时警笛响起。的卡的手从我的鞭子里缩回来，愤恨地说：“王刚，今天算你幸运，下次我绝不会放过你。走。”他扶着卡龙，两个女人架着昏迷的利丝。     
    卡龙看着我的眼神，充满了愤怒和怨毒，好像一定要把我吃掉才能把心里的怨恨发泄出来。的卡在转身时，嘴角抽动一下，露出一丝笑意。     
    我的身体低下，一枚钢丁从我的背上擦过。太危险了，如果刚才不是看到的卡的笑容，我也许就被他的刚丁穿了胸膛了。我站直身子，发现他们已经从我的眼前消失了。     
    我已经来不及躲避了，警察把四周包围了，一群警察围着我，要我放下凶器。我早把鞭子收回我的手臂，他们不会发现，所谓放下凶器不过是习惯用语。     
    餐厅里出来好多人，其中就有那个女人，她告诉警察我就是被人下毒的人，不是那帮歹徒。原来餐厅的人在我走后，追了上来，刚要开门，就听到打斗声音，吓得他们不敢出来。后来，厨师把饭倒给养的狗吃，狗居然立刻就死了。这时才意识到我说的是真的，有坏人要伤害我，所以才报警，而时间上已经过了很长。警察赶来时我已经脱离危险。     
    瑞士是一个开放的国家，各国都有人来这里或旅游，或谈生意，也有因为追杀躲来这里的，所以瑞士鱼龙混杂，每天都会出现一些打架斗殴的事件，可像今天这样偷毒害人的事很少，他们对此很重视，要把我带回警局详细调查。     
    本来没有事情，进了警察局就一定会有事情，在中国是这样在瑞士也不会例外，所以我不会去警察局。     
    “警察先生，对我下毒的人我知道是什么人，你们可以去抓他们，如果不敢，那你们现在还是不要插手的好。”     
    我对警察没有好感，小时候在印象里的为人民服务的警察随着年龄的增长，发现那只存在于幻想里，真实世界里的警察都是官老爷，早把百姓当成自己的孩子，把自己当成父母了，只知道贪污腐败，什么为人民安全着想呀，一切都是谎言，谁相信谁是蛋白质。     
    “先生，不要不相信警察，我们会为你的利益向恶势力做斗争的，决不会退缩。” 　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


