都市篇之异能争霸  第一章 异能觉醒

    人要追求的是什么？我到现在也没有弄清楚。大一的时候，我刚学会上网，一个字一个字地打进QQ对话框，为的就是在上网的时候能够泡到几个漂亮的美眉！    
    　　我学的是计算机专业，所以大一来的时候，就有很多的同学有电脑了。我虽然没有，但我泡MM的热情却不会因此而消退。每当夜深人静的时候，我总和宿舍的同学合一用台电脑，然后什么也不帮，就看着QQ头像什么时候闪动！    
    　　好不容易等到MM回了一句话过来，我马上就会对这一句话进行分析，总结，然后深思熟虑之后，再打出一句我认为是最为完美，最能够给MM留下深刻印象的话。可是这个时候，那个MM的头像已经变成了灰色。我郁闷中。为什么MM你不等我把话发出去啊，不为别的，你至少也要看在我深思熟虑的份上吧！    
    　　我们宿舍的同学称QQ聊天为异性交流，这是好听一点的说法。要是说得有点色的话，那就是残害国家幼苗。我当时对这个想法很不以为然，搞不好那个MM的年纪比我还大，还指不定是谁在残害谁呢？    
    　　这种残害国家幼苗的事情，一直到了大二的时候，终于有了发展。很多的同学都已经厌倦了QQ上程序式的，你是谁？你家住在哪儿？你漂亮吗？之类的问候。而我更是不耐，对我来说，残害国家幼苗的同时，我也正在被国家幼苗残害。这个时候，我想起了物理学上的作用力与反作用力。我想，QQ上聊天的影响是一种相互的吧。    
    　　我将很多没有经常上线的MM拖进了黑名单，让她们永世不得翻身。哼。别怪我狠，谁叫她们不上网，惹得我不高兴！当然了，我也不是那种无情无义的人，我还是有把一些经常聊天，聊得来的留了下来，并且，我发誓，以后我再也不加新的MM，不管这个时候，是我在残害国家幼苗，还是国家幼苗在残害我！    
    　　拖MM进黑名单是一种极为繁重的工作，我一下子是不可能完成的。我是有时间就拖一点，没时间就懒得鸟她们了。我慢慢地拖，反复地拖，最后QQ里剩下差不多只有一两个好的MM，（不要误会，所谓的好，就是她很能聊天，至于长什么样子，她又没有给我照片，我不好猜测）。其实，我也不怕告诉你，这个好的MM网名叫黄昏的叶子。怎么样？听名字是不是有点伤感？    
    　　人如其名，她的确是很伤感的。常常为一些小事就会哭，哭的时候，就会和我倾诉。虽然我在远方，离她很遥远，可是她却把所有的事情都告诉我。包括她的委屈，她的泪水，她的故事。我也是有血有肉的人，对于她的一切，我都被深深地感动着。我暗暗发誓，我会尽我的所能，绝不让她再受到一丝一毫的伤害。当然了，我这个誓言是不会对她说的。    
    　　快到期末了，我也进入了紧张的复习状态。上网也比较少了，不过我还是时常地想起她，想她这个时候是不是正在哭泣？是不是受了什么委屈？    
    　　这一天，她来上网了。由于我不在线，她就给我留言，说：“最近你在干什么呀？都不见你上网，是不是已经忘记了我？你知道吗？每次我来的时候都没有看见你，我不知道为什么，心里就不舒服，上网也没有意思，一会儿我就下了。今天我又没有看到你，还是走吧，不过我晚上会再来的，吉他，但愿你晚上会出现。！”    
    　　这一条消息我看到了，我决心晚上不复习了，就浪费一个晚上和她好好聊天吧，我想她心里肯定又有了很多的委屈，正没有人倾诉，要找我倾诉呢？这个时候的我，应该发挥男儿的本色，尽量温柔地安慰才是。    
    　　看看天色还算早，我决定先下去买点东西，再回来上网。到时候，会比较有力气和她聊天。    
    　　走到大楼的门口，我看见门口的黑板上写着一则紧急的通知。我顺便看了一下。通知内容大概是晚上会有一场磁能风暴，并且伴随大风大雨，请各同学准备好对付磁能风暴！    
    　　有关系风暴？是什么东西？我学计算机的，可没有听过这种名词，呵呵，第一次接触，真是很陌生的一个名词。我心里想道。    
    　　看完了这则通知，我就到餐厅去打饭吃了。唉，不知道为什么，今天餐厅里的饭菜还是那么的难吃，难吃倒也罢了，可是为什么还要收我那么多的钱，我心中感叹：唉，这个开餐厅的老板真是黑心！    
    　　终于看到黄昏的叶子上线了。我迫不及待地给她发一个消息：“我来了”    
    　　她回一个：“你看到我之前给你的留言了吗？”    
    　　我说道：“是的，不好意思啊，最近要期末考试了，所以就没有来上网了。其实，我怎么会忘记你呢？你把你所有的心事都对我说，我是无论如何也不会忘记你的。”    
    　　她十分感动：“谢谢你…..”    
    　　我和黄昏的叶子就这子聊天着。    
    　　同宿舍的一个同学说道：“靠，尤一天，你真强啊？都大二了，还残害国家幼苗？”    
    　　我瞪了他一眼：“不要这么说啊，老凡，这个网友我已经认识一年多了。再说，现在我哪有时间哪有精力去残害国家幼苗啊？你不是不知道，我现在也是在紧张地复习功课，应付期末考试呢！”    
    　　老凡说道：“哦，原来是这样子呀。不过现在你看外面！”    
    　　我往窗外看了过去，只见窗外雷声轰隆隆，不时还有闪电，大雨则是如翻江倒海般地往下洒着。    
    　　我疑惑问道：“外面怎么啦？不就是在下雨么？值得这么大惊小怪的么？”    
    　　老凡说道：“你没有看见正面的通知吗？这一场雨可不普通啊！正面黑板上不是写着，今天晚上会有磁能风暴吗？现在已经是晚上了，我劝你还是把电脑关掉为好，不然的话，这个磁能风暴可能会对电脑造成伤害哦。”    
    　　我现在不知道该说什么，怎么偏偏这个时候来磁能风暴？也不早一个晚上或者晚一个晚上，那样我会毫不犹豫地关掉电脑。可是现在呢？黄昏的叶子正在和我聊到最起劲的时候，我却突然地跑开，那算什么？那样子不伤到她的心才怪！我曾经暗暗发过誓的，我不会让她伤心的，现在怎么能够因为一场磁能风暴，就关掉电脑伤黄昏的叶子的心呢？    
    　　于是我说道：“阿凡，你不要这么说着来吓我，其实这磁能风暴也没有什么的。我们这栋楼装有避雷针的，怕什么，嘿嘿，就算是闪电再大，也会通过避雷针，把闪电的能量传导到大地上的。”    
    　　“呵呵，话虽是这么说，但凡事都有一个万一，你还是关掉为好！”阿凡还真是烦。    
    　　“不跟你说了。我要去泡MM了！”我不理阿凡的劝告，继续和黄昏的叶子聊天。    
    　　我打了一个消息过去：“叶子，你知道吗？我现在这儿正在下着大雨，听楼下的通知说，这场大雨是叫磁能风暴！”    
    　　黄昏的叶子回答道：“啊？你们那边正在下大雨呀！那样子你可要把衣服收进来！”    
    　　我回一个：“呵呵，我早就收好了”    
    　　正在这个时候，我的耳边忽然想起了巨大的响雷，“轰”的一声，把我的心差点给震停了。我还没有反应过来是怎么一回事的时候，突然，电脑屏幕的亮度急剧上升，发出耀眼的白光。    
    　　啊？“我的眼睛”！我的顿时眼睛被白光刺得疼痛无比。我下意识地用手挡住了眼睛。一时间头上冷汗直流，而且脑袋一片空白。    
    　　宿舍里只有阿凡一个人，他一见到这种异状，想过来帮我把电脑关掉，可是当他跑过来，却奇怪地发现，好像有什么力量在阻止他的前进，阿凡现在根本就近不了我的身体。    
    　　我的眼睛被白光持续地刺激着。我都已经用手挡了，怎么这白光还刺得到呀，而且刺得这么疼？这个是我当时心中唯一的想法。    
    　　不知道过了多久，我的眼睛终于感觉不到疼痛了。我努力地想睁开眼睛，可是眼睛好像很重的样子。我只能眯起一条线，模模糊糊地能够看清前面的景物。我心中顿时凉了半截，难道我的眼睛瞎了吗？不要呀，我不想做一个瞎子呀！我心中一想到这个，我顿时充满了恐惧    
    　　还有，我的电脑，我的显示器，它们怎么样了？我用我仅有的视力，勉强看得见电脑似乎在正常地工作着。显示器也没有坏掉。还好还好。    
    　　阿凡一下子就冲了过来“尤一天，你没事吧？”    
    　　我指了指眼睛，：“你看我现在像是没有事的样子吗？眼睛疼得快睁不开了！”    
    　　阿凡说道：“让我看看，你的眼睛现在怎么样了？”他看了一会儿，说道：“从表面上看好像是没有什么事情啊！”    
    　　“可是，我的眼睛为什么这么痛！”我希望阿凡说这只是暂时的。    
    　　“那我也不知道，估计眼科医生会比较清楚一点。”    
    　　“不会吧，那样子我又要花N多的钱了。”我哀嚎道。    
    　　“谁叫你不听我话，”阿凡摇了摇头：“唉，忠言逆耳，为什么就是没有人信呢！”    
    　　把我气个半死。    
    　　“阿凡，你帮我看一下电脑有没有事情。”虽然我勉强看见电脑没事，不过我现在不是很放心。叫阿凡再确认一下，我就可以放心了，但愿电脑不要有什么事情。    
    　　阿凡认真对电脑进行了一番查看：“声卡，显卡，显示器，CPU，主板…….”    
    　　我闭着眼睛骂：“死阿凡，我只是叫你看一下，你怎么把我的电脑给拆了？”    
    　　“意外，纯粹意外，我还以为你是叫我全面检查呢？我身为一个计算机系的学生，连拆一个电脑都不会，那传出去会被人笑掉大牙的！”    
    　　我懒得理他。    
    　　过了一会儿，阿凡继续说道：“好像你的电脑在这一次受伤事件中，并没有事情呀？不过当时的电脑的白光不知道是怎么回事，我还以为你的显示器当时就爆掉了呢！”    
    　　我闭着眼睛骂道：“臭阿凡，不要乌鸦嘴，一个显示器可是1000多块，我可不想再去买一个！”    
    　　我现在十分郁闷。这一次肯定是让的黄昏的叶子伤心了。我没有跟她说一声，就走了，这明显放她鸽子，呵呵，不知道下次来的时候，她又会哭得有多伤心，又会对我撤多少的娇。我心中暗暗想着怎么跟她解释今天的事情。万一她要是不相信那该怎么办？    
    　　我大脑乱得很，一时间没有想到什么好的主意。臭阿凡这个时候一直在唠叨着，说什么不听老人言吃亏在眼前的话。我心里是一阵生气。这个时候，说这些还有什么用？    
    　　其实我现在最担心的是我的眼睛。不知道为什么，已经过了这么久了，它还是那么的疼。疼得我都难以忍受。我知道，我的眼睛，绝不仅仅是被光刺激到了这么简单。这一点常识我还是有的。被光刺激，视觉神经只会产生短暂的反应，而这个持久的疼痛，肯定是视线神经受到了损伤。我大概能估计到的就只有这么多了，因为我对医学知识根本就不了解，平时也偶尔看一下医学的知识，不过那仅限于兴趣。    
    　　我现在心里非常的害怕。不知道为什么，我总能感觉到有什么东西，正在刺激着我的眼球。而且这种感觉十分的强烈。因为它刺得我好痛。    
    　　我对阿凡说道：“阿凡，你过来帮我看一下，我的眼睛怎么好像很痛的样子！”    
    　　阿凡说道：“不会吧？尤一天，你是不是在骗我？被闪一下眼睛，居然疼了这么久还没有好啊？”不过，他还是走到我身边：“来，张开眼睛！”    
    　　我苦道：“要是能睁开就好了！”    
    　　“这么严重？严重到连眼睛也无法睁开了？”阿凡显然是不相信。    
    　　“恩，我现在的眼皮子一直在跳，而且，眼皮现在也很重，我根本都控制不了眼睛，它几乎已经失去了知觉了!”    
    　　“来，我看看!”阿凡听我说得这么严重，想来尤一天不会骗自己。于是，他用手拨开我的眼皮。    
    　　“你不要翻白眼，好不好!感觉你在鄙视我!”    
    　　“我哪有啊!我现在还是什么都看不到!”我说道。    
    　　“你当然看不到啦，因为我现在只能看到你的眼球的白色部分!你现在把眼睛转下来!”    
    　　“我，我做不到”我试了好几次，就是转不下来，看来我眼睛的伤势是越来越严重了。怎么办？我急得差点想跳 楼。    
    　　“不要紧，不要紧，慢慢来!”阿凡显然开始耐心起来。    
    　　最终我和阿凡 两个试了N久，我的眼睛还是没有丝毫的起色。阿凡只有说道：“尤一天，你现在先到床上去躺一下吧，说不定明天早上，你的眼睛就能够恢复了。”    
    　　我摸索着爬上了我的床。“但愿如你所说。”    
    　　我久久地不能入睡。不知道过了多久，我终于带着不安，带着疑惑，带着强烈的恐惧，进入了梦乡。    
    　　在梦里，我又看见了白光，那可怕的白光，它无情地照射着我的眼睛，我想躲开，可是眼睛就像是定了格似的，想挪动半分也不能。我急得满头大汗，可是丝毫没有办法。眼睁睁地看着白光对我眼睛的刺激。我当时想到的只有一个念头：“不要呀，不要呀，我不想成为一个瞎子呀!”    
    　　第二天醒来的时候，我发觉我的眼睛又恢复了，而且也不疼了。睡了一个晚上，什么事都没有了。谢天谢地，不用看医生了。我心中暗自高兴。    
    　　此时的阿凡也起床了，见我醒来，他第一句话就问：“尤一天，眼睛好点了没有？”    
    　　“好多了。”    
    　　“那要不要带你去看眼科医生啊？”    
    　　“不用了，我眼睛现在的感觉特别好。”    
    　　阿凡很是怀疑：“是吗？昨天你的眼睛好像快要瞎掉了，今天就特别好？不会这么离谱吧？这也好得太快了吧？”    
    　　我瞪了阿凡一眼：“喂，我眼睛好了你有意见啊？死阿凡，是不是咒我眼睛瞎掉？”    
    　　“那你还要不要我陪你看眼科医生？”    
    　　“还是不用了，这世界上太多庸医了。万一我的眼睛本来是好的，这一看就被治坏了，那岂不是自讨苦吃？”    
    　　阿凡还是有些担心：“尤一天，你不要这么说医生好不好？还是去看一下医生吧，这样子对你的眼睛来说会比较保险。”    
    　　“放心吧，阿凡。好兄弟，我知道你是为我好。我答应你，如果我的眼睛有什么不适，我立刻去看医生。”    
    　　就这样子，我的异能觉醒了。    
    　　　　


都市篇之异能争霸  第二章 领域之说

    自从我的眼睛被显示器给闪到了之后，我的眼睛里就时常浮现出一些奇怪的讯息，刚开始我还以为是我眼花，但是每天时不时地就看到，我心里觉得奇怪：总不能我天天都眼花吧？但是如果不是眼花，那我眼前出现的一些奇怪的数据要怎么解释呢？还有更离谱的一点就是：这些数据和我想要知道的答案往往是不谋而合。    
    　　比如有一次我的好同学阿凡买了台新的电脑。他问我：“喂，尤一天，你看这台显示器怎么样？酷不酷？”    
    　　我一看是三星的显示器，银色的边框，配上黑色的外壳，美观又大方，17寸纯平，新买的看起来自然很舒服。我点了点头说道：“不错，看起来挺酷的。”    
    　　阿凡知道我经常是呆在宿舍比较多的那种人，欺负我孤陋寡闻，问我道：“那你知道这台显示器的价格是多少吗？”    
    　　其实我还真不知道价格。不过如果实话实说的话，那面子上过不去。正在这“关键”时刻，我一着急，眼前竟然浮现出了1030RMB。于是我顺口说道：“是1030吧？”    
    　　阿凡很惊讶：“嗯，没错！尤一天，没想到竟然让你猜对了！”    
    　　我大叫：“什么猜对了？我本来就知道这显示器的价格好不好？”    
    　　阿凡不信：“不可能！我看你天天呆在宿舍里，怎么会知道显示器的价格？叫你去电脑城玩玩，你又总是推三阻四的。”    
    　　我得意地说道：“总之，不管怎么说，我可没有你想像的那么孤陋寡闻。”    
    　　他还是不死心：“那我再考你一个，如果你这个也说对，那我就服了你。”    
    　　“好吧，那我就让你见识见识我的厉害。你考吧。”    
    　　他指着机箱说道：“那你再说说这个机箱什么价格？”    
    　　“机箱？要包括主板，CPU，硬盘吗？”    
    　　“不用！就一个机箱而已。”阿凡心中暗想：嘿嘿，尤一天看你怎么死。这机箱可是我讨价一番买回来的，实际价格是350，但是我凭着我三寸不烂之舌硬是把它讲到280.....    
    　　“哦？这样子呀，那让我好好想想。”我围着他的机箱仔细地打量了一番。我用眼睛一扫机箱的价格，眼前马上浮现出280RMB。我笑着说道：“是280对不对？”    
    　　“又让你猜对了，你这小子，应该去买体育彩票了。”    
    　　阿凡还以为我是用猜的。哼，太小看我了，俺可是凭实力的。    
    　　我佯怒道：“什么猜对的？你不知道我是电脑神童吗？我五岁就用电脑，六岁就拆机箱，七岁就自己抱电脑去电脑城，八岁就用QQ泡MM，九岁就残害国家幼苗.....”    
    　　“哇靠！行了，I服了YOU。”    
    　　诸如此类的例子是多不胜举。于是我开始怀疑我自己是否已经拥有了传说中的超能力，嗯，看来得查一查才行。    
    　　我所处的一所学校是全国的重点大学之一，别的不说，单单一个图书馆就足以说明了一切。这图书馆的藏书之丰富，在世界上也是名列前茅，里面什么书都有。有的就会问了，有没有A书？答案是肯定有的，不然还叫什么图书馆？只不过这里面的A书不叫A书，它有它专门的术语，比如说古代房中术之类的。    
    　　问我为什么这么清楚？嘿嘿，这当然是我有研究一下了。    
    　　这几天我一直在图书馆内废寝忘食，这当然不是为了研究什么A书，我是正正经经在查找有关于异能的书籍资料。我觉得我既然有了异能，那就要知道我这个异能的所有知识，好多多开发多利用，如果利用得好，我想我出了社会，也许就靠这个吃饭了呢。嘿嘿，所以说，现在在图书馆查资料的我也就相当于在社会上找工作。    
    　　泡了几天的图书馆，再加上在网上的收获，我总算是对异能这东西多了一些了解。异能，就是异于常人的能力，又叫超能力，是一种无法用科学来解释的力量，说得再确切一点，就是无法用现在的科学来解释。不过将来的科学就说不定了。    
    　　书上讲了许多种的异能，比如有人会使物体发热，这是热异能；有人会使物体带磁，这是磁异能；有的人会使物体软化，这是软化能力；有的人会控制温度；有的人会控制空气；有的人会隔空取物.....等等等等。    
    　　在众多的异能里面，没有一个是和我的异能相符合的。我心想，我的这种异能，书上并没有提到过，也许是一种新型的异能力也说不定，或者是作者的一时疏漏。唯一和我的异能比较相像的异能就是阴阳眼，听说此异能是可以看见鬼魂。鬼魂是一种能量体，是人死后由其意识所凝聚而成的。阴阳眼竟然可以看到能量，这一点倒是和我的眼睛可以看到数据是挺相近的。    
    　　在异能界里，有一个说法，那就是关于领域的说法。传说有异能的人，都会拥有一个领域。什么是领域？这不好形容，因为领域和空气一样，是看不见，摸不着但却又实实在在存在的东西。人缺少了空气就会死，而异能者缺少了领域，就会失去异能。所以领域对异能者来说，是至关重要的。    
    　　领域有三要素，强弱，面积，类型。一个人异能的强弱，一个很好的判断标准就是看他的领域，领域越强的人，他的异能就越强；领域面积越大的人，他的异能也就越强；第三个是看领域类型，领域分为可实体化类型和非可实体化类型，这两种类型的领域，当然是可实体化的领域比较有用，因为据书上讲，这类领域可以进行直接的攻击，很厉害，异能强大的人，往往以领域就可以杀人。我想这才是真正的杀人于无形吧。    
    　　异能的施展最关键的有二点，第一就是要有相应的领域，第二就是要有意念；意念，说白了就是人的一种欲望。欲望又是什么？欲望就是：当你渴望去做什么的时候那种强烈的念头。异能就是靠着这种强烈的感觉去实现。倘若没有欲望，异能就不会启动。一旦有了某种欲望，那么你相应的异能就会启动起来，来辅助你实现你想要的一切。我当时也正是想看看我的领域究竟是什么样子，结果这欲望一出来，我的眼前马上就出现了一个近似透明的（其实就是透明的，不过透明这个概念已经对尤一天不起作用了）的空间。很神奇，它就像空气一样，我虽然感觉不到它，但是我却知道它的存在。    
    　　用眼睛查看了一下领域的面积，它是以半径5米的一个圆形区域。    
    　　再查看了一下领域的强弱，才10强而已。领域的强弱有一个单位，那就是强，据书上说，普通的异能者只有2强而已，经过训练之后，领域强度会提升到10强，要想再提升的话，那就要进行刻苦努力的修炼才行。具体的修炼方法书中也没有提。我现在就是10强了，如果要加强领域的话，那可能要进行其他的修炼才可以。    
    　　我很想变强！我想变强到用眼睛就可以杀人？为什么？因为这很酷！    
    　　这是一个原因，但不是主因，谁会喜欢没事乱杀人？主因就是这个社会很乱，身为一个男人，至少要有保护自我的能力，如果可以的话，再来一个惩奸除恶那也是不错的，要是有美女的话，那英雄救美就更合适了。    
    　　想太多了.....    
    　　时间就在我忙碌的修炼异能中过去一个月了.....    
    　　眼看过了一个月的时间，但是我的异能还是一点进展也没有，该怎么办呢？想了好多的方法对领域进行了修炼，但是依然一点效果也没有，领域强度还是10强而已。我不禁开始怀疑：难道说我一辈子的异能力都是10强而已吗？如果是那样，不要说用眼神去杀人了，就算是利用异能进行简单的攻击我都做不到，我真怀疑我的这个异能到底有什么用。唉！老天爷啊，你既然要给我异能，你至少也得给个像样点的吧？至少也来个隔空取物，或者隔山打牛之类的，那我以后找工作就不要愁了。隔空取物就去当魔术表演；而隔山打牛就去当保镖；两个职业都是赚钱的职业....    
    　　我正躺在床上想入非非的时候，阿凡突然间大叫起来： “不会吧，我的QQ被盗了？”    
    　　阿凡是我的好哥们好兄弟，他的QQ被盗了，那还了得？我赶紧过去看了一下，阿凡的QQ果然登录不了。我从我的QQ里查看了一下阿凡的QQ，没错，阿凡的QQ的确是被盗了。而且阿凡我网名也被改了，叫什么绝世黑客。    
    　　阿凡现在脸都黑了，不仅因为他的QQ是6位数，而且这QQ里还有很多他的红颜知己，这一下子被盗，损失可就十分的巨大的了。    
    　　“喂，阿凡，你怎么会被盗QQ的？自己有电脑了，还跑到网吧里去？难怪会被盗！”    
    　　阿凡看着自己的网名：“绝世黑客”不禁苦笑道：“果然是一个绝世黑客，我都没有在外面的网吧里上过网，QQ居然就被盗走了，只有一个字形容他，强!"    
    　　我分析道："他既然能够盗得了你的QQ，那么这个绝世黑客一定是入侵了你的电脑了。你的电脑 不是装了防火墙了吗？怎么都没有出现报警？"    
    　　阿凡说道"这只能说明这个绝世黑客手段高明，他一定用什么方法绕过了防火墙了!"    
    　　我点了点头，："说得不错，现在的问题是，这个绝世黑客是不是只盗走了你的QQ，他还有没有盗走其他的有用的东西。"    
    　　阿凡回忆了一下说道："我的电脑里除了装一些软件，下载一些小说，还有一些电影，基本上就没有了，他入侵我的电脑是没有什么收获的，只是可惜了我的QQ!"    
    　　"对了，你不申请了密码保护了吗？"    
    　　"我怎么没有想到？"阿凡赶紧上网去用密码保护取回密码。    
    　　"咦？资料不正确。"阿凡试了几次都是资料不正确。    
    　　我说道："看来这个绝世黑客果然不简单，你没有把资料存在电脑里，他居然也能得到你的密码保护的资料？"    
    　　阿凡无可奈何地说道："早知道，我就清理掉所有的上网记录，哼，我的COOKIES已经有好久没清了，这个混蛋，居然从这里把我的QQ保护资料给盗了。"    
    　　我想了一会儿，只好说道："现在要取回你的QQ，只好联系这个绝世黑客了。看能不能把QQ买回来。"    
    　　阿凡无奈地说道："也罢，破财消灾，当买 一个教训好了!"接着，他又说道："我这台机子，估计要重新打上N个补丁，你呆会儿再和绝世黑客聊，我现在去微软那下几个漏洞补丁打一打，哼，好歹也能防一时!"    
    　　大约过了一个小时，阿凡的电脑已经打满了补丁。呵呵，现在该没有什么问题了吧!    
    　　阿凡用我的QQ上去，M了绝世黑客，说要买回QQ。    
    　　绝世黑客发了一条消息过来："我盗你的QQ并不是为了钱，是因为我看上这个QQ了!"    
    　　阿凡马上回道："兄弟，帮忙一下，我QQ里有很多的重要朋友啊!"    
    　　绝世黑客随手又一个消息："不用担心，我已经帮你拉黑名单了!"    
    　　啊？阿凡当时就傻了，没想到这个绝世黑客这么绝情!    
    　　这个时候，绝世黑客的头像又闪了："嘿嘿，如果你能够在这个时候，破解掉我的密码，也许还来得及，因为我现在才准备要开始删除!"    
    　　阿凡真的是急上火了，恨不得把显示器抱起来~    
    　　我在一旁是怎么也看不下去了。这个时候的阿凡已经接近不能思考的地步了，他那个心痛呀。作为他的兄弟，我尤一天当然是挺 身而出，打了一条消息过去："你等着，十分钟破解你的QQ密码!"    
    　　绝世黑客马上回了过来："好，十分钟后，我希望能够看到我被迫下线。!"    
    　　"还真是有够狂的!"我心里十分不爽。其实我知道，我哪有什么本事能够在十分钟之内破解绝世黑客的密码，虽然我身为一个计算机系的学生，可是我平时是不怎么学习 计算机的知识，而且这一年多来，我除了看小说，上网，还有玩游戏，就没正经学过。别说是给我十分钟，就是给我十年，我也破解不了绝世黑客的密码啊!    
    　　阿凡和我相处一年多，对我的实力是了如指掌，他问道："尤一天。你真的能破解绝世黑客的QQ密码吗？"    
    　　"我，"我不好意思地笑道："这只是我的权宜之计!"    
    　　阿凡怒道："权宜你个头，就算再怎么权宜，也是没有用的，!"    
    　　我神秘地一笑：“也不一定是没有用。”和阿凡说话之间我已经展开了异能，我尽是让脑海里想着阿凡的QQ密码，不一会儿，眼睛里果然浮现出了QQ密码。嘿嘿，虽然我的异能力才10强而已，但是要想知道一个QQ密码的数据，那还是易如反掌的。    
    　　我点开了QQ，选择了阿凡的QQ，输入了密码，然后登录，成功!    
    　　阿凡此时的嘴巴已经可以放得下一个鸡蛋 了!"尤一天？你是怎么做到的？居然登录上去了!"    
    　　我笑了笑说："呵呵，我乱按的，没想到还真让我按中了密码!"    
    　　阿凡才不相信："这样子乱按也能按中？我才不信!"    
    　　我说道："兄弟我什么时候骗过你？"    
    　　"这倒也是!"阿凡丝毫没有注意到，是我的眼睛"看"到了绝世黑客的密码!    
    　　    
    　　　　


都市篇之异能争霸  第三章 找上门来

    绝世黑客现在正悠闲地看着电脑屏幕：“我看这个人怎么在十分钟破解我的QQ密码。哼，你要破解我的密码，除非先破解我的电脑系统。而我的电脑系统是世界上最为坚固的防御体系，就算是美国的中央情报局的防御体系也没有我好。想破解我，下辈子吧！”    
    　　就在绝世黑客自信满满的时候，突然，系统提示：“对不起，你的QQ在别处登录，”她吃了一惊，还真的破解了我的密码!难道说我的电脑系统遭到了入侵了？这怎么可能？    
    　　她赶紧仔细地探索了一下，看有没有别的黑客入侵或者攻击。可结果表明，一切正常。绝世黑客心里一阵疑惑：难道说，有什么人的黑客技术已经比我绝世黑客还要厉害了吗？难道说他的黑客技术高明到连入侵了我的电脑我都不知道吗？身为一个高级黑客，绝世黑客认为这种事情根本是不可能存在的，但是现在却又实实在在的发生了。他入侵了我的电脑系统，却连一丝的马脚都没有！真的有这样子的人存在吗？    
    　　“奇怪，电脑上都没有别的黑客活动的痕迹？可是我的QQ怎么就被反盗回去了呢？”绝世黑客怎么也想不通其中的关键。    
    　　她干脆又重新入侵了一次阿凡的电脑。不错，这个肉鸡现在已经打了很多的补丁了，不过在我眼里来看，这些是小KISS，我一分钟就能够搞定。    
    　　果然，绝世黑客又再次成功入侵阿凡的电脑。我们两个对此是毫无 办法。眼睁睁地看着阿凡的QQ又被迫下线了。其实，绝世 黑客不用再次入侵阿凡的电脑也可以取回密码，是的，就是用QQ密码保护。不过这样子比较麻烦，而且速度也比较慢。    
    　　为了显示绝世黑客的手段，她又特意在阿凡的机子留言：“绝世黑客到此一游!”这一句话，当时就把处在暴走边缘的阿凡气得不轻。    
    　　其实我们也知道，就算这一次我输入正确，可以在电脑里修改密码，可是绝世黑客有密码保护，无论如何，绝世黑客最终都能够取得这个QQ。    
    　　不一会儿，阿凡的“QQ”上线了。他一上线就给我发了条消息过来：“ 刚才是哪个高手破解了我的电脑系统？”    
    　　我心中暗乐：这个绝世黑客还以为自己电脑被入侵了呢，哈哈，真有意思。    
    　　阿凡决定不鸟这个绝世黑客。阿凡决定要报复这个绝世黑客，所以不论是绝世黑客怎么要求，阿凡就是不回一个消息过去。    
    　　又等了一会儿，绝世黑客发了一个消息：“如果你告诉我是谁破了我的密码，我就把你的QQ还有密码保护资料统统还给你!”    
    　　阿凡眼睛一亮，马上回了个消息：“真的？”    
    　　绝世黑客又回了过来：“我绝世黑客是什么人，在黑客世界里是大名鼎鼎，我说一不二，既然要还给你，就不会再向你盗了，这一点你绝对放心，而且，你QQ里的一切我都没有动过，除了改了一下你的网名!”    
    　　阿凡这下子放了心，他打过去：“关于你的密码，我也不知道怎么说才好，不过你一定要相信，其实你的密码，是我们猜出来的!”    
    　　那个绝世黑客打了一个问号过来，然后又发了一个可怕的面目表情，那样子分明是不相信阿凡说的话。阿凡当时就急了，要是惹火了绝世黑客，那么他一怒之下，将QQ里的资料以及其他的东西全部修改一下，那阿凡的损失可就大了。    
    　　阿凡马上回了一个消息过去：“要怎么样你才肯相信我的话？”    
    　　绝世黑客：“很简单，如果你能够再在十分钟之内破解我的密码，我就相信你是猜中的!”    
    　　绝世黑客现在对自己的防御系统又做了一个极大的调整，他关闭了一些攻击的端口，还加强了木马的侦察，另外，绝世黑客还找了几只肉鸡，准备随时对未知的敌人进行反击。他认为，上一次密码之所以被破，一半的原因是自己的疏忽造成的。这一次是有备而来，应该不会输的。绝世黑客心里想。    
    　　可是，没过五分钟，绝世黑客又看到那个自己盗回来的QQ被迫下线，原因是有人在别处使用您的QQ!他跳了起来，这个人的手脚还真快!咦？怎么防御系统没作出警报？查看一下电脑里的黑客活动，查看一下电脑上开的端口，一切都正常!那么他到底是怎么入侵我的电脑？绝世黑客怎么也想不明白。不过看来那几台肉鸡可以幸免于难了!    
    　　而在宿舍里，阿凡现在的嘴巴里已经可以放下两个鸡蛋了。    
    　　“尤一天，你是怎么做到的？你这一次该不会是又瞎按按中的!？”    
    　　“除了这么解释 ，你认为还会有更好的解释吗？”我笑道。    
    　　“如果真的是乱按就能输中密码，那么你的运气可以说是变态了， 那趁现在赶快去买六合彩!”    
    　　“买你个头，学校里要是知道有人玩这个六合彩，那么那个人就死定了，说不定，直接开除学籍。”    
    　　“那买体育彩票。说吧，你要买什么的，我来出钱，要是中了奖金，我们五五开，怎么样？”晕，这个阿凡，他现在的心思已经不在他的QQ上了。    
    　　“这个，我想还是不要做白日梦了，阿凡，!”    
    　　接下来的几天，绝世黑客好像是从世界上消失了一般，阿凡的QQ又回到了他的身边，还好，美女和朋友一个都没有少!为此，阿凡决定反请我一顿，我决定敲光阿凡身上的每一滴油水。    
    　　哼，谁叫他上次整我来着。    
    　　吃着别人请的饭菜，味道果然是不一样。    
    　　阿凡坐在我的对面，看着我吃饭，他突然说了一句话，差点让我喷饭!    
    　　“尤一天，你这两天眼睛好像明亮了许多，我发现你现在的眼睛似乎很漂亮!”停了一下，他又说道：”不过配在你这个脸上，本来漂亮的也就不漂亮了!”    
    　　我骂道：“你变态啊，吃饭的时候，不专心吃，在那边看什么看？要是看美女也就无所谓了，你怎么看我的眼睛，你是不是有病啊，我一个大男人 有什么好看的？”    
    　　我心里十分清楚，我的眼睛经过上次的磁能风暴之后，肯定是出现什么异常了。每天晚上闭上眼睛的时候，我就能够感觉到有一股十分诡异的东西，在我的眼睛里窜啊窜的，而且，它别的地方都不去，就在我的眼睛里转，害得我整夜整夜的失眠。不过我不知道的是，如果有人在我睡觉的时候，看我的眼睛，他会发现，我的眼睛正散发着一种极为微小的淡淡的紫色的光芒!    
    　　阿凡问道：“尤一天啊，你这几天好像很晚睡，可是怎么没有黑眼圈？而我，你看，黑眼圈非常的明显。说，你是不是用了什么消除黑眼圈的特效药？”    
    　　“有吗？是兄弟的话就不要怀疑!我要是有用的话，你也早该看到了，真是的，这个时候还问这么幼稚的话？”我十分的不满。不过想想也是，我和阿凡差不多是同时睡觉，可是为什么他就有黑眼圈，而我没有？    
    　　“上帝对我也太不公平了，同样的时间同样的睡觉，为什么单单我一个人有黑眼圈？神啊，请公平一点吧，请惩罚那些没有黑眼圈的人吧!”阿凡越说越不像话了。    
    　　“还说是兄弟？居然这样子!”我不得不佩服阿凡的话了。    
    　　“既然是兄弟就应该有难同当。像现在，我有黑眼圈，你没有，我知道你现在很彷徨，不知道要怎么有黑眼圈，所以我就替你向神祈祷，让他给你黑眼圈，这样子你就能够做到和我一样，这样子就叫做有难同当。”    
    　　“服了你，你不会向上帝祈祷说让你没有黑眼圈啊？”    
    　　“对哦，也是!”阿凡说道。我白了他一眼，不理他，继续吃我的饭。    
    　　正在这个时候，一个甜美的女孩子的声音在餐厅里想起：“尤一天，阿凡，你们在这呀!”    
    　　我抬头寻声一看，美女!听一听，看一看，有美女在叫我呀!    
    　　难道我今年命犯桃花？    
    　　哈哈，原来有一个算命的先生说我今年会命犯桃花。可是我已经过了今年的生日了，都没有桃花出现。现在桃花终于出现了，我估计那个算命的，应该是按阴历给我算的吧。    
    　　偷瞄了一下那个叫我们的美女，心中只有两个字：正点。她是我喜欢的那种，整个人起来非常的有气质，八又长得清纯可爱，特别是她说话之时嘴角还有一个小酒窝。长发披肩，不长也不短，我最喜欢这种女孩子了。身材更是一级棒，怎么个棒法？当然是有准确的数据了，我的眼睛马上报给了我她的三围：34D-24-35；身高171，体重50公斤。    
    　　好漂亮的女孩子啊！我心中一个激灵：难道说我尤一天要一见钟情了？难道说我尤一天要被丘比特之箭射中了.....     
    　　我赶紧摆了一个最为正式的绅士的姿式，然后一口气将含在嘴里的一大口饭一下子咽了进去。呵呵，差点噎死我!做好了这些，我用眼角的余光偷偷地瞄了一眼阿凡，他的动作比我还快，一下子由一个邋遢的模样变成了一个极为严肃的男人，而且还一幅深沉的样子。唉，看来说到泡MM，阿凡总是比我快!    
    　　“这位小姐，请容许我自我介绍一下。我叫阿凡，今年22岁，身高1米七三，体重55公斤，偏瘦，没有女朋友，未婚，家族背景清白......”    
    　　我越听越不像话，赶紧打断阿凡的“自我介绍”： “你是不是有病啊，要介绍得这么详细吗？你说是不是啊，美女？？”停了一下，我又说道：“那么请容许我自我介绍一下。我叫尤一天，今年20岁，身高一米七五，四舍五入之后一米八；体重49.5公斤，四舍五入之后50公斤，没有女朋友，未婚，家庭背景清白......”    
    　　阿凡很是郁闷，尤一天你自己还不是和我一样!    
    　　终于介绍完了，我心中呼了口气。心想，这样的介绍，美女一上来就知道了我的全部。美女啊美女，我已经将我的所有告诉你了，可见我对你的真心，你就答应嫁给我吧.......我又在那儿胡思乱想了起来........    
    　　那个女孩子显然很意外我们两个的“自我介绍”，她笑了笑：“你们好，我叫叶心!”说着，伸出了手。我正想伸手，可恶，阿凡这小子比我抢先一步握到了叶心的手。    
    　　阿凡不舍地松开了手，这一次换我上了。她的手真软哪，真好摸!不过我尤一天可不是一个会在女孩子面前失去理智的人。    
    　　我紧紧地握着叶心的手问道：“叶心，不知道你找我们有什么事情吗？”    
    　　她抽回了手，说道：“有一件事情，很重要的，呆会儿要和你们谈!”    
    　　我说道：“那不用呆会儿了，我们两个现在就有空。”阿凡也说道：“对啊，我们现在除了有时间，其他的什么都没有。”我暗暗对阿凡说道：“闭嘴。”他又回了我一句话：“少罗索!”    
    　　叶心说道：“那你们两个现在不是正在吃饭吗？要是我现在说的话，恐怕你们呆会儿会吃不下饭的。”    
    　　我说道：“呵呵，其实我们已经吃饱了!”    
    　　阿凡接道：“叶心小姐，我建议，我们现在可以边在校园边漫步边说你重要的事情!不过我想这个尤一天，他可能还没吃饱，那么就让他在这儿慢慢吃吧!”    
    　　我一听，阿凡，你有够毒的，居然想让我离开这个美丽的女孩子的身边，你真狠，这么一个大好的姻缘就被你给破坏了!    
    　　我说道：“其实我也已经吃饱了，那么我们走吧!”    
    　　阿凡指了指桌上的那些菜还有饭，说道：“还有这么多，怎么能说你吃饱了呢？我记得你平时是吃得干干净净的，从来不浪费国家粮食的!”    
    　　我哼了一声：“要你管!我今天没胃口 ，不行吗？”    
    　　--------------------------------------    
    　　“其实，我是有一件重要的事情，特别从北京过来的!”叶心说道。    
    　　“北京？不会吧？那么远？”我和阿凡显然是不相信。    
    　　“我是北大三年级，计算机系的学生，我叫叶心!”说着，叶心还拿出了学生证。    
    　　我看了一眼，果然是北大的高材生。一下子 ，我觉得我和她的距离一下子就拉得很远很远。这根本就是不同文化层次的人在聊天的感觉嘛。    
    　　我偷偷地看了一下阿凡，他显然对叶心是北大的学生很是在意，现在我们两个是窝在一所还算过得去的大学里，但是突然跑出一个北大的学生，一比之下 ，我们的信心差点被击垮!    
    　　“另外，我还有一个身份”叶心说道：“我就是绝世黑客。”    
    　　叶心的这一句话差点让我喷血!我还以为这个绝世黑客会是一个整天抽烟，不修边幅的中年人，没有想到居然是这么一个漂亮的女孩子。不过，阿凡的吃惊也是不下于我!    
    　　“我这一次来的目的是想找忧伤吉他”叶心终于说出了她的目的。忧伤吉他，是我的网名，当时正是用忧伤吉他这个网名跟绝世黑客聊天的，当时只是想拿回阿凡的QQ，没有想到，现在居然衍生出了这些事情!    
    　　“我就是忧伤吉他----”阿凡急忙说道，不过他有拖音。“的朋友，我的QQ就是你盗的!”    
    　　“不好意思，我当时只是为了好玩，现在我向你道歉。”    
    　　“不用不用。”有美女向阿凡道歉，阿凡顿时手足无措。“其实我 要是知道是你需要我的QQ，我会毫不犹豫地双手奉上的!”说着，阿凡还做了一个双手奉上的动作，惹 得叶心一阵娇笑。    
    　　“那么说来，你就是忧伤吉他？”叶心用手指了指。    
    　　我点头说道：“我是忧伤吉他!”    
    　　“那么说，我的密码也是你破解的？”叶心问道。    
    　　“这个......应该算是吧。”我不知道怎么回答她。阿凡心里已经骂上了，这个尤一天，明明不是他破解的，还说是。真是过份。不过密码当时还真是他输进去的，，这也就没有办法了。    
    　　“对于您的黑客技术，让我十分的佩服。还请你告诉我，你是怎么破解我的密码的？”    
    　　阿凡心说：“嘿嘿。尤一天，这下子 你要穿帮了吧!”完全 是一幅兴灾乐祸的表情。    
    　　“对不起，我不想告诉你.....”我直接拒绝了叶心的要求。呵呵，要是告诉她我是直接看出她的密码，她肯定是说什么也不信的。到时候，她肯定认为我和她在开玩笑。如果一直缠着我问黑客技术，我还真是有些头疼。    
    　　叶心的眼中闪过一丝失望的神色。“其实，我也不奢望你会将你的黑客技术告诉我的。不过我还是问了一下，看来果然还是不行啊!”    
    　　阿凡看到美女难过，马上抛弃了我这个兄弟，他怒吼道：“尤一天，是兄弟的话，就赶紧把这个黑客技术告诉叶心。你看，叶心她都快哭了!”    
    　　我心说：我也想呀，可是问题是我没有什么黑客技术，你叫我怎么告诉她？    
    　　“阿凡，你听我说，不是我不想说，”我劝阿凡。“其实是因为......”这个时候，叶心也把耳朵凑了过来，想听下文。“其实是因为黑客技术本身就是一项私有财产，随意的泄露是对财产的巨大浪费，你懂么？”    
    　　阿凡心想也是。叶心说道：“尤一天，其实如果可以的话，我会考虑买你的黑客技术的。”    
    　　还有这么好的事情呀!我可惜我没有，不然我一定卖给你。呵呵。    
    　　我笑道：“其实钱并不重要，我要是想拿到钱，还不容易么？”    
    　　阿凡心说：“哼，可是你为什么还穿得这么穷？”    
    　　叶心点了点头：“你这样子说也对，算了，人各有志，我就不勉强你了!”顿了顿，叶心又说道：“尤一天，那你能不能答应我一件事!”    
    　　阿凡抢先答道：“放心吧，叶心，就算这小子不答应，我也会帮你答应的。”    
    　　我心生警惕：“如果在我的能力范围之内，你的事我一定答应!”    
    　　叶心笑道：“这个事情很简单，就是明天下午一点，我想和你一起去浪漫小屋喝杯咖啡，不知道行不行？”    
    　　能和美女一起喝咖啡，这么好的事情，我能不答应么？我点了点头。    
    　　阿凡可就不高兴了。他问道：“叶心，我能和尤一天一起去吗？”    
    　　叶心说道：“最好还是不要了，因为我是有事和他谈的!”    
    　　阿凡当时就觉得有一把5000公斤的大铁捶打到了自己的头上。没想到自己这么英俊，却没有得到美女的青睐，而尤一天这小子长得不怎么样，却已经获得了美女的邀约。    
    　　　　


都市篇之异能争霸  第四章 异能高手

    第二天，我睡到中午十二点多才起床，因为昨天遇到了叶心这个大美女，害得我兴奋了一个晚上。今天要去赴叶心的约会，可不要迟到了。用“眼睛”看了一眼主板上的时间，好家伙!都已经12：33分了。叶心约我一点钟在浪漫小屋相见，再不快点的话可就要迟到了。因为从宿舍出发到浪漫小屋，至少也要20分钟的路程。    
    　　我连早饭和午饭也没有吃，就直接出了宿舍。    
    　　一路上急赶慢赶，总算是在12：50分的时候赶到了浪漫小屋，我心中总算是松了口气：呼，还好没有迟到，否则让一个大美女等我，我真是罪过。    
    　　“眼睛”向浪漫小屋扫视了一遍，(这是我的习惯，自从有了异能，每当我到一个新的地方，我总会这么做)，晕，叶心已经在第4号桌子旁边等我了，看来我还是迟到了!此时的她叫了一杯咖啡，正悠闲地喝着，眼睛望着窗外，似乎在想着什么心事。    
    　　我快步走到4号桌子边，拉开椅子，坐了下去。“不好意思啊，我迟到了。”    
    　　叶心看了一下手表，说：“不!你没迟到，还差5分钟才1点呢。”    
    　　“对了，想吃点什么？”我说。    
    　　“不用了，我喝咖啡就足够了。你呢？”    
    　　我想了想，既然叶心都喝咖啡了，那我也喝吧。“我也喝杯咖啡就够了。”    
    　　不一会儿，服务生送来了一杯咖啡，我用眼睛看了一下，糟糕!咖啡深度竟然高达55%，我本来就怕苦，这下子可是自找苦吃了。于是，我拼命地加着糖。边加糖，我边问叶心：“对了，大黑客，你找我到这里来，究竟是有什么事情？”    
    　　叶心并没有马上回答我的问题，她只是望着窗外呆呆地发神。过了好一会儿，她才说：“尤一天，你可不可以真诚地回答我一个问题？”    
    　　“什么问题？”我有些诧异，看叶心说话的口气，好像很.....怎么说呢？就像是爱情戏里常出现的男女主角进入谈婚论嫁的那种。不会吧？虽然我长得帅，也不用这么快就像我表白吧？我还没有心理准备呢.......    
    　　“你一定要真诚地回答我一个问题!”    
    　　我耸了耸肩：“我这个人一向很真诚的!说吧!有什么问题？”    
    　　“我想问你，你.....你究竟是不是一个异能者？”    
    　　我正在尝试着喝咖啡，这咖啡的味道还真难喝!突然间听到叶心这一句话，我“卟”的一声，一小口的咖啡全吐了出来，“什么？”我开始装傻充愣：“什么异能者？”    
    　　“是吗？”叶心有些恼怒：“我就知道你不会老实回答的。”    
    　　“可是我真的不明白，你叫我怎么老实回答？”我作无奈状。在心中，我决定把装傻充愣进行到底。    
    　　叶心好像早知道我会有这种反应，她突然诡异地一笑：“其实你是一个异能者，这又不是什么大不了的事情，我看你就直说了吧。”    
    　　“哈~~”我笑了，“我真的不是一个异能者；异能之说，只是一些伪科学而已；毛主席说过：要打倒一切伪科学。所以，叶心你就不要和我开玩笑了。”    
    　　“还瞒我？”叶心这一次真的生气了。“那好，我就让你看一下什么是异能者!”说着，叶心拿起了桌子上的一把小刀，对我说道：“看见了没有？尤一天!这是一把好的小刀吧？看着，我立刻就能把它变成一团废铁!”    
    　　我吃了一惊：不会吧？难道说这个绝世黑客就是传说中的异能者？    
    　　我的“眼睛”不自觉地启动了。此时的我立刻就看到，在叶心的手上，有一个很小但却很强大的领域，这个领域有43强!竟然比我强大了33强!看来，叶心果然是一个异能者!    
    　　她到底是什么异能呢？我不禁好奇心起。    
    　　就在我眼睛的注视之下，叶心表演起了她的异能。一把用来切割食物的小刀，在叶心领域力量的挤压之下，竟然真的慢慢地缩成了一团!我暗暗咋舌：哇靠，这领域要是笼罩在我身上，那我岂不是要变成肉酱？    
    　　“怎么样？”叶心指着桌子上的小刀，得意地说道：“你现在相信我了吧？”    
    　　“这只不过是一个魔术而已，你别以为我不知道。这种效果我经常在电视上看到的，你骗 不了我的，叶心!”我还是装傻充愣。对于我来说，我经常从网络上看到有关于异能者被追杀的事情，因此我真的不想让别人知道我有异能。    
    　　“你!”叶心有些恼怒。“好吧，我再表演一种异能给你看!”    
    　　叶心把手平伸，“看着，这个可绝对不是魔术可以做得到的。”    
    　　我见到叶心在说话之时，领域突然间变大，它几乎笼罩了整个桌子。我心中纳闷：叶心她想干什么？    
    　　就在这时，桌子上那团“刀”突然间飞到了叶心的手上，速度之快，简直就像是有人丢过去的一样。这.....这已经完全违反了牛顿的力的定律了。在不受外力的情况下，物体竟然自己移动了!哇靠!叶心的异能真是太神奇，太好玩了。在那一刻，我真的很想和叶心的异能对调。    
    　　“怎么样？现在相信了吧？”    
    　　“这......”我也不知道说什么好了。    
    　　“这的确不是魔术!在我们那儿，这叫异能!我相信你我和是一类人!展开你强大的异能，让我见识见识吧!尤一天!”叶心突然严肃地说。    
    　　“这........”我还是在犹豫。    
    　　“不要婆婆妈妈的了!”    
    　　“可是这儿的人那么多.....”我又为自己找了个借口。    
    　　“这一点很好办。”    
    　　叶心一说完，我的“眼睛”立刻看到，叶心的领域又变大了，这一次，叶心的领域笼罩了整个浪漫小屋。我心中疑惑：叶心她想干什么？    
    　　只听得叶心说道：“尤一天，你现在无论做什么，说什么，都只有我和你知道，因为这儿是我的领域空间。只有比我的领域强的人，才能知道你我之间在做什么。”    
    　　没办法了。这叶心非要知道我的异能不可!    
    　　“好吧!不过在施展异能之前，我想问一个问题。”    
    　　叶心想也不想地说：“你问吧。”    
    　　“你是怎么知道我是一个异能者的？”    
    　　叶心微笑着回答：“我感觉到你的领域了。在昨天第一次见面的时候，我就隐隐约约感觉到了你的领域。只不过你的领域非常之特殊，我从来没有见过，所以不太肯定，而且当时你身边还有你的朋友。今天约你来，本来是想试探你的。但是还没有等我开始试探你，你就先在浪漫小屋的门外使用了异能，我敢保证那种领域绝对是一个身怀异能的人所拥有的奇异领域，于是我就完全确定你是一个异能者了。”    
    　　“哦!原来如此。”我恍然大悟。    
    　　“好了，现在你可以施展你的异能了吧？”    
    　　“嗯，不过我这个异能太垃圾了。几乎不能用来表演....”我有些不好意思：“说真的，我真的不知道要怎么表演给你看。”    
    　　叶心怒道：“尤一天，异能怎么可能是不能表演的？我看你是想赖帐!你说话不算话!”    
    　　我急了：“我这个异能真的不能用来表演，不!是我不知道要怎么表演给你看。唉!~你叫我怎么跟你说呢？”    
    　　“这么说，你是不知道怎么用异能表演给我看了？是不是？”    
    　　我点了点头，说道：“是的！”    
    　　“真的？”叶心仍然是不相信。    
    　　“真的！我发誓！”    
    　　“那好吧，既然这样子的话，那我就给你解释一下。”叶心耐心地解释道：“凡是异能，一定可以通过某种形式表演出来的。这么办吧，你先说你异能的效果，然后我再帮你想办法，看能不能表演出来？”    
    　　“那好吧!”看到叶心这么热情，我也不好意思再扫她的兴：“我的异能就是超视觉!”    
    　　“超视觉？”叶心显然不明白什么是超视觉，不过虽然不明白，但她却很感兴趣。“是不是千里眼之类的？”    
    　　我摇了摇头：“不是!我的眼睛是只能看到我领域内的东西的，而目前我的领域还很小，连一公里都不到，所以怎么可能是千里眼呢？”    
    　　“是吗？”叶心沉思了一下，突然间想起了什么，她的嘴角竟然笑了。    
    　　“笑什么？”我有些生气：哼，我就知道叶心要笑我的异能！    
    　　“没什么，你继续说你的异能吧!”    
    　　“我的异能全部在我的眼睛之上。不像你那么强，可以让领域作用于小刀之上，让刀变成一团，再让一团飞到你的手心；我只能读取吧，这么说吧，凡是我想要看到的东西，我都能一一将它的讯息读出来；这就是我的异能!”我大概地给叶心解释了一下。    
    　　“这就是你所说的超视觉？”叶心不可思议地看着我。“可以为我表演一下吗？”    
    　　“我不是说过了，我不知道要怎么表演的啊!”    
    　　“笨蛋，你不会随便说一样数据出来吗？比如说我手中拿的这团刀有多重？”叶心提示着。    
    　　“嗯，那好吧！不过说刀的重量没什么意思，因为即使我说得出来，你也不能马上验证刀的真实重量和我说的重量是不是一致，是不是？这样子吧，那我就说说你的三围，体重，身高吧。”    
    　　叶心瞪了我一眼：“不行！说别的。”    
    　　“说三围而已，又不是说什么大不了的事情。”    
    　　“不行，我就是不允许你说出来！”    
    　　“女人说不的时候，通常真正的意思是说是！”我哈哈一笑，再也不管叶心的反对，眼睛立刻读出叶心的三围，体重和身高。“你的三围是：34D-24-35；身高171，体重49.52公斤。”    
    　　叶心惊愕地看着我：“还.....还真的被你给说对了。”叶心知道，这些数据，尤一天事先不可能准备好。若说是猜的，那三围和身高都有可能，但是那个体重就不可能了。体重尤一天也说对了，而且精确到了小数点2位，这只有一个可能，那就是他使用异能了。    
    　　表演了一下异能，我说：“叶心，你看我的这种异能是不是很烂？”    
    　　叶心摇了摇头：“不!很神奇。你知道吗？尤一天。我从来没有听过这样子的异能!听你这么一说，你破解我的密码好像也是用异能 的吧？”    
    　　我点了点头。    
    　　叶心笑着说道：“难怪我当时在电脑里都找不出半点漏洞，原来我的密码是直接给你看去的。真是的，害我以为你的黑客技术真的强到了人不知鬼不觉的地步呢!”    
    　　“那你是不是对我很失望了？”说实话，我有些失望。这么快就让叶心知道了我的底，我还真是失败!    
    　　“不会呀!你没有让我失望!相反的，还让我看到了希望!”叶心说了一句很莫名奇妙的话。    
    　　“怎么说？”    
    　　叶心却突然反问：“对了，尤一天，你知不知道咱们中国异能组织？”    
    　　我摇了摇头：“不知道。我的异能刚觉醒，还不到三个月，对这些怎么会清楚？”    
    　　“嗯，其实我就是中国异能组织里二等异能者叶心，绰号金属!”叶心这一次亮出了真正的身份。不过金属这个绰号好怪异啊!于是我顺口就问：“金属？为什么叫金属？”    
    　　“这和我的异能有关，我的异能力就是金属，凡是和金属有关的，我都能控制；大到一座金山，小到金属原子，只要在我的领域范围之内的，我想要这些多金属做什么，它们就得做什么!”叶心耐心地解释着，“尤一天，你刚才看到的小刀会变形，就是我的金属能力作用的结果。”    
    　　我由衷地赞叹道：“叶心，你的异能力真不错!”    
    　　“不过我的异能力就算是再好那又有什么用？还不是让中国心落入了日本人的手里!”叶心愤愤地说道。    
    　　“中国心？日本人？这又是怎么回事？”    
    　　--------------------------------------    
    　　于是叶心向我讲起了中国心的故事。    
    　　在一年前，我们国家的一个伟大的考古专家发现了一个唐朝的古董，名叫中国心。这古董价值极大，意义非凡，经过考古界的一致研究，现在已经可以确认这件古董是当年李世民的随身之物；这件古董是一个心脏般大小的一个心形瓷器，外观极为精美，还雕刻了许多奇形怪状的图案。    
    　　中国心的出土，自然成为考古专家们一致研究的对象。在研究的过程中，考古专家们却偶然发现了中国心的硬度奇高，它的硬度就算是比最坚硬的钻石的硬度还要高!这怎么可能，中国心只不过一件精美的瓷器而已，它怎么会有那么高的硬度？于是考古专家们经过再三反复的研究确认，事实就是如此。这太不可思议了!因为以唐朝的科技，根本就制做不出这么高硬度的瓷器啊？难道说......    
    　　考古专家们立刻就想到了一点：会不会是在唐朝时期就有外星人观光我们地球，而中国心实际上就是外星人留在地球上的痕迹？    
    　　嗯，应该说这个有很大的可能性。    
    　　应该对中国心进行更深入的研究!    
    　　于是，中国心被送入顶级科研基地进行研究。在那里， 36位各方面顶尖的科学家经过长达7天的研究，他们又发现了中国心一个惊天的大秘密：中国心不但硬度奇高，而且在它的内部，还探测到了一股巨大的能源，这一股能源之巨大，简直到了让人瞠目结舌的地步。依照最精密的科学计算，如果将这一股巨大的能源全部引爆的话，那么整个地球将会重复重复再重复地消失1562次!    
    　　所有的科学家在得知这一数据的时候都惊呆了，他们怎么也没有想到，一个小小的中国心之中竟然可以装得下那么巨大的能量! 这一点是用现代的科技是绝对做不到的，而现代的科技都做不到的事情，那比现代科技落后了一大截的唐朝科技就更做不到了!可是这中国心却又是唐朝李世民的随身之物，难道说这真的是外星人.......科学家们很快地就想到这一点。于是他们联名上报国家，说要求对中国心作进步的“解剖”。    
    　　就在科学家们等待国家批复的时候，中国心竟然被盗了!而且是在科研基地最里层的钛合金保险库里被盗的! 原本还以为把中国心放在科研基地是最安全的，但是就是在最安全的地方，中国心消失了，消失得无影无踪，仿佛空气一般。要不是手中还握着一叠有关于中国心的研究资料，所有的科学家都还以为这只是一场梦而已。    
    　　　　


都市篇之异能争霸  第五章 叶心的超强异能

    这一件事立刻惊动了中国异能组的黄刚。黄刚，男，48岁，现任中国异能组组长。领域强度达到63强的他可以说是异能界里数一数二的高手。这一次中国心的研究就有他。他怀疑，这一次中国心的失窃，不像是人为力量可以办得到的，因为在科研基地不但有全方位的摄像监视系统，而且还有智脑；任何妄想入侵基地的人都会被智脑检测出来，就算是身怀绝世异能黄刚，也不能做到神不知鬼不觉的入侵。    
    　　所以现在只剩下一个可能性，那就是有其他异能者，通过他特殊的异能直接入侵到了钛合金保险库，从最内部偷走了中国心!    
    　　“小叶，你用你的异能去查查其他国家的绝密资料，特别是日本，美国，它们的嫌疑最大。总之无论如何一定要把中国心的下落给我找出来!”    
    　　在异能组里，就叶心的异能最有用，凡是有金属特性的东西都能为叶心所用，而电脑就是其中之一。叶心的黑客技术之所以这么厉害，其中有30%是靠着她的异能。    
    　　“是，黄组长!”    
    　　按照组长的指示，叶心开始了她黑客的入侵计划。    
    　　这一次的入侵是针对某个国家的绝密资料进行的入侵计划，难度之大，犹如登天。怎么说？因为通常一个国家最核心的资料，都是单独存放在电脑之中的，它们并不会和英特网进行联接，也就是说，就算你是再厉害的绝世黑客也不可能通过黑客技术得到这些绝密资料！但是这一点对于叶心来说不是问题，她绰号金属，利用异能，叶心就可以在自己的领域之内将空气中游离的金属离子之类的全部凝聚起来，从而在她的领域之中形成一个看不见的网络。所以就算是那些不联接英特网的内网，叶心也一样能够入侵。不过有一个条件，那就是叶心与要入侵的电脑不能超过一公里。    
    　　在组长下达了命令之后，叶心就赶赴日本，对于她来说，日本将是她入侵的第一个目标，因为日本的嫌疑最大。叶心一到了日本，就直接向天皇总部进发，根据从组织里得到的情报，日本所有的国家机密以及绝密资料都是存放在天皇总部的电脑之中，当然了，这些电脑都是没有与英特网连接的。    
    　　叶心很快就在天皇总部的旁边找到了安身之所，那就是天皇饭店。这饭店是专门用来接待外国使臣的，而叶心的身份就是中国的使者。住进天皇饭店之后，叶心就立刻展开了领域，领域的范围刚好足够笼罩整个天皇总部。    
    　　叶心深吸了口气，该是工作的时候了。现在先把天皇总部的电脑进行对外连接。    
    　　先是搜集空气中游离的金属离子，不一会儿，就形成了一个看不见的领域网络，在这个网络里，只要有少数的金属离子就可以产生光兆般的上网速度。    
    　　叶心把天皇总部的电脑全部连接到英特网之后，紧接着就开始了入侵工作。    
    　　川岛跪一是日本高薪聘请的一个高级黑客，他是在天皇总部专门负责电脑领域的技术总监。今天刚编了一个蠕虫病毒的他，心情显得极为兴奋。嘿嘿，这个病毒又可以把英特网搞得乌烟瘴气了！哈哈，我真是一个电脑领域的破坏天才！天才！我是天才！    
    　　川岛跪一越想越开心，忍不住哈哈大笑了起来。    
    　　不过还没有等到他笑足30秒，一件不可思议的事情就让他再也笑不起来了。只见电脑屏幕上突然出现了一行字：系统遭到黑客入侵！    
    　　川岛跪一吃了一惊：这......这怎么可能？这明明是内网，怎么可能出现黑客攻击？不可能的！绝对不可能！川岛跪一使劲地揉了揉眼睛，没错，内网真的出现了黑客攻击！瞬间，川岛跪一的大脑出现了短路......    
    　　此时这个由川岛跪一自己所编写的超级无敌防火墙此时再次发出了警报！    
    　　“可恶！我还以为天皇阁下派我来这天皇总部来是对我大材小用，因为我认为这儿根本就不会有什么我这个高级黑客能够展现的空间，但是我错了！”川岛跪一立刻展开了反黑行动。首先寻找漏洞....    
    　　时间过了1分23秒，川岛跪一的漏洞还没有找到，但是叶心却已经把他的十二道反黑机关给破坏干净了，再这样子下去，那个黑客只要再破解了三道加密技术的话，那国家机密可就真的玩完了。川岛跪一意识到事情的严重性，他当机立断，对着总麦克风喊道：“各基层请注意，各基层请注意，内网出现黑客，请赶快切断网络，请赶快切断网络！”    
    　　“嗨！”    
    　　于是，天皇总部的内网瞬间宣告瓦解。    
    　　川岛跪一松了口气，同时心中暗想：“我连内网都散了，就算你这个黑客是内部人员也不能再对这里的绝密资料进行破解了！哼接下来我就要要你好看了！”川岛跪一正想去捉内奸，但是电脑上紧接着又显示：    
    　　系统遭到黑客入侵！系统遭到黑客入侵！    
    　　川岛跪一这下子完全傻眼了：这.....今天是见鬼了！这根本就不可能的事情，怎么就一而再，再而三的出现？啊！我知道了，我一定是在做梦！一定是。来，让我来捏醒这个可怕的恶梦！川岛跪一使劲地捏了一下大腿，哇！一带（好痛）！    
    　　川岛跪一眼睁睁地看着最后三道加密程序也被破解了。这过程，那个黑客只用了33秒钟的时间！    
    　　现在，那个黑客正在复制电脑里的绝密资料！    
    　　“不！”川岛跪一狂吼了一声，“我一定要阻止你！”    
    　　川岛跪一对着总麦克风：“所有人员请注意：拔掉电源，拔掉电源！快！这是天皇的命令！快！这是天皇的命令！快！”    
    　　发完了命令，川岛跪一发了狂一般，立刻伸手去拔他身边电脑的电源，但是还没有等到他的手碰到开关，一股强大的电流就把他击得惨叫一声。这一声惨叫之后，川岛跪一就晕了过去。原来叶心利用金属离子让电源的周围都带上了电，川岛跪一想伸手去拔电源，不被电死才怪!    
    　　就这样子，叶心一路过关斩将，将日方的所谓的天皇系统神不知鬼不觉地破坏干净，然后将绝密资料一概复制。复制之后，叶心还好心地帮所有的电脑格式化。叶心手脚极快，那些日方的黑客高手还没有反应过来，电脑就已经陷入了瘫痪。紧接着，叶心再撤去了领域，然后大摇大摆地回国了。    
    　　------------------------    
    　　日本最高指挥部。    
    　　现任天皇龟太正悠闲地看着新闻，突然间一通电话搅乱了他一天的好心情。拿着电话，龟太几乎要狂吼起来：“什么？八格!竟然会有这种事？内网里竟然出现了黑客!你们这群大白痴!以为我是电脑文盲吗？岂有此理!你们统统去死吧!这群蠢猪!”    
    　　龟太将那些手下大骂了一通，心里这才好受点。    
    　　“天皇阁下，是什么事情惹得您如此生气？”一个阴沉的声音突然响起。    
    　　“哦？原来是钢板君。没什么，刚才被一群废物影响了心情而已!”龟太看到是钢板日川，他的脸色稍好，“这一次你带给本天皇的古董，本天皇非常喜爱，放心吧，本天皇一定会重重赏你的!”    
    　　“谢天皇大人!”钢板日川要的就是天皇大人的这一句承诺，这样子一来，那么就。    
    　　“嗯!至于你说这个古董里面拥有巨大的能量，我想还是交给我们科研组去研究好了。你们异能组毕竟不能和我国伟大的科技相提并论。”    
    　　“嗨!”钢板日川心中却不以为然：科技算什么？哼，只要我一个穿透，就可以穿透所有的东西。天皇也真是老糊涂了，中国心里的能量竟然不让我来研究！老糊涂！    
    　　龟太又说道：“对了，钢板君，这一次我们的绝密内网竟然遭到黑客入侵，重要资料被复制一空，而且天皇总部的电脑也遭受了日本有史以来最残酷最严重的打击。对于这一件事，你是怎么看的？”    
    　　钢板日川毕恭毕敬地说道：“天皇阁下，我认为这一件事倒不能怪我们这些手下，毕竟他们只是一些平凡人而已!”    
    　　“哦？钢板君的意思是？”    
    　　钢板日川接口说道：“我的意思是，这极有可能是我们异能界的人干的。异能界是一个神奇的世界，在这个世界里充满着无数的你想也想过来的神奇之事，就好像这一次我利用我的穿之力，硬是穿透了中国科研基地的33层超强防护，就连钛合金我也穿过去了，虽然这其中损失了我不少的功力，但是总算是不负天皇大人所望，我还是拿到了中国心!这一次的事件，应该是有人利用了他特殊的异能，使得没有上网的内网也会被入侵!”    
    　　龟太沉吟了一会儿：“嗯，听钢板君之言，果然有道理。那好，这一件事情就交给你去办，无论如何，钢板君，你一定要查出这个破坏了我天皇系统的人，把他给我.....”龟太说着，用手比了一个格杀的动作。“你也知道，破坏天皇系统的人，就是和本天皇作对，而和本天皇作对的人，只有一个下场!钢板君，这一件事你务必要办得漂漂亮亮的!”    
    　　钢板日川受宠若惊地一挺身：“嗨!”    
    　　------------------------    
    　　中国异能组。    
    　　叶心一回到组织里就向黄刚组长报告。    
    　　“报告黄组长，叶心幸不辱命！”    
    　　黄刚满意地点了点头：“小叶，我就知道以你的能力一定可以办成这件事情。现在你就具体说一下调查的结果吧！”    
    　　“是！黄组长。这一次中国心失窃事件果然就是日本搞的鬼。我在他们的绝密资料里找到了中国心的下落，目前它正在日本科研基地里。而日本的科研基地里，不但有像我们这样子的大批异能高手，而且还有一个非常厉害的式神组，另外还有先进的激光武器，如果我们要想抢回中国心，恐怕是困难重重。”    
    　　叶心简明扼要地把她从绝密资料里看到的资料说了一遍。    
    　　黄刚沉吟了良久没有说话。    
    　　“黄组长，黄组长！”叶心等得都有些不耐烦了，她轻声地喊道。    
    　　“唔！小叶，这一次你做得很好。一直以来你都是我最得力的干将。好了，你现在先把这些资料留下来吧。我先仔细地研究研究，明天我会开个有关中国心的会议，到时候我们再具体讨论如何从日方的手底下抢回属于我们自己的东西。”    
    　　“是，黄组长！”    
    　　-------------------------------    
    　　第二天，以黄刚为首的异能组召开了高级异能者会议，会议一开始就直接针对日本科研基地。黄刚说：“从叶心所得的资料来看，日本科研基地里不但有十八个达到了35强的高级异能者，而且还有四个强大的式神，另外，上万的激光发射装备和十八门激光大炮也不可小看。而中国心就是这里！”黄刚说着，用手指着日本科研基地的地图上最中央的一个位置。“作为一个中国人，我们必须抢回属于我们自己的东西，我们要让那些小日本看看我们的厉害！好了，废话不多说，关于我的提案，在座的45个高级异能者，你们有什么看法？”    
    　　郑想，男，32岁，领域强度55强，是组织里的副组长，他也是除了黄刚之外最强的异能者。在组织里，郑想的威望还在黄刚之上。他首先发表看法：“根据这份资料，我觉得若是想从日本科研基地里抢回中国心，只要智取，不能力敌。至于如何智取嘛，我想就来一招声东击西的方法吧。”    
    　　黄刚说道：“那么就请郑想同志具体说说，我们该怎么来一招声东击西？”    
    　　郑想理了理思路：“首先，我们前往日本的异能者不能太多，如果太多，就会让日本方面有防备。最好是去十个人。这十个人，我都已经想好了，邓小华，邓小强，你们两个达到48强的人就和我一组，我们三个来牵制那十八个35强的高级异能者；周发，刘德，郭城，黎明，你们的异能都是42强，由你们四个去对付日本四大式神；另外，叶心，贾幻，你们的异能不强，但是你们的异能却极具攻击性，就由你们两个去破解那些激光装置！”    
    　　郑想一口气说了出来，只听得会议上的异能高手不停地点头。黄刚也没有意见，他说，“嗯，郑想，你的方法很好，我们的人是不应该多去，十个刚刚好。对了，不过你不是说10个人的吗？怎么数来数去，还差一个呀？”    
    　　郑想有些无奈：“从资料上我们可以看到，日本科研基地里除了这些高手之外，它本身还有一百道加密各异的金属密码门。本来呢，只要时间充足的话，这100道门交给叶心是绝对没有问题的，但是我担心，等到叶心破解了100道密码门的时候，恐怕我们八个早就撑不住了。所以这100道密码门必须还要找一个异能者才行。但是放眼我们异能组里，竟然没有一个人的异能是符合这个任务的！唉.......”    
    　　听郑想这么一说，黄刚也有些无奈。“是吗？那也没办法了。我再派52强的常胜和你们一起去吧，由他去应该可以拖得久一点.....”    
    　　“不行！”郑想想也不想地说道：“常胜要是和我们一起去的话，那你怎么办？欧洲的异能王马上就要向我们中国发起挑战了，黄组长，你和常胜两个人要领导着咱们组里的其他人一起去对抗啊！组长，咱们中国人是绝对不会被外国人给打败的，是不是？历史上的我们已经败了，我可不想现在的中国会再失败一次！黄组长，你明白我的心吗？”    
    　　郑想这一番话说得慷慨激昂，直把会议上的异能高手们听得热血沸腾。    
    　　“黄组长，郑副组长说得对，您必须主持大局......”    
    　　“常胜是组里最强的战士之一，他不能去！”    
    　　.......    
    　　经过众人一番讨论，事情最终决定下来，计划就按照郑想说得去办，不过去日本的就只有九个人。他们分别是叶心，贾幻，郑想，邓小华，邓小强，周发，刘德，郭城，黎明。这些人之中是以郑想为指挥，以叶心为中心，一切的行动都是为叶心争取时间，能拖就尽量拖。    
    　　由于这一次去日本，九个人都是九死一生，所以黄组长就放了他们七天假，让他们回去和亲人团聚团聚。九个人说什么也不肯，他们要求立刻去日本，黄刚立刻把脸拉下来：“你们要是再这样，我就取消这一次行动。好，大家好好轻松轻松，七天后准时行动！”    
    　　　　


都市篇之异能争霸  第六章 基地异能战

    叶心把所有的来龙去脉都和我说了一遍，我终于明白了一切。我问：“既然你都要去日本了，那怎么还跑到我这儿来？”    
    　　“要你管!我喜欢上哪儿就上哪儿，组织上不是说了要放七天假的吗？反正我能按时回去就行了。”    
    　　“也对哦。”    
    　　“其实.....再过几天我就要去日本抢回中国心了，按理说我是应该好好休息，但是你知道我这个人就是喜欢电脑，所以玩电脑其实就是最好的休息啦。那一天我看到你一再破解我的密码，我心里不服气，为什么你能够这么快破解我的密码？同时我又是一个很好奇的人，究竟这个破解了我密码的人是一个怎么样的人？!所以我就坐飞机过来看你了。”    
    　　最后叶心说道：“好了，尤一天，我该告诉你的事情我都已经告诉你了。现在，你就算是我们异能组里的高级异能者之一了。本来呢，进异能组的人，都要经过重重的考验，包括异能考验，心智考验，胆量考验，等等。但是由于这一次的事情紧急，情况也比较特殊，所以我决定以我个人的名誉全力向组织保举你，让你可以马上进行异能组。尤一天，希望你不要让我失望，好吗？”    
    　　“好！我保证！但是说真的，这一次要我和你们一起去日本科研基地，有没有危险？”    
    　　叶心十分肯定地告诉我：“有！”    
    　　“那我可不可以不去？”    
    　　“不行！”    
    　　“为什么？”    
    　　“你是不是一个中国人？！”    
    　　“我是！”    
    　　“这不就完了？是一个中国人，就必须完成一个中国人的使命。尤一天，在我的眼中，你现在是一个大英雄，大豪杰，所以你千万不要让失望，好吗？”    
    　　经过叶心这么一说，我只觉得我胸口一阵热血沸腾，正如叶心所说，这小日本这么欺负我们，我们绝对不能袖手旁观；以前的历史我是还没有出生，所以先记着，现在小日本竟然还来？那我不以牙还牙的话，我就不是中国人，也不是男人！想到这，我斩钉截铁地说道：“叶心，放心吧，我是不会让你失望的！”    
    　　叶心只是嫣然一笑。那一刹那，我终于体会到为什么一个美人会一笑倾城了，也终于明白了为什么会有沉鱼落雁之说了。看了一会儿叶心那可爱的脸庞，我收回了目光。我问：“不过顺便问一下，这一次去到底有多危险？我想先有个心理准备。”    
    　　“你想多危险就有多危险！”    
    　　“不会吧！那我可不可以先买一份保险？”    
    　　叶心笑了：“买保险？你咒你自己吗？”    
    　　“买了保险之后，我会在受益人那儿签我爸妈的名字。如果这一次真的有什么意外的话，我也希望通过这一份保险，尽到我这个作儿子的最后一份孝道！”    
    　　“是吗？那好吧。我会向组织申请帮你买一份1000万元的保险！”叶心慷慨地说道。“尤一天，你现在回去收拾收拾，顺便跟你的同学说你要转学了，而我则会向校方帮你办理你的转学手续。如果这一次的行动成功了，你将会是北大的一名学生！我保证，你会和我一起读完北大的。”    
    　　“真的？”我有些欣喜若狂了。没有想到这个叶心想得这么周到，不但想到了我的现在，也想到了我的未来，真是太好了！如果真的成功，那我多年前那北大之梦就可以实现了。哈哈，我想这会是世界上最奇怪的圆北大之梦的方法。    
    　　叶心信心十足地说：“放心吧，要搞定你这边的事情，我只要几分钟就可以了。我呆会儿去联系一下教育部长.....”    
    　　“好了，就这么说定了，那我先......”我都有点迫不及待了。    
    　　叶心一把拉住我的手说：“急什么？真是的！这么快就想走啦？我话还没有说完呢。”    
    　　“那好吧，你快说吧。”我现在有点迫不及待地想要回去向阿凡炫耀了。我要告诉他，我在不久之后将会是一名北大的学生，而且从叶心的语气之中，我可以感觉得到，我的幸福春天就要来了，我的第一任女朋友就要出现了！我要让阿凡羡慕死我。    
    　　“由于时间紧迫，所以下午你就必须和我一起出发。我会带你去见一下这一次行动的其他七个异能者。大家彼此先熟悉熟悉，因为到了日本之后可能就没有什么机会再熟悉了。”    
    　　“这样子也好！那我立刻去准备，不过你也要帮我搞定我身边的人，不要让他们误以为我被一个黑客给拐卖了！”    
    　　叶心脸一红，“快去，罗索什么？”    
    　　--------------------------------------    
    　　在去日本东京的飞机上，坐着十个人，在这十个人的周围，有一个强大的领域覆盖着。这样子十个人就算是说什么做什么也不会有人看得见或听得见。这十个人是谁？没错，就是郑想和这一次行动组的成员。    
    　　此时的我一脸的不开心。“不是说要对我的异能培训一下的吗？怎么这么快就要让我去日本了啊？好歹培训一下，逃命的机会也比较大的嘛!”    
    　　叶心歉然：“对不起，尤一天。昨天见面的时候我忘记跟你说，今天就是要出发去日本的日子。不过现在说好像也不太晚嘛。至于异能的培训，那就不必要了。因为以你现在的异能，要破解日本科研基地的那些金属密码门那应该是绰绰有余了。”    
    　　我还是有些担心：“可是......可是万一要是破解不了怎么办？”    
    　　身为这一次的行动组长的郑想说：“尤一天，放心吧，你的异能极为特殊，只要十几强的强度就足以破解一切的密码了。另外刚才在上飞机之前，老赵不是将一个日本人的日语能力移植到你的脑海里了吗？现在的你可以说是一个真真正正的日本人了......”    
    　　“停!”我打断了郑组长的话：“我才不要做什么日本人，我要当中国人!”    
    　　性情耿直的郭城听了我的话，极为欣赏，他说：“虽然说当日本人非常贱，但是尤一天你还是委屈一下吧。因为这一次的密码破解涉及到了日语，而你本人又对日语一窍不通，所以只好先用老赵的记忆移植能力，将日语移植给你。放心吧，过七天之后，老赵在你身上的异能就会自动消失，到时候你又是一个堂堂正正的中国人了!”    
    　　虽然如此，我还是抱怨了一句：“不过说日语总觉得怪怪的。”    
    　　叶心说道：“谁叫你说日语的？你呀，只要在破解金属密码门的时候知道怎么输入日语就行了。按照组织里的猜测，那些金属密码门的密码之中一定有许多的日语，你只要用你的眼睛看出密码，然后输入日语就可以了。”    
    　　我说道：“嗯，我知道怎么做。”    
    　　飞机很快就在东京机场降落了。我们十个人一下了飞机，就有组织里的人开车过来接我们。这一接就把我们接到了异能组在东京的一个基地里。这个基地离日本科研基地十分接近，它是这一次为我们十个人抢回中国心所专门建造的临时基地，它是一个地下基地，虽然是临时建造，但是却建得相当隐蔽，也相当豪华。    
    　　基地里也有几个异能者，我用眼睛扫了一下他们的领域强度，都不是很强，最强的也才20强左右，离我们这些真正的异能高手还差得很远呢。在异能者的世界里，差上一强，就有可能差了好几个等级，所以千万不要以为彼此之间差着十几强的异能，就是差不多而已，其实是差着天和地的距离呢。    
    　　在基地里，郑想让我们休息了一个多小时，然后又把大家召集在一起。郑想说，“好了，我们现在再确认一下各行的行动。首先是我郑想，邓小华，邓小强三个人，我们会在这儿!”郑想指着地图上的一角说道，“我们会在这儿发起攻击，将日本科研基地里的异能高手全部引过来；到时候小强，小强两个人就用超领域向日本的异能高手发起挑战，哼，相信那十几个异能高手一定会赶过来的。而就在此时，周发，刘德，郭城，黎明，你们四个就从这儿”郑想又指着地图上的另一个东北角说道，“你们在这儿对日本的四大式神进行攻击。这式神的力量也很强，周发，刘德，郭城，黎明，你们要小心应付了。紧接着就是贾幻，你负责将科研基地里的军队全部消灭。我给你10分钟的时间，你一定要把基地里所有的非异能者铲除干净，一个不留。而叶心你呢，你就负责将你目光所能及的激光炮全部把它变成废铁。记住，连同那些超级电脑也一起毁掉，对于这里，除了中国心以外，所有的一切都必须摧毁!明白了吗？”    
    　　八个人一齐回答：“明白了!”    
    　　“等等!”我急了，“郑组长，我呢，我该干什么呢？你好像漏说了我吧？”    
    　　郑想呵呵一笑：“别急，我还没有说到你呢，尤一天，你就跟在叶心的身边吧，她会带着你去破解金属密码门的。你就只有一个工作，那就是破解!尤一天，你知道吗，有了你的加入，你可以为我们大大节省破解时间，到时候我们整个行动组说不定都能全身而退的。在此，我这个作组长代表全组先谢谢你了。”    
    　　-----------------------------------    
    　　抢回中国心的行动正式开始~!    
    　　首先是解决科研基地外围的守备人员。科研基地的守备人员总共有12个人，他们都是经过严格训练的日本军人，无论是枪，刀，还是赤手空拳样样精通。只可惜他们遇到了我们十个人，那就狗雄无用武之地了。    
    　　“贾幻，该是表演你异能的时候了，记住，让那十二个日本军人死得快一点”躲在暗处的郑组长发出了等一道命令。    
    　　“是!谢谢组长给我这个机会。嘿嘿，小日本，走着瞧吧。”贾幻展开了异能。    
    　　我的“眼睛”立刻看到，贾幻的领域猛地笼罩向那十二个日本军人。我知道，贾幻的异能是幻像攻击，这一点在叶心介绍的时候她有提过。虽然我知道贾幻的异能，但是我不知道他的异能有什么用。且看看情况再说吧。    
    　　在贾幻的领域笼罩向那十二个日本军人的时候，那十二个日本军人立刻有了反应了。    
    　　其中一个叫泽口一郎的军人的大脑立刻被贾幻的幻觉所迷惑，他看到自己的同伴突然间拿起了激光枪，对准自己的身体正要扫射。军人的危机感立刻让他作出了最快速的闪躲，同时手中的激光枪在闪躲的瞬间连发六枪。六个日本军人就这样子被泽口一郎瞬间干掉了。    
    　　另外五个人见泽口突然间发疯似的猛用激光枪扫射，他们几个打滚避开了泽口一郎的激光。“一郎，你干什么？”    
    　　然而这一句话不但没有效果，反面起了反作用。泽口一郎听成了：“杀掉他，快杀掉他。”而这一切的杰作都是贾幻对泽口一郎的听觉和视觉进行双重幻象的结果。既然有人说要杀掉自己，那泽口一郎岂会坐以待毙？只见他几个纵跃，连续换了好几个位置，手中的激光不断地发射。泽口一郎是十二个日本军人之中枪法最神，身手最好的超强军人，这连发之下，五个人竟然同时被射中 ，而泽口一郎以一敌五之下也不能活命，最后有一个叫松下大郎的日本军人，用他最后一口气射出了一道激光，这道激光正中泽口一郎的胸口要害。就这样子，十二个日本军人在贾幻的领域之下，统统归了西。    
    　　我们一行人看完了贾幻的精彩表演，郑想立刻命令：“好了，障碍清除，大家前进。”    
    　　于是，我们很快就来到了科研基地的大门前。大门前的由智脑控制的全功能摄像机，此时早已经被贾幻的视觉幻象所迷惑，摄像机里显示着一切正常，而实际上，我们十个人都已经站到了科研基地的大门前。    
    　　要打开这科研基地的大门，必须要有眼膜认证。    
    　　对于这一招，贾幻可就无能为力了。郑想命令道：“叶心，用电脑赶快破解掉这一道程序。”    
    　　叶心二话不说，立刻用手上的超小型手提电脑对大门的眼膜认证系统进行破解。1分钟之后，叶心的破解就差不多完成了。    
    　　“糟糕!”叶心突然间吃了一惊：“这眼膜认证连接到了主控制室的电脑，如果破坏这道程序的话，那我们的行动就会立刻暴露无遗的。怎么办？”    
    　　郑想一时也想不出好主意。“大家一起想想，看有没有什么办法可以神不知鬼不觉地进入到科研基地的!”    
    　　经过了三分钟的思考，没有一个人想得出答案。而在这里，时间就是生命，拖得越久就越容易被发现!最后，叶心说道：“没办法了，组长，看来我们得先去抓天皇过来才行。只有他的眼膜才可以开启这道大门。”    
    　　郑想无奈地说道：“大家还有没有其他的意见或者建议？如果没有话，只好先去抓天皇了。”    
    　　我突然想到了一件事情，我的眼睛是超视觉，也就是说，我的眼睛要比普通人有用得多，也许我可以模仿别人的眼膜也说不一定。于是我说道：“叶心，你能不能调出天皇的眼膜出来让我看一下？”    
    　　叶心冰雪聪明，她立刻就明白了我要干什么。“好，这大门上就有眼膜的副本，我调出来让你看一下。”叶心运指如飞，几个字母下去，电脑屏幕上立刻显现出一个人的眼膜。    
    　　好!接下来就该 我发挥本领了。我的眼睛立刻读取了这个天皇的眼膜，然后开始了天皇眼膜的模仿，正如我所料，在我异能之下，我的眼膜竟然改变了!我刻意地控制着我的异能，让我的眼膜慢慢地和电脑里的眼膜一致。用了10秒钟，眼膜模仿完成。    
    　　“好了，大家让开，我去眼膜认证一下。”    
    　　我大摇大摆地走到了大门前，把眼睛凑了上去。智脑立刻扫描了起来，不一会儿，大门上响起了一个优美的女声：“欢迎天皇阁下，请!”    
    　　15米高金属大门刷的一下缩了进去。科研基地的内部立刻展现在我们的面前。    
    　　“大家冲!”组长一声令下，我们十个人就这样子冲进了科研基地。    
    　　一冲进科研基地，我们就分成了四组人马。第一组由郑组长所带领，郑想，邓小强，邓小华，这三个人立刻冲向了东北方向，因为根据从科研基地那儿得来的情报，基地的东北方是异能高手的聚集之处，郑想这一组就是冲着这些异能高手而来的。一路上有许多的警卫，不过对于他们而言根本就看不见郑想他们三人。只有真正的异能高手才可以看得见。    
    　　不一会儿，敌方的异能高手就出现了。“八格，有人闯进来了!”中森一鸟这一叫喊，立刻又引来了几个日本异能高手。    
    　　郑想暗暗叫了声：好!小日本，要的就是你乱叫，最好是把所有的人异能高手聚集起来，老子好一口气解决了你们。    
    　　“小强，解决左边倒数第三个。”    
    　　小强的异能全部在手上，他一展异能，手臂立刻伸得超长。那个小日本1号还以为根本就没有想到会有这种身体异能，他还没有来得及反应，脖子就被掐住了。“我.....”小日本1号刚想挣扎，小强哪会给他机会，手上一加劲，只听“卡”的一声，那犹如铁钳的手指一下子就把小日本1 号的喉骨掐断了。    
    　　小日本3号，4号立刻惊呼：“中森君，中森君!”    
    　　邓小强以迅雷不及掩耳之势秒杀一个小日本，郑想忍不住夸奖了一句：“小强，不错嘛。看我的隔山打牛!”郑想的异能正是隔山打牛，由于他手上戴着手套，所以一拳击出，劲力通过手套的阻隔，立刻被百倍地放大了起来。在郑想的正前方，刚好有3个小日本并排站着，这一拳打过去，三个人虽然平分了力道，但还是听到“卡”一声，三个人都是胸骨齐断。对于这三个人而言，55强的郑想这个超高级异能者根本就不是他们所能对付的。    
    　　邓小华见组长一下子秒杀三个小日本，他也不甘示弱。他的异能就是电。来的时候早已经充满了电的邓小华立刻冲到了一个小日本的跟前。“来，握个手先!”手一伸过去，立刻让那个小日本一阵抽搐。三秒钟之后，那个小日本口吐白沫，死尸倒地。    
    　　“哈哈，我这一手3万伏的高压电的滋味还不错吧？”邓小华狂笑一声，又冲向了另一个人。    
    　　郑想这一组人马一上来就解决了五个异能高手，其他的异能高手立刻警觉。其中有一个叫吉田一鸟的小日本，看起来是这一次行动的指控官，他立刻展开了组织：“大家小心，他们三个的异能比我们强大，赶快把领域联合起来!”    
    　　郑想狂吼一声：“小强，把那个多嘴多舌的家伙给我先解决掉。”    
    　　小强右手一伸，尽管隔了十几米，但是手还是瞬间抵达，但是还没有等到邓小强的手发力，另一个小日本一记手刀就斩在了小强的胳膊上。    
    　　小强闷哼了一声，手立刻回缩。小强明白这一定是小日本中有手刀高手。看着手上红红的一条血痕，小强估计这个人的异能也达到了40强了，不然的话，这坚硬的手臂就算是用真刀去砍也是不会有事的。看来高手终于出来了。小强的目光看向那个人，把气息牢牢地锁定他。    
    　　郑想见到小强的攻势失败，他大怒：“哼，既然如此，那就我来取你的命!”郑想一拳击出，尽管隔着20几米，但是经过隔山打牛之后的拳法威力仍然是发挥得淋漓尽致。    
    　　“金刚拳!”日方的异能高手之中有人也发了一拳，这一拳竟然抵挡了郑想的攻势。不过虽然是抵挡住了攻势，但是他却也因此受了不小的内伤。郑想很清楚，能够抵挡得了他这一拳攻势的异能者，领域之力恐怕已经达到了48强了。好家伙，这么快就有超强的对手出现了，不可小看啊!    
    　　“小华，把那个多嘴的家伙给我干掉，我拖住这个人。”    
    　　“是!组长。”小华又电死了一个。目光一望，前面又聚集了五个异能高手。小华冷冷一笑，你们人来得越多，死得就越快。现在就先给你们示范一下。想到这，小华的异能再次狂涌而出：“环形高压电，出击”    
    　　只见从小华的两侧突然间出现了两个“呼拉圈”，这两个“呼拉圈”立刻冲向了那五个小日本。    
    　　　　


都市篇之异能争霸  第七章 为“中国心”而战(一)

    那五个人岂会不知道厉害？他们立刻向一旁猛闪。好在五个小日本的身手都还挺快，反应也不懒，总算是躲过去了。五个小日本刚想松口气，只听得小华一声怒吼：“环形高压电，反转!”飞过去的环形高压电立刻又飞了回来，这下子把那五个小日本吓得脸色大变，直叫“八格”。但是无论他们怎么叫，最终还是和两个环形高压电相碰撞了。这一电下去，五个小日本的身体立刻狂抽搐着，虽然他们适时展开了最大的领域，但是这一丁点的领域和达到了48强的小华比起来，那还差了一截。    
    　　一招过后，五个小日本只剩下出气的份了。    
    　　小华不再理这五个人，猛地向前蹿过去，目标就是刚才那个多嘴的吉田一鸟!    
    　　..........    
    　　-----------------------------------    
    　　贾幻的任务就是杀光基地里所有非异能者。这个任务对于贾幻来说比较简单，因为贾幻的异能就是制造幻象，只要给那些非异能者多制造一些幻象，那一切就搞定了。这就像在科研基在的大门外，贾幻用幻象让那十二个日本军人自相残杀就是一个最好的例子。    
    　　于是日本的科研基地里瞬间处处充满了幻象。在基地里，大部分是日本科学家，日本军人也有一些，这些人的意念和贾幻比起来那就差太多了。意念上的差异所导致的直接结果就是被幻象所迷惑。比方说，有的人看到了凶猛的鳄鱼在咬自己，咬得血肉淋淋，于是他惊恐地从身上拔出能量枪，想也不想地就对准鳄鱼扣动了板机，...........扣完了板机，他这才发现，原来那是自己的手臂；又有的人感觉自己正在被火烧着，那火烧般的痛楚使他再也顾不得什么，直接伸手去拿灭火器，对准身体就灭火，不过等到他明白时候他才发现，自己原来拿的不是灭火器，而是一把激光枪，此时的身体又出现了一个大洞，血正沽沽地流着；但是更多的人则是看见有人拿着激光枪正想杀自己，出于自卫，他也拿起了激光枪，然后开了枪.....    
    　　场面一片混乱：除了身怀异能之外的所有人，他们都疯了，不是自杀，就是自相残杀....    
    　　日本科研基地里一片腥风血雨。    
    　　就在贾幻清理垃圾的同时，我和叶心也开始了抢回中国心的计划。我们两个的方向是直接进基地的中央控制室，那儿就是中国心的存入之处。一路上，叶心保护着一直向前冲；那些被幻象迷惑的日本科学家，他们拿激光枪乱扫射很容易扫射到我，幸好叶心的金属异能可以让那些疯子手中的激光枪马上变成一堆废铁，否则我可就有大危险了。    
    　　当然了，我和叶心所遇到的困难还不止这些。根据叶心所取得的绝密资料，在通往中国心的中央控制室的路上有许多的高科技陷阱，而且都是属于激光形式，一旦中了陷阱，那是必死无疑。    
    　　好在我的“眼睛”都能够看到陷阱，一路上，我就告诉叶心哪儿哪儿有陷阱；而叶心的异能立刻就把这些陷阱破坏得干干净净。怎么个干净法？就是把那些陷阱都变成了金属离子了。    
    　　通往基地中央的路上，我和叶心都没有遇到什么异能者；我的“眼睛”告诉我，有领域强度的异能者，他们离我和叶心的距离至少也在3千米之外，我仔细看了一下，发现郑组长他们那一边正和日本的异能者展开着激烈的异能战。郑组长他们的领域强度比日本异能者强了很多，但是日本异能者数量上占优势，这样子一来，双方其实是不相上下。    
    　　画面再转，我就看到郭城，刘德，周发，黎明四人正和日本的四大式神打得不可开交。雪女式神的冰雪，遇到了具有火焰异能的郭城，那可以说是仇人相见，一开场就是一个冰盾，一个火焰龙，雪女式神虽然厉害，但是郭城的异能也是顶尖的，这冰火一相遇，立刻就斗了个不相上下。    
    　　而周发的气功异能和强化式神相遇，他们也是各显本领。周发只要把气功运于全身，就能产生出真正的铁布衫，不过那和普通的气功是不一样，在我的眼睛里，我可以看得出，周发的铁布衫的基础还是领域，如果没有了领域，那他的铁布衫可就是一件破布了。再看强化式神，控制它的主人是日本有数的柔道高手名叫酒井雄，酒井雄在得到了强化式神的强化之后，他也能够产生出类似于金钟罩那样的强硬功夫。虽然我的眼睛看不出他的原理是什么，但是有一点我却看出来了，酒井雄的强硬完全是强化式神的强化效果。倘若说缺少了强化式神，那一百个酒井雄也不够周发打的。现在两个人也打得是半斤八两，不过看样子周发的后继形势会比较差一些。    
    　　再看向刘德；刘德的异能是声音。从他的嘴巴里可以发出类似于蝙蝠的次声波，这种声波非常有杀伤力，普通人只要被刘德的十分之一的异能所攻击就会立刻丧命。原本这一次刘德是想以迅雷不及掩耳之势先秒掉其中一个式神，所以他一上来就用上了十成的异能，一声无声的怒吼(次声波)，直接向其中一只式神发动了进攻；哪只这只式神是蝙蝠的传承，它的特色也在于声音，蝙蝠式神发出了可怕的超声波，两股声波能量立刻就在半空中相遇了。由于式神都具有潜意识的危险性，所以当刘德一发出全力的次声波，蝙蝠式神立刻就知道是要全力出手的时候，所以它也是竭尽全力。当两股声音相互攻击之际，周围的一些科学仪器立刻遭到了严重的催毁。而玻璃试管也全部破碎。    
    　　最后是黎明，他的异能是光。黎明会发出一种看不见的射线，这种射线被我们组织里称为Y射线。说到Y射线，就要联系到X光。X光是用来拍摄内部结构的，它不会对内部结构产生破坏；与X光不同的是，Y射线却是专门破坏内部结构的。特别是针对人体，Y射线的破坏力特别强，往往是一小束Y射线就足以致命。但是这一次却不管用了，黎明所遇到的式神是一只可怕式神之王，它的防御力之强竟然连激光都无法穿透!在四大式神之中，这只式神王是最难对付的。因此，黎明也是最辛苦的一个。    
    　　我看了一下郭城，刘德，周发，黎明四人的战斗情况，心里也总算是有了底。看来他们也能够暂时拖住局面。不过看样子，他们四个强大的异能者最终也不会是四大式神的对手。不行!我得抓紧时间，否则郭城，刘德，周发，黎明他们四人将会有生命危险。    
    　　---------------------------    
    　　经过了过五关斩六将之后，我和叶心终于把基地里所有妨碍我们的激光陷阱全部破坏掉了。再通过条长长的金属通道之后，就可以抵达中央控制室了，中国心就被放在中央控制室的中心。嘿嘿，我的“眼睛”已经看到它了。    
    　　“看到了!”    
    　　叶心正拉着我的手向前慢慢地前进着，猛然间听到我这莫名奇妙的一句话，她有些摸不着头脑，“什么？”    
    　　“我说我看到中国心了!”我重复了一遍。    
    　　“是吗？在哪？”叶心很是意外。    
    　　我指着前方100米远的第一道金属密码门说道，“前方就是长达1300米的金属通道，这金属通道里总共设置了100道金属密码门，而在这第100道金属密码门之后，就是中国心。”    
    　　“真的？”    
    　　“是的！”我在组织里曾看到过中国心的照片，所以应该不会错的。    
    　　“那你跟紧我，我们没有多少时间了。”叶心边说着，边小心翼翼地向前探索。    
    　　“叶心，这100米到第一道金属密码门没有陷阱了。可以快速走过去！”    
    　　“是吗？那不早说。”叶心猛地一拉我的手，立刻快速地冲了过去。我被她一拉扯，手都快脱臼了。来到了金属密码门之前，我揉着发痛的手，抱怨说：“没想到你的力量这么强！手差点被你拉断了。”    
    　　叶心这个时候可没有心思和我讲废话，她说道：“尤一天，快把这一道门的密码读取出来。我来帮你看着周围。”叶心边说边警惕地看着周围。    
    　　我的眼睛立刻对准金属密码门开始读出数据。    
    　　是3166(用日语写的)!    
    　　果然如组织里所想的一样，这些密码里有日语。好在我的脑海里有一个异能者帮我移过来的日语。现在这个时候正好派上用场。于是我三两下输完了3166，很快地，第一道门就自动开了。    
    　　“冲!”    
    　　我和叶心两个人又向前走了差不多有十米，又出现了一道密码门。    
    　　叶心比了一个手势：“老规矩，你破解密码，我帮你看着周围”    
    　　我的“眼睛”再次看向金属密码门，这一次的密码是：“米那撒(日语译音：大家)后面还有一串数字：455232”    
    　　我刚想输入密码，突然间，隔着金属密码门我就看到，在这一道门的后面，竟然有十几个仿真机器人，这些机器人都是全副武装，而且手上还拿着激光武器。好阴险啊!只要我一开了这道密码门，到时候他们就来一个万枪齐发，那我和叶心可岂不成了马蜂窝了!    
    　　不过这些小日本休想得逞！有我这万能之眼在，做你们的白日梦吧！    
    　　虽然是知道了这金属门之后的危险性，但是要怎么躲过还是一个很头疼的问题。让我好好想想    
    　　叶心见我不输密码，她还以为是我的异能不起作用了。“怎么了尤一天？是不是读不密码了？”    
    　　我摇了摇头：“不是。我看见在这道门的后面，有16个全副武装的金属机器人，他们就等我们进去送死呢。怎么办？”    
    　　叶心想了想，忽然有了主意。“尤一天，你等我一下。”    
    　　她立刻展开了异能，在这金属通道的铜墙铁壁之上挖了两大块金属下来。我有些诧异，在这关键的时刻，叶心突然间挖出两大块金属出来是干什么？于是我全神贯注地注视着，只见在叶心的领域之内，这两块大金属很快就被分解成了金属原子。分解的过程极为快速，没有3秒钟，分解已经完成；紧接着，金属原子又以更快的速度凝聚了起来。这个是？我好奇地看着。只见那些金属原子越聚越多，越聚越快，最后竟然变成了两副盔甲。    
    　　我不禁惊叹道：“好.....好厉害！叶心，你真的太强了！”    
    　　“现在不是说这个的时候，尤一天你快穿上一件吧。这样子的话你就不用担心那些激光武器了。”    
    　　我更是诧异：听叶心的口气，好像这金属盔甲连激光也能抵挡？我的目光询问之下，叶心立刻明白了我的疑问。叶心说道：“当然是不能抵挡了。不过如果用了异能强化之后，我想应该是可以的。本来我是不想用这一招的，因为用这一招之后，我的异能就会大损，人也会累到极点，但是现在看来是不用不行了。两套金属盔甲的异能强化，已经是我的极限了。不然的话，我也想给组长他们做一套金属盔甲。”    
    　　叶心说着，异能再次展开。这一次她几乎是把异能加强到了最强的状态，叶心究竟想干什么？我的眼睛完全都集中到了叶心的领域之上。只见这两副金属盔甲在叶心的领域之中渐渐被强化，这一次的金属盔甲可以说是由内而外的改变；不论是金属的硬度，强度，韧性等等，在叶心领域的强化之下，它几乎提升了上千倍。难怪叶心说这两副盔甲可以抵挡得了激光的冲击。    
    　　用了最大的异能帮这两副盔甲强化之后，叶心几乎都虚脱了，脸色更是苍白到了极点！    
    　　“叶心，你要不要紧？”看着叶心摇摇欲坠的身体，我心痛极了。如果可以，我真希望我把我的异能传给叶心。    
    　　“没事。”叶心强挣扎着站稳。“好了，尤一天，我们快穿上这两件金属战衣吧。时间不多了。”    
    　　“嗯！”    
    　　于是，我和叶心两个人七手八脚地就穿上了这两件就地取材做好的金属战衣。    
    　　十分疲劳的叶心此时顾不得休息，她说道：“好了，尤一天，你现在可以输入密码打开第二道密码门了。有了这金属战衣的保护，相信那些激光武器都耐何不了我们了。”    
    　　我极为心疼地说道：“叶心，你做这么两个金属人，异能上消耗一定很大吧。”    
    　　叶心勉强笑了笑，“没关系，我还撑得住，快点打开第二道金属门吧。时间就是生命！”    
    　　我仍然是不放心：“可是你最好还是休息一下吧！”    
    　　叶心斩钉截铁地说道：“不用了！尤一天，快开！”    
    　　没办法，我只好依言开了金属密码门。在我开启金属密码门的一刹那，十六个全副武装的仿真机器人就射击了。一束束地激光直接击中了我们的身体，但是说真的还真的没有感觉。哈哈，这两件金属战衣真的是太强了！    
    　　“尤一天，你不要大意了。能躲开的激光就尽量躲开，不要傻傻地站着，另外将你的异能领域开启，记住，领域越强越好，面积大小无所谓。因为越强的领域对激光就会有越强的反射作用。”    
    　　“好！”我按照叶心的话，立刻让领域笼罩在我身体0.5毫米的周围。此时有一道激光射向了我，瞬间竟然垂直反射回去。那个仿真机器人哪经得起激光的冲击，一下子就被毁灭了。叶心清清楚楚地看到了这个事实，她都有些不相信自己的眼睛。“尤一天，你的领域怎么这么可怕？竟然可以将激光反射？你现在才十几强的领域，竟然可以做到这种程度？真是不可思议极了！看来组长说得对，领域类型是决定性的力量，可能你的类型就是反射，所以才会有这么可怕的效果出现。”    
    　　我一听到叶心的解释，胆子立刻大起来了。我狂笑道：“哈哈，你们这些机器人，把激光都往我身上扫射吧，老子不怕你们了。”    
    　　不一会儿，十六个仿真机器人都被我的领域给反射的激光杀死了。地面上一大堆的废铁。    
    　　“呼，终于解决完所有的敌人了。”我松了口气。    
    　　叶心说道：“是呀。尤一天，你干得漂亮！说实施，我很欣赏你，你的异能真的很强。将来的话，你的异能将是最强大的！”    
    　　“是吗？我就知道我的异能不会差到哪儿去的。”我开心地笑了起来。    
    　　“不过你也不要骄傲，清楚了没有？”    
    　　“我这个人什么都会，就是不会骄傲。”我骄傲地说道。    
    　　休息了一会儿，叶心说道：“好了，尤一天，现在我们冲第三道门吧！”    
    　　　　


都市篇之异能争霸  第八章 为“中国心”而战(二)

    我和叶心两个人继续为“中国心”而战。100多道金属密码门算什么？为了这个“中国心”，就算是有1000多道金属密码门我们也不怕!因为她负责破解金属密码门四周的陷阱，而我则负责破解密码，以及指出哪儿有陷阱。    
    　　这小日本也真够变态的，没事干什么设置了100道金属密码门？这100道金属密码门不但设置的密码花样百出，而且每一道金属密码门的四周的陷阱也是各有不同。这也就只有我的异能能够对付得了这100道金属密码门，要是换了一个异能高手，他就算是有80强的异能，恐怕也会困死在这条金属通道里。    
    　　我和叶心两个人一道一道地破解下去，眼看着就剩下这最后一道金属密码门了。再把这一道门破解了，那“中国心”就唾手可得了。可是这个时候的叶心已经累得快不行了，她的异能已经用得七七八八了，我一看她的脸色就知道，小日本设置的这100道金属密码陷阱果然是非同小可，一百道破解之后，纵使是异能之王也必定累得虚脱。我也终于明白小日本为什么要设置100道金属密码门了，原来小日本他们也不笨，他们知道从中国人手里抢去的东西，中国人是绝对会夺回去的，中国已经不再像几百年前那样，是一个任人欺压，任人侵略的懦弱民族了。现在的中国，早已经是神圣不可侵犯的。因此，中国方面一定会派异能高手来抢回属于他们的东西。    
    　　但是“中国心”事关重大，特别是它里面的能量之谜更让它的价值提升到了一个前所未有的高度。所以“中国心”无论如何都要保住。但是怎么保住呢？小日本首先能想到的就是利用高科技。对！就是利用高科技！    
    　　于是小日本就利用高科技制造出层层的关卡，然后一环扣一环，将想要来抢“中国心”的人一网打尽。而就在小日本们设置好用高科技来保住“中国心”这一计策之时，身为这一次抢夺“中国心”最大功臣的钢板日川出现了。他一出现就指出，单凭高科技是保不住“中国心”的。至于为什么？钢板日川现身说法：“我就是利用我的异能，穿透了中国一个隐秘的科研基地，从层层的包围之中抢到了中国心。中国人里面不乏异能高手，而异能界里的异能又千奇百怪，今天有我钢板日川利用我穿透的异能抢到中国心，明天就有另外一个异能高手利用其他的异能形式抢回中国心。所以........”    
    　　钢板日川经过一番解释，小日本们立刻又重新制定了新的作战方法，此时，高科技的目标就不再是为了防止中国心被抢，而是单纯地为了消耗异能者的力量。对于日本方面来说，钢板日川才是他们最后的王牌和杀招。像前面那些高科技陷阱，那些军人，那些式神，那些低级的异能者，那只不过是表面的装饰。他们所起到的作用只有一个：那就是消耗前来抢回中国心的那些异能高手的异能。    
    　　-------------------------------    
    　　叶心的脸色差到了极点，我知道这是异能过度损耗的结果。可恶！经过那漫长的99个金属门的考验，每一个都让叶心大耗异能，而我，身为一个男人却什么也帮不了叶心，唯一能做的就是输输密码这种简单的事情。    
    　　“尤......尤一天”叶心说话都有些哆嗦了。    
    　　“什么事？你不要紧吧？”我关心地问道：“叶心，要不先休息一下再破解吧。”    
    　　“不！”叶心坚定地摇了摇头，尽管她很累，“我.......”叶心吞了口水，定了定心神，说道：“尤一天，我们这是破解了几个金属密码门了？”    
    　　“99个了。这是最后一个了。”    
    　　叶心原本有些失礼的眼神突然一亮，“是吗？就差最后一个吗？”叶心忽然高兴起来，精神似乎也上来了。“那我们赶快破解了他吧。尤一天，赶快说出这个金属密码门的陷阱所在，我........”    
    　　看到叶心的脸色那么难看，我真不敢想像，要是她破解了最后一道金属密码门的话会是一种怎么样的情形。不知道为什么，我的心中隐隐有一个不祥的预感。如果再这样子下去的话，叶心........叶心她会死的！这个强烈的预感让我毫不犹豫地打断了叶心的话：“叶心，你什么都不要再说了。还是先休息三分钟吧。你看你现在这样子，不要说破解陷阱之类的了，就算是站起来也都有问题了。”    
    　　“不！”叶心还是倔强地坚持着，“尤一天，我不休息，快点！郑组长他们正在为我们争取时间，现在对于我们来说就连一分一秒都是休息不起的。如果再休息的话，那就是给郑组长他们多增加一分危险；如果再休息的话，那就是让抢回中国心的机率又减小许多。尤一天，难道你愿意这么做吗？”    
    　　“可是你.......”我的眼睛明确地告诉我，叶心现在的状态不但是精神力透支，就连体力也透支了，再坚持战斗只会让她死无葬身之地！但是我怎么可以让叶心死呢？怎么可以.......    
    　　“尤一天，你快点配合我，否则.......”叶心负气说道：“否则我就靠自己的感觉去破解陷阱。虽说这样子更危险，但那也是没有办法的事！”    
    　　看到叶心说得这么坚决，我不得不说道：“好吧。陷阱的位置就是在通道顶部，金属层内23分米，那儿有激光射线发射装置；在金属墙壁两侧，左侧靠近金属门0.2的地方有1处金属光滑面，估计是用来将射线反射，或者漫反射；而右侧远离金属门1.3的地方也有一处金属光滑面，那也是射线反射平面；其余的......”我一一说给叶心听。    
    　　叶心用尽了最后的气力破解掉了这第100道金属密码门的陷阱。此时，叶心是浑身发软，好像要散了架一样，一点力气也提不起来了。叶心咬着牙试了几次，就是起不了身。叶心无奈地说道：“尤一天，你不用管我了。先开门，然后进去取出中国心，快点！”    
    　　“不！叶心，你我都快要冲破这最后一道门了，我说什么也不会一个人进去的！要进去一起进去！”说着，我伸手去拉叶心。坐在地面上的叶心一挣我的手，“尤一天，快点去呀！不要管我了。”    
    　　“不，今天说什么也要把你带上！”我固执地搀扶起了叶心，“你我既然是同一组，那我就不能放弃你而独自前行！来！我们一齐去开这最后一道的金属密码门！”    
    　　我搀扶着叶心慢慢来到了这最后一道金属密码门的门前。展开异能，我的眼前立刻浮现出密码。这一次的密码竟然是由汉字组成的！我一看，写的是“中国心”。    
    　　“原来这中国心就是最后一道密码门的密码啊！”    
    　　“嗯，尤一天，快开门吧。这里毕竟是日本的科研基地，拿到了中国心之后，我们必须尽快离开！”    
    　　“好！”我输入了密码。门再次打开。只不过此时呈现在我们面前的不再是另一条长长的通道，而是一个面积623.5平方米的椭圆形大厅，放眼望去，整个大厅空空荡荡的，但是在大厅的中央有一张金属桌子，在桌子上有一个金属盒子。而这个金属盒子里装的就是中国心了。    
    　　“叶心，看到了没有，前方那张桌子上盒子里就是我们想要的东西了！”    
    　　“真的？尤一天，你看清楚了吗？”    
    　　“嗯，绝对错不了。对于我来说，区区一个金属盒子，我透视一下是不费吹灰之力！”    
    　　“好啦，就你行。不知道这附近有没有什么陷阱机关之类的？”    
    　　我用眼睛搜索了一遍，“没有啊，叶心！放心吧，这儿不比金属通道里面，这儿绝对根本就没有什么陷阱机关！”叶心催促道：“那既然如此的话，尤一天你就别傻站着了，时间紧迫，快去取回中国心！”    
    　　“嗯！”我立刻冲向了中央控制室的桌子。    
    　　但是还没有等到我冲到那桌子边，突然间，一个人影闯入了我的领域之内。这个人矮子一个，身高是1.55米，小眼睛，大鼻子，四方脸，年龄56岁。身穿一身日式和服。他妈的，又是一个日本人！不过这个日本人可不像其他的日本人，他一下子就引起了我的注意。他既不是日本军人，也不是式神组的，更不是科学家。他竟然是一个异能者。我不知道他的异能是什么，不过，他的领域强度竟然超过了60强！    
    　　异能高手！绝对是一个异能高手。    
    　　他的速度好快，穿过金属通道就像飞一般。正以9.8米每秒的速度向这边靠近。不行，得快一点了。若是让这个小日本遇到了，那我和叶心加起来也不够这个小日本打的。    
    　　我冲到了桌子旁边，正想拿桌子上的盒子，一股奇异的光线从我斜55度角处急射而出，目标正是打向我。我身体立刻向旁边一歪，那光线就打在了桌子上，立刻金属桌子就有一个细微的小洞。我暗暗吃了一惊：这是什么异能？怎么这么厉害？这要是打在人的身上，那不就是一个透明的窟窿？    
    　　“有西！你们终于来了。我钢板日川等你们等很久了！”在金属通道的尽头，一个小日本的身影出现了，他，就是钢板日川。    
    　　我和叶心听到这一句话，同时吃了一惊：钢板日川！糟糕，据前不久用黑客技术搞来的绝密资料，这个钢板日川好像是号称日本以及全亚洲的异能王。组织曾经一度怀疑，这件中国心失窃事件就是这个小日本---钢板日川干的。组织里曾经一再叮嘱要小心日本的钢板日川，说万一要是遇到这个人，只能让郑组长来对付.......    
    　　想到这，我和叶心两个人同时望向了金属通道，郑组长，你在哪？    
    　　“看什么？是看我身后会有没有人来救你们是不是？如果是这样的话，那你们不要看了。放心好了，不会有人来救你们的。所有入侵基地的人都已经被我杀了。杀得干干净净，一个不留。不过那些人还真是厉害，杀了我那么多的异能高手，又杀死了我的式神组。最后还缠住我，浪费我那么多的时间。不过总算是天皇保佑，这些人统统被我杀死了。你们两个应该感到庆幸，因为你们两个是最后被我杀死的人！”    
    　　钢板日川边说边慢慢地逼近着。    
    　　“现在，我该从哪一个开始下手呢？”说着他把手指向叶心，“是从这个异能耗尽的女人开始呢？还是从这个异能力超低男人开始呢？说真的，我还真是无法抉择了。”钢板日川突然间杀气骤现，“我看还是从女人开始杀起好了。女士优先！”    
    　　钢板日种快速地冲向了叶心。此时他的右手出现了一个奇怪的领域，这个是什么领域？我的眼睛虽然可以看出领域的类型，但是却看不出它的威力。不过我知道它的威力一定是大得可怕。“叶心，小心他的手。他的异能在手上。”我猛喝一声。    
    　　而此时的叶心经过几分钟时间的恢复，已经可以行动如常了，虽然说异能只是恢复了一点点，但是要躲避钢板日川的进攻还是绰绰有余的。    
    　　钢板日川一击不中，就不再继续追击叶心了。他把目光转向了我。“有西！你是谁？你怎么知道我的异能全在手上？”钢板日川用惊讶的口吻问道。    
    　　“小日本，想知道吗？”我想也不想地说道，“那你就学狗叫三声，我就告诉你我是怎么知道的。”    
    　　“八格！找死！”钢板日川大怒：“本来是女士优先的，但是我突然间改变主意了。你大大的坏，你先死吧！”钢板日川的右手举了起来，猛地向空中击出了一拳。这一拳在普通人的眼睛里，那就是对着空气打打而已，但是在我的眼睛里可就不一样，这个小日本竟然能够向空气中传递异能！他打出的一拳，至少含30强的异能，这么强的异能打在人的身上，相当于瞬间给人制造了一吨的压强。    
    　　会死人的！    
    　　我下意识地身体身后倾斜。还好我躲得够快，钢板日川的异能从我的鼻尖处贴着飞了过去。“砰”的一声，顿时，我的后方377米的金属墙壁之上就多出一个洞。汗，果然是钢板日川。原来是一日就川。    
    　　钢板日川见又是一击不中，他“咦”了一声。“你........你怎么能够躲开我这无形的异能攻击？”    
    　　“不要小看我们中国人！能躲得开有什么值得大惊小怪的。”    
    　　“是吗？”钢板日川阴沉着脸。“要知道，你是第一个躲得过我的异能攻击之人。小子，你有资格让我惊讶。不过你要让我惊讶也就只有趁现在了。哼！我倒要看看，你还能躲得过我几次的异能攻势！”    
    　　钢板日川又开始他可怕的异能攻势。这一回，钢板日川出拳的速度就快多了，异能也加大了不少。一拳一拳地攻击而出，每一拳在我的眼里都可以清楚地看到它的轨迹。虽然说我们相隔着5.6米的距离，但是那每一拳就仿佛在我面前一般，既快，威力又大。这要是打中一下我就没有命了。我就地十八滚，没办法，这个小日本的异能太强大了，打不起我还躲不起吗？    
    　　不过这样子下去也不是办法。就算身手再这么敏捷，也不可能避得开钢板日川所有的攻击。我心里很清楚，被他的异能击中身体只是时间的问题。    
    　　怎么办？究竟该怎么办才能够活命？究竟该怎么办才能够让我完全夺回中国心的使命？    
    　　就在钢板日川如疯狗般地攻击着我的时候，叶心拼着仅有异能对钢板日川发起了攻击。“金属原子，实体化！”瞬间，在钢板日川的眼睛里出现了一根针，这根针就是叶心利用空气中和周围的金属原子所拼凑起来的。它的成形速度之快，早已经到了肉眼难辨的程度，就好像凭空出现了一根针一样。只是在瞬间，这根针就刺向了钢板日川。    
    　　钢板日川正全神贯注地对我攻击着，猛然眼前出现了一根针，并且速度惊人，根本就避无可避！钢板日川想也不想，异能自动回防。险之又险，那根针在离钢板日川只不过1厘米的地方停住了。    
    　　就差一步就可以宰了这个小日本了。真是可惜。不过事情也不算太糟糕，由于叶心这一次是偷袭，虽然说偷袭没有完全成功，但是至少它是成功了一半。现在的钢板日川，已经被叶心的那根针给困住了，他的领域完全用在了抵御那根针之上了。    
    　　我是用“眼睛”看出来，这绝对错不了。而叶心是当事人，当异能较量之时，当事人反而是最清楚局势的。叶心也明白，此时正是把钢板日川这个异能高手致之死地的好机会。只要用针突破钢板日川的领域保护，那一定可以把他干掉！不过叶心是心有余而力不足，她也明白，以自己目前的状态，能够和钢板日川维持一种异能平衡就已经很不错了。想要杀钢板日川，谈何容易？    
    　　“尤一天，不要傻站着看我。快去拿中国心！”    
    　　“好！”我趁着钢板日川无暇分身立刻冲向了桌子。拿起盒子一看，在盒子上还锁着一把密码锁。这个好办，一展开异能，我立刻就知道了密码。打开了盒子，拿出了中国心，嗯！没错！就是它！我把中国心放进胸前的上衣口袋里，然后立刻冲向钢板日川。小日本，这一次我要你好看！    
    　　    
    　　　　


都市篇之异能争霸  第九章 时空跳跃

    钢板日川见我冲了过来，他急了：“你想干什么？”    
    　　“我想干什么？”我快速地逼近着,嘴里冷笑道：“你说我想干什么？”    
    　　“不要过来！”钢板日川大声阻止着：“不要过来........”    
    　　“你叫我不要过来我就不要过来？连小日本的话都听，那我岂不是很贱？”再有几步我就可以用手掐死钢板日川了。现在的他正和叶心斗得正紧（叶心和钢板日川的异能之战，是一种极为奥妙的关系。打个比方，这一次异能比拼就好像叶心和钢板日川同坐跷跷板一样，只不过叶心坐得距离很远，而钢板日川坐得很近。所以叶心只要付出很小的力量，钢板日川就得累个半死，这个代价就是因为钢板日川之前的疏忽大意所造成的。在这种关系下，叶心才和钢板日川斗了个半斤八两）。    
    　　钢板日川这个小日本现在是分身无术，我要是过去掐死他，他也只有让我掐死的份。    
    　　所以钢板日川见我越来越接近了，他脸上青筋都冒出来了，看得出，他是想在短时间内解决掉叶心的威胁，但是这又谈何容易？汗水开始钢板日川从额头流了下来：“你......你不要命了吗？我现在是全领域防御状态，如果你再敢靠近我的话你知道会有什么后果吗？你也是异能者，相信你也明白，在全领域防御状态之下，如果你的领域闯进来，那么你我之间的领域就会产生冲撞的.......”    
    　　“哼，那又怎么样？”    
    　　“八格！领域相互冲撞之下你我都会死的！”    
    　　“是吗？”    
    　　钢板日川拼命地点头：“是的！所以你千万不要过来.......”    
    　　“相信你的话，我就是大笨蛋！”想不要我过去，你也得找一个像样的理由才行！这个小日本，真是有够蠢的，你以为我会信你的鬼话吗？什么领域冲撞？我以前怎么没有听过？我三步两步就冲了过去。    
    　　一靠近钢板日川的身边，我就算是正式进入到了他的领域之中。一进入，我的脑袋嗡的一声，仿佛被人给用铁锤狠狠地砸了一下，一下子就蒙了。好痛，眼睛好痛！又是像上一次那样被显示器闪到的时候那样，眼睛痛极了。这究竟是怎么回事啊？    
    　　我捂着眼睛。难道说，那个小日本说的是真的？我的领域和他的领域冲撞了？    
    　　我眼睛痛得厉害，领域也晃荡得厉害，身体更是难受之极。不过我不好过，钢板日川更不好过。他被领域这一冲撞，前受叶心的异能攻击，后受我这领域冲撞，两下重大的打击一下子就让钢板日川的防御全面崩溃！防御一全面崩溃，钢板日川再也抵挡不住叶心用异能凝聚而成的!这根针成功突破了钢板日川的领域防御，刺入了他的左眼！    
    　　钢板日川发出了“嗷”的一声，剧烈的疼痛使得钢板日川的异能全面爆发，就连潜能也爆发了!叶心终于也抵挡不住钢板日川这最后的奋力一击，被他的异能弹出了3米多远。而我和钢板日川是领域较量，钢板日川虽然异能大长，但是领域强度却没有涨太多，所以我并没有被弹出去。    
    　　领域较量孰高孰低，主要看三个因素：领域强度，领域类型，领域特性。领域强度越强，领域类型越高，领域特性越奇特，那它所占有的优势就越大。而钢板日川只是胜在领域强度比我强而已。若论到领域特性和领域类型，那我比钢板日川有优势。再加上钢板日川眼睛疼痛无比，无法集中意识对抗我的领域，所以一时间我也和钢板日川斗了个不相上下。    
    　　叶心见到我和钢板日川拼得急，她想助我一臂之力，但是她所有的力量都已经耗尽，现在不要说帮我了，就算是再站起来，叶心也办不到。叶心只能眼睁睁地看着这场可怕的领域冲撞。    
    　　领域冲撞不同异能比拼。异能比拼可以通过力量直接体现出来，有的异能很直接，比如叶心就是这样，可直接让金属实体化来战斗；也有的异能是通过其他的东西来间接体现，比如说贾幻的异能，它是间接作用于物体的。总的来说，异能之战是比较直观的，谁赢就谁赢，谁的异能厉害就谁厉害。    
    　　但是领域冲撞则是和异能比拼完全不同的概念。    
    　　领域冲撞比的只有两个因素，一个是耐性，另一个是时间。而最后的结果又肯定是两败俱伤。无论多强的异能者和多弱的异能者相比，最后的结果都是一样，所不同的是，异能强者受的领域之伤会比较轻。    
    　　所以一般异能者的战斗是绝对不会施展领域冲撞。钢板日川原本也是不会用这一招的。但是他太大意了，太忽略了叶心的异能。等到他发现时已经来不及了。情急之下，只好启用全领域防御，但是此时我又误打误撞把钢板日川的全领域防御变成了领域冲撞。    
    　　现在的情形是我轻伤，钢板日川，叶心两个重伤。叶心已经站不起来了，现在就是我和钢板日川之间的战斗了。钢板日川看了看叶心，又看了看我，他笑了。“哈哈，有西。我劝你们还是投降吧。”    
    　　“小日本，你投降还差不多。”    
    　　“你们两个现在杀不了我。再过一个小时，这儿又会派新的军部过来。到时候他们一来你们可就斯啦斯啦的！你们要是现在投降的话，我可以向你们保证，我会求天皇，天皇是绝对不会杀你们的.......”    
    　　正当钢板日川说得口沫横飞的时候，我一声断喝：“闭上你的狗嘴。要我投降？你下辈子吧！我若是投降了，岂不成了汉奸走狗了吗？哼，我这个人什么都会做，就是不会做汉奸走狗！”    
    　　“八格！敬酒不吃吃罚酒！那好，我就把你们两个统统嘶啦嘶啦的.......”    
    　　就在我和钢板日川斗得你死我活的紧要关头，突然间，我的上衣口袋里发出了一阵耀眼的光芒。我还没有明白是怎么回事，紧接着就又听到一个奇怪的声音：“奇异能量入侵主体，奇异能量入侵主体.......激活防御程序........防御程序已启动.......”奇怪，这是哪儿的声音？此时的我异能强度已经达到了我的极限，因此我的眼睛也是处于最佳状态。我一看之下，没有想到，“说话”的竟然是中国心！    
    　　可是中国心怎么会说话？我记得之前组织让我看资料的时候，资料上只说：中国心不但是一个古董，而且是一个拥有毁灭地球能量的超级能量体!在资料上并没有说中国心会说话啊。    
    　　我的眼睛再仔细一看，又发现了一个更不得了的秘密，从中国心的内部结构来看，这中国心赫然就是一台超级电脑！不是说它是唐朝的东西吗？难道唐朝就已经有了“电脑”而且还是“超级”！？还是说我身上这玩意根本不是中国心，而是日本的高科技产品？    
    　　不行，一定要搞清楚现在这东西是不是真正的中国心。对了，资料上说中国心拥有绝世的能量，那么......     
    　　在“超级电脑”里有股非常强大的能量，虽然我的异能已经非常的弱了，可是它是那么的强大，以至于我还是能够清清楚楚地看到这股能量！    
    　　恩，没错！这的确就是中国心！    
    　　“小子，怎么你身上会发光？你这是什么异能？”钢板日川再次惊讶到了极点。    
    　　“这是送你上西天的异能！”我大喝一声：“你死定了！小日本！”一股巨大的能量沿着我的领域瞬间压向了钢板日川。钢板日川怎么也没有想到，我会突然间发出如此巨大的力量，他的领域再强也无法承受这一股排山倒海般的攻势。顿时，钢板日川被我的领域撞飞了十几米远，一个小矮子就这样子被我给撞进了金属通道。等到身体接触地面之时，钢板日川这一回真的是在日钢板了。不过日不穿，反被钢板日死了。    
    　　为什么我会突然间发出这么大一股力量？我也不太清楚。只是突然间觉得身体里拥有了无限的力量一般，好像一个没有力气的人突然间力大无穷的感觉，当时就觉得一个小小钢板日川算什么，就算是泰山过来，我也能把它搬走。    
    　　杀死了钢板日川，我和叶心都松了口气。不过我们都顾不得休息，得必须马上离开这个是非之地才行。我拉起叶心的手正想走，突然间我的身体动不了。而且，中国心的光芒大盛。    
    　　“尤一天，你没事吧？中国心在发光，这是怎么回事？怎么我靠近不了你的身体？怎么你的身体也发出了淡淡的紫光？”叶心突然有种不祥的预感。    
    　　“没事，没事。”我故作镇定。“现在之所以会发光，我想应该是刚才和那个小日本比拼领域的时候出现的小状况。应该很快就没事的。不用担心。不用害怕。”    
    　　“什么不用担心？不用害怕？你又不是不知道，这中国心是一个能量体啊。一不小心它要是爆炸的话，那整个地球都会被摧毁了。”叶心很明显知道事情的严重性。    
    　　“不要说得那么可怕好不好？大不了中国心让你保管好了。”我想把中国心从口袋里拿出来，但是我发觉此时此刻的我不知道为什么，根本就动不了!“叶心，我动不了。快帮帮我！”我急得大叫了起来。    
    　　“怎么会动不了？”叶心奇怪地问道。“尤一天，你先不要动，可能是你和那个小日本的领域冲撞的后遗症!我现在来帮你。”叶心刚想靠近我，我身上猛地发出一股能量罩，光我与叶心分开了。    
    　　叶心奇道：“这是什么？尤一天，是你的异能吗？”    
    　　叶心指的是我身上发出的能量罩。我摇了摇头：“我的异能是眼睛，哪会放出能量罩!”    
    　　叶心几次想冲到我身边都没有成功。又过了一会儿。我的身体的光芒越来越亮了。这亮光，已经刺得叶心睁不开眼睛了。    
    　　“尤一天，你的身体到底是怎么回事啊？”叶心不得不闭起了眼睛。    
    　　我摇头苦笑道：“我也想知道是怎么回事啊。”    
    　　就在这时，中国心的声音又在我的耳畔响起：“X原子反应已经完成，能量也已经充满。主体已经有足够能量进行空间跳跃，现在进入1分钟倒计时！59，58，57......”    
    　　等等！空间跳跃？我不会听错了吧！    
    　　“叶心，现在该怎么办？中国心它要空间跳跃了！”我急了。    
    　　“你......你这个时候还开玩笑？”叶心气道。    
    　　“中国心自己说要空间跳跃了，难道你没有听到吗？”    
    　　“没有呀！”    
    　　一下子我就全明白了。原来中国心所说的话所做的事只有我一个人看得见听得见。怎么会这样？    
    　　“可是我听到了。它说要进行空间跳跃。我想可能刚才我和钢板日川比拼异能的时候太过激烈，把它吓着了。对了，中国心其实是一台超级电脑........”    
    　　“尤一天，你说什么呢？刚才的领域冲撞把你给撞糊涂了吗？”叶心显然不相信我的话。“现在不是说这个的时候，我们必须赶快离开这个基地，然后把中国心交给祖国.......”    
    　　“可是.......我说得都是真的。你要相信我啊！叶心，那个中国心已经在倒数计时了。你听，55，54，53.....”    
    　　叶心还是半信半疑：“真的？”侧耳倾听，仍然是什么都听不到。    
    　　我一看叶心脸上的表情就知道，叶心是听不到中国心的倒数计时的。怎么办？    
    　　动又动不了，中国心又拿不开。真是急死人了！    
    　　“39，38，37.......”中国心继续倒数之中。    
    　　我试着想和中国心联系，但是事情似乎并没有我想得那么简单，这家伙只是一台电脑，又不是一台智脑，所以它只会数数。这下子我真的没辙了。还是面对一些实际的问题吧。在这一刹那间，我突然间想到，中国心进行空间跳跃，它该不会给我跳到外太空吧？要是跳到外太空的话，中国心是死不了，我可就死跷跷了。想到这，我顿时傻眼了。    
    　　一瞬间，我的脑海想了许多许多。我舍不得叶心。叶心那么漂亮，而且她也说过要陪我一起读完清华北大！读完了清华北大之后，说不定我还能够争取到她来当我的女朋友呢；啊，原本是前途一片光明的。可是为什么会变成这样子呢！    
    　　我也舍不得地球。我的异能可以在地球上做很多的事情呀！虽然我平时可能会用异能去做点小坏事，可是我也会在关键的时刻对祖国做些贡献呀！比如对付国际黑客什么的。或者，我也可以去获得什么原子弹氢弹的模拟数据，然后交给国家。相信由我的异能得来的数据，绝对比扔一个真的原子弹到大沙漠去爆炸获得数据要简单要精确，要省钱！    
    　　越是危险的时候，我这个人就越会乱想！唉，还是趁着中国心倒数计时之际，多多向叶心讲几句真心话吧，也许以后就再也没有机会讲这些话了。    
    　　“心儿，我可以这样子称呼你吗？”    
    　　叶心一愣：“可.......可以。怎么啦？”    
    　　“我快没有时间了。你什么也不要说，什么也不要做，静静地听我说完好吗？”    
    　　叶心点了点头。她似乎也意识到我不是在开玩笑，也许真的要空间跳跃了！    
    　　“心儿，你听着，其实在看到你第一眼的那一刹那，我就被你的气质所吸引了。原本我是一个什么都不懂的大男孩，也不相信这个世界上有什么所谓的一见钟情，但是自从见到你之后，我心中就.........”    
    　　“心儿，你知道吗？你在我的眼中是最为可爱的，是我看到最为美丽的女孩子。如果可以的话，我希望每天都可以和你在一起，我希望每天都可以看到你的笑容，听到你的声音。每天即使是看一万遍，我也看不够你。我希望我可以永远看到你现在的样子。好美！真的很美。”    
    　　中国心倒数的声音仍然在继续：“10，9，8，7......”    
    　　“不论我即将到哪里。我都记着你的，心儿。真的！我……”我还想对叶心说出我的爱情誓言，可是突然就觉得我所处的环境一变，身体周围变成了一片的漆黑。我可以感觉得到，我现在的空间改变了。唉，我的话还没说完呢，怎么就跳跃了呢？    
    　　　　


异界风云录 1  第十章 初到异界

    我知道这个时候我进入了一个奇妙的空间。不过即使我有“超视觉”，在这个空间里也几乎看不到任何的东西！只是偶尔才有看到一丝的光线，不过随之又消失不见，这样子反反复复，我已经厌倦了再看这个怪空间。这里除了无尽的黑暗，还是黑暗!    
    　　而且在这里感觉不到时间的流逝！我不知道已经过了多久，总之我现在的精神力已经全部好了。先前在国际大赛时使用异能，还有和铁板日川战斗时使用的领域，差不多完全消耗了的精神力，居然完全好了。从这一点上来判断，我就知道时间上已经过得很久了。    
    　　唉，过了这么久的时间，叶心肯定是十分的担心我了。但愿这个“中国心”的空间跳跃不会太远，就随便来个美国或者英国的地方就好了。这样子的话，我坐飞机还能够马上回去给叶心报平安。不过要是那样的话，我恐怕没有钱去坐飞机呀。恩，到时候我就利用我的异能，去美国先赚点外快好了。等赚足了钱，我再回去。一个有了钱的男人，就可以养得起女人了。事实上社会上都是如此的。    
    　　让我想想，我到底该怎么去赚钱呢？这一次我再也不当什么黑客了，一不小心，恐怕我的身份就会暴露，到时候被遣送回去，那面子可就丢大了。可是不当黑客，我又能怎么赚钱呢？在美国当汉语老师吗？呵呵，汉语我是绝对没有问题，问题是我英语实在是不行。其实我如果到了美国就只好当乞丐。    
    　　这个是我在这个无聊的黑暗空间里乱想的。不然的话，时间过得太慢了。    
    　　这个时候，我彻底开动脑筋，要是真的到了美国或者其它的什么地方的话，我到底要怎么才能赚到钱回到中国。我想了很久，看来也只能去赌场了。在赌场上，不是有很多的赌法都能够让我的异能起作用吗？到时候，我在赌场里大赢一下，就赶紧买飞机票飞回来，呵呵，毕竟要是赢太多的钱会让人眼红的。对了，在飞回来的时候，再请他两三个保镖，这样子回来的时候也许更拉风！    
    　　突然，N年没有反应的“中国心”的声音突然间响起：“在跳跃空间中遇到未知的能量流的冲击，坐标发生偏移，“超级电脑”自我保护意识打开，能量不足，进行能量补充，X原子不足，无法进行补充。计算危险系数，被滞留在跳跃空间的可能性达到90%，！”    
    　　我听着“中国心”在那边自言自语的不知道在讲些什么东西，不过我也不想嘴问它，因为我知道它是不会鸟我的！    
    　　“遇到未知错误，请求主机自行解爆，用全部能量遣送多余物体出跳跃空间”！    
    　　晕。我成了多余物体了。不过这样子也好。反正再呆在这个空间也没有什么意思，再呆下去，我迟早发疯。    
    　　“请求响应。进入“自爆”倒计时，109……”    
    　　咦？“超级电脑”要自爆？不会吧？那就是“中国心”要自爆？啊，那可不行啊，这东西还戴在我的身上啊。赶紧先取下来，说不定一自爆，遣送出去的可能就不是一个完整的我了。我想拿下“中国心”可是似乎拿不下来。这种情况在“超级电脑”自我保护意识开启的时候，我也试着想摘下来，不过也没有成功。呵呵，如果成功了，我也就不会在这个什么跳跃空间。    
    　　没有办法！拿不下来啊！只好将我的领域再次开启。这一次我希望我的领域能够完全承受“中国心”带来的自爆。    
    　　54321……    
    　　我胸前的“中国心”开始发出剧烈的白光，而且越发越亮！突然呯的一声，我只觉得我身体的速度一下子增加了许多。还好，好像这个自爆根本就没有什么威力，呵呵，吓了我一跳。再一看我胸前的这个“中国心”，已经完全的消失了。我不禁有些伤感，毕竟这个“中国心”是我参加国际心算大赛赢回来的奖品嘛。就这么没掉了。    
    　　突然，在这个无边无尽的黑暗空间，我看到了一丝亮光。这真的是太幸福了，我居然看到了亮光。好在我身体的运动方向也是朝着那个亮光飞去的，因为我看见那个亮光越来越亮了。很好，就是这样子。渐渐地，我能够看清那个亮光，原来是一个圆形的，像一个洞口一样。不管了，先钻到亮的地方再说。    
    　　我一下子就钻了出去。因为我身后的空间我再也不想呆了。    
    　　啊，终于接触到实地了。这种感觉真是太好了。而且这里的空气也很新鲜！    
    　　哇！怎么我的身体这么重！身上的感觉怎么这么不舒服！难道是在那个空间呆久了，身体就变差了吗？    
    　　不行了，真的是好重。重得连我走几步路都要喘上半天。完了，我现在的身体，简直比老人还不行。我试着跳了一下，差不多只能跳个5厘米左右，想再跳高一点，根本就办不到。胸口仿佛被压了一块大石头，好难受。    
    　　我在地上躺了半天，这种难受的感觉仍旧持续地存在着。    
    　　怎么会这样子呢？难道空间跳跃已经使我不在地球上吗？我打开了我的领域，还好能够打开，这也就意味着我的异能在这里也是可以使用的！于是我使用我的异能观察大气的成份。得到的数据是：氮气是69%，氧气是25%，二氧化碳是2%，其它的气体再加上稀有气体总共是4%。这个大气成份的比例跟地球的差不多，但是我已经确定，这已经不是地球上了。    
    　　从大气的成份来看，这颗星球应该不是一个死星球。应该会出现高等生物才对。不知道他们的样子是什么样子？我很想知道是不是真的像电影里演的那样，奇形怪状的！    
    　　测完了大气成份，接下来最重要的就是这个行星的重力加速度了。我的异能马上就让我知道了这个行星的重力加速度：居然是地球的两倍。难怪我会觉得身体沉重！这个时候的我，所受到的重力是地球上的两倍！以我50公斤身体，在地球上受到的力是500牛，而现在在这个行星上，我就会受到1000牛的力。    
    　　我心中不住喊倒霉。为什么我来的行星不是一个重力加速度比较小的呢？如果是那样的话，让我想想，那我就有可能会成为超人了。打个比方，月球的重力加速度是地球的六分之一，人在月球上可以跳得比地球上高很多，而且会觉得身轻如燕！    
    　　就算重力加速度没有小于地球也不要紧，可是你为什么要大于地球呢？难道你不知道，主角的身体本来就是十分弱的吗？再给你压上两倍的重力加速度，这不是让尤一天活受罪吗？    
    　　我看着这个星球的重力加速度，陷入了深深的沉思。    
    　　现在不要说是回地球了，就算是想在这个地方活下来，都有问题。也许我真的会死在这个星球！    
    　　可是，尤一天呀尤一天？你就这样子甘心死去吗？你就不想回地球了吗？你就不想叶心了吗？你不是很喜欢叶心吗？她现在就在地球上，你如果能够回去，凭借着你的异能，你可以在地球上任意地驰骋，到时候既潇洒，又有美女青睐！想想看，回到了地球，就会有何等的风光！    
    　　我心中不断地想着这些，心中突然涌起了无限的斗志，不就是一个两倍的重力加速度吗？我只要多多生活就可以适应了。那些马家军的负重训练不也是如此的吗？只是他们在地球上要绑着沙袋，而我在这里，连沙袋也省了。而且我的负重还比他们要重。嘿嘿，这要是哪一天我回到了地球，我的体能肯定是世界第一了。    
    　　我又开始浮想联翩了。    
    　　在这个陌生的异世界，我的肚子特别容易饿。    
    　　好在我现在所呆的地方是在一片树林。一饿的时候，我就会爬树去摘果子。由于我的异能是“超视觉”，所以我可以“看”见很远的树上有没有果子。不过嘛，这个爬树就真的是太辛苦了，我几乎爬不起来。呵呵，所以我只能选那些低的树爬，高的树上的果子虽然我也很想吃，可是那是只能看得到却吃不到的东西，罢了，不去管它。    
    　　有时候，我很想用石头将树上的果子打下来。可是这些石头也很重，一个小石子，拿起来就像是一颗铅球一样。怎么会这么重呢？我用异能看了一下这些石头的密度，晕，石头的密度也比地球上的大很多。难怪我会有拿铅球的感觉！我拿着石头，根本不是砸出去，只能用推！想了想，也只好作罢。    
    　　晚上的时候，我根本就睡不着觉。不是因为晚上树林里会有野兽。而是因为两倍的重力加速度一直压得我睡不着觉。我整夜整夜地失眠。    
    　　走了几天，我都没有走出这片树林。我突然意识到一个很严重的问题，我所处的地方也许不应该叫树林，或许叫它森林会更准确！    
    　　命苦了！    
    　　不过为了能够回到地球，我必须活下去！    
    　　为了能够见到我最爱的叶心，我必须活下去！    
    　　为了在地球上我有美好光明的前途，我必须活下去！    
    　　再给自己定一个高一点的，为了祖国的未来，我必须活下去！    
    　　只有活下去，我才有变强的机会。我要变强，因为只有变强，我才能回到地球！    
    　　想到这，我忍受着饥饿，忍受着重压，在这片漫漫无尽头的森林里痛苦地行走着。    
    　　异世界的时间和地球的时间是差不多的。这一点我的异能已经告诉我了。我每天以极大的意志忍受着痛苦！我知道，我不能倒下去！    
    　　我不知道我有没有走迷路了，不过我每天都依着太阳升起的地方走，等到了下午，我又朝着太阳相反的方向行走。    
    　　森林里参天巨木也很多，有时候整个森林都是十分阴暗的。这个时候没有了太阳，我也不怕，我有定位的东西，那就是我的异能，树木再高大，也大不过我的领域。通过我的异能，我可以清楚地知道太阳的位置。我觉得，我这样子应该会走出这片森林的，如果这片森林是没有尽头，那我也无话可说了。    
    　　走了一个月了，我终于看见了一条大路，啊，！真是谢天又谢地！我躺在了大路上，心情是十分的愉悦，看来一个月的努力没有白费啊。现在只等着有人经过这里，我就能够得救了。    
    　　躺啊躺……终于，我“看”见了一个人，速度好快！    
    　　这是一个接近老年的人，给我的一种感觉就是鹤发童颜！呵呵，原来异世界的人和地球的人都差不多，这下子就太好了，这样子我就不会在他们之中显得很另类了。不过他的速度真的好快，一下子就前进了好多了。我努力地爬了起来，：“喂！”    
    　　“恩？你是谁，是想去报名的学生吗？”那个老年人停了下来问道。    
    　　还好，语言也是相通的，呵呵，说汉语的。    
    　　“我……我不是！”现在我真不知道该怎么说。    
    　　“哦？那你怎么会在这条路上？”那个老年人突然发出了强大的气势。本来就已经承受了巨大的重力的我，这个时候面对老年人的气势，我就更加地受不了，一屁股坐在了地上，脸色发白。    
    　　“你可知道，这条路是去阿凡斯学校的必经这路。这条路，也只能通向阿凡斯学校！你既然不是去报名的学生，你为什么会出现在这条路上？难道你是其他国家的间谍吗？”    
    　　我能说我是从别的世界过来的吗？肯定没有人相信的！    
    　　“敢问老人家，你有没有看到这么虚弱的间谍？”    
    　　“不要叫我老人家，我有姓有名的，你就叫我阿凡斯好了！”阿凡斯看着我，心说：这个人还真不是普通的虚弱，简直就像是一个垂死的老头子！“你真的很虚弱，能告诉我你为什么这么虚弱吗？”    
    　　“唉，其实我是从森林里走出来的！”我指了指大路旁边的森林。    
    　　“什么？迷之森林？你是从那迷之森林里出来的？”阿凡斯显然不相信。    
    　　“有什么不对吗？”我现在必须尽快取得这个阿凡斯老头的信任，然后再找个地方好好休息一下，我觉得我快不行了。    
    　　“千百年来，从来没有人能够从迷之森林里走出来过。传说只要是进了迷之森林里的人，都会在那里面迷失了方向。说你到底是什么人？”    
    　　“其实我家本来就是住在那个森林里面的。那个我的家人在一次天火中丧生了，我也在那次灾难中受了重伤。以前我就听过爹妈对我说过外面的世界。这一次的天灾让我失去了爹妈，只有我孤零零的一个人。我不想一个人生活在森林里，所以我就往外走。我在这个森林里走了一个多月，才勉强走出来。这就是我为什么会走出来的经过。如果阿凡斯不信，我也没有办法！”    
    　　“你是说，你本来就生活在迷之森林里的吗？”    
    　　我点了点头。现在也只好先骗着这个阿凡斯了。    
    　　“那你能够从迷之森林里走出来，看来你不简单啊，可是为什么，你现在会变得这么虚弱。”    
    　　我说道：“因为现在我饿。在树林里每天都吃水果，只能吃个半饱，所以我现在很饿！”    
    　　“那你现在有什么打算吗？”    
    　　“我？我现在也不知道自己该何去何从！”    
    　　“是吗？那不如你来我的学校好了，我是阿凡斯学校的校长！”    
    　　呵呵，没想到这个阿凡斯校长还这么热心，那真是太好了。我要是呆在异世界的学校，就可以在那里学习知识，并且，从学校里我也可以快速地知道现在这个异世界的一些基本情况！这对我来说简直就是上天对我的恩赐！    
    　　我高举地说道：“那真是太好了，我非常高举能够成为阿凡斯学校的学生！”    
    　　“嘿嘿，我刚说要收你为学生，你就高兴成这个样子！一下子，你就露出了破绽！看来你不是一个合格的间谍！”说着，阿凡斯校长手上燃起了一个火球！    
    　　我定睛一看，真的是火球！晕。难道说阿凡斯学校是一个魔术学校吗？    
    　　只听阿凡斯大喝一声：“看我的“火球术”！”    
    　　我的异能马上感觉到这个火球来者不善。不行，得躲开。我虽然看见了火球，但行动上太迟钝，根本就躲不开。无奈之下，我极力地加强我的领域。“轰”的一声，火球还是打到了我的身上，我犹如断线的风筝，一下子飞出去了好远。    
    　　我现在心中是震惊无比。连能量枪都无法正面攻破的领域，居然一下子就被那个阿凡斯校长的“火球术”给攻破了。可见这个“火球术”比能量枪还要厉害许多！    
    　　我现在心里十分难受，经过这一个“火球”的攻击，我差点晕过去！    
    　　阿凡斯校长现在是十分的惊讶。原本他这一招只是想逼这个间谍出手的。没想到，还没使出力，一个火球就打中了对方。看来这个间谍还真是不一般的弱啊。还是说，我最近的魔法实力又提高了吗？    
    　　阿凡斯校长一边想着，一边走过来：“你为什么不躲开！？”    
    　　我苦笑道：“我要是能躲开的话早就躲开了。可是我现在太虚弱了，根本就无法移动身体！”    
    　　难道我真的错怪了眼前这个人？阿凡斯校长开始怀疑起自己的判断。看他现在这么的虚弱，应该不是装出来的，也许他的话是真的也说不一定。也罢，还是行把他带到阿凡斯学校再说吧。到时候再偷偷地观察一下，如果这个人真的是间谍的话，他一定逃不过我阿凡斯校长的眼睛。    
    　　想到这，他俯身接我起来：“来吧，如果想去阿凡斯学校就跟着我！”    
    　　我努力地想爬起来，可是我发觉我现在连一丝的力气也没有了。    
    　　“我…..我现在爬不起来了。”    
    　　阿凡斯皱了皱眉头。“那我背你吧”    
    　　我点了点头。    
    　　阿凡斯校长背起了我，甩开大步，就走了起来。我只觉得耳边呼呼生风。我暗暗吃惊。这个阿凡斯校长，人挺老，可是实力很高。背着一个人，还能保持这么高的速度。而且看起来一点也不吃力的样子！    
    　　　　


异界风云录 1  第十一章 未来之路

    阿凡斯学校是卡显帝国最大的魔法学校，也是世界上最大的魔法学校。它方圆五百里，并且拥有一个超级的魔法结界。传说是阿凡斯校长亲自设计并制造的。    
    　　很多人不相信阿凡斯校长真的能够制造出这么强大的魔法结界。尽管每一个人都知道阿凡斯校长已经是天下第一的魔导师的实力，但是想想看，方圆五百里，这是一个多么庞大的面积？要制造出这么一个庞大的结界，那是需要多少的魔法能量啊？    
    　　假设阿凡斯校长真的能够制造出那么庞大的魔法结界，可是，维持结界的能源呢？维持结界的魔法能量又在哪里呢？阿凡斯校长总不可能每天都给它输能源吧？这样子不用想也知道，阿凡斯校长最后肯定被累死。    
    　　不过阿凡斯学校的外围还真的有个巨大的结界的存在，这一点，只要是阿凡斯学校的学生，就没有一个不知道的。    
    　　凡是阿凡斯学校的学生，每一次外出学校，都必须经过校长的批示，否则自己一个人是没有办法出去的。阿凡斯学校没有围墙的阻挡，不过就算是有围墙，对于阿凡斯学校的学生来说那简直就是轻而易举，根本阻挡不了阿凡斯学校的学生。唯一能够阻挡他们的，就只有那一个庞大的结界。以他们现在的实力，除非是达到B级上阶，才有可能冲破那个庞大的结界，从而跑出阿凡斯学校。不过现在能够达到B级上阶的阿凡斯学校的学生似乎还没有几个。就连学校里的老师，实力差不多也都是B级中阶的，有几个特别厉害的，才有B级上阶的实力。    
    　　阿凡斯校长背着，一阵疾跑，不一会儿，我就“看”见一个巨大的能量罩。我问道：“阿凡斯校长，前面那个巨大的能量罩是怎么回事？”    
    　　阿凡斯校长回答道：“哦，那个东西啊，是阿凡斯学校的“围墙”！阿凡斯学校的外围就是迷之森林，为了防止学生跑到迷之森林被迷路，所以我就专门制造了这一个特别的围墙！”    
    　　“原来是这么回事啊！”    
    　　阿凡斯校长说道：“好了，你现在抓紧了，我们要通过结界了。”不一会儿，那个巨大的能量罩已经展现在我的面前。我忽然感觉到阿凡斯校长突然魔法能量大增，一个加速度，我和阿凡斯校长就进到了魔法结界里了。    
    　　这个时候，有一个人跑了过来：“校长回来了，我们已经安排好了，校长请！”那个人显得是毕恭毕敬，他一转眼看到我：“请问校长，这个人是我们学校的吗？怎么穿得这么破烂啊！”    
    　　我说道：“您好，我叫尤一天，是一个孤儿，这一次在路上，多亏阿凡斯校长相救，我才得巳不死。”    
    　　那个人说道“我是阿凡斯学校里的老师，是土系的，我叫左而！”    
    　　我有礼貌地回敬道：“原来是左而老师，以后还请多多照顾！”    
    　　左而说道：“校长，你风尘仆仆地从外地回来，现在一定很辛苦了吧，我已经把您的房间打扫好了，现在就可以去休息了。”    
    　　“恩，那我先去休息了。对了，这个尤一天就交给你了，你去给他弄点吃的穿的！”说着，阿凡斯校长就走了，不过他的速度还是那么快，一眨眼的功夫，我就“看”不到他了。    
    　　左而转过身来对我说：“来吧，尤一天，我带你去看你的房间。”    
    　　我咬牙坚持着跟着左而老师走了……    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　这是一个魔法的世界！    
    　　人人对魔法的崇拜是狂热的，但是，却很少有人会魔法，这是一件值得讽刺的事情！    
    　　不过很多人都羡慕那些魔法师，这不仅是因为魔法外表的华丽和好看，它也在无形中增加了魔法的魅力！    
    　　更重要的是他们不必为生活而奔波，只要每天享受就足够了！！    
    　　在这个世界里，商品很多，但大部分是针对魔法而生的，比如说魔力水晶，据说如果拥有了，就可以成为魔法师，但是，街头很多的商人，却都是在卖这魔力水晶，都声称这魔力水晶货真价实！岂不可笑也！！    
    　　有了人们对魔法的崇拜，许多的魔法学校也应运而生，然而，能够从魔法学校里出来的毕业生却是屈指可数    
    　　大部分人是没有资质，但这些人的父母亲却不顾这一点，硬要把他往魔法学校里送，结果，这些人是在魔法学校里吃喝，却没有学到真正的魔法！！    
    　　在这个世界里，有几百个国家，它们之间经常打仗，但都是用骑士，步兵，还有就是魔法师，等等。    
    　　通常魔法师的数量也是决定战争胜利的必要条件，不过要是能出一个禁咒的魔法师，那又另当别论了。    
    　　著名的阿凡斯战役中，阿凡斯就运用自己的禁咒－－火焰无边，杀得敌方以及他们的魔法师永不超生。    
    　　这一战役使得阿凡斯成为历史上的传奇人物，造就了他一生的辉煌，也对魔法研究的魔法师造成强烈的冲激，因为他们认为在这个世界上根本不存在的禁咒（也就是只有在理论上才有的禁咒）居然就此诞生，而他们对此毫无所知，这叫人怎么能不难过？    
    　　由阿凡斯战役之后，人们对魔法的追求几乎到了无法自拔的地步，魔法学校已经是人满为患了，很多的学校为此还特别增加学费，大大赚了一笔，当然这一切都得归功于阿凡斯。    
    　　而阿凡斯所在的祖国卡显帝国，更是把他敬若神明，人们提到他时，并不是提他单人独力地用魔法对付敌方几十万大军所得到的辉煌战绩，而是说他魔法如何如何厉害，说到得意处时，仿佛自己也变成了阿凡斯，自己也亲自上了战场，并将敌人打败。尽管说了无数次，仍是津津乐道，乐此不疲！    
    　　为此卡显帝国还为阿凡斯创办了全国最大的魔法学校，而阿凡斯亲任校长，目的是培养一批优秀的魔法师！为将来的战争打下不败的基础。    
    　　现在卡显帝国内共有真正的魔法师五千多人，而卡显总人数已经达到了五千万，这一个庞大的人口数字，却仅仅只有五千多个魔法师，由此可见，魔法师是何等的稀少了，而那些魔法学校一年之内有三个学生能真正毕业的也就是非常不错了。    
    　　有的学校十年也毕不了一个。但这样的学校也不会倒闭，因为太多的人想学魔法了。而学校的老师，说真的，魔法水平也是十分有限，不过魔法知识倒是十分丰富，因此，这些老师纸上谈兵的功夫是不错的，也挺得人尊敬。    
    　　卡显帝国之所以能成为强国，一是因为人口大，幅员辽阔，一是因为其强大的军事实力，再一个就是它的魔法师数量远胜其他国家，这才是造就了它的霸业。这也与它是一个魔法古国的长远的历史是分不开的。    
    　　其他的国家，像维拉斯帝国，它人口数量超过六千万，而魔法师的数量却仅三千多，其军事实力也很强大，但它就是不敢侵犯卡显帝国。多少年来都是如此。    
    　　现在维拉斯帝国也在努力发展魔法师，希望借此称霸世界。但天不遂人愿，在国内总是找不到一个真正的有资质的魔法师。而卡显帝国却出了一个资质奇佳的阿凡斯。维拉斯国王，除了埋怨老天爷以外，就真的是毫无办法了。    
    　　不过总要有点补救的，那就是派遣资质较好的学生去卡显帝国留学，首选地就是阿凡斯学院！    
    　　除了维拉斯帝国，当然也有许多其他的国家派遣留学生去阿凡斯学院学习魔法。因此就这方面来讲，阿凡斯就为卡显帝国作出了不小的贡献。    
    　　令人没有想到的是，自从阿凡斯的禁咒的出现以来，杀死了很多人，但却也因此造就了这个世界的和平。现在没有一个国家想称霸世界了，因为没有人不知道想在禁咒下称霸世界是不可能的。至少也得找到对付禁咒的办法，才能再兴起称霸世界的念头。    
    　　经过了十几年的发展，卡显帝国显然国力大增，这不仅是卡显帝国本身的原因，而是由于对外开放，使得其他国家的人大量涌入，带来许多有用的技术与东西，加快了商业的发展。    
    　　而商业的发展却又促进了其他的事业的发展。人们也逐渐把卡显这个美丽的国家作为一个国际市场！    
    　　卡显帝国的领导人卡显33世是一个英明的人，从他把卡显帝国打理得井井有条这一点就可以看出来。卡显33世他深深地明白，阿凡斯为他带来了什么样的机遇，这个机遇是如此的巨大，以至于他把握起来都有点颤抖的感觉，那是十分的震撼。    
    　　卡显33世不敢想像，要是有一天阿凡斯学院倒闭了，卡显帝国今日的辉煌会不会还继续存在下去。目前他是有这个信心，但要是他的接班人很差的话，就要用卡显帝国的象征阿凡斯学院来支撑下去了。    
    　　卡显33世赋与了阿凡斯校长极高的权力，同时也想用高官来笼络，但阿凡斯却拒绝了，只是说只要做好一个阿凡斯学校的校长就足够了，并且将在卡显帝国有难的时候，及时出来帮助的。显然阿凡斯也是看出了卡显33世的担忧。    
    　　毕竟现在每一个国家的领导人都是十分的出色，各国的发展状况也是十分有苗头，特别是维拉斯帝国，这个国家的国王维也的领导才能不下于卡显33世，却比卡显33世年轻了30岁。    
    　　当卡显33世百年之后，就成了维也的天下，从未来的预测中，是不容乐观的。而卡显33世国王是没有儿子了，也就是说继承权只能交给一些高级的贵族了。但在明争暗斗的贵族中，又有谁是想真正治理好这个卡显帝国的？    
    　　他们只是在争夺权力，虽然表面上装得如何爱国如何要誓死效忠，但却瞒不过精明的卡显33世。    
    　　卡显33世虽然暗恨老天爷没有赐给自己一个儿子，但却没有太多的怨言，幸好老天爷还给了卡显33世一个美丽的女儿，也就是现在卡显帝国的公主，她叫贝奇公主！    
    　　卡显帝国的国王是卡显人民的骄傲，这一点全国人民都已经在心中默默承认了。而卡显33世所生的女儿同样是卡显帝国的骄傲！    
    　　并不是卡显33世自吹，他的女儿除了美貌得似天仙一般，还有极高的魔法资质，因此被阿凡斯选中，到阿凡斯学院深造！    
    　　卡显33世也不想自己的女儿在皇宫的明争暗斗中生活，如今知道女儿有极高的魔法资质，那真是太好不过了，这个做父亲的总算可以放下父亲的担子，专心治理国家还有对付一些阴险的小人。    
    　　据阿凡斯的说，贝奇公主现在的魔法实力已经达到了B级的实力了，这个可是一个极高的实力，而且她现在才15岁，还很大的发展前途。想当初阿凡斯15岁的时候却也没有达到这个实力。并且她的领悟能力也是十分惊人的，对于一些魔法的施展也是有极高的水平。    
    　　因此她也被人认为是最具有施展禁咒的魔法师，这一点连阿凡斯也不得不承认。    
    　　将来卡显帝国的未来是如何的呢？贝奇公主的魔法之路又是怎么样的呢？世界的局势又将会怎么样？一切的关键尽在阿凡斯魔法学校上演！    
    　　通过几天的静修和调养，我的身体也好了一点，精神力却早已全部恢复。这几天来，我通过旁敲侧击，不断地向左而老师问这问那，才了解到，我现在终于对异世界的格局和形势有了一个大概的了解。这样子对我以后是十分有好处的！至少我不会在异界露出什么破绽。    
    　　左而见我问这问那的，虽然很是奇怪，但是一听说我是从迷之森林里走出来的人，就不觉得奇怪了。因为一个被与世隔绝的人，如果还能够清清楚楚地知道世界的趋势之类的，那就很奇怪了。左而老师好像并不是很喜欢的样子，不过由于我是阿凡斯校长带过来的，他还是耐心地解释着一切。我想如果我不是阿凡斯校长带来的话，以左而老师比较火爆的性子是绝对不会有这个耐心的。    
    　　当我知道了在这个世界有一种东西叫魔法，我很是好奇。像上次阿凡斯校长攻击我的“火球术”可能就是魔法吧。我很清楚地知道，魔法并不等于魔术。这一点，我可以通过异能“看”见，如果是魔术，我可以清楚地看清它到底是怎么变的。可是魔法，我却什么也看不清楚。    
    　　我意识到，如果我要变强，就一定要学习魔法。也许，我要回到地球，单纯依靠我的“超视觉”是不大可能的，也是不大现实的。如今这个世界有了魔法这种东西，并且威力还十分的巨大，我想我一定要学会。不为别的，为了叶心那美丽的容颜，为了地球的的重力加速度，为了我在地球上能够潇洒的生活！    
    　　于是我缠着左而老师说要学习魔法。    
    　　左而老师当然是点头答应了。他说道：“其实，你所看到只有魔法的强大，却看不到学习魔法的艰辛。一旦你看到了学习魔法到底有多么的辛苦，我想你会放弃的。看你这么虚弱的身体，就连学习魔法，成为一个魔法师都有问题呀！”    
    　　我急了：“左而老师，我身体不好我知道。可是身体不好可以通过煅炼呀，通过煅炼身体就会使身体不再虚弱，就可以让身体变强了。相信我，左而老师，我用不了多久身体就会慢慢好起来的。”我强烈的要变强的想法，让我此时此刻充满了信心与信念。    
    　　左而老师也明显地感觉到我的庞大的信心，他说道：“你有这么强的信心的确难得。那好吧，我就帮你看一下你到底有没有成为魔法师的资格！”说着，他运起了魔法能量，然后把手放在我的百汇穴，不住地摸着。    
    　　我用异能看着他那奇怪的举动，只见从左而老师的手上有一股极为微小的能量顺着我的大脑里的神经，一直往我身上往下延伸，真不知道左而老师他在干什么！    
    　　过了一会儿，我“看见”左而老师的能量又慢慢地退了回去。    
    　　左而老师慢慢地睁开了眼睛：“奇怪呀奇怪！尤一天，你是我见过的身体中最为特殊的身体！”    
    　　“怎么回事？”我现在十分紧张。难道说这个左而老师只要通过手一摸，就能够知道我其实不是这个世界的人？    
    　　“我测试过许多的人，他们或多或少都有一定的魔法能量。可是我从你的身上感觉不到一丝一毫的魔法能量。你的身体太特殊了！”    
    　　“那没有魔法能量会怎么样？”我现在十分担心。    
    　　“没有魔法能量，就不能施展魔法。所以，我很遗憾地告诉你，你永远也成为不了一个魔法师！”    
    　　啊？不会吧，这不是真的吧？老天爷怎么跟我开这么一个大玩笑？我要变强，我有信心去变强！可是老天爷呀老天爷，难道你连一个机会都不给尤一天吗？如果你不让我变强，你就直说，又何必这样子让我来到异世界。一个在异世界没有一点实力的人，你知道吗？他的日子将会有多么的难过？他会思念着他的世界，他会思念着他的爱人，他会思念着他的一切！    
    　　我脸上明显地露出失望的神色！“真的没有办法再成为魔法师了吗？：”我仍不死心。    
    　　“是的。而且我看你现在这个样子，不仅不能成为魔法师，而且连一般的战士也不行。我感觉得到，你的身体实在是太虚弱，无论你怎么修炼，身体的强度也不会有太大的提高。唉，尤一天呀尤一天，这一辈子你就注定当一个平凡的人了。”    
    　　“注定一辈子平凡么？”我喃喃地说道。我不要，我不要！    
    　　“不过，现在有一个工作很适合你。”    
    　　“有工作？”我眼睛一亮，现在我在异世界身无分文，很容易饿死。要是找到一个工作，那就真的太好了，至少可以先保住性命。    
    　　“想不想知道是什么工作？”    
    　　“想啊！”我现在不想变强的事了，能解决一个问题就解决一个问题。    
    　　“因为你身体中没有魔法能量。所以我想你应该可以自由地出入结界。这样子的话，阿凡斯学校的图书管理员是你最合适的工作。”    
    　　“我不明白，左而老师，为什么说图书管理员的工作最适合我？”    
    　　“因为阿凡斯学校的图书馆，它的最外面有一个大型的魔法结界，而进入到里面，又有很多的魔法结界。阿凡斯图书馆中的图书是以魔法系别来分类的，而每一个魔法系别都有一个强力的魔法结界。在这个系别之下，又将魔法书籍进行分类，每一类又都有各自的结界，越高级的魔法书，它的魔法结界就越强！”    
    　　我晕了，听这个左而老师一口气讲了那么的魔法结界，我真是搞得头大。    
    　　左而老师说道：“你现在不明白不要紧，等到你到图书馆工作了一段时间你就会明白了。”    
    　　也只好如此了。为了养家糊口，也只好先干着这个图书管理员的工作了。我忽然想到，我的家在地球，又怎么能说是养家，应该是糊口吧。想到了地球，我不禁又有些黯然了。    
    　　现在做的这个工作，和我要变强的目标，简直是差了十万八千里。不知道什么时候，我才能变强？又不知道什么时候我才能够回到地球？看来，我的前途是一片渺茫…….    
    　　　　


异界风云录 1  第十二章 再见叶心

    就这样子，我在阿凡斯学校安顿了下来。    
    　　慢慢地，我明白了左而老师说的话到底是什么意思了。原来在阿凡斯学校的图书馆内，到底都充满着结界。这些结界的强弱程度是不同的，设定的标准是根据魔法书的等级来进行设定的。也就是说，越高级的魔法书，它所存在的结界就越高等。    
    　　魔法实力比较低的学生，只能借一些比较低级的魔法书，因为他们进不了高级的魔法结界。而实力高的学生，就可以凭借自身的实力硬闯结界。结界是可以闯过，但是一旦闯过去了，它又会马上恢复原状。所以就算是有人刚闯过结界，下一个想进入结界的人也不会占到什么便宜，他依旧要靠本身的实力来闯结界。    
    　　五年的时间一晃而过。    
    　　我也开始慢慢习惯了这个异世界的重力加速度了。至少现在不会失眠，至少现在不会走几步就会喘。不过令我觉得郁闷的是，这五年来，我的异能好像没有增加多少。我想，大概是我不懂得如何去修炼异能吧!    
    　　对于左而老师说我没有成为魔法师资格的体质，我虽然也相信了，但我并没有死心。五年来，我一直在想办法，看看有没有什么其它的办法能够施展魔法，让我变强!让自己变强，然后返回地球的目标，是我五年来唯一不变的信仰。我用尽了各种办法来召唤魔法，可是不要说一个小火球了，就连魔法能量的波动，我也没有“看见”。    
    　　这五年来，我读了很多的书。由于我的体质是没有魔法能量的，所以没有结界会对我起作用。我可以任意地到我想要去的区域去看书，因此，我也看了很多的书，知道了很多的知识，这些知识有低级的魔法知识 ，也有很高级的魔法心法。对于高级的魔法，还有专门的修炼法门，我虽然有尝试去修炼，但正如左而老师所说的那样，我没有魔法能量，就算我再怎么努力地去修炼，也不会有丝毫的作用。    
    　　我从没有死心过。我真的在努力，使自己变强，我要变强!    
    　　虽然我掌握了很丰富的魔法知识，可是我不会施展魔法，这些知识对我来说，只能说是一种摆设，也是我无聊的时候打发光阴的好办法!    
    　　我每看到一种魔法的修炼法门，我都会尝试去修炼，无论怎么样，我都会以一个星期为目标，如果不成功，我就放弃，再继续寻找新的修炼法门。没办法。我要变强!    
    　　我要回地球，我要见叶心，这五年来，思念叶心是我唯一的情愁，思念地球的居住环境，是我唯一的向往圣地。每当我一个人躺在自己房间的床上的时候，我就会想起>，我就会轻轻地哼着，这首歌曲是我唯一的催眠曲。    
    　　我多想回到家乡，再回到她的身边，用我温柔善良，来抚慰我的心伤…….    
    　　今天学校图书馆的人好少，我闲来无事，又想起了>，忍不住轻唱了起来。    
    　　越是轻唱，我越是思念着她，思念着她的一笑一动，思念着她的声音，!    
    　　正当我正在胡思乱想的时候，忽然间一个甜美的声音响起：    
    　　“请问哪里可以借到水系三级魔法？”    
    　　“呃？”我吃了一惊：“你到水魔法区，第三排就是了。所有的符合你的条件魔法书全在！”我肯定地回答着，五年来，我倒是很经常去那里看书。    
    　　“那谢谢你啦。”一阵风似的，那个姑娘跑了。只在脑海中留下一下非常美丽的倩影。我敢发誓，这是我一生中见过的除了叶心之外最美丽的女孩子了，声音也是出奇的好听。我忍不住地向水魔法区走去，不知道是因为什么原因，也许为的就是再看到她吧。    
    　　远远地，我看见她正在第三排那边徘徊。我顿时明白了。这个女孩子的魔法力不够，进不到魔法结界里。    
    　　像这种事情经常会在图书馆里遇到。这一次这个美丽的女孩子可能会哭泣吧，我这样子想着，嘴上却说：“小姐，有什么需要帮忙的吗？”语气平淡，十分符合图书管理员的口吻。    
    　　“我。先生，这个魔法结界，你确定它是三级的吗？”    
    　　“是呀，你看，上面不是写着的嘛？”我手一指，那个女孩子顺着他的手指看过去。却什么也没有看到。    
    　　她睁着美丽的大眼睛，问：“可是为什么我什么都看不到呢？”    
    　　我笑着解释道：“我想可能是因为你的实力不足吧。如果你的实力够高，就能够穿透结界看到里面的书籍了。”    
    　　“是吗？真的是我的实力不够强吗？”听这个女孩子的语气，好像是对自己的实力非常的有自信。“那么请问，这个区域是哪级的？”我一看这个女孩子指的是水系四区。    
    　　我答道：“哦，那个是水系四区!”    
    　　“那我告诉你，这个四区里的书，我也能够看见!可是为什么我就是看不到三区的书籍呢？”    
    　　“呃？”尤一天头一次被这样子的问题问倒了。事实上，魔法学校的里的很多学生来借的图书，无非是初级的。可以说绝大多数都是这样子的。    
    　　“你居然能够看到四区的图书吗？”我惊叫道。“这不可能吧。”    
    　　“为什么不可能呢？？”那个女孩子似乎不满我对她实力的怀疑，只听得她说道：“你瞧，那一本水世界，是不是排在四区？”    
    　　我用异能查看了一下，其实我根本不用看，我这五年来很经常在水系四区看书，知道有水世界这一本书的存在。    
    　　“恩。这么说你的魔法力应该是能够进三区的呀，这可真是奇怪了。”    
    　　“有什么好奇怪的？我看是你把书放错了位置了吧？这里该不会是比四区更为高级的魔法区域吧？”    
    　　我非常认真说道：“这位美丽的小姐，我作为一个图书管理员，已经在这儿工作五年来。这五年来，我一直都是一个最为称职的图书管理员，我想我还不会把书给弄了位置!”    
    　　那个女孩子装作很佩服的样子：“失敬失敬，原来你还这么称职呀？”话一转，她又问道：“可是为什么你不能够解释我能够看到四区又能够看到二区就是不能够看到三区的呢？”    
    　　“这个嘛，也许三区里有很特殊的书籍存在，使得这个区域的魔法结界产生了变化，所以你现在才进不去的!”我心说，小姐，你现在对我这个说法满意了吧？    
    　　“哦，是这样子的吗？那到底三区会有什么样子的魔法书籍呢？居然能够强到将三区的整个魔法区域的魔法结界全部改变？”    
    　　“对不起，这个我可不能告诉你。因为这个是图书管理员的职责!”    
    　　“小气!”这个美丽的女孩子突然作了一个鬼脸。我呆了一呆，她的动作怎么那么像叶心呀。    
    　　想到了叶心，我就忍不住心神一黯。    
    　　“怎么？只是说你小气嘛，干什么突然间就不高兴了起来？”    
    　　“没什么，我哪有不高兴呀？”    
    　　“可是你的脸上明明写着忧伤嘛!”看来这个女孩子的眼光还很敏锐的呀!    
    　　“那是因为我刚才看到你作鬼脸，让我想起一个人来。”我如实回答。    
    　　“真的么？你想起谁了？能够告诉我吗？”这个女孩子很是好奇。因为她认为能够让这个图书管理员想起的人，一定是一个非常漂亮的人。    
    　　“我….我问你一个问题好吗？”我觉得我应该转换话题，要是我说想起了叶心，恐怕她又要问东问西了。    
    　　“恩…..”那个女孩子想了一会儿，“好吧，你问吧。”    
    　　“我想问你，你这么年轻……”我突然脸红了起来。“为什么能够有这么高的魔法力呀，而且我平时都没见到你来这儿借阅呀？”    
    　　“我是新来的呀，你当然看不见我了。请多多指教，我叫叶心！”她的开场白倒是挺直接。    
    　　什么？叶心？不会吧，这么巧？这个美丽的女孩子居然也叫叶心？她也叫叶心？世界就是这么小，没想到我到了异世界，也会遇到一个同名同姓的女孩子，并且，她们都是一样的漂亮，一样的让我想去惹她生一个小小的气，我想这样子，叶心会更加的可爱的。    
    　　“我…….我叫尤一天！”我头一次感到自己的舌头在打结。    
    　　“好了，现在我叶心和你已经是好朋友了。是好朋友的话，那就不要有什么隐瞒的了。那我现在问你，为什么我进不去水系三区，难道水系三区里真的有什么厉害的魔法书吗？”    
    　　“这个我也就不知道了。我平时都能够进去的呀，现在嘛”我一边说边走了进去。一下子便从叶心的视线中消失了。    
    　　这个女孩子就是维拉斯帝国的公主，叫叶心。她的美丽与魔法实力据说是与卡显帝国的贝奇公主是并驾齐驱的。这一点可是维拉斯帝国的骄傲！这一次叶心可是作为维拉斯帝国的使者，同时也是代表维拉魔法学院来这边访问的。阿凡斯学院的图书馆的藏书据说是居世界之首，里面除了各种各样的令人遐想的魔法书籍之外，更有未知的隐藏力量。    
    　　当然这只是一个传说而已。但根据阿凡斯的实力，传说百分之九十是真的，这也是吸引其他的国家一些魔法高手前来这个闻名的魔法学院的一个重要原因。难道刚才在三区中阻挡我的结界的神秘力量就是传说中的隐藏力量？    
    　　此时叶心心中惊奇不己。眼看着尤一天进了三区，而难道他的魔法力居然比我还要高吗？这可能吗？一个小小的管理员居然是B级魔法师？    
    　　我进去看了一下，觉得没什么不同的地方就又走了出来。“这里没什么不同的呀？”    
    　　“我冒昧问你一个问题好吗？”叶心小心翼翼地说道：“你为什么能够进去呀？是不是你很厉害呀？”    
    　　尤一天心中暗笑：“我要是厉害的话，我现在就不会在这里了，至少我要回到地球去！”但嘴上却说：“我之所以能够进去呢，是因为我是这儿的管理员呀！”    
    　　这是什么答案呀？叶心心中暗叫道。但却不敢惹我，因为她始终认为我是是一个深藏不露的高手。    
    　　“那你的魔法力有多高呢？”    
    　　尤一天一呆：“恩，这个，由于我的资质很差，所以根本就没有魔法力呀！”    
    　　“难道你是传说中没有魔法能量的人？”    
    　　“呵呵，就是这样子！”我这一次是真的苦笑了。要是我有了魔法能量，我一定更加拼命更加努力地修炼，五年时间里，我的力量肯定会提升到一个很高的境界，可是现在，我除了适应这里的生活，几乎都没有什么变强的，这算什么！    
    　　叶心说道：“这就难怪了，原来你没有魔法能量，魔法结界就不会对你起作用呀！”    
    　　不知道为什么，听到叶心这么说，我心里很是难受。一直以来，我就因为自己没有魔法能量这件事耿耿于怀。我忽然很想逃离叶心，虽然这个叶心不是地球上的心儿，可是不知道为什么，我总是把这个叶心联系到了地球上的心儿，尽管我才认识叶心没多久！    
    　　我说道：“叶心，既然我在这儿帮不了你什么忙，那我还是先去做其他的事情了，我想其他的地方也许更需要我去做，我就暂时失陪了！”说着，我匆匆地离开了。    
    　　叶心也没有在意，她又开始重新浏览起水系的魔法书籍来。这个时候她走进了四区的魔法书架上。    
    　　虽然我匆匆地离开了，但我的心却仍仍地系着她，因为我知道，她叫叶心。于是，我站在一个她看不到的地方，用“超视觉”继续观察着叶心。我看到叶心居然真的走进了水系四区，我真是吃了一惊，这个叶心，她的实力真的这么厉害啊？居然厉害到能够进去水系四区了。因为四区的书，平时是很少人有这个实力进去阅读的！因为在四区可是有很强的结界，在里面可是相当的难受。要用本身的魔力来不断地抵抗周围结界所产生的压力和干扰。如果没有做到这一点，魔法书是看不下去的。而能够做到这一点的，我估计她的魔法实力至少是B级上阶了吧。    
    　　整个学院达到B级的实力的学生还真是不多见呢？更何况这个女孩子已经达到B级的上阶了，这个女孩子到底是谁呢？    
    　　这个叶心这么漂亮又这么年轻，却拥有如此厉害的实力，真是让我十分的佩服呢。呵呵，地球上的叶心也很厉害，不过她厉害的是计算机，而不是魔法。    
    　　还是不要再想叶心了，也不要再看叶心了，越是这样子想越是这样子看，我就越是伤心。    
    　　正在这个时候，忽然耳中传来一个非常熟悉的声音：“哈哈。这个小姑娘是谁啊，长得这么漂亮，可否陪本公子到处散心一下呢”我眉头一皱，又是这个他？    
    　　不用看我也知道，这个声音是一个叫阿尔的人。也只有他，经常来图书馆去不借书，是专门来看女孩子的。为此，我经常和他闹矛盾。    
    　　“你是谁？请你说话放尊重点！这里可是阿凡斯学院的图书馆！”叶心最讨厌这种花花公子的，对他声色俱厉！    
    　　“这么凶啊，母考虑发威啊！我怕怕哦！”那个小贵族仍是一仍嘻笑：“美丽的小姐，请允许我自我介绍一下吧。”    
    　　“我不想听你的什么介绍，你给我走开！”    
    　　“不要这么绝情嘛！我可是著名的贵族阿里的外孙喔！我叫阿尔，你要是跟着我，绝对吃亏不了的！”    
    　　“住口！”叶心一个水球放了过去！施展速度之快，令我也是大吃一惊！    
    　　阿尔正要继续往下说跟着他的好处。忽然一个水球打了过来。他大吃一惊。要知道这可是在图书馆哪。图书馆内可是有很强的魔法结界的。    
    　　图书馆的这个结界可不比一般的结界，在里面谁要是想施展魔法，那是需要极大的魔法实力的。阿尔平时虽然沾花惹草的，可是他的实力却也不含糊，已经达到C级了，但自问还是没有实力在图书馆的结界内施展魔法的实力。    
    　　没有想到，这么一个漂亮的女孩子实力居然在自己之上，说不定还是一个B级的魔法师呢。阿尔想着想着，不禁有点自卑。    
    　　不过现在可不是自卑的时候，他迅速地一转身，水球就从他的脸边飞驰而过，顿时脸上有点火辣辣的味道。    
    　　水球一击不中，径直打到了墙上，。溅起无数水花。好家伙，好惊人的实力！阿尔心想：今天可真是看走眼了。    
    　　叶心没想到水球会一击不中，自己含怒出手的招数，威力自是很强的。居然会连这样子一个卑鄙无耻的人也会打不中，难不成是自己的魔法实力退步了吗？不过刚才在施展的时候，觉得有很大的阻力在阻挡自己的魔控力与魔力，才使得水球的威力与速度大减，不然的话，那个叫阿尔的家伙早已被我打中了，看他到时候还能不能说出一些无耻之极的话来……    
    　　　　


异界风云录 1  第十三章 图书馆谈心

    阿凡斯学院的图书馆的结界看来真的是蛮有特性的。能够将我的魔力降低这么多。叶心这个时候又开始注意起整个图书馆的结界。要撑起图书馆这么一个大型的结界，所做的工作一定不简单。而且结界又如此之厉害，看来阿凡斯当时能够施展禁咒的事实恐怕是真的。叶心心中对阿凡斯现在是又敬又佩！    
    　　“你这个无耻之极的家伙，还不快滚！”叶心现在还是很生气！不过生气起来的样子却又是一番可爱的模样。    
    　　阿尔看得不禁一呆。“我........”阿尔舌头第一次开始有点不听使唤！    
    　　这个时候，我突然注意到在叶心的胸前戴着一朵紫色的小花，忽然想起阿凡斯校长几天前对我所说的话了。    
    　　我说道：“阿尔阁下，你还是赶快离开吧。今天校长吩咐过有一个重要的客人来访我们阿凡斯的图书馆，所以现在是不能让你看书的！”    
    　　“重要客人？我怎么没听说？再说了，为什么只让我离开，就不能让这个美丽的。。。呃，，也一起离开？”    
    　　我微笑着说道：“因为这个姑娘就是重要客人呀！校长昨天有交待，只要看到胸前有一朵小紫花的，就是重要的客人。阿尔阁下，你看看。这个小姐胸前是不是有一朵小紫花。”    
    　　阿尔定晴一看，果然有一朵小紫花插在那个美丽女孩子的胸前，非常的好看。    
    　　“不知这位小姐芳名怎称！”阿尔赶紧转移阵地。    
    　　“有必要告诉你吗？”    
    　　“有必要！我可是阿尔，一个非常热爱阿凡斯学院的好学生。为了维护学院的安全，我必须对每一个陌生人进行盘查。虽然你的胸前也插着一朵小紫花，但谁又能肯定你就是那个重要客人？谁又能知道你是不是偷听了校长与这个家伙的谈话，然后冒充的呢？”    
    　　“你，简直强词夺理！”叶心从来没有遇到像阿尔这样子无赖的人    
    　　“阿尔阁下，你认为凭着阿凡斯校长的实力，他在与我说话的时候，能有人在旁偷听而不被校长发现的吗？”    
    　　“嘿嘿！”阿尔有些挂不住。“你这小子，给我记着，总是找我的麻烦，可恶！”但又看到一旁的叶心公主，却又动不起武来。    
    　　现在还是先忍着点吧。“既然有重要的客人来访，那么我就到外面去了。拜拜!”阿尔做了一个自认为比较潇洒的动作，一个转身，出了图书馆的大门。    
    　　“谢谢你呀！那个无赖终于走了。”叶心很是感激尤一天。“对了，以后他会不会回来报复你呀？”    
    　　“以阿尔的性格，我想应该会的，但就算以报复也没关系！”    
    　　“为什么？”叶心不解地问。“难道你有对付他的办法吗？”    
    　　“因为这是在阿凡斯学院啊！如果他要报复我，那么他肯定会被开除的！”    
    　　“这是什么理由？如果明的不行，他会对你暗中报复，或者来个有意刁难，你到时怎么办？”叶心思维极其厉害，一下子就想到了所有的可能性。    
    　　“呵呵，还是不要管这一件事情了吧。由于你的到来是几天前校长就交待下来的，可是没隔几前，我居然给忘记了，要不是刚才看到你胸前的紫花，我还真的是想不起来呢？还请叶心小姐见谅。”    
    　　“那没什么的！对了，你是这儿的管理员，能不能告诉我你现在对图书馆了解了多少了呢？”叶心问道。    
    　　“这个嘛。。。我到了这里有五年了吧。虽然谈不上绝对的熟悉，但如果你要找什么书的话，我想我还是应该会记得你所要找的书的具体位置的吧？”    
    　　“不会吧！这个图书馆这么大，你会记得住所有的书的位置？”叶心一脸的不相信。    
    　　“对呀，这有什么奇怪的？我无聊的时候就看书，一天要看10几个小时，这些书都是有生命的，我可以听到它们的呼吸。如果连它们的位置都不记得了，那不是对它们不尊重吗？”    
    　　叶心第一次听到这样的说辞，有点不可思议。    
    　　“认识你非常高兴！我叫叶心”说着，伸出了洁白的小手。这一次是正式的真正的介绍。    
    　　“我也是，我叫尤一天！”但却没有去握叶心伸来的手。因为这个时候我又想起了我和地球的那个叶心初次见面的情景。想想看，真的是时光如流水，才多久，就已经五年过去了，不知道她现在还好么？是否还记得我？是否还会想我？是否像我爱她那样地爱着我？不行，越想越离谱了。    
    　　“怎么？不高兴认识我吗？”叶心有点不高兴。    
    　　“不是，不是的！我的手天天看书，比较脏的，还是不握为好！”我赶忙找了一个理由解释。    
    　　“谁说的，不脏的，来。”不知道为什么，叶心对眼前这个貌似平凡的男孩格外有好感。叶心一把抓住了我的手，握了一下。“这样子才算我们很高兴地认识了嘛！”    
    　　“是吗？”我被这个叶心牵着手，仿佛又回到了地球那个时候，心儿牵着我的手的那种感觉，那是一种十分舒服的感觉。想着想着，我的脸一下子就红了……    
    　　叶心笑道：“一天，那我继续到水系四区去看书了。对了，有没有B级魔法施展的技巧之类的书籍？”    
    　　我想了想说道：“那是在四区第三排倒数第三本，叫＜＜高级魔法之路＞＞。里面的内容正好是你想要看的！”    
    　　“一天，不会吧，你这么好的记性呀。连什么内容你都能清楚的记得呀。刚才我那样问你只是想考考你呀，没想到你还真的能够说出来。”    
    　　“这本来就是一个图书管理员所应该掌握的嘛。”我不好意思地说道。    
    　　“哪有呀，我看我学校的图书管理员就没有掌握。害我每次过去看书的时候都要找半天。不过你就不一样了，一问就知道。怎么样？有没有兴趣到我学校的图书馆当管理员呀？”    
    　　“想挖阿凡斯学院的墙角吗？”我态度十分坚决：“叶心小姐，我是不会过去的！”    
    　　“怎么？难道你怕我学校的待遇会比你这个阿凡斯学院的待遇差吗？”    
    　　“不是的！”我心中一阵黯然，想想看要不是阿凡斯校长在路上遇到我，并且把我救了下来，说不定我已经饿死在这个异世界，如果现在我跳槽的话，岂不是对不起阿凡斯校长的一片恩情？于是我说道：“其实是阿凡斯校长对我有救命之恩，又让我有一个栖身之所，我才有可能活到现在。不然，也许就没有现在的尤一天了。”    
    　　叶心很好奇：“原来阿凡斯校长对你有救命之恩呀？那尤一天，你能够告诉我，阿凡斯校长是怎么救的你呢？”    
    　　我回忆了一下，说道：“我的父母在一次大火中丧生了，我成了一个孤儿。”    
    　　“对不起，不该让你想起伤心的往事！”叶心赶忙道歉。    
    　　我说道：“没有关系，我已经习惯了这种忧伤了。”其实，让我真正忧伤的是我不能变强，不能回到地球，不能见到我的心儿。    
    　　“我本来是生长在迷之森林的，自从父母死后，我就决定走出迷之森林。”    
    　　“难道说，你是从阿凡斯学校外围的迷之森林里走出的人？”叶心知道，那个地方之所以叫迷之森林，就是因为那里是极为容易迷路的地方。要是有人能够走出来，除了有非常人的实力，还要有非常人的毅力，当然最关键的是要有非常人的智慧。否则，要是把一只大狗熊放到森林，估计它一辈子就只能在森林里徘徊。    
    　　“是呀！”我点了点头。    
    　　叶心夸奖道：“能够从迷之森林里走出来，至少可以证明你的智慧不简单！    
    　　“呵呵，也许吧，你不知道，我可是从小在迷之森林里长大的。”万一叶心问我怎么走出来的？难道我要告诉她我是“看”就能够出来的？她肯定不信！    
    　　我继续说道：“那个时候刚好走出迷之森林，是又累又饿，身体十分的虚弱，都快要死了，正好这个时候阿凡斯校长恰好经过，是他救了，并安排我在这个图书馆工作，让我有饭吃，有衣服穿。为了报答校长，我决心帮校长管理好这个图书馆。即使不能够完全管理好，但我会尽我的全力去管理它的。！”    
    　　“哦，原来如此的呀！”叶心有点恍然大悟：“这么说你是为了报答校长的救命之因以及知遇之恩了吗？”    
    　　“刚开始的时候，我是有这么一点想法，但是后来我渐渐喜欢上了看书。这儿的书把我带进了一个新的天地。于是我拼命地读书，不仅是因为这个是我的爱好，同时，我发现我读书的时候，我就能够很快记住这本书所在的位置。现在对于我来说，几年下来的积累，大部分的书籍的位置我差不多全都清楚了。！”    
    　　叶心伸了伸舌头。“哇！你真的是太厉害了。不过你又不会魔法，怎么会对魔法书籍感兴趣呢！”    
    　　我当然不能说出我想变强的的誓言，现在只好骗骗这个叶心了。于是我摇了摇头说道：“我也不清楚。虽然我不会魔法，但我学习魔法的渴望是不会减少的。反而因为知识的深入而更加的狂热！”说着，我还露出了神往的神色，呵呵，这一次，我可不是装出渴望的神色，因为我的确是那么狂热！那么狂热地想变强！    
    　　叶心说道：“要是你也有魔法资质的话，相信你一定是一个厉害的魔法师！”    
    　　我笑了笑，“也许吧！不过我想上天是公平的，既然我没有魔法资质，但我的其他的方面应该会有比较突出的一面的啦！”    
    　　叶心没想我是一个如此开朗的人，她说道：“看来你真的是一个很特别的人哦，我这一次来图书馆真是不虚此行啊。”    
    　　我听出叶心有要离开之意，于是问道：“叶心小姐，你是不是要走了啊？”    
    　　叶心说道：“恩，我在这儿已经呆得够久的了，也是应该说再见的时候了！”    
    　　我有一点不好意：“对不起啊，叶心小姐，你光顾着和我聊天，害你没看多少书的！”    
    　　叶心微微一笑：“没关系的啊。与君一席话，胜读十年书！”    
    　　我都有点惶恐：“哪有你说得这么好啦！”    
    　　叶心认真说道：“是真的！我是说出了我心里的感觉的！哦，对了，那个阿尔到底是一个什么样的人呢？”    
    　　我有点不好意思：“其实这个问题我也是不太清楚的啦！因为我经常在图书馆看书，不知道外面的事情。只知道他不是经常来图书馆，但是听说他的实力也是很厉害的。而且他还是一个大家族的继承人，但人就是有一点仗势欺人，经常凭借一身的魔法实力，到处去招摇，而且听经常来借书的同学说阿尔这个人是十分喜欢追漂亮的女孩子的！”    
    　　叶心听着我的话，说道：“这么说，这个人背景倒还是不简单的，不过你几句话，我就可以看出他是一个什么样的人了！”    
    　　我说：“我看叶心小姐还是小心一点为好。虽然现在你的魔法实力很强，但他也不弱，而且他若来一个敌暗我明。那到时候恐怕你会吃亏，毕竟你是一个外来的人，不懂得利用环境的优势！”    
    　　叶心说道：“这个我知道，我会注意的！谢谢你的提醒！好了，已经很晚了，我要回去了！”    
    　　我说道：“恩，天色确实不早了，我再看一会儿书，图书馆就要关门了。那么叶心小姐，我就不送了。”    
    　　叶心点点头，飘然走出了图书馆。    
    　　叶心终于走出了阿凡斯图书馆。她长长地吁了一口气。看来这个阿凡斯图书馆还真的是不简单。别的不说，单单这一个大型的魔法结界，能够做到如此之大，而又如此地给我施加压力，还真是不简单呢。    
    　　正想着阿凡斯种种奇迹的叶心，忽然心中莫名奇妙地跳了一下，难道有危险。对于自己的这种感觉，是一种与生俱来的，每一次自己的心中突然一跳，总会有对自己不利的事情发生！难道人想对我不利?    
    　　想着，叶心不禁暗中聚起了魔力，慢慢地，装做若无其事地继续地往前走去。    
    　　再往前就是一个很大的空地，空地上的小草嫩嫩的，给人一种很舒服的感觉，不过这个时候的叶心却怎么也舒服起来，总有一种大难临头的感觉。可周围却没什么对自己不利的！难道是今天我的感应出了差错？    
    　　忽然，叶心感觉到了，有一股强大的魔力！是的，好强大，好可怕！这一股强大的魔力紧紧地锁住了叶心的行动。叶心心里十分明白，只要现在稍微露出破绽，必然遭受极为厉害的魔法攻击，虽然不致于送命，但也会受伤，或者会让自己的形势处在不利的地位，阿凡斯学校何时出了这么一个高手？还是阿凡斯学校的学生个个是如此厉害的高手呢？一瞬间，叶心想了很多，但这也并不影响她迅速地布置起防御。    
    　　叶心的魔力真是强得惊人，在极短的时间内，就开始跟身边这一股庞大的魔力抢夺有利的地势，但这一股绕在叶心身边的魔力，紧紧地扼住关键，叶心虽然做了很好的防守，但叶心知道，此时那个人要是发起攻击，形势上明显就会有优势。    
    　　叶心心中不禁发寒。这一股魔力真是太强了，以至于自己不认真注意的时候，就感觉不到它的存在。幸好自己有超于常人的感应能力。这一股魔力到底是谁的，他有什么企图？    
    　　他将他自己的魔力释放到空气中，一丝丝的，一缕缕的，而且每一缕却都不是凌乱的，而是有生命的！这些有生命的魔力正在试探我魔法的破绽，全身上下，几乎。叶心有点被人看透的感觉。    
    　　她此时再也忍不住了。“什么人，鬼鬼祟祟的，出来！”    
    　　    
    　　　　


异界风云录 1  第十四章 超大型魔法大比拼(一)

    躲在暗中的人十分惊讶，没想到阿尔这个家伙要我对付的人，她居然这么厉害，这么远就能感觉到我对她施展魔法！这个人到底是谁？心中虽然是如此想法，但脸上却是一点反应也没有。    
    　　他转身对身边的阿尔说道：“看来你要我对付的人还是蛮厉害的！这个人到底是谁？”    
    　　阿尔说道：“电利，你不用多问，只要这一次你帮我打败那个女孩子，然后再让我最后出手，来一个英雄救美，我就答应你，借给你电之神石。”    
    　　电利犹豫了一下：“这个…”似乎是做了一番斗争，最终才咬咬牙，为了救自己所爱的人，我宁愿牺牲自己的生命，哪怕有一天要让我与全世界为敌，我也要救阿清。不过死阿尔毕竟是去叫我做一件有违道德的事情，我现在为了阿清，也只好对那个女孩子说抱歉了。    
    　　阿尔见那个人还在犹豫不决，赶紧给那个人最后一击，他说道：“难道你真的不顾你阿清的死活了吗？要是没有电之神石，你恐怕是没有足够的实力去救你的阿清的吧。我想这个时候她的魔力应该枯竭的十分厉害的吧！要不是再赶快治疗的话，你可能就会失去你心爱的人了。到底你是要让你心爱的人痛苦，还是帮我要让眼前这个不相干的人有点麻烦，你不会做不出正确的选择的吧！”    
    　　电利此时再也不犹豫：“好，那我就替你教训一下那个女孩子吧！”    
    　　阿尔说道：“不过你要这样……”    
    　　电利有点为难：“什么？你要我干这个！”电利心中骂道：“死阿尔，臭阿尔，居然叫我去扮色狼!”    
    　　电利现在心中也只有暗暗祈祷：“阿清，你以后要是知道我去调戏过别的女生 ，你会怎么看我？我是有苦衷的，阿清，你知道吗，你在我的心中，永远是最美的。有了你，就算是世界所有的美女摆在我的眼前，我都不会去看一眼！”    
    　　“怎么？要是没有难度，那我就自己去做了，不过那样子的话我就不会借给你电之神石了。”    
    　　“那好吧！我做好了这一件事情，你必须马上给我电之神石。要是你不给我，哼，凭我的实力，你应该知道，取你的性命是不会很难的！”    
    　　“好啦，你认为我阿尔会是那种言而无信的人吗？”    
    　　电利心中冷哼：“那可不一定。不过你要是不肯借我电之神石，给我耍无赖，我马上就要你好看。”    
    　　叶心突然看到有一个黑影正向自己这一边靠近。他穿了一身黑衣，脸上还罩着一个面罩，估计刚才的魔力就是他所发出的，这一个人不简单！他为什么不以真面目示人，难道他有什么不可告人的事情么?叶心心中现在充满了疑问。    
    　　没错，那个人正是电利。电利他主修的是电系的魔法。在众多的系别中，只有电系的魔法是最为难以修炼的，因此电系的魔法师是很少的。而且电系的魔法很难施展，需要很高的魔控力，因此，几乎没什么电系的高手。然后电利却是一个例外，在别人看来是十分难以修炼的电系魔法，他却修炼起来是十分顺利，而且进展很快。魔力的修炼也与魔控力是同步增长，所以他年纪轻轻，就是一个极为厉害的电系高手。    
    　　电系高手最为可怕。因为一旦施展出了电系的魔法，电系魔法可以轻易穿过防御盔甲，并在一定时间内造成麻痹的效果，并且通常的电系的魔法威力都是极为巨大的，不是一般人所能够抵挡的！    
    　　阿凡斯有一个十大高手风云榜，上面记录着十大高手的排行。其中之首就是电系高手电利。他据说是一个非常有魔法资质的人，这在当初也是得到了阿凡斯校长的认同的。几年下来，果然他用自己的实力证实了自己的魔法资质。而且慢慢占据了阿凡斯学院的十大高手风云榜的首席。也有几个高手相继向电利挑战，但是，总是乘兴而来，败兴而归！几年的时间里，他总能保持十大高手的首席！    
    　　叶心厉声喝道：“什么人，藏头露尾的，为什么要以黑衣蒙面？”    
    　　电利没想到这么一个美丽的小女孩，一说话居然有一股不可抵挡的气势。心中便对这个女孩多了几分敬佩。他微微一笑：“我之所以蒙面，是有我的苦衷的！”    
    　　叶心怀疑道：“你什么苦衷？”    
    　　电利心中一惊：“糟糕！差一点忘记阿尔的话了。”他干笑两声：“呵呵，那是因为我看到如此美丽的一位姑娘，忍不住想多多亲近一分。可我又感觉到你的实力不凡，如果不是你的对手，那岂不是很没面子。于是我先蒙着面跟你对打一下，如果蠃了你的话，我再揭开面布，然后再向你追求。”    
    　　叶心早就听说卡显帝国的民风开放，没想到居然是如此露骨的表白。她不禁脸上有点发烧。虽然这个黑衣人有点轻薄的意思，但不知道为什么她就是生不起这个气来。    
    　　“哦？那么你就是要和我打一架了吗？好啊，我也好久没和人打过了。恩，看来你的魔法实力不错嘛！”    
    　　电利心中好笑，这个美丽的女孩子似乎是十分的好战呀，一点也不符合淑女的形象。现在给这个女孩子几分颜色，她倒评价起我来了。    
    　　电利也不介意，只是做了一个请的手势。    
    　　“我才不先施展呢！因为我是客人，所以先让你这个地主先出招吧！”叶心虽然知道这个黑衣人的实力很强，但想想，自己有必胜的招术，况且也要在阿凡斯学院杀杀这些学生的威风，来证明一下其实维拉斯帝国也是有实力高超的魔法学生的存在！所以叶心才会说出这样的话来！    
    　　“你可知道，你这样做，你的危险性有多大，你知道吗？”电利反问道。    
    　　“我当然知道。不过我的话既然已经说出去了，就不会更改了，你还是先出招吧！”    
    　　电利知道再说什么也没有用，再说下去反而让人认为自己是一个很婆婆妈妈的人。    
    　　于是电利也就不再跟她客气，开始将魔力慢慢收敛。本来电利是将魔力外放，使自己的魔力散布于空气中，造成一种强大的魔法压力。但是这种压力不是一般的人能够感觉得到的，需要魔法实力达到一定的等级才可以的，像阿尔，他虽然也很强，但还是无法感觉得到的。    
    　　由眼前这个女孩子能够感觉到自己空气中所散发着的魔力，而有所反应，就可以知道这个女孩子的魔法实力非常不简单。想不到继我电利之后，居然还有一个这么年轻就练成了如此高超实力的魔法师。    
    　　虽然心中起了一种惺惺相惜的感觉，但此刻那个女孩子要自己先出手。却也不能这个时候有所保留，不然的话，被她抵挡下来，面子上可不大好看。    
    　　随着电利吟唱起电系的魔法，电利周围的电系元素异常地聚集起来了。    
    　　叶心看到电利周围的元素聚集速度，以及密度，都是大超自己的估计，不禁有些后悔，也有些担心自己到时候能不能抵挡得住眼前这个黑衣人的第一轮的攻势。又见这种元素居然是电元素，叶心终于意识到情况的危机了。自己是水系魔法师，最不容易抵挡的就是电系的魔法！因为电可以通过水进行传导，这样的话，自己的水结界就不会起到保护的作用了。    
    　　要知道一个魔法师如果失去了魔法结界的保护，那他将是多么的脆弱，甚至连一招魔法也是挨不住的！    
    　　看来自己真是太大意了。叶心心中暗暗有些后悔，不过这个时候也不是抱怨这个的时候！只好将自己体内的魔法元素拼命调整到最佳状态，使自己的魔防处于最佳的状态。另外她也准备了一招比较快速的水系魔法，等黑衣人一出招，就先抵挡住，然后快速一击，希望在攻其不备的情况下将这个黑衣人尽快打倒。    
    　　电利虽然在准备强大的电系魔法，但他却也不是特别专心，他甚至分出一部分心神，去感觉那个女孩子的动态，果然如自己所想的那样，那个女孩子正在拼命地调集自身的魔法元素，想要对抗自己的电系伤害。呵呵，看来这个姑娘也是知道她自己刚开始有点过于托大了。唉，要不是为了阿清，给阿清医伤，我也不会听阿尔的话，任阿尔摆布，也不想和这么一个美丽的姑娘相斗。请原谅我吧。    
    　　电利虽然心中一边想，可是魔法却没有因此而打折扣，几乎是分心二用。这分心说来是魔法师最忌讳的，然而电利已经可以将魔法分心二用了，这也是电利的高明之所在，电利利用自己能够分心二用，还创造出了自己的极为厉害的一个魔法，是杀手锏。    
    　　“雷电术！”只见电利在电光火石之间，就已经施展完成，一道粗大而闪亮的闪电犹如从天而降，降临在叶心的头上。这道闪电是如此的自然，迅捷，威力十足，一点也看不出是魔法师所施展的，仿佛是神降临给人的惩罚。身为魔法师的叶心知道，越是接近自然的魔法，它的威力越是强劲！    
    　　叶心没想到电利能够将一招电系的初级魔法施展的如此迅捷，如此有威力。差点打破了自己的中型结界。一般来说，初级魔法伤害是不会对中级魔法防护构成威胁的，可是现在看电利的魔法，就仿佛要突破这个常规一样。叶心虽然抵挡住了电利的攻击，却心中极为震惊。眼前的这个电利的实力不能用一般来形容了，随意间的施展这一招就让自己生出一种无法抵抗的感觉。难道他真的那么强吗？    
    　　叶心虽然心中想法万千，可那也是电光火石之间所想的事情，一刹那之间，她就已经把自己的思绪调整到魔法的状态上来。这就是叶心，能够在最短的时间内调整到魔法师的最佳状态。一招“水球术”，也是初级魔法，打向了电利。    
    　　一个不大不小的水球，速度也不是很快。但这只是对叶心而言，在电利的眼中，这个水球的速度已经不是用一般的速度来形容了。没想到一个初级的魔法在这个美丽的姑娘的施展之下，会是如此的迅捷。阿尔也在旁边看，他所看到的是，雷电击中了叶心，而从叶心那边就立刻发出一个水球反击，两个魔法几乎是同时发出！    
    　　电利其实主修的是魔法，他对魔法的痴迷程度已经不是用一般的来形容，再加上自己的天赋，可以说，他现在的实力已经达到高级魔法师的境界了，可是，由于的专心学习魔法，所以，他的武技却因此而大大下降，轻功也只一般人强不了多少，躲避一些其他魔法师的魔法的时候还凑合，可是遇到叶心这么迅捷的魔法，他就无法闪避了。不过他也是处变不惊。    
    　　“电影盾”几乎在水球达到自己的跟前的时候，电利的中级防护魔法已经布置完成。在叶心看来，电利的防护魔法形成之快也是极为变态的。原本还以为这个人是要用躲的呢。水球击在“电影盾”上，产生激烈的撞击。原来叶心在这个水球上下了功夫。这个水球包含了巨大的魔法能量，她要电利以为这是一个初级的魔法，而在防守的时候吃亏。    
    　　不过好像电利也没吃到什么亏。其实电利心中在接完她这一招，也是十分吃惊，同时也开始佩服眼前这个美丽的姑姑的智慧和魔法实力。    
    　　要知道，电利的“电影盾”是在原来中级的电系防护魔法的基础上改良而来的，而且还经过阿凡斯校长的亲自指正，使得“电影盾”在防御上几乎是强得离谱。它甚至可以对高级魔法做到极为有效的防护。但是现在面对眼前这个女孩的一个初级的“水球术”，却让“电影盾”有了波动，这说明眼前的这个女孩子的“水球术”绝不简单，至少含有了很多的魔法能量。    
    　　眼前这个女孩子是怎么做到用初级的魔法而产生的如此大的效果呢？    
    　　电利脑中飞快地想象着。    
    　　初级的魔法注入了太多的魔法能量，会达到中级的魔法的效果。但那样子不是脱裤子放屁吗？    
    　　倒还不如直接使用中级的魔法。而且直接使用中级的魔法，使用的魔力肯定比她现在这样子使用要省力得多。    
    　　看眼前这个女孩子并不笨的样子。应该不会想不到这一点。难道说？这个女孩子已经改良了初级魔法。使得在不使用很多的魔力也能够发挥出几倍于一般的初级魔法效果？我的“电影盾”就是一个经过改良的中级防御魔法，据阿凡斯校长说，我这个“电影盾”已经达到了高级防护魔法的效果。电利啊电利，既然你能够将“电影盾”改良，使它的防御威力大增，那么眼前这个女孩子为什么就不能将她的“水球术”改良成具有中级魔法的威力呢？    
    　　如果真的是这样子的话，那这个女孩子的实力也绝对不简单，我想就算是在阿凡斯学校也没能找出几个与她相抗衡的实力。那么，这个女孩子到底是谁？    
    　　电利的想法电光火闪，但他并没有因此而露出稍微的破绽。一个强大的魔法已经在稍然形成。    
    　　而在此时，叶心也开始了一个强大的魔法准备。因为她知道，对付强敌是不容有隐藏实力的，    
    　　否则会败得很惨，这个道理老师一直在讲。    
    　　　　


异界风云录 1  第十五章 超大型魔法大比拼(二)

    在电利和叶心两个人对峙的周围空间，已经出现了魔法元素稀蒪的现象。这一点无赖阿尔已经注意到了。他原本只是想要电利装一下色狼样，去调戏一下那个美丽的让人惊动的女孩子，然后在最后的关键时刻，自己再挺身而出，阻挡在电利面前，义正严辞地说出一番英雄救美的话，然后三两下赶走电利。这样子的话，就会在美女的心中留下一个美好的印象。    
    　　可是没有想到的是，这个美女的实力比他自己估计的还要强很多倍，几乎可以说是强得离谱。在那个女孩子的身上，他能感觉到只有在阿凡斯学校里的老师才能感觉到的魔法气息。他心说，这个女孩子的实力和电利有得一拼，如果到时候两个人拼得两败俱伤，电利倒也罢了，可是那个美女要是受伤了，却成了我的罪过了。唉，到底我派电利去当色狼这个计划是错还是对？    
    　　正当贵族小无赖阿尔在胡思乱想的时候，电利和叶心的魔法准备几乎同时完成了。两边由极静转为极动。电利突地大喝一声：“看我的，幽鸣闪电!”    
    　　电利周围的魔法元素刹那就改变，几乎只是一眨眼的功夫，在电利周围的电元素已经被利用得消失殆尽。这一点电利是最为清楚的。    
    　　在电利 发出绝招的同时，远处的魔法元素剧烈地运动起来。纷纷地向电利和叶心对峙的上空涌过来，形势极为壮观。    
    　　阿凡斯里不乏魔法高手。一些老师马上注意到此现象，而能发生这种现象的原因，肯定是有极为厉害的魔法火拼!是谁？到底是谁？居然敢在阿凡斯学校使出这么大的魔法，难道他想谋杀吗？这一下子阿凡斯学校出了大事了!    
    　　离阿凡斯图书馆较近的有两个老师，一个是埃里特，风系魔法师，实力B级上阶；另一个是左而，土系魔法师，实力也是B级上阶。    
    　　埃里特一看到天空的这个魔法元素激烈运动的迹象，就知道大事不好，一个“疾风”魔法，他的身体瞬间被加速了5倍，一阵风似的，向图书馆大楼赶过来。虽然左而是一个土系魔法师，但是由于他离得比埃里特更近，而且他本身的魔法实力也比较强，在埃里特到达的同时，左而也赶过来了。    
    　　其实阿凡斯安排这两个实力坚强的老师住在图书馆大楼附近，也是有他的苦心所在。因为图书馆虽然有超强结界的存在，但还不是最为保险的。必要的魔法高手的守护无疑会对图书馆的安全防护起到重要的作用。而埃里特和左而也明白阿凡斯校长的用心，同时也能够为被阿凡斯校长选中担任此重任而自豪。    
    　　今天出现了这个状况，正好是履行自己义务的时候。    
    　　但是当自己赶过来想阻止的时候，他们两个悲哀的发现，他们甚至连电利和叶心的结界都无法进入。电利这个人，埃里特是知道的。他是学校里学生排行榜的“总榜主”，实力是没有话说，平时是一个努力修炼的好学生。和电利对峙的另一个魔法高手居然是一个美丽的女孩子，这一点埃里特却是极为惊讶。因为他也一眼就看到了这个美丽的女孩子，她所拥有的力量绝不下于电利。    
    　　如果把电利比作高山，那么眼前这个美丽的女孩子就是大海，一个高不可攀，一个深不可测。    
    　　电利的“幽鸣闪电”刚好出手，埃里特马上知道，这个美丽的女孩子一个不好，说不定因此丧命。他怒吼道：“电利，你这混蛋，干什么施展这么厉害的魔法，你想让那个女孩子死吗？”    
    　　左而当然也看出了不妙，一个土系的中级魔法：“重力术”，二话不说，就直接压在了电利的身上。虽然电利拥有“电影盾”，但对这种可以穿越结界的魔法，他的“电影盾”也不能有效的防护。顿时，电利本来就由于施展了一个强力魔法而显得有些苍白的脸色，一下子变得极为苍白。虚汗也从的额头流了下来。    
    　　土系中的“重力术”虽然属于中级的魔法，但极为实用。是因为他可以轻易击中目标。无论目标有多么的强，对于重力术，他是没有办法有效防御的。    
    　　电利的身体本就不怎么好，这一次又被左而一个“重力术”，他的脸顿时一阵白，一阵红。    
    　　埃里特惊道：“左而，你干什么，电利的身体受不了你的重力术的。”    
    　　左而哼道：“谁叫他这么使用强力魔法，哼，完全不把我们两个老师放在眼里，我这一次对他使用重力术，只是对他小惩一下。”    
    　　电利虽然受到了左而老师的一记重力术，却仍旧操纵着“幽鸣闪电”。三条粗细不一的闪电，从电利这边以一种缓慢而又奇妙的方式，向叶心移动过去。所到之处，连空气也发生了细微的变化。这个时候的空气，由于这个强大的魔法，很多空间都呈现了游离状态。    
    　　这么强大的魔法，叶心吃了一惊。哼，不过我的魔法也不会比你的威力差的。    
    　　看我的“怒海涛天”，巨大的水汽，就像海的巨浪，夹杂着巨大的能量，狂暴地向电利冲了过来。与“幽鸣闪电”的缓慢不同，“怒海涛天”移动速度极为速度。所到之处，空气中已经没有水蒸汽了。两边的空气呈现出两种迥然不同的状态。外面的空气此时更加疯狂地涌入。    
    　　“怒海涛天”与“幽鸣闪电”虽然同为中级魔法，但是在这两个认施展起来，有点像在玩高级魔法的味道。    
    　　两个魔法在电利与叶心对峙的中心强烈的击撞起来。强烈的魔法反冲击力，打得电利的“电影盾”一阵晃动。而叶心此时早已展开了“水流盾”。这是一个水系中级防护魔法。魔法的反冲击力同时也击中了叶心，叶心心中也是一阵难受。    
    　　两个魔法此时对峙上了。空气游动的更为激烈。魔法的余波也冲击着左而老师与埃里特，躲在暗处的无赖小贵族，早已经张开防护结界。    
    　　埃里特此时眉头紧锁，虽然余波不会对自己造成什么伤害。但从这么厉害的余波也可以看出，这个两个强力魔法的威力绝对是加强了，而且似乎是势均力敌，一时之间，恐怕难有什么结果。如果不尽快制止这个魔法的火拼，恐怕最终会引起魔法爆炸，那后果就更为严重了。可是照现在的情形，自己想出手阻止还真是无从出手。    
    　　左而怒道：“你们赶快住手，你们这么强的魔法攻击，不但会令对方丧命，而且还有可能会让图书馆大楼受到波击，这，是你们所愿意看到的吗？”    
    　　埃里特也叫道：“你们两个先停手，有什么解决不了，有我们两个老师帮你们解决!”    
    　　无赖小贵族心说要糟糕，现在还是先开溜为上。他悄悄地压低了身上的魔法气息。找了一条远离两个老师的小路，一下子就没有了影。    
    　　而埃里特和左而两个人此时正在被两个强力魔法所吸引，没有注意到还有一个无赖小贵族。况且他又刻意压低了身上的魔法气息，所以两个人也没有发现真正的事件制造者。    
    　　阿凡斯学校周围的电元素也渐渐活跃起来，向阿凡斯学校流动的速度加快了许多。一直源源不断地补充到电利的这个“幽鸣闪电”之中。而相对应的，水元素的流动也是十分活跃，而空中的水蒸汽也是极为快速的消耗。两个强力魔法的比拼已经到了最为关键的时刻了。    
    　　电利此时脸上由白转红。他现在心中是极为的兴奋。长久以来，自己对这招魔法的把握总觉得是缺少了什么，现在与眼前这个美丽的女孩子战斗着，这种畅快淋漓的战斗真是会令人有收获，心中似乎把握到了什么，有种呼之欲出的感觉。到底是什么呢？通过这场战斗，电利知道，自己在调动电元素的方面，无疑又有所提升了。    
    　　叶心也开始体会着现在这一场战斗，她甚至已经忘记了当初战斗的初衷。甚至也已经忘记了电利这个色狼的身份。现在在她的眼中只有战斗着的敌人。能够让自己使出全力的人，是多么值得我去敬佩，而且看他似乎这么年轻，。叶心也努力调动周围的水元素，来维持自己的“怒海涛天”，随着时间的慢慢推移，叶心对元素的调动也有了新的体会。    
    　　渐渐的，两个人的额头也有了汗水，呼吸也有些不规则起来了。    
    　　埃里特和左而两个人早已经注意到火拼的两个人恐怕已经快到脱力的边缘。如果现在还不能阻止这两个人的战斗，到时候肯定会两败俱伤的，这个责任他们负不起。不为别的，只因为这两个高手的陨落。要什么时候才能同时再培养起两个高手呀？    
    　　想到了责任，埃里特和左而冷汗不禁也流了下来……..    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　送走了叶心，我不知道怎么的，心中总觉得有点失落，好想再见她一面。    
    　　虽然她只是才离开了一会儿，我却又再想见到她，想再听到她的声音。    
    　　我努力地摇了摇头，对自己说道：“尤一天呀尤一天，你不是有了自己喜欢的心儿了吗？怎么现在一听到这个女孩子叫叶心，心境会有么大的波动呢？为什么呢？难道说你是一个花心的人，见到一个漂亮的女孩子就喜欢上一个漂亮的女孩子？”唉，还是不要胡思乱想了，继续看我的书吧。    
    　　坐在图书馆里看了一会儿书。怎么今天的空气好像很闷似的。(那是当然了，很多都被电利和叶心的魔法给吸走了，而且叶心的魔法还吸收了空气中的湿气，不闷才怪)    
    　　今天这鬼天气还真是麻烦，算了，今天不看书了，先到学校里去散步散步。    
    　　我除了看书，就是喜欢在学校里散步。虽然偶尔有看到一些情侣，但我已经是司空见惯了。    
    　　迈出了图书馆的大门，咦？我吃了一惊，怎么会这样子。天空，好像有强烈的东西在流动，是什么？是什么东西在流动？我的异能现在有所发展了。来到这个世界已经五年了，要是再没有什么发展，那我岂不是太窝囊了吗？    
    　　我已经非当日之吴下阿蒙。我对自己的异能做了全面的分析，经过慢慢的挖掘，慢慢的发现，慢慢的发展。我的异能是“超视觉”.也就是说，我现在的视觉相当于千里眼，不仅能够看到远方的东西，而且对于一些数据也能够进行精确的分析。不过，在这个世界里，和地球上的那个世界，是完全两个不同的概念，地球上有发达的科技，这里没有，这里有的只是像我们古代那样出现的武功，还有就是一种我没有见过的东西，这里人称之为魔法。我的这个异能，在这里似乎没有什么作用，当然要是我有魔法能量的话，那又另当别论了。现在我已经对此灰心了。    
    　　每次我漫步在校园的时候，总有人在练习魔法。有一次，我心中突发奇想，要是我能够定义魔法的话，说不定能够对他们练习的魔法的高低进行评判。这样子多有趣呀!到时候我就可以知道校园里的人，到底功力谁强谁弱。虽然这个想法对我的变强没有什么帮助，可是整天的看书，生活也会枯燥和单调，现在来这么一个余兴的节目也好。    
    　　有了这个想法，我马上实施了起来。早在地球上的时候，我就已经知道，其实很多知识的产生，在最初的时候都要给它们一个定义，在此定义的基础上理论才能进一步发展。比如说米这个单位，如果以前我们没有定义这个长度，有谁会知道1米到底是多长，又有谁会了解现在光速是300000米每秒，而定义了米之后，在此基础上，我们可以进一步去定义新的元素，比如说速度，速度的单位是米每秒。又比如说原子，如果当初没有定义过原子弹，又有谁会想到威力巨大的原子弹呢？    
    　　当然了，光有定义是不行的，要对这些定义进行研究。这些定义过的东西才能真正发挥它的作用。好比你定义了一个米，而人们却每天都用什么尺呀 寸呀，那么你这个米单位就毫无存在的价值了。    
    　　这些道理是我来到这个世界后无聊的时候慢慢地琢磨出来的。我目前定义得最好的两个单位，一个是战斗力，普通的，比如说初级战士，他的战斗最高强度是50，而中级战士，他的战斗数值就接近500；高级的差不多有1000；当然这只是我的一个个人统计。如果要得到更为准确的数据，还必须对更多的人进行测验。呵呵，不过学校里的大部分战士我都有对他们用异能进行了测试。在战士之上还有青铜战士，白银战士，黄金战士，最后是圣斗士。    
    　　其实我最高级就只看到过白银战士，只看到过一个，我测过他的战斗力，差不多接近9000，比青铜战士高了将近3000个单位的战斗值，我想要是青铜战士挑白银战士，那肯定是肉包子打狗，有来无回。呵呵。    
    　　我又对魔法进行了定义，F级魔法师攻击力：10；E级魔法师接近100，到了D级，将近300的攻击力；C级魔法师实力就达到了700；B级的魔法师我也有测试过，差不多接近1500。    
    　　不仅如此，我还对魔法招式的攻击力进行了定义。这些经过我定义的单位，我就可以利用异能来探测我想知道的数据。或许这样子做也没什么作用。但无甚于有，无聊之极的时候，看看这些人的战斗还是蛮有趣的。特别是当你知道哪个强哪个弱，你可以把握战场的每一个关键的时候，你就觉得自己是主宰，那种感觉也蛮不错的。其实我是一个挺喜欢打架的人。    
    　　有时候我是这么觉得的。    
    　　　　


异界风云录 1  第十六章 实力分析

    初级的魔法招式，其攻击力差不多有50左右，中级的就接近1000了，高级魔法我没有见过，不能对他进行评估。当然我在这里说得攻击力只是他的平均攻击力。如果要算上限的话，我甚至见到过达到5000的中级魔法。    
    　　我的领域由于在无聊的时候都无时无刻地在进行测量数据，而变得更加强大和空旷。凡是在我的领域之内，我的超视觉就会发挥作用。战士的每一个动作。魔法师的每一句话，甚至风吹草动，都逃不过我的眼睛。在我的领域内，我觉得时间的流动是极其缓慢的。当然了，这只是我的个人感觉而已罢了。我的领域不会影响到其他的人。    
    　　五年来，我在图书馆看的书，实在是数不胜数，但大多数的书都有结界的保护。一些比较变态的书，结界也是极为厉害的。这些魔法结界其实还有另外一个目的，那就是只有与之实力相当的人，才能够看此书。如果越级偷看，走火入魔可就会发生了。这个魔法结界刚好可以起到这个作用。    
    　　不过魔法结界对我倒是没什么作用。    
    　　不过我感觉这跟我特殊的体质没什么关系。虽然我没有魔法能量，但是结界仍然会阻止我，要是我不打开我的异能的话，结界还是会像阻止其他的人那样阻止我，不过我能够察觉得到，结界阻止我的力量要小很多。由于我的异能，在我发出的领域之内，结界对我的作用是0的，这个结界的阻碍作用我也有经过测试。像初级区的书，结界比较弱，它的阻碍作用差不多是40；中级区的结界很多，其阻碍作用也各异，最高的达到4000，最低的也有600，所以实力不足的人根本无法进入。    
    　　为了看到更多的书，我经常使用领域进入到一些高级结界的里面。当然了，我能够自由进行魔法结界的事情，现在还没有人知道。（其实左而老师说我能够自由出入结界，便于对图书馆里的书进行管理，那只是针对一些低级的结界。确实，低级的结界对我没有一点作用，但是高级区域的结界，我想如果我没有异能的话，我还是进不去的。所以左而老师才会放心地安排我当图书管理员）嘻嘻，因为我是图书管理员嘛。其实，整个图书馆面积十分庞大的。图书管理员不止我一个，但是庞大的图书馆，来借书的人却不多。因此为数不多的图书管理员就足以应付这些来借书的人。况且这些来借书的人通常借的书不会太高级。因而我很少会跑到高级区去。    
    　　虽然我看了N多的魔法书，N多的高级 书，很多技能我也都知道。但是遗憾的是我却没有办法施展。虽然我来到了这个世界。但由于体质的关系，我就算是一个小火球也无法施展。这对我来说无疑是一个遗憾。    
    　　遗憾归遗憾，人总还是要活着。总不能我不能放魔法，就放弃图书馆的这份工作吧？    
    　　这显然是不可能的。有其他的工作我也不会去做，现在我觉得只有图书管理员的身份是最适合我的，不说会看到很多的书，了解这个世界的很多历史和风土人情，还可以看到武功书籍和魔法书籍。而且，这个世界的重力加速度是地球的重力加速度的两倍。要我去做其他的工作，我根本无法承受，因为在这个世界，我的体质太弱了。    
    　　不要嘲笑我。你想想，一个50公斤的人，突然变成了100公斤，身体的负担，心脏的负担，都是极为吃力的。呵呵，不信可以借助地球的高科技试试双倍重力效果。妈的，肯定压扁你。想当初我刚到这个世界的时候，每天都被压得睡不着觉，在一定时间内造成了严重的失眠。    
    　　好在过了五年我已经初步适应了。走路也不会怎么累了。只要不大跑，我几乎可以像在地球上一样的生活。我敢打赌，我现在要是回到了地球，我的身手一定十分的敏捷。到时候拿一个奥运会的冠军相信不是难事。哈哈，到时候为国家争光，会很爽。得到了美女的青睐，就会更爽。    
    　　唉，每天我都做着有一天我能够回到地球这个梦。每天我也会梦见我的心儿，每当我都要对自己说一次，我要变强，可是真的变强了吗？我感觉不到自己实力的变化！    
    　　每当梦醒来的时候，我却已明白，我只是做梦。地球呀地球，你什么时候才肯让我回到你的怀抱？    
    　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　我本来是想到图书馆外面透透气的，可是我却突然发现了奇怪的现象！    
    　　是什么东西在流动？我疑惑极了。    
    　　不由自主地，我的领域张开了。我的视觉一下子开阔了许多。    
    　　是空气!空气怎么在流动？平时好像都没有呀？难道是我平时没有注意到吗？    
    　　我又将视野向远处看了过去。“咦？那个人是：叶心!另一个人是：电利!”    
    　　我瞬间马上明白了到底是怎么回事了。他们两个在比拼魔法!我的天，叶心会输的。    
    　　对于电利的魔法实力，我是最为清楚不过的。他的魔法实力已经达到8000个单位了。如果我猜的没错的话，电利已经是高级的魔法师了。叶心呀叶心，你怎么可以跟他进行战斗呢？你是为了什么而跟他进行战斗的呢？    
    　　虽然我有很多的疑问，但我还是快速地向电利和叶心的对峙的方向跑了过去。一般的时候我都是不跑的，这个世界的重力加速度让我跑不起来。可这一次，我不得不跑，因为不想看到叶心死或者重伤在电利的手里。    
    　　等到我跑到电利与叶心战斗的结界的时候，我已经是气喘吁吁了。我差点脚软掉。妈的。这该死的重力加速度。把我压得好惨。    
    　　咦，埃里特，左而，这两个古怪的老师也在这？    
    　　“埃里特老师，左而老师，你们好!”我打了一下招呼，两个老师发觉是一个图书管理员在向他们打招呼，只是象征性 地点了一下头。然后又继续关注战场上形势的微妙变化。    
    　　我问道：“你们怎么不去阻止电利和叶心的魔法战斗呀!”    
    　　埃里特苦笑了一下：“不是我不想，你看，他们两个在战斗时自然形成的结界太强大了。要想打破这个结界，阻止他们的战斗，我想肯定要现在他们两个人加起来的功力，而我哪有那么强大的实力。”埃里特恨恨地说着。    
    　　我恍然大悟，用异能看了一下埃里特老师的实力：“不简单，也已经达到4000个单位了”不过我知道现在要是凭他的实力，想进到结界里，连百分之一的机会也没有。而旁边的左而老师的战斗力也是半斤八两，3800个单位。我想就算是他们两个合起来，也不可能突破电利和叶心两个人在战斗时所形成的结界。    
    　　这种战斗结界通常是不会存在的。只有在施展极为强大的魔法的时候，才会自然产生这种威力强大的战斗结界。可以说，战斗结界是一在魔法战斗时的附带产物。    
    　　“可恶!进不去呀!”左而也恨得牙痒痒的。    
    　　“左而，你现在冷静点。总会有办法的!”埃里特安慰道。“你看结界里的两个人，以他们两个人的实力，差不多在伯仲之间，一时之间是不会分出胜负的。只要他们不会立刻分出胜负，我想如果我们及时通知校长的话，应该就可以阻止这场战斗了。”    
    　　“对呀，还有校长呀，我怎么没有想到呀!”左而一拍大腿：“那你还等什么，快去通知呀!”    
    　　“呵呵，不用通知了，我想有人已经去通知了。”埃里特笑道。    
    　　“有人？我怎么不知道？埃里特，你就不要卖关子，直接告诉我那个人是谁？我可是大老粗一个，没有你那么多的心思去注意到底是谁去通知校长的!”左而问道。    
    　　“呵呵，左而，你是聪明一世，糊涂一时呀，我们是怎么过来的，还不是因为强烈的元素运动。正因为这种强烈的元素运动，才让我们知道这里有魔法火拼，不然我们是怎么知道的呢？”埃里特分析道。    
    　　“对呀。不过，校长离这儿恐怕过于遥远了。他会不会感觉不到？”    
    　　“呵呵，你的担心是多余的。你太小看了正在进行战斗的两个人的实力了。他们所引发的元素运动极为强烈。就算校长离这儿很远，也应该能够感觉得到。校长那是什么实力？呵呵，就算是有一点魔法波动，他也能够从这一点的魔法波动判断出来的。”    
    　　“恩，听你这么一说，我倒还真的放心不少。埃里特，真有你的。”左而虽然这么说，但转念一想：“不知道校长赶过来不知道来不来得及。要是他在路上有事情给耽搁了，那事情可就大条了。”    
    　　“别乌鸦嘴了。现在也只能听天由命了。我们现在所能做的只有静静地看着战场上的变化。”埃里特说道，“也许从这一场战斗中，我们还能获得不少的经验呢。，”    
    　　我听到这里，心说：“你倒好，不帮忙，还懂得充分利用啊!”    
    　　左而已经开始分析情况了：“电利这小子使的这一招不知道是什么，好像是中级魔法，但威力却非常得巨大，而且通过他的魔法支持，整个魔法招式非常的边贯，非常的有生命力的一个魔法。这个电利还真是不简单。”    
    　　埃里特也分析起来：“我还是比较看好那个美丽的女孩子!你看，左而，她使的好像是威力是没话说的，不过这个中级魔法是如何使得这么有威力，我还真看不出端倪。而且在她的魔法力的支持之下，这个魔法连绵不绝。这两个人虽然只是一招的魔法比拼，其中蕴含到的技巧，十分的繁杂，而且他们两个的基本功十分扎实。魔法能量也十分纯净。这样子的战斗一旦……唉!”    
    　　说到这里，埃里特长叹了一声。    
    　　左而接着说道：“是的，这样子的战斗一旦有了结果，肯定是有死无伤，看来我们先前的估计还是太过于乐观了。”    
    　　埃里特继续说道：“不过好在他们势均力敌，一时三刻还分不出胜负，校长啊校长，你怎么还不快点来呀!”    
    　　听着他们的分析，我也是暗算点头。老师不愧是老师，分析得很是正确。如果我要是没有超视觉这个异能，看到这样子的战斗，我根本不会知道到底谁高谁低。    
    　　是的，我现在正在用我的异能观察两个人的战斗。我的领域已经被我最大化的张开了，我的异能在这个时候已经开到了最大的马力。我不希望错过其中的任何一个镜头。因为这个时候的数据对我来说，是非常有致使的诱惑的，不知道为什么，只要一看到有实力的比赛，我总有一种想知道别人战斗实力的冲动。唉，我想我可能是因为我有超视觉这个异能的关系吧。    
    　　巨大的三条条形闪电正在咆哮着，空气中也同时弥漫着水的柔韧。虽然我不知道魔法产生的闪电为什么会一直保持着一种形态，(自然界的闪电威力巨大，却只是一瞬间)，但是这个魔法的攻击力我却是极为清楚的，没有人会比我更加的清楚，就算是电利本人我想都没有我清楚吧，呵呵，因为我这个超视觉的异能对数据的敏感性。    
    　　我差不多观察了一下，闪电的强度达到了9000的单位。这已经可以和自然界一闪即逝的闪电的强度相媲美了，而且难得的是，这三条巨型闪电可以一直保持闪电的形态。我真的是不知道这个电利是怎么做出来这样子的东西。现在我只有一个感慨，这个电利的实力只能用变态来形容。    
    　　我又看了一下叶心的“怒海涛天”虽然不及电利的“幽鸣闪电”不过只是稍有不及，差不多强度达到8900个单位.这两个变态的中级魔法，比我之前看到过的任何中级魔法都强得太多太多了。我之前听埃里特说过，这两个魔法的施展也包含了很多复杂的技巧，还有基本功。    
    　　我想这也许是就是这两个本来不怎么强大的魔法，在这电利和叶心的手上变得如此强大的一个原因吧。    
    　　我注意了一会儿两个魔法的魔法攻击力。差不多只是相峙而已。我转而观察起电利。不错，最近几天没见，这个电利的实力大幅度地提升了。已经，已经……..已经达到了10000多个单位的强度。这，这是怎么回事啊？我想现在就是两个埃里特加起来，恐怕也不是电利一只手的对手。.    
    　　我再转向叶心，认真观察起她。她还是那么美丽那么漂亮。特别是当她专注于魔法的时候，那神情，真是秀色可餐呀。晕。怎么又去观察她的容貌了。我正了正色，异能再次向叶心观察过去，没想到!叶心她也达到了………..9500个单位的强度。实力只是比电利稍弱了一点。单就叶心的年龄比电利小了好几岁，就可以看出其实叶心的魔法天赋其实比电利要高一些。    
    　　不过现在呢，是电利的魔法实力要高一些。奇怪，在高手对决之时，稍微的实力差距，就足以很快地定出了胜负了。怎么？照理说，叶心应该早就败了呀，为什么两个魔法还能在那边相持不下呢？是什么原因呢？    
    　　我再观察了一下，原来，叶心的“怒海涛天”的使用方法很是特殊，居然在稍微处在弱势的时候，还能够保持不败。两个人现在都已经是非常的吃力。不因为别的，因为我看到了叶心和电利两个额头不断冒出的冷汗。    
    　　校长呀校长呀，你怎么还不来？有生以来，我希望赶紧见到那个怪老头………    
    　　　　


异界风云录 1  第十七章 生死一瞬间

    战场的形势越来越危急了!    
    　　左而已经有点急得快跳脚了。连一向冷静的埃里特也是在不停地搓着手。    
    　　我内心已经在呐喊了：“阿凡斯，校长，你怎么还不出来了，快出来呀!‘    
    　　我目不转睛地盯着战场上的战斗，突然，我发现，叶心的战斗实力急剧下降，一下子降到了差不多只有4000个单位的强度。这是怎么回事。一瞬间，我明白了，我在书上看到过，这是现象是魔力枯竭。我靠，这个时候居然给我发生这种事情。    
    　　我再向电利看了一下，他的战斗实力稍微有所下降，差不多在8000个单位。这怎么行，这样子不用等到校长来了，战斗马上就可以知道结果了。    
    　　左而说道：“埃里特，情况不对劲，好像那个女孩子的魔力开始枯竭了。”    
    　　埃里特说道：“你说得不错，她的确有些强弩之末。毕竟她只是一个小女孩，实力不如电利也是情有可缘的。不过现在可不是情有可缘的时候 ，这个是关系到生死呀，怎么办？怎么办？难道就眼睁睁地看着那个美丽的女孩子死去吗？”    
    　　“嗨!看我的，极地突击!‘左而使出一招威力巨大的土系中级魔法，引得电利和叶心的战斗结界一阵晃动，但丝毫不会对里面战斗的人有影响。    
    　　埃里特说道：“左而，你这样子攻击是没有用的。”    
    　　左而大叫道：“难道你让我眼睁睁地看着他们死去吗？你办得到，我办不到!‘    
    　　埃里特也大叫道：“左而，你冷静点，你这样子是义气之勇，对他们不会有丝毫的帮助的!这样子，我们集中攻击，对战斗结界的一点进行猛烈的攻击，希望可以打开一个缺口。”    
    　　“好!，那我喊一二三，我们就一起集中攻击那个点!‘左而也恢复了一些理智：“准备，一……二………三………攻击!:‘    
    　　“极地突击”“龙卷风暴”    
    　　两个巨大的魔法朝着战斗结界的一点攻击。    
    　　我看了一下，摇了一下头，这样子还是不行，两个的攻击力太弱了，差不多到了8000个强度，但对于这个结实的战斗结界，至少要13000个单位才行。实力还是差了太多了。怎么办？    
    　　攻击了一阵，两个人终于宣布放弃。这样子徒劳的攻击，只是在浪费魔力。与其这样子，倒不如等到他们战斗结束的时候，留点力量去帮助这两个人!    
    　　电利其实早就注意到了埃里特和左而。他心中是暗暗叫苦：“怎么埃里特老师和左而老师都来了呢，这下子事情大条了。是谁告的密啊？”他还不知道，他和叶心的战斗已经引起了战斗结界了，在这种情况下不被老师发现才怪。一般的中级魔法，是不会引起战斗结界的。但是“幽鸣闪电”和“怒海涛天”都是两个很强的中级魔法，再加上施法者都是极为厉害的高手，所以产生了战斗结界也就不奇怪了。至于产生了元素的运动，这也是他们始料未及的事情。一切一切的变化似乎都是在未知之中。    
    　　这个时候的电利，也已经感觉到了眼前这个美丽的女孩子的魔力的枯竭。有心要让她一下，可是电利所面对的这个魔法是经过叶心改良过的“怒海涛天”，稍微让步，就差点要了他的命，他只好尽力维持两个魔法的势均力敌。他现在唯一希望的是能够有人阻止这场战斗。可是当看到连埃里特和左而都没有办法进入到战斗结界里，他所有的希望就只有放在阿凡斯校长那儿了。整个学校，也就只有校长可以救她了。不然在我的魔法之下，这个美丽的女孩子肯定必死的。虽然我不想杀她，可是现在已经成骑虎难下了。    
    　　好吧，到时候真的不行，我就放弃魔法抵抗，我不希望我杀的人是一个无辜的人。可是这样子我和阿清。说到阿清，电利心中就是一痛。阿清，原谅我，不能医好你，可是不管怎么样，我死了之后，我们在地狱还是可以再相见的。虽然电利此时有点想得乱七八糟，但是他的魔法仍旧有很强的生命力，相比之下，叶心似乎已经快不行了。    
    　　我内心正在做着最后的挣扎，救吧，出手吧。可是以我现在这么弱的体质，进去肯定挂掉。可是不进去，难道我就眼睁睁地看到叶心死去吗。我不知道为什么，当看到叶心的第一眼，我就深深有种想要保护她的意念，这个意念是如此的强大，它甚至能够让我甘愿放弃生命去保护她。    
    　　一旦我进入了战斗结界，两个老师就会知道我能够自由出入结界的事情，如果我侥幸不死的话，以后的事情也会相当的麻烦，至少我不可能再继续看高级书了。唉，但是为了叶心，为了救人，也管不了那么多了。    
    　　下了这个决定，我就开始继续加强我的领域。因为我知道领域的一个特性，那就是随着领域的加强，对于自身的防御也会有极大的加强。现在的我，是能有一分的保命就要多一分。一瞬间，我的领域提高到了一个非常强的高度，前所未有的高度。    
    　　埃里特和左而感觉周围似乎有什么不对，似乎是那个图书管理员身上的，但具体是什么的，又说不出来。    
    　　我接着又把领域的范围往回缩小，一直到我向前5 米。领域内是惊人的强度。埃里特眉头一皱，这个图书管理员有点诡异。    
    　　我本来就是站在战斗结界的边缘的，此时我开始迈动脚步。一下子穿了进去。    
    　　埃里特和左而两个人的嘴巴变成了O型。这个图书管理员是什么人？居然能够在不破坏战斗结界的情况下闯进去？难道…….他在短时间内就对这个战斗结界了如指掌？难道…….他已经融合了这个战斗结界的特性？也只有这种解释了。不然的话，他是怎么进去的？    
    　　可恶，在图书馆里居然隐藏了这么一个高手，我却没有发现!    
    　　显然，左而也发现了，“妈的，这个图书管理员，在给我扮猪吃老虎。实力没想到这么强。我甚至在他身上几乎都感觉不到魔力的波动。”    
    　　埃里特说道：“有一点我想不通？为什么这个图书管理员一开始就不进去阻止这两个，反而要在这个关键的时刻才出手，难道只是为了观看战斗这么简单吗？”    
    　　左而骂道：“管他娘的，这个图书管理员我呆会儿要好好教训一下!‘    
    　　进到了战斗结界。我已经听不到左而老师那些骂娘的话了。我身边被强烈的元素运动所充斥，让我觉得身体异常的不舒服。好在我有这个超强的领域在保护我。    
    　　埃里特在结界说道：“左而，你不要骂了，看这个高手是如何阻止电利他们的魔法比拼的？”    
    　　左而停了下来，看了一下，惊道：“你看，埃里特，这个人，他居然能够不使用魔法就顶住 了电利他们魔法攻击时的反冲击之力？”    
    　　埃里特说道：“恩，我有看见，这个人的实力这么强，真是深不可测!‘    
    　　越是靠近他们的战斗区域，我就越能感觉到我身体的不舒服。这个鬼地方，我以后再也不想来。现在嘛，为了救叶心，只好咬牙挺过去再说了。    
    　　我的超视觉只有5米的距离，虽然只有这么短的距离，我仍旧能够判断出哪个地方的战斗区域单位强度有强有弱，心里默默计算着：恩，左上区单位强度3000，左上走；走到了那边，我又看见右上区的那个单位强度比较弱，差不多2500。好，走过去，再左上，晕。这边的单位强度都走过了4000了，真是难受呀，没办法，继续选一个单位强度弱的地方前进!    
    　　外面的埃里特看着我的行动说道：“高手，此人是高手!在一瞬间，他就判断出了整个战斗区域的反冲击力。我想他已经掌握了整个区域的冲击力，专门向冲击力小的地方走，这样子可以将冲击力对他的伤害降到最低。厉害，唉，真是的，这个人也很年轻 ，看着这三个年轻的小辈，我们还真是老了，你说呢，左而？”    
    　　左而也叹道：“是啊，我真是服了他了。像他这样子的走法和判断能力，对全局的把握能力，我自问我这辈子都做不到。”    
    　　埃里特此时已经变得十分的专注，他不再专注看电利他们，反而在专注看我的行动。    
    　　“快看，他已经看到魔法火拼的中心了。看来他想从中接下那两个魔法。”埃里特叫道。    
    　　“埃里特，你说得没错，我想也只有这个办法了。我估计电利现在已经是想放弃战斗，但一定是一种 极为微妙的情况，让他骑虎难下。这个人，他一下子就看出了要如何破解这场战斗的关键，真是不简单。”左而也分析了起来。    
    　　“不过要硬接两个人的魔法，不知道以他的实力支持不支持入得住!？”埃里特有点担忧。    
    　　“恩，我也是十分的担心，电利和那个美丽的女孩子，实力都是十分的坚强，他现在要是以一敌二，恐怕很容易受伤。埃里特，我们准备治疗魔法，务必让三个人全部活着。”    
    　　就在埃里特和左而准备救 人的时候，战斗区域中异变突生………………    
    　　只见在战斗结界里面的魔法比拼的中心，一束异常强烈的光芒突然激身而起。    
    　　左而眯起了眼睛，大叫道：“这。。。这是什么光芒，怎么会那么的刺眼呀？”    
    　　埃里特索性闭上了眼睛，“左而，不要看，反正这么强的光是什么也看不到。不过我想有可能是那个图书管理员搞的吧，真不知道在他那里究竟弄了什么？”    
    　　左而说道：“这个混蛋，不过光芒真的是太刺眼了。”看着越来越亮的光芒，左而也不得不闭了双眼。    
    　　其实在我一进到战斗结界的时候，叶心就已经注意到我了。她心里很震惊，有着这么强的战斗结界，没想到那个图书管理员居然也能够闯进来？这可是连那个两个老师都无法穿越的战斗结界啊？这个人到底是什么人？他为什么会有这么强的实力？会穿越进来是为了阻止我和眼前的这个魔法师的战斗吗？还是为了救我才冲进来的吗？    
    　　再看他走路的方式，叶心更加佩服起了他。以最少的代价，闯到最中心的位置，这才是真正的高手呀，是高手中的高手。    
    　　他在一瞬间就把握了整个战场的局势。而且他似乎也看到了我和眼前这个魔法师的战斗的关键，那就是我们都已经无法停下来。现在唯一的方法也只能硬挡我们两个人的魔法了，但是，就凭他？能行吗？如果不行的话，他会死的？    
    　　电利现在心中也是无比震憾他看到眼前的情景。一个人居然能够走进他的战斗结界。而且似乎要结束我和眼前这个美丽的女孩子的战斗，这可能吗？    
    　　我还以为这个结果是由校长大人来结束呢？没想到会是一个默默无名的人!枉我一直以为我是阿凡斯学校里实力最坚强的一代年轻高手自居，没想到眼前这个人更是深藏不露啊!    
    　　我终于走到了魔法比拼的中心了，三条巨型的闪电就在我的面前咆哮，而对面似乎又有无穷无尽的涛天巨浪要将我吞食。我紧紧地撑着我的领域，此时我又将领域缩小到了1米，我想这样子我的防御会更好一点。    
    　　我在面前呈现的三条巨型闪电是如此的巨大，好粗的能量带!    
    　　可恶。突然之间我有种想呕的感觉。我身体不由得开始僵硬起来，恐惧慢慢地爬上我心头，占据我的大脑，使我无法分清眼前的局势。    
    　　但是接着能量带对我身体的拍打，让我从恐惧中清醒过来了。海浪也将我摇起来。让我想起了一首歌曲>摇呀摇………我呕。    
    　　似乎好点了。我赶紧强打精神，撑起了我的领域，将领域再次地固定住，没办法，能量冲击得太厉害了，我的领域好几次都被快要冲散的样子。    
    　　我看了一下我现在所处的位置，刚好是中心位置。能量强度达到了10000单位。我想现在的强度可能是因为电利和叶心都看到了我进入了他们的魔法中心位置了，他们正在开始慢慢地收缩着魔法输入的能量。一点一点地，正在减少，正在减少，很好 ....    
    　　我心中默默数着：9000单位，8000单位，7500单位。    
    　　不适的感觉正在慢慢地减轻。我想我只要坚持到他们把魔法完全放弃的时候，那我就算成功地救了叶心了，这样子我也能活着，多好呀。    
    　　叶心和电利现在正在全力收缩魔法能量，但是有一股强大的魔法吸引力，正在吸引他们往外施展魔力。这两个魔法似乎真的是有了生命。它们不甘心就此消失，它们也不甘心彼此的棋逢对手却最终无法比拼出结果。    
    　　所以尽管叶心和电利全力地收缩能量，收缩的幅度还是很小的，如果不是我的超视觉，根本就没有人能够在魔法中心地带感觉到其实中心地带的强度已经开始减弱的迹象。    
    　　然而事情永远也不会顺着人们预料的方向发展，不是吗？就在我以为我可以成功解救叶心，破除这场魔法战斗的时候，异变突生，我发觉我的空间领域突然间变得极为不稳定，仿佛随时要消失的样子!    
    　　怎么会这样子？刚才在高达10000个单位的时候 ，我的领域还可以勉强撑住，可是现在却无法撑起了呢？我知道，如果没有领域对我的保护，我在魔法中心地带是连一秒都无法撑过去。怎么办？    
    　　我的身上发出强烈的光芒，这可不是好兆头!我已经看到，那是我的领域开始破裂而发出的强烈光芒。不要呀，不要!我不想死呀!    
    　　可是我现在就是想退也是不可能的!领域剧烈的摇晃，我也开始受到了魔法的攻击了，比之刚才一进入中心地带的时候，更加的难受，刹那间，我仿佛又回到了被打入了十八层的地狱一般。恐惧充满了我的心头。    
    　　叶心和电利根本没有想到会出现这种事情。刚才不是好好的吗？怎么突然间那个人会发出如此强烈的光芒。这是什么魔法？    
    　　但紧接着，他们都听到了我的呻吟，已经明白，如果再不快点收缩的话，就会马上要了我的命，至少，他们又要回到刚才骑虎难下的结局了，那么刚才所做的结果都白费了。    
    　　我的领域已经破碎得差不多了，我运用异能简单的查看了一下，现在中心位置的强度是5000    
    　　很好，叶心和电利，你们两个真的很好。再继续呀，我快支持不住了。    
    　　“啊………”巨大的痛苦使我如野兽般的怒吼起来。    
    　　我知道我完了。    
    　　就在我意识快要消失的时候，一个人影闯进来了。巨大的能量从包围了我的身体。那个身影的速度快得不可思议，一下子，他就站到了魔法中心的位置。    
    　　只听那个人大喝道：“叶心，电利，快，用尽你们的全力攻击我一下，记住，要用尽所有的力量，不要问为什么了，快呀!‘    
    　　叶心和电利同时看清了来人是谁!正是阿凡斯校长!他一下子就闯进来了战斗结界，救下了那个人!但是一听校长要他们全力出手，而且要用尽所有的力量，真是有点不明白。难道校长他发疯了吗？    
    　　不过校长是一个见多识广的人，应该不会那么傻在这时候还想测自己的实力。我想这应该跟我们无法停止魔法战斗的这一怪异现象有关吧。    
    　　叶心和电利在电光火石之间就想通了，他们马上齐用全力。    
    　　这时候，我由于受到了阿凡斯校长的魔法能量的保护，总算觉得好了一些了。呵呵，我慢慢将破碎的领域重新组织，却是怎么也不行，领域的范围一下子缩小了好多，连强度也变弱了不少。    
    　　我心中有些黯然。唉，看来我的异能修为又下降了很多了.    
    　　就在这时候，我听到的校长的话，紧接着，就感觉魔法中心的能量强度急剧攀升。好家伙，升得好快，已经到了15000个单位强度。还在升!    
    　　16000强度 17000强度，18000强度!    
    　　阿凡斯只是静静地站着，他身上散发出强大的能量，坚实地抵挡了电利和叶心的联合攻击。好厉害的校长呀!我刚才的领域最多也只能撑到11000的强度，没想到，校长居然能够拦住18000的强度。真是厉害!。而且似乎还有余力。    
    　　在达到20000强度单位的时候，魔法中心地带突然消失了，来得快，去得也快。    
    　　我心神一松，终于圆满解决，马上又是一阵眩晕。意识终于宣告休眠了。    
    　　至于战场上还有什么情况，那我就不清楚了………    
    　　　　


异界风云录 1  第十八章 魔法漩涡

    哇 ，好痛，好痛，全身都在痛，哇 ，痛到骨头了。    
    　　怎么回事？这里是哪里？这个地方怎么黑？无边无际的空旷，无边无际的黑暗，什么都没有，什么都摸不到!我好孤单呀。忽然，有一种恐惧的念头爬上了我的心头!难道我又回到了那个什么跳跃空间了吗？不要呀！这比在异世界还难过。虽然异世界有两倍的重力加速度，可是至少我已经适应了呀。而在那个无边无际的空旷和黑暗的空间，我是无论如何也不能适应的。    
    　　忽然，情景一转变，我看到了心儿。她正做在电脑前，专心致致地在看着什么。我想她大概又是在破解什么密码或者攻击哪个论坛吧？我不忍心打扰她，只是站在她背后默默地看着她。其实我也不敢奢望太多。我甚至连碰都不敢碰她，因为我怕我这是在梦境中，一碰，梦就会醒来。    
    　　我看着她的动作，她和笑容。她时而微皱着眉头，时而又微微地笑着。脸上的表情好可爱，好好看。我看得不禁有些痴了。我心中一直喊着心儿的名字，但是我却没有喊出来，我怕惊扰她。我怕一喊出来，这只是一个梦，一个一喊就会消失的梦。所以我宁愿选择沉默。    
    　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　叶心一直在我旁边照顾着，她看到我有时非常的恐惧，有时一直喊着她的名字，她脸上绯红。没想到这个尤一天，他居然在晕迷的时候，叫得居然是我的名字？而且还一直心儿心儿地叫，唉，真是的，我和你才认识多久？叶心开始在那边胡思乱想。其实她不知道，我叫的心儿不是她，而是另有其人。    
    　　看着尤一天叫心儿的时候，那种温柔的表情，仿佛是恋人的一种呼唤，叶心想到这更是觉得耳根子发烧。怎么这个尤一天对我有这么深的情感呢？难道是一见钟情吗？    
    　　叶心已经照顾着眼前这个人三天了。现在她只知道这个人叫尤一天。其他的什么也不知道。只知道他的实力超高，为了自己能够奋不顾身，舍身相救。    
    　　叶心也开始关心起尤一天，于是她专门去问了尤一天的身世和，而了解尤一天的人恐怕就只有阿凡斯校长一个人了，因为叶心听尤一天说过阿凡斯和尤一天之间的事情。阿凡斯校长耸了耸，说道：“不知道。不要用那种怀疑的眼神看我。我和尤一天相遇也只是一个偶然罢了。其实对于他的情况，我知道的不比你多多少!”    
    　　叶心从校长那边回来，又继续照顾着尤一天。她一边思量着校长的话。一边想着各种问题的可能性。    
    　　如果说阿凡斯校长说得是真的话，那么这个尤一天他就太神秘了。我想阿凡斯校长是没有必要骗我的。    
    　　不知不觉地，叶心在心里面已经把尤一天改成天哥叫了，这样子亲切了许多。叫尤一天的话，感觉怪怪的。    
    　　叶心和电利这一场奇特的魔法对决最终是以不了了之的方式收场。虽然当时魔法威力十分巨大。但由于事发地点比较偏僻，没有什么学生在场。再加上阿凡斯校长在事后果断地嘱咐所有知道这件事情的人，一定要严守秘密。所以真正知道内情的人并不多。    
    　　但是阿凡斯学校不乏魔法高手。虽然距离较远，他们还是循着元素的波动来到了事发的现场。这一场激烈的魔法对决，虽然十分的激烈和怪异，却没有对周围的环境造成什么伤害(主要还是我的功劳)很多的魔法高手都看不出什么所以然，只好悻悻走了。    
    　　不过他们心中那个问号却始终没有消失。呵呵，这正是这些高手厉害的关键所在。通常不细心观察环境的人，是不会有很好的内心思考能力的。不善于对于事物的思考，在研究魔法方面又怎么能进步，最终又怎么能成为魔法高手呢？    
    　　在尤一天晕迷的第六天，电利和叶心被阿凡斯校长叫了过去。    
    　　“电利啊，这六天来，我叫你好好思索一下，你有没有思索啊？”阿凡斯校长首先问电利。    
    　　“想了。”电利答道。    
    　　“你呢。叶心”阿凡斯校长又向叶心问道。    
    　　“我也有在想，一直在思考。”    
    　　“哦、那有什么收获。电利，你先说。”    
    　　“阿凡斯校长，关于我和叶心的魔法战斗，我想说得是我非常的抱歉，我没有想到会有这么严重的后果。我差点害死了一个十分厉害的魔法高手。如果真的是那样的话，我就会成为一个帝国的罪人了。”电利这么说不是没有道理。    
    　　卡显帝国向来魔法师数量就稀少。这是一个明显的事实。特别是一个高级的魔法师，对于一个国家有举足轻重的作用。要是真的让卡显国王知道了自己曾经亲手杀了一个高级的魔法师。就算是自己以死谢罪，也是死不足惜的。    
    　　在电利的心中，这个躺在床上的尤一天，是一个比他还要厉害的魔法高手。虽然现在的尤一天的实力可能不及阿凡斯校长，但是甲以时日的话，尤一天必定是新一代的禁咒施展者。    
    　　“呃，电利呀，我说得不是这个。这一次没有造成什么人员伤亡。那么我就不怪你了。不过以后你要注意，千万不要再有类似的事情发生了。”阿凡斯校长说道。    
    　　“好的，我以生命保证，以后绝不再犯了。”电利说道。    
    　　“呵呵，那我问你。这一次你和叶心小姑娘的魔法战斗，你有什么收获呀？”    
    　　“我觉得叶心的魔法实力很厉害!维拉斯帝国也是一个藏龙卧虎的地方。”    
    　　“电利，你过奖了，你比我还厉害呢!”叶心笑道。    
    　　“电利呀，我不是叫你来评价叶心的魔法实力的。你们的实力到达什么样的程度，我心里很清楚。经过这一战，你和叶心的实力都有了一个极大的提高。记住，只有真正的战斗，实力才会提升得快。”    
    　　“是，学生受教了。”电利说道。    
    　　“叶心也知道了。”叶心说道。    
    　　话锋一转。    
    　　阿凡斯校长问：“电利，叶心，你们两个是不是很想知道为什么你们的魔法战斗会一直停不下来吗？”    
    　　“是呀，我也很想知道。为什么会有这种现象呢？”电利问道。    
    　　“如果当时能够停下来的话，天哥就不会冒险跑到魔法战斗的中心去了。”叶心说道。    
    　　“呵呵，你们当时之所以停不下来，是因为你们两个在无意之中开启了魔法漩涡!”    
    　　“魔法漩涡？那是什么？”电利和叶心同时问道。    
    　　“这个魔法漩涡原本就是魔法界里的一个异常现象。现在还不知道为什么会出现这种魔法现象。通常出现这种现象的时候，总是两败俱伤的结果。因为这个漩涡会吸尽你们身上的每一分魔力。引导你们全力攻击对方，直到一方的胜利，这种魔法漩涡才会消失。”    
    　　“吓？这么厉害？也就是说，在我发动魔法的同时 ，魔法的操纵权就已经交给了魔法漩涡了？”叶心问道。    
    　　“是的，所以这一次我不会怪你们的。”阿凡斯校长说道。    
    　　“呵呵，你们这一次也是因祸得福，实力上了一个台阶。这一点也让我很是高兴呀!”阿凡斯校长又笑道。要知道像他们现在这么强的实力，要想再提升，那得多大的磨炼，没想到这一次居然就这样子提升了自己的实力。    
    　　“不过要是像这样子来提升实力，我倒是宁可安安静静地修炼，更为稳妥。”叶心说道。    
    　　“你这孩子。你以为魔法漩涡是这么容易出现的吗？”阿凡斯校长说道：“魔法漩涡通常是产生在高级魔法之中。而且要双方的功力相当，出手轻重也相若。就这样子的话，魔法漩涡产生的机会也是十分渺茫的。”    
    　　叶心吐了吐舌头。    
    　　电利则说道：“我刚才还在想是不是可以跟校长您进行魔法漩涡，来提升我的实力。我是不怕受伤的。”电利口中虽然这样子说，其实他是想再提升一点实力，好为阿清治病。    
    　　“你这孩子。其实实力的提升固然重要，但是若是不注意自然法则，你的魔法实力永远上不了顶点的舞台的。”阿凡斯说道。    
    　　电利沉吟了一会儿：“学生受教了。我以后会注意用心去亲近自然的。”    
    　　阿凡斯满意地点了点头：“你这孩子领悟能力十分强。”    
    　　叶心也笑道：“阿凡斯校长不愧是绝世高手，这一番话令叶心豁然开朗!”    
    　　“好了，如果没有什么事情的话，你们两个就出去吧，我想休息一会儿了。”    
    　　电利本来想对校长说一下阿清的事情。但一想到阿凡斯校长是一个火系魔法师，找他帮忙解决阿清的事情显然是不可能的。就算是一个绝世高手也不能。    
    　　为了不让老师操心，电利不动声色地退了出来。    
    　　而叶心则又跑回去照顾她的天哥了…………    
    　　在我躺在床上第六天的时候，我的身体开始发生了不可思议的变化。    
    　　这一点，其他 的人不会清楚，阿凡斯校长不会清楚，甚至就是守在我身边的叶心也不会清楚。因为我的外表上看和前两天一样，还是没什么两样，都是在昏迷之中。    
    　　前几天我因为要救叶心，冒险闯进她和电利的魔法中心位置，承受了10000个单位的巨大的魔法攻击力，在那个时候，我的领域开始出现裂痕，慢慢地破碎开来。    
    　　我虽然对于异能的情况不是很了解。但是我也是知道，当我的领域破碎的时候，也就是我的异能消失的时候。我这个异能虽然不怎么样，没有什么大的用处，但是它已经成了我生活的习惯。    
    　　这个习惯是对于我好奇心的一种填充。如果以后突然没有了。我会觉得十分的空虚。在异世界，我本来就很孤单，除了这个异能给我带来的快乐，让我渐渐喜欢上数据，现在突然间消失不见的话。我每天所面对的那些可爱的数据，也会消失不见的。    
    　　在这个异世界，我不知道有没有和我一样的异能者。这五年来，我在图书馆查了很多书，就是没有找到相关异能的书籍。阿凡斯图书馆的藏书是这个世界上最为丰富，也是最大，更是最齐全的，如果说连它也找不到的话，我估计这个世界恐怕真的是没有什么异能者了。    
    　　唉，可怜呀可惜，这个异世界的最后一个异能者就这样绝种了。    
    　　一连几天都被无聊之神搞得疲惫不堪，实在是可恶。我现在一看到圆周运动的现象，头就会不由自主地开始晕起来，胃就会开始不舒服，有种想呕的感觉。    
    　　直到今天，我总算是好了很多。    
    　　当我第一眼看到的是叶心，我心中除了惊讶，还有一丝丝的甜蜜。她仍旧在专心地照顾着我，    
    　　我非常喜欢看她专心的样子，非常的美丽。    
    　　我就这么静静地看着她，痴痴的。她的嘴，她的唇，她的眼睛，她的眉毛，都是好美丽!    
    　　也不知道看了多久，我听到了叶心的自言自语：“今天的天哥看起来好多了，也不会讲梦话了，这应该是快要醒过来的兆头吧。”    
    　　我晕。我看了她这么久，她居然还 不知道我已经醒了吗？    
    　　叶心又说道：“天哥呀天哥，你快点醒吧，现在你有很多事情要做的呢!不说别的，虽然阿凡斯校长已经对我和电利的魔法战斗的事情进行了封锁，可是还是有很多的人通过蛛丝马迹知道了一些情况。”    
    　　“这些人有的是我维拉斯帝国的，有的是卡显帝国的，还有的就是J国的。他们都有着好几重的身份。他们既是来阿凡斯学校留学的留学生，又是他们祖国派过来的间谍。。。。。。”    
    　　“平时倒也还罢了。可是这一次这么厉害的魔法波动，是不可能不会被他们知道的。他们不难推算出，这个世界上已经又有一个新的阿凡斯诞生了。对他们来说，一个阿凡斯已经影响 了整个世界的格局，再多一个阿凡斯，卡显帝国称霸全世界就不再是遥远的事了。”    
    　　“天哥，你知道吗？我现在有多担忧。既为了你而担忧，也为了父皇，他肯定也会从驻阿凡斯学校的学生了解到一些事实的真相，以他的精明，不难推出事情的始末。他现在也肯定是十分的发愁。我作为他的女儿。。。”    
    　　说着说着，叶心忽然停了下来。她似乎感觉到什么。    
    　　没错，就是我!没想到她居然发现了我的领域!    
    　　这个感觉十分的奇妙，我的感觉告诉我，她注意到了我的领域。    
    　　其实直到现在，我的眼睛还没有睁开。我所看到的叶心，叶心的眉毛，叶心的嘴巴，叶心的五官，全都是通过我的异能看到的。我的异能是超视觉。    
    　　以前要是闭上眼睛，是什么都看不到的。没想到现在居然能够可以看到了。真的是太好了，没想到这一次我因祸得福，我的异能进一步的成长了。    
    　　我是通过领域看到叶心的。    
    　　这个领域嘛，是一个十分奇妙的东西。就好像人要看见东西 ，就必须借助光才可以。一旦人的眼睛没有得到光这个介质，人的眼睛就什么也看不到。    
    　　到现在，我已经对我的领域的认识又提高了不少。    
    　　我不知道这几天来，领域是怎么修补的。我还以为领域会因为破碎而消失，没想到在我昏迷的这段时间内，它就自己进行了修补。    
    　　呵呵，不知道修补的效果怎么样？我开始全力使用异能，张开最大的领域空间。    
    　　我现在虽然是闭着眼睛，但我已经可以看到很完的地方。    
    　　哈哈，我还看到了叶三，这个小子，虽然在上课，但一幅心不在焉的样子，不知道是不是还在为我担心。    
    　　我的视线一转，我又看到了另外一个人，是贵族小无赖，阿尔。    
    　　他也是在上课，也没有在专心听讲。这个人要是有专心听讲，那估计太阳就要从西边出来了。不过他现在一幅心神不宁的样子，估计他是做了什么亏心的事。    
    　　视线再转，我又看见电利。在他旁边的是一个美丽的女孩子，虽然很美丽，但是似乎不及叶心美丽，呵呵，还是叶心最为美丽。    
    　　电利此时和那个女孩子互相依偎，电利的口中在喃喃地说着什么。估计是情话吧。    
    　　看他平时蛮正紧的，居然已经有了女朋友了。真是人不可貌相呀!而且他的女朋友还这么漂亮。看起来他们还挺相爱的。可惜我不会唇读术，不然就可以知道电利他在讲些什么了。    
    　　我视线再转，搜索了一会儿，咦？看到了阿凡斯校长。他还是和以前一样，没多大的变化。    
    　　不知道他在干什么呢？    
    　　似乎在说话，另外一个和他说话的人，是一个年龄和他差不多的人，给我的感觉就是这个人很厉害。    
    　　说实话，阿凡斯校长的实力达到了130000个强度单位，而这个人的实力也达到了100000个强度单位。这样子的实力可是比现在的电利和叶心高出了很多。没想到在阿凡斯学校还有这样子厉害的人物存在。不知道这个人物是谁？    
    　　阿凡斯校长似乎和他吵了起来。    
    　　没意思，两个老头子在吵架，我还是看别的吧。    
    　　校园中除了修炼的魔法师多，还有一个就是情侣也很多。    
    　　我视线转了一圈，看了好几对的情侣，呵呵，真羡慕他们。    
    　　我看了一下我现在领域所能达到的范围，差不多是10千米。比之以前是有所提升了。    
    　　突然之间，我心中冒出一个想法。当时我记得我要去救 叶心的时候，曾经让我的领域极度的缩小，领域的强度在那个时候达到了一个相当强的高度。    
    　　就在那个时候，埃里特老师似乎有注意到我。难道说，当领域强度达到一定值的时候，就会被人发现吗？    
    　　我决心做个实验，叶心现在她还是在自言自语。    
    　　我现在开始极力地压缩我的领域。慢慢地，我的领域缩小到了50米，她没有什么反应，仍旧在说着话，30米，还是没有反应。    
    　　10米!    
    　　这个时候叶心突然停止了下来。    
    　　我知道，估计是她似乎发现到我周围的领域空间了。    
    　　我赶紧将我的领域又张开了。叶心在注意了一会儿，发现并没有什么可疑的地方，就没有再像刚才那样自言自语了。    
    　　　　


异界风云录 1  第十九章 奇异现象

    我总共昏迷了10天，当我醒来的时候，感觉还真是很好!我想可能是叶心的关系吧，她十分的照顾我。    
    　　不过也可能是我的异能的成长了的关系。    
    　　不想它了。    
    　　“天哥，看你醒了，我真是很开心呀!”叶心说道。    
    　　“你。。。。叫我什么？天哥？我什么时候成了天哥了？”我笑道。    
    　　“讨厌，叫你尤一天的话，会显得陌生的。所以我就斗胆这样子叫你了。”叶心吐了吐舌头。    
    　　“在我晕迷的这段时间，真是谢谢你的照顾呀，叶心”我真诚的说道。    
    　　“没什么，你救过我的命，照顾你是应该的!”叶心说道。    
    　　“这么说的话，要是我不是你的救命恩人的话，那你就不照顾我罗？”    
    　　“你。。。。。唉，这个。。。。。讨厌，又拿我开玩笑!”    
    　　不知道为什么，我总是非常的喜欢逗叶心。    
    　　“对了，天哥，你的伤全好了吗？”叶心问道。    
    　　“呵呵，全好了，而且感觉全身良好。    
    　　叶心笑道：“是吗？那这样子我就放心了!”    
    　　我讶异地望着叶心。    
    　　叶心眨了眨眼睛，不过看叶心的样子仿佛知道什么似的。十分调皮。    
    　　陆续有很多人来看我。    
    　　第二个来的是校长。他只是问了我一些伤好了之类的话没有，并没有多说什么，就走了。    
    　　接下来就是电利，他来的时候，极力地谢我，呵呵，好像我做了什么天大的事情。    
    　　埃里特老师和左而老师两个人也来了，他们似乎想开口问些什么，只是叶三这个小子一直在旁边不识相，他们几次想张嘴，却又都咽了回去，最后只好悻悻离去。    
    　　我想以后我的日子不好过了，最好不要有什么小辫子抓在埃里特老师的手里，不然的话，肯定要进行一番即时教育的。    
    　　我的生活似乎又回到了从前。    
    　　我依旧每天看着书。    
    　　只是现在借书的人似乎比以前多了好多。而且让我很不耐烦的就是，每一个人都不知道书在哪，要问我一下，然后趁机考考我魔法的理论知识。    
    　　刚开始的时候，我还耐心给他们讲解一些在他们所能够理解的东西。    
    　　后来人一多，我一看还有排队等候的。我晕。我开始装起了白痴。不鸟他们。    
    　　他们来问我的，我除了告诉他们书在哪，就不会再多说任何话了。可是这些讨厌的苍蝇似乎并不是那么容易死心的人，很有毅力。    
    　　我真是败给他们了。不过跟我比耐心，他们可比不过我。因为我有耐心能够将阿凡斯学校的图书馆里的书全给看完。他们行吗？    
    　　叶心来图书馆借书比谁都勤快。    
    　　她通常都会和我聊一会儿，再去水系四区。那儿的结界对她来说，已经不算是什么难题了。    
    　　我也利用了一下我的异能看了一下她现在的实力。好家伙，经过上一次战斗，她的实力上升了很多，已经达到了15000个单位强度。真不愧是叶心，一场战斗下来，实力居然提升到这个样子，难怪能够自由进入到水系四区去看书了。    
    　　电利这几天来图书馆的次数也比较多。每次来的时候，他都会和我打招呼，呵呵，他总是这么热情。不过让我奇怪的是，他并没有向电系四区去看书的时候。反而是在看一些旁门之类的东西。    
    　　我注意了一下，好像是关于魔法发展的早期历史的？我晕。难道这个电利是想放弃自己的魔法师身份，去当一个历史学家或者考古学家吗？不过人家要当什么学家，我可管不着。    
    　　经过这几天我觉得我的超视觉成长了不少。在图书馆里，我的异能会受到限制，我也不敢把领域弄得太大。特别是我在看书的时候，我几乎会将我的领域缩和很小，差不多100米左右吧。如果太小的话，可能会有人注意到我的领域的。    
    　　不过今天让我觉得奇怪的是，为什么我看到那些来来往往的人，每一个人头上都会发射出一阵一阵的波纹，就像是水的波纹。    
    　　起初我还觉得是看书看得太多的缘故。看久了，眼睛自然容易疲劳，出现幻觉也是常有的事情。不过呢，以前我眼睛出现疲劳的时候，可不会看见什么水的波纹。    
    　　这到底是怎么回事？难道说我的视力真的下降了这么多？    
    　　再一想，不可能的吧!因为在我领域之中，我的视力是最好的。应该不会出问题。    
    　　可是他们头上一圈一圈的是什么怪东西？难以解释。    
    　　我试着将我的领域扩大了一些，想看一下更远的人的头上有没有波纹。    
    　　当我将领域扩大的时候，不仅远处的人没有水的波纹，而且就连刚才那些有波纹的人现在也变得什么都没有了!好怪的现象!。    
    　　我第一个反应就是可能我的异能有问题。经过我再三的琢磨，估计是出在领域的强度上。    
    　　为了证明这一点。我在和叶心聊天的时候，将领域扩大了很多，结果当然是什么也看不见。    
    　　然后我开始慢慢收缩我的领域范围，慢慢的慢慢的，200米，100米。    
    　　突然，我看到了，是波纹!    
    　　我再继续收缩，80米，50米，30米!这个时候，奇怪的事情发生了。    
    　　我居然看到了水的波纹的颜色了!那是天蓝色的!有了色彩的波纹看起来好美。    
    　　我不由得看得痴了。    
    　　叶心被我专注地看着，有些恼怒：“喂，干什么这样子盯着人家看？”    
    　　我回过神来，干笑了一下，“没有，我突然之间看到了非常美丽的一面.....”    
    　　叶心脸一红：“你......”忽然叶心问道：“天哥，你是不是很喜欢我？”    
    　　“这个？我是一个图书管理员，你是一个公主，我即使喜欢你，也只能在心中喜欢你！”    
    　　“天哥，不要这么说，其实现在这个时代，有实力就有一切。虽然你现在只是一个图书管理员，但凭你现在的实力，出去当一个大官是没有丝毫的问题。这样子你就可以喜欢我了。”    
    　　原来叶心在暗示我要积极进取，然后去追求她。我真不知道是该高兴还是伤心。能够得到美女的追求暗示，自然是十分开心的，可是之前我已经有了一个心儿，现在还要我再去接受一个叶心，这对心儿和叶心都是不公平的。再说了，要是我哪一天真的回到了地球，那么这边岂不是还有一个叶心孤零零地在等我吗？    
    　　我知道我可能说误会了，不过我要是这一解释，那就更糟糕了，索性不去理它。    
    　　我又开始思考起刚才看到的现象。凡是一些奇怪的现象，总有它出现的缘由。许多科学理论都是由这些奇怪的现象而产生的。    
    　　比如说牛顿坐在树下，他被苹果砸到了头，他就觉得这个现象值得研究，在不懈的努力之下，发现了万有引力。还有就是电的发现，也是在做实验的时候，法拉弟发现了指针的偏转这一奇怪的现象，从而研究起来，最终有了电。    
    　　水蓝色的波纹，这到底代表了什么？    
    　　会不会是这样子的？在魔法世界里，水系魔法是蓝色的，火系魔法是红色的，还有神圣魔法是白色的，黑暗魔法是青色的，风系魔法是黄色的。如果说蓝色代表的魔法师的系别，那么波纹又怎么解释呢？    
    　　想了一阵子，有些想不通。还是先解决颜色的问题吧!    
    　　我这两天又趁电利来图书馆看书的时候，趁机使用异能，果然看到了电系的紫色。    
    　　抽空时间，我又去拜访了一下埃里特老师，他是风系的魔法师，在我的视觉之下，他显然呈现了黄色的波纹。而左而老师的则是土色橙色。    
    　　不过这两个老师可没有这么容易放过我。虽然是拜访，可是这两个老师却待我如上宾。而且身份似乎有点颠倒了，仿佛我是老师，他们是学生似的。这口气在请教魔法原理知识的时候，就显得太明显了。    
    　　我有些不好意思。不过我看了很多的魔法知识理论，对于他们的请教，我倒还能轻松应付过关。不过我的这些解答在他们两个老师看来，似乎比书上讲得要精辟，要准确。    
    　　更让我受不了的是，埃里特老师居然拿起了一本小本本， 边听我讲理论知识，边做着笔记。我晕。这样子叫我怎么受得起。    
    　　埃里特却说：“你说你的，我写我的，互不干扰，呵呵。”    
    　　左而老师虽然没有拿小本本，可是他一本正经听我讲的样子，更是让我汗颜。    
    　　不行，得闪了，我找了个理由，说有重要的事情，得走。两个老师再三挽留，要让我吃个饭再走。其间还可以继续讨论魔法理论。    
    　　我谎称说校长呆会儿要叫我过去的。他们两个呆了呆，这才不舍地放我出来了。    
    　　我长长地出了口气，风也似的跑了。    
    　　埃里特老师看着我的背影说道：“左而，你觉得这个人怎么样？”    
    　　左而说道：“他的魔法理论虽然和书讲的差不多，不过加进了他自己所理解的东西，很是精辟，和他一起讨论，哦，不，是听他讲，我觉得让我获益不少。”    
    　　埃里特笑道：“英雄所见略同”…….    
    　　　　


异界风云录 1  第二十章 又一场魔法之战

    我是再也不敢去找埃里特老师和左而老师了。唉，这两个老师对我的态度真是让我受不了，要是我再去找他们一次，我肯定是十分的刚尬的    
    　　现在的我基本上可以确定一件事情了，我的超视觉可以看得见魔法师的系别。哈哈，这真是一件令人大爽的事情。以后我不再是单单的知道某些数据那么简单了。    
    　　不过为了保险起见，我还是每天观察着来图书馆借书的人群。他们的大部分是火系魔法师，水系的也不少。其他系别的有时候也能够看见，但是对于我来说，这也已经足够证明了我看到的颜色所代表的含义了。    
    　　并且，实力高的魔法师，在我的领域中很远我就可以看见他的颜色，实力低的，我就要站得比较近才能看见他的颜色。看来，除了从数据上来判断一个魔法师的实力的高低，还可以从颜色上来判断。    
    　　接下来就是那些从脑中发射出来的波纹了，那些波纹到底代表了什么含义呢？    
    　　等等。脑中发射出来的波纹？我突然之间似乎掌握到了什么关键。    
    　　会不会是…..会不会是脑波？如果真的是脑的波频的话，那要怎么去验证呢？    
    　　想了老半天，也没有什么有效的验证手法，我不由得摆起了一张苦瓜脸。    
    　　“喂，在想什么呢？想了老半天，还摆着一张苦瓜脸。”叶心突然出现了    
    　　“是叶心呀，你什么时候来的，我都没有见到!”    
    　　“我来了好一会儿了，都不知道你在干什么，一个人在发什么呆呀？”叶心说道？    
    　　“哦，没有啦，只是有些事情想不通!”我答道。    
    　　“是什么事情，说来听听”    
    　　“这个嘛，”我当然不能说脑波的事情，：“其实也没什么的啦，只是最近好多人跑过来问我问题，害我都不能专心地看书了。”    
    　　我赶紧转移话题，向她抱怨起我最近的倒霉事情。    
    　　“呵呵，这说明那些学生十分的热情呀？人家这样子热情，你也不能冷屁股对他们吧？”    
    　　“话虽然这样说，可你一天被上百人问着，你会是什么感觉？”    
    　　叶心怔了怔。“那。。。。。不如我们出去散散步吧，这样子说不定可以缓解一下你现在的情绪。”    
    　　我想了想说：“好吧”索性出去散步，也是一件不错的事情。    
    　　我和叶心走在一条比较幽深的小路上，小路两旁是清清的树木，小草也铺在小路的两旁，耳边不时传来一阵鸟语。呵呵，好宁静的生活。    
    　　叶心说道：“这个地方好美。”    
    　　我说道：“是呀，让人整个心神都松驰了下来。”    
    　　叶心幽幽说道：“如果有一天能够和我相爱的人在这种地方过一辈子，那应该是十分快乐的事情!”    
    　　走了一段路，前面豁然开朗，原来是一大片空地，空地上正有两个魔法师在对决。    
    　　此时正是他们魔法的准备阶段!    
    　　左边的那个魔法师又矮又胖，而另一边的那个魔法师就又高又瘦，形成鲜明的对比。    
    　　我们两个差不多离他们有30米。这个时候叶心突然说道：“天哥，我们来猜一下好不好？”    
    　　“唔？猜什么”我有点诧异。    
    　　“恩，就猜他们两个分别是什么系的魔法师。”    
    　　我笑道：“难道你不知道我是图书馆的管理员，很多魔法师都来借过书的。从这点上我可以轻易地知道他们两个魔法师到底是什么系的。”    
    　　叶心笑道：“借书的人成千上万，而且这几天你又被很多学生烦着，估计有什么人向你借过什么书你都忘记了。况且，他们两个还不一定去过图书馆呢？一句话，你猜不猜？”    
    　　“我倒是想猜呀，可是猜对了有没有奖品呢”我故意眼睛色了一下。    
    　　“你。。。”叶心脸一红，“如果猜对，中午我请你吃饭，怎么样？”    
    　　“可以和大美人一起吃饭，那我猜了。”我毅然道。    
    　　“等等，你猜 对了我请客。那么你猜错了，又当如何呢？”叶心问道。    
    　　我一呆：“不如何呀，猜不对我也没办法嘛!”呵呵，其实我知道，我是绝对猜得准的。前几天或许我还不敢肯定，不过现在嘛，我的异能已经正确地告诉我答案是什么了。    
    　　“这样子吧，如果猜不对，你就带我去五区的魔法区去看书！”叶心说道。    
    　　五区的书我知道。是只有老师才能借阅的书籍。估计里面放有很重要的文件吧。    
    　　这可不能随便开玩笑。我正色道：“这可不行哦，我做不了主的，你知道我只是一个小小的图书管理员，怎么有那个职权，不如这样子吧，如果猜不对，就我请，怎么样？”    
    　　“我跟你开玩笑的，好吧，你猜错了，就你请！”叶心笑道。    
    　　“那我猜那个胖的是风系魔法师，那个瘦点的是火系魔法师！”我说道。我的超视觉异能早已经看到了，胖的那个脑波的颜色是黄色，而瘦的那个脑波的颜色是红色！    
    　　“你。。。。你是怎么猜到的？”叶心吃惊地问道：“我还以为只有我有这种能力，能够一眼看穿是什么系别的魔法师呢？”    
    　　“这个嘛。。。。都跟你说了，是他们两个曾经到图书馆来借书嘛，我记得这两人。而且他们一高一低，一胖一瘦的，很好记的。”    
    　　虽然听我这样子说，叶心还是有点不大相信。    
    　　这个时候，高的已经发起了攻击，他使用的是火球术，初级火系魔法。    
    　　我张开了领域，查看了一下，空上火球术的攻击力差不多是80个单位强度。可见这个魔法师的确有些不简单。于是我再查看了一下他的本身的实力，咦？这么厉害，都已经达到了2000的战斗力？这么高的战斗力，虽然离老师的距离还有一段，不过呢，在学生中，他算是蛮厉害的。    
    　　我又趁机查看了一下那个矮个子的实力。也厉害，1800个单位，他们两个看起来是半斤八两，如果魔法战斗的话，估计一时三刻还打出结果呢。    
    　　矮子给自己加了一个疾风的身法，他的身体虽然小，可速度却快得很，呵呵，差不多是50米每秒。这么强的速度，在地球上几乎是不可能的。不过由于有魔法的效果。他的速度一下子激增了不少，才能达到50米每秒的。    
    　　不过在我的领域中，我还是将他的速度完全掌握了下来。    
    　　叶心说道：“好快的速度。这个人如果去当战士，相信更合适。”    
    　　在这么快的速度之下，那个矮子一下子就避开了高个的攻击。    
    　　不过那个高个子的魔法师显然早就料到了这一点。他又连续地施展了几个火球术，分别在不同的方向对这个矮个子的行动进行了拦截。他火球的发射之快，计算矮个子的运动之准确，令我和叶心都是十分的吃惊。    
    　　矮个子显然被他们几个火球完全拦截了下来，并且还被包围了，我笑道：“他怎么这么不小心，居然还被火球给包围了。”    
    　　矮个子虽然被包围，却临危不乱，他大喝一声：“看我的，＜空中旋风＞！”    
    　　没想到空上矮个子的施展魔法的速度居然也是极为快速的。他一下子就把旁边的几个火球给吹得偏离了方向，呵呵，临时施展的“空中旋风”，威力居然也这么厉害。看来这两个人是经常的做魔法战斗的练习。    
    　　“埃米，你的火球术似乎不灵了，哈哈。”那个矮个子笑道。    
    　　“哼，皮克，你也不要得意，看我这招！”埃米哼道。    
    　　皮克说道：“别急，看我的，风掌！”只见一排排有如实质的手掌向埃米猛拍了过来。    
    　　埃米笑道：“雕虫小技。看我的，＜火焰圈＞”前面突然出现一圈一圈的火焰，将皮克打过来的风掌一一拦住了。    
    　　埃米说道：“怎么样，你那些风掌是不是不行了。？”    
    　　皮克笑道：“哈哈，你中计了，要得就是你的火焰圈！看我的，＜龙卷风暴＞”    
    　　原来皮克施展风掌只是为了赢得“龙卷风暴”施展的时间，同时也可以转移埃米的注意力.埃米果然没有注意到皮克的这个小动作。    
    　　风掌是初级的风系魔法，而“火焰圈”则是中级的火系魔法，二则在威力上差太多，这也是导致埃米有些粗心的原因。    
    　　我用异能看了一下两个魔法的施展的威力。恩，“火焰圈”威力500，“龙卷风暴”威力800，正如皮克所说的那样子，埃米有危险了。    
    　　只见埃米的“火焰圈”慢慢的被“龙卷风暴”所制，最后居然将“火焰圈”反弹给了埃米。埃米是大吃一惊，“宽广之火焰墙！”    
    　　我又查看了一下，“宽广之火焰墙”阻挡能力1200，是属于火系魔法中比较能防护的一种魔法，但是相对的，魔法的消耗会比较大一些。    
    　　那些“火焰圈”终于挡了下来。但是随之而来的“龙卷风暴”可就那么不容易了。“宽广之火焰墙”被吹得七摇八晃的，好在，始终不能突破埃米的防线。    
    　　埃米的头有些冒汗了，他心说，妈的，皮克，你来真的啊，把这个“龙卷风暴”搞得这么大，这么厉害是不是想要我的老命？    
    　　我和叶心两个人站在远处看得津津有味，这两个人的魔法实力比较突出，实战经验更是极为难得，魔法就用速度十分快速，看来阿凡斯学校真的是藏龙卧虎呀！    
    　　呵呵，醒来是想和叶心出来一起散步的，没想到最后却变成了在这边看魔法战斗了。    
    　　就在我和叶心欣赏的时候，异变突生……….    
    　　　　


异界风云录 1  第二十一章 我看见了脑电波

    “好你不大对劲呀！他们两个好像仇人一样，忽然之间打法拼命了很多？怎么会这样子？”我叫道。    
    　　“天哥，你也发现了？”叶心说道：“我想刚才那两个人只不过是在对练习魔法，两个在魔法上是有攻有守。不过不知道怎么的，现在变成了两个人的全力出手了。”    
    　　这时候，周围的环境开始遭受严重的破坏。本来的两个魔法，在战斗时周围环境几乎不会有什么损伤，现在呢，“龙卷风暴”几乎把周围的环境破坏的殆尽。    
    　　我赶紧再用异能看过去，心中大吃一惊：“龙卷风暴”与“宽广之火焰墙”的中心地带的魔法强度居然高达5000个单位以上。怎么回事，他们身上的实力不应该有这么厉害的破坏力？    
    　　这到度是怎么回事啊？    
    　　我怎么想也想不明白。    
    　　“天哥，你看，在＜火焰墙＞与＜龙卷风暴＞的中心地带似乎出现了不寻常的现象。在我的感觉来看，似乎魔法威力被加强了！”    
    　　“恩，不单单是被加强那么简单，而且这个是被加强了数倍的结果呀！”我补充道。    
    　　“加强数倍、？”叶心仔细地回想了一个前后两个魔法碰撞时所产生的威力，一下子就明白了我的话：“天哥，你说的没错。看来是我观察的还不够仔细。天哥你真是厉害，这么微小的细节那注意到了。”    
    　　我有点虚，我要是没有超视觉这个异能，恐怕我连中心魔法产生了异变都还不知道呢。看着叶心对我一种崇拜的感觉，我赶紧假装一幅专心看战斗的样子。    
    　　随着中心地带的魔法威力的异变，埃米和皮克的魔法能量被迅速的消耗着。他们可不像叶心和电利那样有着非常深厚的功底。现在的他们在提供这两个魔法的能量的时候，不用几分钟，双双都开始出现了魔力枯竭的样子。    
    　　但是，奇怪的是，中心地带的位置的魔法攻击力却一直在加强!    
    　　这…….这个现象比之叶心和电利的魔法战斗却又让人觉得不可思议，让人觉得非常诡异。    
    　　我的表情越来越凝重。“照这样子的情况，胜负马上就揭晓了。”    
    　　“没错。我想他们肯定是一个两败俱伤的结果。”叶心十分担心。    
    　　“不，叶心，你错了，他们……他们两个会死的。”    
    　　“为……为什么？”叶心奇怪着我的话。    
    　　我总不能告诉叶心说她，说现在的魔法战斗的中心位置已经达到了10000的攻击力。    
    　　倘若他们两个拼到最后，两个魔法肯定会发生魔法爆炸，那可就不是开玩笑的。如果没有高级的防护魔法，死是一定的了。    
    　　我只好换了换方式告诉叶心：“现在他们两个的实力正在超水平发挥，魔法威力大得出奇。如果以两败俱伤的结果出现，他们会无力撑起防护，到时候，两个会被魔法的反攻击力杀死。”    
    　　“那…..那就由我出手去阻止吧，”叶心说道。    
    　　“由你去？”我不是担心叶心的实力。可是在前几天，她刚和电利大战了一场。虽然说实力上升很多。但是，身体上还没有完全恢复过来。况且，我觉得埃米和皮克现在的这个魔法，就算是以叶心15000的战斗强度，也可能会十分危险。    
    　　搞不好救不了埃米和皮克，反而叶心也陷入了危险的境地。    
    　　可是要是叶心不去救他们，我就得出手。让我去吗？我犹豫了起来。    
    　　说实话，我非常的怕死。不知道为什么，去救叶心的那一次，我似乎已经用尽了全部的勇气。    
    　　这一次，我面对同样的魔法强度，我敢去吗？答案是：不敢。    
    　　叶心其实心里知道自己现在的身体状况，不宜施展魔法救人。她这么一说，本来是想激起我去救人的勇气，可是看到我这么犹豫，这么恐惧的样子，她有些失望。    
    　　叶心终于咬了咬牙，再不去就来不及了。    
    　　“那我去了!”一个水系的中级防护魔法“水之峰回路转”在叶心的四周建立了起来。以她的身体为尺寸，一层水系的魔法能量紧紧的守护着叶心的身体。    
    　　她已经靠近到了魔法中心位置的大概20米远处。这仅是一瞬间的事情。    
    　　“不要去!”我突然间明白了什么。不能再让她去冒险了。在我说出去这一句话的同时，叶心又向前迈进了5米。    
    　　我急忙将领域张开。缩小领域范围，领域的强度再次被我极大的提升了。    
    　　我快速地跟了上去，半路上，我已经开始感受到那些魔法元素对我攻击了。    
    　　我一把抓住了叶心的手：“你。。。你不命了吗？”    
    　　“为了救人，我顾不得许多!”    
    　　“唉，你也真是的，你不要勉强，上一次战斗的时候，你已经受了严重的伤，还没有好呢。我没有受伤，救人的事情，还是让我来吧。”    
    　　“你。。。。你怎么不撑起守护魔法？你居然能在不用魔法的情况下站在这里跟我说话？”叶心十分的惊奇：“天哥，你是怎么做到的？”    
    　　她似乎已经忘记了救人的事情。要知道以她现在中级防护魔法，站在这里仍旧是十分的吃力。可是我居然在不使用的魔法的情况之下 ，也能够和她一样相安无事，这真是一件无法理解的事情呀。    
    　　我当然不能说我靠的是领域的保护。    
    　　“现在不是说这些的时候，你还是赶快回退。”    
    　　“可是我。。。。。。我怕你会有事!”叶心有些犹豫。    
    　　“不要罗索了，我上次救 过你。比较有经验，你还是快退吧!”    
    　　不能再跟叶心说话了，时间上来不及了。埃米和皮克已经快不行了，可是魔法中心的威力仍然在上涨了。    
    　　好厉害，强度已经达到了13000的单位。我咬了咬牙，向前前进。13000个单位的威力，我想经过上次我救叶心的磨炼，我的领域应该能够保护得了我吧。    
    　　到了10米的地方，我已经能够看见了，我看到一些更加奇怪的现象。这不仅仅是魔法战时产生的威力。我还能看见埃米和电利发射出来的波纹，还有他的颜色。是的，一个黄色，一个红色。    
    　　颜色暂且不去管它，那个波纹是怎么回事？跟平常看到的波纹又大不一样呀？    
    　　平常的波纹极为有规则，跳动起来就像是一个小石子投进了一个平静的湖面而引起的一阵一阵的涟渏。可是现在呢？波纹的起伏的跨度之大，根本就是我所没有看到的。    
    　　我一时之间看得有些呆了    
    　　“天哥，你怎么了？是不是发生了什么事情？”叶心看到我呆在前面，还以为我出了什么事情。    
    　　我一回头，笑道：“没事，你快退吧。”    
    　　我赶紧不去看他们两个不断起伏的波纹。继续向魔法战斗的中心地带走了进去。    
    　　5米了。我身边的魔法攻击力已经有10000个单位了。真是太强了。把我的领域吹得摇来晃去。特别是埃米和皮克大脑所发出的那些波纹，对我的领域的干扰特别大。而且这些波纹攻击我领域的时间几乎和魔法反冲击力一致。    
    　　我几乎可以肯定，那些波纹和魔法有着极为密切的关系。至于是什么关系，现在可不是我研究的时候。    
    　　直觉上，我觉得只要掌握了波纹，就能够化解埃米和皮克的魔法战斗。    
    　　可是我又怎么去掌握他们的波纹呢？前几天只为了研究颜色，现在这个波纹这么重要，关键的时候，我却丝毫没有办法。唉，当初要是把波纹一起列入研究的话，现在的情况解决起来可能就比较容易了。    
    　　又和前靠近 了三米。哇，已经到了14000的强度。我的领域晃动更为剧烈。    
    　　虽然如此，我还是没有惊慌，拼命地调动起领域，防守我的最后一片防线。不仅如此，我还观察到底是什么东西一直在攻击的我的领域。    
    　　这一认真看不要紧，原来就是它们呀。好呀，原来是皮克和埃米的波纹，这两个波纹对我的领域造成了极大的冲击。特别是它们起伏不定的时候。    
    　　瞬间，我几乎可以肯定，我所看到这些波纹，就是脑电波了。    
    　　因为我的领域是属于精神范围，而能够直接作用到我的东西，也就只有同样是属于精神范围的脑电波了。    
    　　呵呵，既然我肯定这些波纹是脑电波，接下来我就知道要怎么办了。    
    　　埃米和皮克的脑电波一直攻击我的领域，特别是他们脑电波的波峰和波谷对我的冲击力特别大。魔法元素的冲击力只是间接作用于我。反而对我的领域造不成多大的冲击。    
    　　越是到魔法的中心位置，脑电波就越是强大。看来所谓的难受就是脑电波搞的鬼了。可恶。    
    　　我将领域的强度放低了一点，加强了我的脑电波，我现在只要坚守我的脑电波不受埃米和皮克两个脑电波的干扰，就可以使我的领域不晃动了，至少会减轻不少。    
    　　果然，在这样子做的情况下，我感觉到我虽然已经处在了魔法中心位置，但是感觉比刚才在魔法中心的边缘地带还要好一些。    
    　　不过，战斗中的魔法师，他们的脑电波的强度十分厉害，以我一个拥有异能的人的脑电波，居然在他们两个的脑电波的攻击之下，也十分的难受。    
    　　接下来就是怎么化解他们的魔法战斗了……    
    　　　　


异界风云录 1  第二十二章 你的魔法我作主

    叶心看到我已经在魔法中心地带，却仍旧没事一般。她终于放下了一颗悬着的心。    
    　　她目不转睛地看着，她要知道，到底我是如何化解这一场魔法战斗的。    
    　　从刚才自己向前闯进去的时候所受到的强大的魔法反冲击力，可以看出，魔法中心地带的反冲击力必定十分的厉害。不知道天哥他是怎么办到的，能够在那么巨大的威力的中心而无事一般。    
    　　我明白了很多事情。我也想通了很多事情。虽然我站在这个魔法中心地带，时间不用很多，但想明白的事情，却是比我这几年来想通得都多，都好。    
    　　我差不多已经开始能够用理论将异能和魔法进行联系，而这联系的桥梁就是脑电波。    
    　　站在魔法中心地带，我可以清楚地看到，埃米和皮克两个的脑电波，它们是如何“指挥”着魔法能量在向我的领域发起一次次的进攻的。    
    　　脑电波越强，它所带动的魔法能量越大。我的超视觉给了我所观察到的数据。为了有必要，我也对脑电波的强度进行了定义。定义完之后，我马上就接收到了他们两个脑电波的强度。    
    　　正常人的脑电波强度假设为1，那么他们现在就有15的脑电波。以15的脑电波，它几乎可以“指挥”3000个单位的魔法能量，脑电波真是太不可思议了。    
    　　脑电波的起伏和弯曲就代表了魔法的攻击路线。    
    　　如果我利用我的超视觉，就可以看见我自己的脑电波。再用意识去控制我的脑电波，如果再加上有“能量带”让我去指挥的话，那么我就可以通过异能来使用魔法了，哈哈，这就是我的异能魔法。    
    　　我一口气想了很多很多。差不多又耽搁了一分钟。一分钟我已经想通了很多事情，因为我的思维是以极高的速度在运转。这一分钟对我来说意义十分的重大。    
    　　对我来说，一分钟的意义重大，可是对埃米和皮克来说，一分钟却犹如催命。他们两个现在已经口吐白沫了。这正是要完全脱力的症状。虽然他们两个想极力收回魔法，但不知道今天是怎么回事，魔法好像是脱了缰的野马，根本不受他们的控制。    
    　　不仅如此，还迅速地抽空他们的精神力，一股无力的感觉涌上了他们的心头。    
    　　但是看到有人来救 自己了，心中的希望在一刹那又重新点燃了。    
    　　那个人已经走到了他们的魔法攻击中心。居然能够像没事的人一般。这个人的实力好厉害。    
    　　咦？在发呆？哇靠，兄弟，先光站着呀，帮我们把两个魔法分开呀？他们两个心中虽然想说这句话，但已经没有力气了。即使是开口说话也是不可能。    
    　　我的灵感现在犹如泉涌。一刹那之间，我似乎已经找到了化解他们两个魔法战斗的关键。既然我明白了魔法的产生是由脑电波去控制周围的能量。但是我没有魔法能量，我只有脑电波呀。对了，我去抢吧，在我的异能作用下，我可以看清楚脑电波的正确位置，可以对它进行精确的指挥。好，抢劫开始。    
    　　我用意识对我的脑电波开始进行控制。妈的，脑电波这玩意儿还真是 难以控制。一方面，我要用我的脑电波来维持我的领域，另一方面，我又要用我的脑电波去抢劫埃米和皮克他们的魔法能量，你说，我容易么我？    
    　　经过了30秒的努力，我成功地抢劫到了一部分能量。这一部分能量是火系的能量，因为我看到它是带有红色的能量。我知道是埃米的能量被我抢了，那么，现在我该用他的能量来削弱皮克的能量了只有这样子才能达到 一个暂时的平衡。    
    　　不然的话，一 旦失去这个平衡，救人不用说了，反而成了害人。    
    　　我指挥着埃米的能量，埃米的能量是“宽广之火焰墙”本来是一种防护魔法，我把它当成攻击魔法来使用。哈哈，也就只有我能够把它当攻击魔法来使用了。    
    　　在我抢过来的时候，我才知道为什么 “宽广之火焰墙”是一种防护魔法。这与它本身的能量运动有关系。它的能量运动是漩涡式的，当然比较适合防护。    
    　　现在我攻击皮克的能量“龙卷风暴”，它的能量运动虽然也是漩涡式的，却又不同，具体得我也说不上来。我只是看见皮克的脑电波往哪儿起伏，往哪儿弯曲，我就跟他一样，来一个硬碰硬。    
    　　这样子，我就相当于接下了埃米的工作，呵呵，不过本来是一个防护魔法，一个是攻击魔法，却变成了两个攻击魔法。    
    　　这两个攻击魔法相撞，产生了爆炸。皮克如风筝般地向后仰去。而埃米却没有受到什么大的伤害。我离爆炸的中心比较近，但由于我有领域的保护，几乎也是没有受到什么伤害。    
    　　叶心已经飞奔过去，一个水系的中级治疗术放在了皮克的身上。    
    　　皮克也是一个聪明之人。在发生爆炸的一刹那，他就主动放弃了攻击，马上向后疾退。但皮克当时已经来不及撑开防护魔法，再说了，他也无力撑开防护魔法。    
    　　好在皮克的最后处理的非常明智，又好在有叶心这个强大的魔法师的治疗，皮克现在除了一些外伤，没有什么别的大碍。    
    　　战斗结束了….看着满目疮痍的环境，叶心长叹了口气：“终于结束了。”    
    　　经过刚才一战，我都累死了，脑袋晕晕沉沉的，我想估计是我用脑过度吧，。    
    　　唉，这指挥脑电波的工作还真是累死人。    
    　　不过今天我还是十分的高兴，因为我的异能又有了质的提高，现在的我，在阿凡斯学校应该有自保的能力了。以前我还以为这个超视觉只是一个看数据的异能，没有什么用处，没想到现在居然可以利用它来指挥魔法。    
    　　哈哈，真是太棒了，我的异能魔法诞生了。耶!    
    　　虽然我现在是累得半死，但是我的精神却是极为的兴奋。就好像一个很久没有摸到过玩具的小孩突然见到了他心爱的玩具一样。    
    　　皮克和埃米休息了一阵，恢复了一丝力气 ，就走了过来向我们道谢。    
    　　叶心说道：“不要谢我，要谢就谢天哥吧，我可没有帮你们什么忙。”    
    　　我赶紧说道：“路见不平，拔刀相助。”    
    　　埃米一呆：“天兄这句话是什么意思？”    
    　　叶心和皮克心想这一句话的确是有些莫名其妙。    
    　　我心说：糟糕，一不小心就说 了句地球的谚语了。    
    　　我笑道：“就是说，看到朋友有难的时候，我就挺身而出。这个拔刀嘛，就是说我会出手相助的意思，那你现在明白了吗？”    
    　　我们四个互相得聊了一会儿，叶心突然问道：“埃米和皮克，你们两个怎么会发生刚才的事情呢？”    
    　　埃米苦笑道：“其实我们也是不清楚呢。平时我和皮克也是这么练习的，都没有事呀。”    
    　　皮克也说道：“是呀，平时我们也有用这招互相对练过，都没有出现今天的怪事。”    
    　　埃米说道：“今天要不是你们，世界上恐怕就没有我们了。”    
    　　我笑道：“不要说得那么严重，”    
    　　埃米说道：“不，说真的，不知道为什么，我可以感觉到，如果今天没有人来阻止我们两个的魔法战斗，我估计凭我们自己的力量是无法停止的。在我手中的魔法，它似乎有了生命一样，我想停止的时候，它就拼命地引导我的魔力外放，太奇怪了。”    
    　　“魔法漩涡!”我和叶心叫道。    
    　　皮克奇怪问道：“什么是魔法漩涡？”    
    　　叶心解释道：“魔法漩涡是阿凡斯校长告诉我们的，据说魔法漩涡 是种十分罕见的现象，需要很多特定的条件才能出现，一旦出现了魔法漩涡，那么，就算是两个原来威力一般的魔法，也会在瞬间变得威力惊人。并且，在魔法漩涡出现的时候，魔法师根本就无法对魔法进行控制。”    
    　　“吓？我们这么倒霉，居然遇到了魔法漩涡!”皮克笑道。“不过好在有位兄弟的帮助。”    
    　　我笑道：“你们可不倒霉!”    
    　　皮克问道：“为什么？”    
    　　叶心又解释道：“因为通过这一场魔法战斗，你们的魔法实力必将提升一大块。”    
    　　皮克和埃米同时叫道：“真的？”    
    　　叶心笑道：“我有必要骗你们吗？再过几天你们不就清楚 了？”    
    　　过了一会儿，埃米忽然想到了什么    
    　　埃米疑惑道：“既然魔法的威力通过魔法漩涡加强了，应该是十分难以破解的才对。那为什么刚才我见到天哥好像不怎么费力就进入到了魔法的中心地带了。”    
    　　皮克笑道：“埃米，你不会用脑袋想啊，天哥作为一个火系魔法师，实力比你不知道高了多少倍？他当然能够毫不费力地进入到我们的魔法战斗的中心地带了>”    
    　　因为我曾经用“宽广之火焰墙”攻击过皮克的“龙卷风暴”。然而皮克不知道我是借埃米的魔法能量，故有此一说。    
    　　“原来天哥和我一样呀，都是火系魔法师，那天哥可要多多指教我才行呀!”埃米说道。    
    　　叶心直到现在才明白我原来是一个火系的魔法师。    
    　　“天哥，那你不要光指教那个埃米呀，我皮克也要指教的。”皮克也说道。    
    　　“去去去，一边去，别在这边搅和，天哥是火系的，跟你的风系的不同系，指教了你，也没有用，你说对吧，天哥。”    
    　　“可是天哥好厉害的。我知道，天哥你已经掌握了魔法的本质了吧!”埃米辩解道。    
    　　　　


异界风云录 1  第二十三章 巧妙解答

    对于皮克的话，叶心和埃米是十分的震惊。要知道魔法的本质到底是什么，直到现在也是没有人能够说得清楚。    
    　　其实从很早的时候，人们就对魔法的本质提出了疑问。到底什么是魔法，为什么有的人能够发出魔法，有的人却不行？为什么有的魔法很容易就可以施展？为什么有的魔法却又很难施展？    
    　　为什么有的魔法需要极高的精神力才能施展，又为什么有的魔法却只要求很少的魔力即可？为什么魔法有分系别？是不是还有人们不知道的魔法系别存在？    
    　　有太多太多的为什么需要知道。从而引发了一场关于“魔法本质”的大讨论。    
    　　然而越是讨论，越是出现了更多的问题。    
    　　当一个问题解决的时候，另一个问题就从某处冒了出来。问题一个接一个，怎么也讨论不完。    
    　　不过这样子的讨论，有它的好处存在，它可以将很多人优秀的魔法理论集中在一起，形成互补，使得魔法理论日趋完善。    
    　　由于可以从讨论中获得知识，于是人们意识到，有必要成立一个组织，专门讨论关于魔法，所以，“世界魔法研讨大会”就这样子诞生了。    
    　　现在在魔法之都“阿拉斯”，每四年都会举办一次“世界魔法研讨大会”。每次的大会都 是一场空前的盛会，每个国家都会派来魔法高手来参加这个大会。在这个大会，已经不再是单纯的魔法研讨那么简单了。    
    　　如果一个国家没有能够出席“世界魔法研讨大会”的资格，从某种意义上来说，它已经不能叫国家了。这一点显然是每一个皇帝或者君主都清楚的事情。而且，你的国家要是能够在这一次“世界魔法研讨大会”中语惊四座的话，那么，它的国际地位就会被提升到一个很高的地位，就不会被人瞧不起。    
    　　当然了，一个国家最终的国际地位，还要看它的对外政策，它本身的综合国力等等因素。不过，“世界魔法研讨大会”中如果能够由本国的国家占一席之地，就并不亚于这个国家的综合国力所搭建起来的国际地位。    
    　　在这里，描写了这么多，无非是想说明，在这个世界，人们对于魔法的本质是多么的看重。    
    　　值得一得的是：“世界魔法研讨大会”在开会之前 ，将会有很多的精彩内容出现，它并不是一个单纯而枯燥的学术研讨。像“新兴魔法展示”，还有什么“另类魔法展示”， “魔法的实际运用”，“魔法的战斗运用”等等，会举行这类比赛。当然了，有比赛就有奖品，奖品的贵重无疑是巨大的，当然了，获得的名誉更是无法用物质来估量。    
    　　所以，在这个“世界魔法研讨大会”上，没有人会藏私，人人都会争先恐后地拿出自己的新研究，新理论，以盼能够在世界舞台中获得肯定。    
    　　对于皮克的话，我真是不知道该怎么回答。如果我回答知道，他们会一直问我什么是魔法的本质，那我该怎么办？以我在图书馆看到的理论知识去回答他们吗？这不是一种敷衍吗？    
    　　如果我回答不知道，那我在魔法中心地带的那种毫发无伤的事实又作如何的解释？    
    　　我的头现在是两个大。    
    　　叶心非常想知道皮克的话的真实性。“天哥，我们这么好的朋友，你告诉我好吗？我保证我不会告诉给别人的!、”叶心用她那美丽而水汪汪的大眼睛，深情地看着我。    
    　　我咬了咬牙，“其实事情不是像皮克说的那样。我怎么可能掌握到了魔法的本质呢。你们大家想想看，对于魔法的本质，这个问题，已经过了千百年了，也没有人能够提出正确的说法，    
    　　可见魔法的本质它本身就是一个没有答案的问题。那凭我一个乳臭未干的小子，又怎么能够掌握到魔法的本质呢？”    
    　　“是这样子吗？”皮克笑道“要不要我把当时你如何破解魔法漩涡的方法讲解出来呀？”    
    　　叶心眼睛一亮，刚才自己似乎还真不知道天哥他是如何破解魔法漩涡的。    
    　　我嘴上硬撑着：“我在破解的时候，大家都看到了，你再讲一遍是不多此一举的呢？”    
    　　叶心马上开口道：“当然不会多此一举的。说实话，当时发生的太快，又产生了爆炸，我根本没有看清楚当时的情况到底是怎么回事。”    
    　　皮克笑道：“应大美女的要求，我就说了，”清了清嗓子，“这个当时的情况是这样子的…    
    　　当时就在我以为我快要完的时候，突然一阵火系的魔法向我的攻击了过来。我明白，这绝不是埃米的攻击。因为埃米已经没有余力了。只有一个可能，那就是天哥你的攻击。虽然我当时快处在脱力的状态，但是那个时候，我的意识却无比的清晰。我感觉到了，当时天哥用的也是。这个本是一个防御魔法，而天哥你居然用它来对我进行攻击，你知道你当时对我的内心造成了多大的震憾？”    
    　　“啊？天哥，我在外面只能感觉到火元素与风元素的战斗，所以当时我的推想就是你应该是用风系或者火系魔法，但是我没有想到你居然用防御魔法去攻击皮克的风系魔法!”叶心也是十分的吃惊：“天哥，你当时为什么不选 一个攻击型的魔法呢？你要知道，你一个不小心，说不定就会卷进魔法漩涡里的。”    
    　　“这个，……..”我又是不知道该怎么解释。难道真的告诉他们，我只 是借用埃米的力量而已吗？即使我这样子说了，他们也不会信。我的头又大了起来。    
    　　“其实这个要从当时的情况来说了。我看他们战斗形成的魔法漩涡，并不允许有其他的魔法的再次加入，一旦有新的魔法，以我的估计，魔法漩涡会重新将这个魔法卷入。到时候，我也会陷进去的。不得己，我就只好用了”    
    　　好在我急中生智，胡诌了起来。不过看他们一幅沉思的神色，我看我估计是能够蒙混过关。    
    　　埃米问道：“那你是怎么把这个火系的防御魔法转换成攻击魔法的呢？”    
    　　我晕。又一个难题!我知道，我现在要是回答完这个问题，他们三个人指不定又给我个什么难题，到时候，我要是稍有不慎，露出什么马脚，那问题就大条了。    
    　　“这个，以后再说吧，我现在很累。想休息一下。”疲倦写满了我的脸上。的确经过刚才的战斗，我累得很。    
    　　他们三个看到我这么累，还以为是在刚才魔法中心地带承受了巨大的压力所致，所以只好说“那天哥你先回去休息吧。等到下次我们再问。”    
    　　唉，现在能躲得了一时是一时了。    
    　　回到了我自己的房间，我一下子就倒在床上，经过了大量的异能使用，我发觉我累得半死。一倒在床上，我就睡了过去。    
    　　这一觉直睡到第二天中午。    
    　　睁开的第一眼，我就看到了叶心。    
    　　“你现在好些了吗。”叶心关心地问道。    
    　　“你。。。。你是什么时候来的。”我有点不自然。    
    　　“我。。。。”叶心脸一红，“我是刚来的”    
    　　我用异能看了一下时间，哇，都中午12：12分了。    
    　　“不会吧，我今天居然睡得这么晚，糟糕。我还得去图书馆呢。”    
    　　“不用了”叶心笑道：“我已经向图书馆帮你请了假。”    
    　　“真的？叶心，你做事真的很细心。”    
    　　叶心说道：“天哥，我求你件事好吗？”    
    　　我想该不会是要我说出什么魔法本质之类的吧，不好，我的头又要大起来了。    
    　　叶心仿佛看到了我的内心：“放心吧，如果你不愿意说出关于魔法的事情，没有人会逼你说出来的。我求你的这件事就是：你以后不要叶心叶心的叫了，叫我心儿好吗？我父皇都是这么叫我的!”    
    　　“这。。。。。。不太好吧，要是被学校里的其他同学知道了，那不是很。。。。。”我有些担心。    
    　　“放心吧，这是我准许你这么叫的，跟其他人有什么关系。要是其他的人，我还不答应呢。叫我这个昵称，我们才会显得亲近呀，不然你叫我叶心，感觉陌生人一样。”    
    　　“这个，那好吧，心儿。”    
    　　叶心开心地笑了，一刹那，我又被她的微笑所迷惑了。    
    　　　　


异界风云录 1  第二十四章 贝奇公主

    接下来几天，我忙死了，不但要应付来自学校那些借书的人，还有心儿，皮克和埃米，    
    　　就连电利这个魔法高手，也要时不时地跑来问一下问题。我晕，我有那么厉害吗？可是不回答他们又不行，唉，我该怎么办？    
    　　只有到了夜深人静的时候，我才有片刻的安宁。可是有谁知道，就连这片刻的安宁，也是我极力争取来的。要不是我的极力争取，皮克和埃米两个人说不定早已经躺在了我的床上。    
    　　试想，我的床上要是多了两个大男人，那是一件多么可悲的事情。    
    　　虽然白天被这些搞得累得半死，在这夜深人静的时候，真的很想睡觉。但我还有一些问题没有想明白，没有想透彻。如果这个时候要是睡觉了，那么就再也没有时间来想这些问题了。不行我得趁半夜的时候，起来将这些问题想清楚了，然后再睡。    
    　　可是实在是很困。我就出去打了些水，用手猛洗自己的脸。清凉的水，泼在我的脸上，我刹时清醒了不少。    
    　　我回到屋里，发了会儿呆。开始整理起我的理论知识。如果不对知识进行系统的整理，会很容易忘记的，这一点我是最清楚的。如果理论知识不完善，那么以后要是出现什么突发的情况， 说不定就会很危险。现在我的异能还不是十分的强大，异能这东西又没有人指导，一切的理论都要自己创造，自己去摸索，自己来实验。    
    　　只有自己实验出来的东西，在用的时候，才是最安全，最可靠的。    
    　　现在，在我的认识来看，魔法不是念咒产生的。它是由脑电波产生的。    
    　　至于是怎么产生的，我还是不清楚，如果清楚了，呵呵，说不定我就可以不去借别人的能量，直接自己来产生，然后通过我自己的异能去加以控制了。    
    　　现在的我，如果想控制别人的魔法能量，我自己的脑电波必须强过对方的才行，不然的话，我不但不能控制，反而自己的脑电波会被干扰，这个就是偷鸡不成蚀把米了。，    
    　　在阿凡斯学校，像埃米和皮克这样子的魔法师实在是太多了，他们的脑电波强度已经达到了15，不用说，那已经是我所能“抢劫”的极限了，要是再高一些，我肯定抢不到他们的能量。    
    　　如果要是面对叶心或者电利这样子的魔法高手，我是毫无办法的。因为他们的脑电波肯定比埃米和皮克的强度强很多。    
    　　虽然是你的魔法我做主。可是得我的脑电波高过对方才行。    
    　　看来只有通过加强自己的脑电波，才能有效地对做到“你的魔法我做主。”    
    　　可是怎么去加强自己的脑电波呢？这一点我是一点头绪也没有。不过我知道，魔法师可以通过修炼魔法来加强自己的脑电波，可是我呢，那种方法显然不适合我，我得另外找到一种修炼脑电波的方法才行。    
    　　怎么修炼脑电波的强度呢？我想了很久， 想了几个晚上，都想不出个所以然来。    
    　　想了几个晚上，我的眼睛都有了黑眼圈了。叶心和皮克他们看到了，还以为是被他们几个吵得我失眠的，都有些歉然，都对说要注意休息，不要想太多。    
    　　我心中暗自好笑，嘴上却说：“你们几个不烦着我，那我的黑眼圈就消失了。”    
    　　他们几个根本不听我的，仍旧每天缠着我。    
    　　这一天，我正在图书馆看书，难得今天没有人来吵我，我可以安心地看了。    
    　　这时候，我是躲在水系四区的，嘿嘿。因为这里面没有人能够进来，除了叶心这个魔法师，学校里是很少有人能够进来的。    
    　　前几天我怎么没有想到要躲到这里面来呢？可怜其他的几个图书管理员被其他的同学包围着，问了一堆相同的话，搞得他们反应神经都迟钝了不少。    
    　　正当我在图书馆的水系四区看一本我相当感兴趣的书的时候，忽然有人拍了一下我的肩膀。我吓了一跳，不过头也不转，我知道，肯定是叶心。    
    　　“心儿，你不要这么突然得拍我，我正在聚精会神地看书呢，很容易吓出精神病的，”    
    　　因为书的内容太精彩了，我这样子说着，又继续看我的书。    
    　　贝奇公主是卡显帝国的骄傲，也是阿凡斯学校的骄傲。    
    　　今天，她终于出关了，哦，不，是阿凡斯这个老头对她说，她已经可以在学校里修炼魔法了。在此之前，她一直在阿凡斯老头的秘密基地进行特别训练。    
    　　在阿凡斯老头那儿修炼了三年，现在的贝奇公主，比之三年前，少了三分少女的淘气，多了一份魔法师那种那拥有的贴近自然的气息。与叶心贵妇人不同的是，贝奇公主，她的美是非常可爱的那类型，让人一见到就想好好地去保护那种。    
    　　临走的时候，贝奇公主听到了阿凡斯老师对她说，要求她去图书馆看看。虽然不知道是什么原因，阿凡斯老师这么做肯定是有他的原因的。这一点贝奇公主早就习以为然了。阿凡斯老师总是神神秘秘的，一切事情只有等到了有了结果，才会明白阿凡斯老师当初的做法。    
    　　贝奇公主也已经好久没有去图书馆了。在三年之前，她也是十分的喜欢往图书馆那边跑，现在重新踏上图书馆的大门，没想到竟然生出 一股怀念的念头来。三年来，自己在秘密基地进行特别训练，所学到的知识绝不会比整年整年地呆在图书馆看得书少!    
    　　可是不知道为什么，自己还是喜欢在图书馆看书的感觉。    
    　　也许正是一种气氛吧，是的，应该是这样子，在图书馆她可以感觉到一种看书的气氛。    
    　　这种气氛比之三年前的时候，要好很多了。三年前的图书馆的读书气氛可没有现在这么好。    
    　　咦？图书管理员那边怎么围着那么多人？是否有什么事情？在好奇心的驱使之下，贝奇公主走了过去。    
    　　“快看，是贝奇公主呀!”有很多的同学突然发现了这个可爱而美丽的女孩子，正是他们卡显帝国的骄傲，贝奇公主。    
    　　图书管理员那边的一大群人此时也不围着了。一齐向贝奇公主看了过来。    
    　　在这么众目睽睽之下，贝奇公主的脸有点发烧，有些红，这样子反而更有无数的少男为之疯狂。因为这样子更加地可爱了。    
    　　很多的人都下了手中的书，也有很多正在讨论着什么的人也停止了讨论，他们只是怔怔地看着。有几个好事的同学已经开始跑过去大献殷勤了。    
    　　一个问道：“贝奇公主，你这些年跑哪儿去了，害得我们想得好苦!”很多很多诸如此类的话。    
    　　贝奇公主实在有些受不了这种场面，正不知怎么办的时候，有一个有突然冲了出来，挡在这一大群人的前面。    
    　　只见他大喝道：“退后!不准动!你们这些人，怎么能够在贝奇公主面前这么失礼呢？”    
    　　这个人正是无赖小贵族阿尔。阿尔上一次设计的英雄救美计失败，担惊受怕了好几天，后来发现什么事情也没有发生，一颗心就慢慢入了下来。今天，他终于又明目张胆地出现在了图书馆了。一看到现在的贝奇公主，比之三年前更加的可爱，他几乎要为之疯狂。    
    　　他甚至已经忘记了叶心的美丽。虽然这个叶心有着与贝奇公主不相上下的美丽，但是现在一看到贝奇公主，不知怎的，他就是再也想不起叶心 了。    
    　　看到贝奇公主被很多人围着，不知所措的样子，阿尔觉得是自己大显身手的时候了。虽然上一次没有表演英雄救美，但这一次，阿尔可是绝不会再错过。虽然英雄未必是在救美，但应该也能够同样地博得贝奇公主的好感。    
    　　很多人见挡在他们面前的是贵族小无赖阿尔，纷纷指责道：“你有什么资格指责我们失礼。。”    
    　　阿尔见自己人少势单，有些后悔今天自己不该单枪匹马来图书馆的。不过事已至此，只好硬着头皮，他说道：“贝奇公主是我们国家的骄傲，你们这些人，怎么能够这样子围着她，应该尊重她，给她足够的活动空间，你看，你们现在这么的挤，贝奇公主一定十分的不舒服呀。”    
    　　人群向外散了散。    
    　　阿尔有些得意，继续说道：“美丽的贝奇公主，请允许我为你介绍图书馆里的书，想必你来图书馆，一定得有一个好的导游。而我，作为一个奋发向上的有为青年，天天泡在图书馆，对图书馆里的书是了如指掌，作为你的向导，是最为合适不过的。”    
    　　阿尔他居然当着这么多人面，说自己对图书馆十分的熟悉。他是经常来图书馆没有错，不过那个只是他为了欺负一个图书管理员，他只是为了在图书馆看美女，哪会是他说的什么天天泡图书馆。众人虽然都明白眼前这个无赖的行径，但此时谁也没有出来指责，因为阿尔事后的报复可是相当的凌厉，何必为了逞一时之勇，而为日后树立诸多的麻烦呢。    
    　　贝奇公主显然对阿尔的话大感兴趣。“好呀，那就请这位同学带我看书好了。其他的同学还是继续做你们的事情吧。刚才如果有打扰各位同学，我在这里先说抱歉了。”    
    　　话都这么说了，人群也渐渐散去了。    
    　　无赖小贵族阿尔此时是心花怒放，没想到今天终于“英雄救美”了，呵呵，老天对我还是不亏的。英雄救美之后，通常是美人以身相许，唉，要是贝奇公主她……    
    　　赶紧正了正，甩开一些乱七八糟的想法，阿尔做了一个标准贵族礼节：“请，贝奇公主。”    
    　　    
    　　　　


异界风云录 1  第二十五章 四大霸主

    阿凡斯学校并不是什么都好的。像一年前兴起的学校四大霸主，就是阿凡斯学校的一个暗点。    
    　　四大霸主之一的南霸主东方不智，今天不得不到图书馆来。真是的，搞不懂家里人为什么要让我到图书馆去。真是的，又不是不知道我不喜欢看书么？    
    　　可是不管自己怎么不喜欢看书，族长吩咐下来的事情还是要做的，虽然身为霸主，但在家里人面前还是不得不低头。东方不智心里非常的清楚，自己这个南霸主的地位，是以家族的地位为基础的。    
    　　如果没有家族的撑腰，凭着阿凡斯学校高手如云，哪轮得着自己称霸。    
    　　呵呵，说是称霸，其实也就是上课的时候逃逃课，    
    　　看哪个学生不爽就扁他一下，    
    　　看哪一个女孩子漂亮就上前搭讪一下，    
    　　一个人当然是不行的，那样子有可能遭到攻击，自己的实力自己清楚，在学校里属于很三角猫的，不过，自己的手下呢，那可是精英中的精英，嘿嘿。十多个精英魔法师组成的队伍，谁敢惹我，要惹 我，先跟我的精英队伍单挑!    
    　　东方不智就是以这个在学校里当了一个小霸主。    
    　　想起了其他的霸主，东方不智就牙痒痒，东西北三大霸主实力也不弱，而且背后也有家族的势力撑腰，妈的，不然我早就指挥我的精英魔法师去挑了这三个霸主，害得我现在只能以一个南霸主的身份在学校里混。    
    　　终于看到了图书馆的大门了，一行人大大咧咧地走进了图书馆    
    　　咦，还真是有不少人呀，不知道族长要我到图书馆的目的何在，问了，他又不说，真是的，看来是让我自己慢慢找了，要考验我的观察力。哼，我可也不是吃素的。    
    　　看着这么多人，东方不智一时间突然忘记了族长的交代，没办法，老毛病犯了，要欺负一下同学，因为他今天看到很多自己看不顺眼的同学。嘻嘻，不欺负一下他们，对不起我响亮的南 霸主的称号。    
    　　想着想着，他向一个看起来十分不顺眼的同学靠 了上去。    
    　　那个人似乎注意到了南霸主的靠近，他当然也认得南霸主，下意识地想要躲开，可是南霸主有心要挑起事端，他怎么可能避得开？    
    　　“哇靠!臭小子，你撞到我了!”南霸主嚣张叫道。    
    　　“对不起 ，对不起。”那个人明显地在道歉。虽然是南霸主撞了自己。    
    　　“哼，你以为我是什么人，那么好欺负吗？单是一句对不起就能完得吗？”    
    　　“那你要怎么办？”那个人显然有得火了，再怎么说自己也是一个魔法师，将来一出了阿凡斯学校的大门，那可是要风得风，要雨得雨。    
    　　“好说，赔钱，!”    
    　　“凭什么，你又没有受伤!”那个 人怒道。    
    　　“嘿嘿，谁说我没有受伤 ，我要你赔我精神损失费。你要再罗索，我就再叫你赔偿我的时间损失费，到时候，一寸光阴一寸金，你自己看着办吧，。”东方不智说着话，眼睛时不时地看着自己身后的精英的魔法师队伍。    
    　　那个人脸色有些苍白。“好吧，那我赔吧。”    
    　　“好说，十个金币”南霸主笑道。    
    　　十个金币，相当于自己一年生活费，这不是明显的敲诈吗？那个人再也忍不住 ，他大喝道：“要钱没有，要命有一条。”    
    　　“好啊，想动武啊，阿仁，给我上。”东方不智最喜欢看别人打架，招喝了一声，从队伍里走出一个穿着红、色魔法师袍的人，那个人不高，气质却十分的可怕。    
    　　这个倒霉的被 南霸主欺负的人叫约克母，他也是一个火系魔法师，实力不怎么高，但是他的眼睛却是极为厉害，一下子看到，同样子是火系魔法师的敌人，实力比自己高了不止一倍，在他面前，自己犹如是面对着一座大山。    
    　　约克母不由倒吸了一口凉气。怎么办？怎么今天这么倒霉，会遇上南霸主。    
    　　阿仁似乎有些不耐：“你出手吧，不然呆会儿我出手的时候，你就没有机会出手了，”    
    　　约克母暗自苦笑，他不是不想出手，只是在图书馆里，有强大的结界存在，以自己现在的魔法实力，不要说出手，连魔法的聚集都有困难。他说道：“我承认我打不过你，但我不会就此认输的。我不是一个好欺负的人，哼!”    
    　　说着说着，他突然向阿仁猛冲了过来。    
    　　东方不智饶有兴致地看着。    
    　　阿仁什么也没有说，一挥手，“火焰屏障”    
    　　约克母冲到了一半就停了下来，他可不想自己变成了烧猪。    
    　　阿仁说道：“ 想冲过来和我打架吗？难道你不是一个魔法师吗？世界上最愚蠢的事情 就是身为魔法师却要用肉搏的方式来进行战斗。”    
    　　说着，一个小火球突然就出现的约克母的面前。    
    　　约克母被阿仁一讽刺，早已经是气得不清，这可是对魔法师身份的极高污辱。一下子没有注意到，小火球居然打到了约克母的魔法袍上，一下子魔法袍就着了火。    
    　　约克母大吃一惊。要知道自己的魔法袍本身一件魔法增幅道具，而且上面还有极强的火防御。没想到一个小小的火球，居然能够将自己的魔法袍给烧了起来。除了对阿仁的实力的震惊，也同时对自己的魔法袍的痛心，    
    　　他迅速地在地上打滚，扑灭了小火，一看，魔法袍已经 烧了一个洞，他气得大叫：“你这混蛋，居然把我贵重的魔法袍给烧坏了，我。。。我跟你拼了，”    
    　　正想合身而上，又是一 个小火球，这时，约克母却看清了，当然得躲了，一弯身，小火球躲开了，正想再前进，又是一个，我再躲。    
    　　没有打到的小火球四处乱 飞，为了怕被波及，很多同学早已经离得远远的。    
    　　小火球飞了一阵。由于没有阿仁的魔法支持，再加上图书馆里的强大结界，小火球很快就灭了。    
    　　约克母太震惊于阿仁的实力。眼前的这个魔法师比 自己的估计还要高了许多，看他在图书馆的结界里还能够自由地施展魔法，简直比自己在外面 时候施展起来还要如意还要快!真不知道他是怎么修炼的。    
    　　约克母左躲右闪，但毕竟不能全数躲开，身上又加了好几个洞。    
    　　东方不智看得极为开心，不知道为什么，一看到 别人吃瘪，他就非常的高兴。他叫道：“阿仁，好样的，就是这样子，整他，整他!”    
    　　约克母虽然极为愤怒，但苦于正忙着身小火球 ，只能听不能做其他的，气得他都快吐血了。    
    　　“哟，我们的南霸主又在欺负其他的同学了。”一个女孩子的声音吃了起来。    
    　　东方不智一听，不用转头就知道是谁。哼，她怎么也来了。今天真是怪呀，先是有好多人在图书馆，而平时都不来的北霸主西方凌英怎么也来了>    
    　　东方不智笑道：“我当是谁呢，原来 是和我齐名的北霸主呀!。呵呵，几天不见，想死我了，来，抱一个!”说着，做势就要拥上去。    
    　　西方凌英怒道：“一见到你，我就知道你会这样子，老是不正经的。”    
    　　“你以为你很美丽吗，说要抱你，只是敷衍你，哈哈。”东方不智笑道。    
    　　“你。。。。”西方凌英气得半死。可是她现在也不好发作。身为北霸主，她可不像这个南霸主那样，她是以实力称霸的，而这个东方不智，他是以精英队伍称霸的。相同的是，两个人都是非常的喜欢欺负同学。看谁不顺眼，就想欺负。    
    　　今天东方不智又带着他的精英队伍。真是的，到了哪里，那个家伙总带着他的保镖。今天我可没有带人过来。以我的实力，单挑东方不智，十个也不够看。可是现在，有他的精英部队，我只好先忍了。    
    　　西方凌英说道：“你一向不来图书馆的，怎么今天 就来了呢？：”    
    　　东方不智笑道：“要你管啊，本大爷喜欢来就来，爱来就来，怎么样，母老虎。”东方不智见西方凌英只有一个人，其实不趁机欺负一下，太对不起自己这个南霸主的身份了。    
    　　“你。。。。”西方凌英此时真的还是无可奈何。    
    　　“算了，好女不跟男斗”西方凌英说道：“东方不智，我劝你不要在图书馆生事，不然的话，校长可是不会答应的。”    
    　　“吓我？我又不是吓大的!”    
    　　“呵呵，这么说你不怕校长 罗？”西方凌英问道，    
    　　“怕，我会怕他？不过说来，我还真的怕。我怕关你什么事，难道你就不怕校长 吗？”    
    　　“嘻嘻，怕就好，我告诉你一条可靠的消息。据说校长 这两天就在这图书馆附近。”    
    　　“什么”东方不智脸色大变。    
    　　“到时候你还那么嚣张，小心校长把你的精英队伍给打散了。”西方凌英笑道：“这也就是为什么我今天不带部下来的原因。要是我的手下被校长教训的话，那估计要好久才能好，到时候我一个光杆司令，怎么称霸主？>”    
    　　东方不智的脸又白了白。宁可信其有不可信其无。要是真的被校长教训，那他的精英部队可真的是会白白挨打。到时候不能出来不说，还要被族长训斥。    
    　　想到了族长，东方不智忽然想到了族长的吩咐。    
    　　他心说：现在不是该玩的时候。    
    　　“阿仁 ，够了，停手吧。办正事要紧。”    
    　　阿仁他又默默地回到了队伍。约克母此时早已经躲得气喘吁吁。好在没有受到什么大的伤害。    
    　　东方不智笑道：“西方凌英小姐，请问，平时不来图书馆的你，又怎么会来图书馆呢？”    
    　　西方凌英：“那么我又请问东方不智少爷，你平时不是也不来图书馆的吗？怎么今天转性”    
    　　东方不智说道：“你要讲讲道理好不好，是我先问你的。你先回答。”    
    　　西方凌英说道：“什么事情都是女士优先，今天我就让让你好了，你先说。”    
    　　东方不智笑道：“不说算了，我又不稀罕知道你来干什么。”    
    　　西方凌英说道：“呵呵，可是我很想知道你为什么来图书馆”    
    　　“很想知道吗？那就亲我一下，我就告诉你。哈哈。”    
    　　“你。。。。。。找死呀!”西方凌英大怒。    
    　　一场大战即将上演。    
    　　　　


异界风云录 1  第二十六章 图书馆内的战斗(一)

    现在的东方不智，明显地仗着他人多，欺负我孤身一个人。哼，我现在要是怕他，我叫不是北霸主西方凌英了。    
    　　西方凌英手向上一托，“看我的新魔法“火焰花”，”    
    　　东方不智吓了一跳，西方凌英怎么说来就来？看这个小小的火焰，像一朵花似的，美丽异常，但它的威力绝不简单。    
    　　东方不智哪敢硬接，一个转身，就回到了他的精英队伍里了。“火焰花”追过来的时候，其中的一个魔法师大喝一声：“风之拳”    
    　　一股浑厚土系魔法打向了西方凌英的“火焰花”。“风之拳”是一种虚拟的能量体拳头，和“火焰花”一相撞，顿时火花四溅。    
    　　“风之拳”与“火焰花”两个都统统消失了，仿佛什么都没有发生过一样。    
    　　东方不智笑道：“阿树，好样的。一拳就把她的烂魔法打没了。”    
    　　西方凌英怒道：“东方不智，有种 的，你就和我单挑，跑到别人背后算什么本事。？”    
    　　东方不智笑道：“想用激将法，我才不上当，我这叫好汉不与女斗。”    
    　　西方凌英看他缩在精英队伍里，一时之间也奈何不了东方不智，只得作罢。    
    　　东方不智推了一下那个在他旁边的叫“阿树”的魔法师：“阿树，你给我上去，开扁。”    
    　　阿树说道：“是!”    
    　　他站出了队列。    
    　　西方凌英怒道：“东方不智，你不要欺人太甚。你的那些魔法师单挑我，未必是我对手。”    
    　　阿树冷然道：“是不是对手，比过了就知道。”    
    　　西方凌英说道：“好，出招吧!”    
    　　“让你。”    
    　　“你。。。。。不要太嚣张!”西方凌英简直看不惯这个魔法师对自己的蔑视。“千叶火焰舞”    
    　　在西方凌英的周围一下子就出现了很多的树叶形状的火的形状，说不出的诡异，而且这些叶子还有不时地动来动去，就像是在跳舞一样。难怪有这么一个名字。    
    　　阿树嘴角动了动。能够在图书馆的大型结界里施展如此魔法，这个西方凌英果然不简单，我得小心应付。阿树也摆开了魔法。“看我的，“狂风之横扫千军””阿树大喝一声。    
    　　图书馆内凭空刮起了一阵大风。很多 同学都被这阵风压得不住地后退。    
    　　西方凌英的魔法已经发动。点点树叶就像流星一样，对着阿树猛然攻了过去，速度之快，令人咋舌。    
    　　不过当那些火焰般的树叶快要攻击到阿树的时候，风系的“横扫千军”也已经攻到。两个魔法陡然相遇，本来极为迅猛的风势，在遇到树叶的时候，居然降低了很多的速度，而树叶此时也被吹得一阵摇晃，形态都有点忽明忽暗。    
    　　西方凌英脸色一阵红晕。她咬了咬牙，继续聚集魔力。在这个图书馆中，魔法力本来就很难聚集的，因此，心得西方凌英想多聚集一点魔力，却也是不能 。    
    　　阿树脸一阵红一阵白，显然，他现在也是不好受，硬接了“千叶火焰舞”，还真是难受，况且还要不断地向“狂风之横扫千军”补充能量。    
    　　这一招魔法战斗，就分出了高下，阿树的实力要比北霸主西方凌英要低一点，就这一点，就注定了阿树的惨败，现在只是时间的问题。    
    　　显然东方不智也已经 看出来了，阿仁正准备接下西方凌英的“千叶火焰舞”    
    　　就在这个时候，贝奇公主出现了。她本来是和小贵族阿尔在图书馆里看书的。阿尔问贝奇公主道：“请允许我知道一下你的魔法系别好吗，以便我带你参观哪个系的书籍。”    
    　　贝奇公主想了一下，说道：“火系。”    
    　　真是天助我也，我也是火系的。阿尔内心狂喜。要是贝奇公主说出其他的系别，我还真不好进去。现在好了，我可以跟着进去看书了。    
    　　于是，阿尔把贝奇公主领到了火系魔法区域。    
    　　不过很快阿尔就发现，其实贝奇公主根本就不需要他的带领，她甚至比自己还熟悉这个区域的书籍。阿尔有点沮丧起来了。    
    　　不过接下来就更让他沮丧了。    
    　　贝奇公主直接走进了火系三区。凭现在阿尔的实力，他根本进不去火系三区。    
    　　他笑道：“贝奇公主，我实力不够，只好在外面等您好了。”    
    　　贝奇公主说道：“其实你也不用等我，这里的摆设还是和几年前一样，我不会迷路的”    
    　　阿尔说道：“不，能够等贝奇公主是我的荣幸。”    
    　　贝奇公主也就只好由他了。    
    　　正当贝奇公主在看书的时候，忽然一阵魔法战斗的余波传了进来。如果不是以现在的魔法实力，贝奇公主还真的很难发觉到这一股魔法战斗的余波。    
    　　她跑了出来。    
    　　阿尔马上迎上前“公主，这么快就看好了？”    
    　　贝奇公主说道：“不是，图书馆现在有人在战斗。”    
    　　“真的吗？我怎么不知道？咦？公主呀，等等我，等等我!”发现贝奇公主渐渐远去了，阿尔也赶紧跟了上去。    
    　　“你们在干什么？你们居然在图书馆里战斗？还成什么规矩？”    
    　　东方不智转头循声看去，见到了极为可爱的女孩子。他一眼就被这个女孩子迷住了。丘比特之箭无情地射向了东方不智。他对自己说，这个就是我一生要守护的人。    
    　　东方不智马上换了一幅笑脸。“这位同学是：？”    
    　　在场的很多同学都知道她是贝奇公主。而四大霸主是在贝奇公主去阿凡斯那儿特别训练两年后才出现的。虽然四大霸主也听过贝奇公主的名字，但并没有见到她。    
    　　东方不智笑道：“这位同学说得极是，这里是图书馆，怎么是大家打架的地方呢？阿树呀，还不快停手。对，就这样子，要有点绅士风度嘛。”    
    　　阿树听到东方不智的话，努力将魔法力一放，趁 机向后疾退。    
    　　可是西方凌英现在的魔法占尽了上风，怎么肯就轻易罢手。她摧动魔法，“千叶火焰舞”似流量般，紧跟其后。    
    　　眼看着阿树就要被“千叶火焰舞”伤到，阿仁正要出手。忽然见到阿树的面前已经多了道防护屏障。阿仁定睛一看：“宽广之火焰墙”。阿仁心中不由得吸了口气。好厉害，动作快得离谱，我边看都没有看清，这么快的施展魔法，这个女孩子到底是谁？    
    　　阿仁似乎连动作都还没有看见，这个“火焰墙”就已经布置好了。而且看起来这个“宽广之火焰墙”威力极大。接住西方凌英的“千叶火焰舞”是没有问题。    
    　　果然，那些像叶子 的火焰打到了“宽广之火焰墙”上，几乎没有起到一丝的波动，就消失得无影无踪了。    
    　　等到阿树的危机一过，贝奇公主就收起了魔法。似乎这根本是一场不存在的战斗一样。    
    　　贝奇公主原意是想把这一场战斗化解于无形，没想到这一手效果震惊了在场的所有的人。    
    　　西方凌英一向对自己的魔法极为有自信。没想到今天遇到 了比自己魔法还厉害的人。居然能够无声无息地将自己的魔法消弥于无形。这个人的魔法实力比自己高得太多了。    
    　　而且看这个人，同样是身为女孩子，为什么她比自己要可爱许多。要美丽许多。她很不甘心。    
    　　老天爷太偏心了，既给了这个女孩子无与伦比的美貌，又给了她无比坚强的实力。自己两样都不如她。她要是在学校里的话，我这个北霸主早就给她抢了。    
    　　西方凌英想了很多。    
    　　东方不智没想到自己一见钟情的女孩子实力如此之高。他是又喜又忧。喜的是，这么高的实力，自己的族长肯定不会反对他们交往。忧的是，要是她看不上自己怎么办？自己实力和她相比实在是一个天上一个地上。    
    　　有生以来，东方不智头一次恨自己没有高超的实力。    
    　　无赖阿尔此时已经跑了过来。路上，他已经琢磨好了。现在图书馆有人在打架，而从情况上判断，贝奇公主似乎不喜欢在图书馆打架。    
    　　他刚好可以在为贝奇公主摆平打架的事情，那么这样子的话，贝奇公主对自己的印象就会更加的好了。想到得意处，阿尔不禁笑了。    
    　　阿尔还没看清是什么人在打架，他已经大声叫道：“你们这些学生太不像话了，这里是阿凡斯学校的图书馆。不是你们打架的地方。你们把这里看成了什么了？难道是菜市场吗？想来这里打就打，不想来这里打就不来这里打吗？”    
    　　“是你呀，阿尔？”东方不智叫道。    
    　　“东方兄？”阿尔的脸色不自然了起来。怎么遇到四大霸主了？运气还真不好。    
    　　“原来你们认识呀？”贝奇公主说道。    
    　　“唉，不。。。。。”阿尔急了，要是贝奇公主认为他和打架的是一伙，好不容易给贝奇公主留下的好印象就付之东流了。可是现在这种情况还真是不知道要怎么解释。    
    　　急得他头上的汗水都流了下来了。    
    　　急中生智。阿尔叫道：“不管你们是什么人，总之在学校的图书馆打架就是不对。你们这是违反校规的。而我作为学校的一个有为青年，今天，我就代表。。。。。我就代表。。。。”阿尔本来想说代表：他娘的惩罚你! 那是他平时欺负同学时的口头语。现在哪敢说。    
    　　“那我就代表。。。。。。就代表。。。。我就代表月亮惩罚你们。”    
    　　围观的人顿时倒了一大片。贝奇公主也 被逗乐了。    
    　　东方不智笑道：“我说阿尔，你什么时候变性了？”    
    　　“居然骂我变性？你找死!”    
    　　东方不智意识到自己的话可能是让阿尔误会了。    
    　　阿尔现在有美人在旁边，哪容得别人污蔑自己。    
    　　“看我的火球术。”    
    　　冷不防一个火球，东方不智吓了一跳。    
    　　西方凌英心中暗乐：嘻嘻，狗咬狗啦。    
    　　贝奇公主一愣：劝架的反而打起架来 了？    
    　　好在东方不智平时也是身经百战，虽然有点仓促，但是他躲得也很快，一下子就闪到了他的精英队伍里了。    
    　　“哇靠，你来真的啊，臭阿尔，你给我记着。阿仁，给我上。开扁!”    
    　　东方不智心里一团火。怎么能让一个小贵族在众目睽睽之下如此的欺负……    
    　　    
    　　　　


异界风云录 1  第二十七章 图书馆内的战斗(二)

    阿尔没有想到事态的发展会是现在的这个样子。    
    　　现在的东方不智要对自己开扁，要是换到平时，自己当然可以溜之大吉。可是有超级可爱的贝奇公主在旁边看着我呢，我怎么能开溜呢？这样子的话，我的大好形象岂不是要毁在这里了吗？没办法，只好走一步是一步。    
    　　阿仁听到东方不智的话，马上走出了队列。说道：“是。”    
    　　阿尔看到阿仁，头皮马上有些发麻。他不是不知道阿仁的厉害。要是跟阿仁打，那是一点胜算也没有。唉，好好一个向美女展示自己实力的机会 ，反而变成了一个出丑的机会。    
    　　不过就算是出丑也比逃跑好。逃跑的话，就是懦夫，不仅贝奇公主瞧不起，其他的人就更瞧不起我了。    
    　　阿尔面对着阿仁，有种窒息的感觉，但还是勉强说道：“阿仁，你过来。。。。我。。。。我不怕你。。”嘴上是这么说，其实腿上已经开始打哆嗦了。    
    　　阿仁笑道：“阿尔，你真的不怕吗？”阿仁一边说一边放出了强大的气势。    
    　　虽然是在图书馆里，但是，阿仁的气势依然十分的强大。    
    　　怎么办？怎么办？小贵族阿尔心里一直不断地在问着。他现在已经不能冷静了。    
    　　其实还有一招可以打赢阿仁的，但是那招是绝对不能用的。不然我会给一个人给砍死的。    
    　　可是在这种情况下，不用那一招，我肯定是要出大丑了。    
    　　正当阿尔下决心要用那招的时候，那个人出现了。没错，是电利!    
    　　他看也不看别人，直接走到了阿尔的身旁，小声问道：“你是不是打算要使用进行战斗？”    
    　　“你也太小看我了吧，!”阿尔也小声地说道：“不过呢，如果你再不来话，我就有可能会使用哦，呵呵。”    
    　　“你要是敢使用，我就杀了你。”电利忽然一股凌利的气势，吓得阿尔一哆嗦。    
    　　“开个小玩笑，何必那么大的火气。”    
    　　“你现在把给我吧!”    
    　　“给你？可以呀，不过不是现在!”    
    　　“难道你想反悔吗？”电利的神色又凌厉了起来。    
    　　“呵呵，你不要那种杀人的神色嘛。我又不是不借给你，不然我今天来图书馆这儿干什么？”阿尔笑道：“不过呢，我现在要被人扁，你得先帮我出头，不然的话，我不会给你的。”    
    　　“这是你自己的事情，干什么要我帮你出头。”    
    　　“还说，要不是为了借给你，我会来到图书馆吗？”阿尔说道。    
    　　“好，那我就替你出头一次，不过要是下次你再被人开扁，不要再找我了。：”    
    　　东方不智看到阿尔和一个人在那边说起了悄悄话，骂道：“两个男人说什么悄悄话啊？”    
    　　阿尔此时已经和电利商量好了，他这时候又神气起来了，因为现在有电利帮他撑腰，他还怕谁来着？他说道：“哼，东方不智，不是我怕你，不过你既然叫了手下了，我也不能自降身份，我也叫一个手下跟你的手下打，这才公平。你，上!”    
    　　电利气得瞪了他一眼。    
    　　阿仁看着眼前这个阿尔的手下，心中不由得暗自警惕。这个人是个高手。这是电利唯一给他的感觉。高手的直觉通常是十分的准确。    
    　　电利淡淡说道：“你，出招吧!~”    
    　　贝奇公主看着事态越变越坏，不由得眉头皱了起来。    
    　　“你们不要在图书馆打架好不好？，在图书馆打架，会违反校规的~”    
    　　电利这才注意到，原来是贝奇公主!    
    　　“你好呀，好久不见你了!”    
    　　“是你呀，电利!”贝奇公主刚才看到那个和阿尔咬耳朵的人，他的背影和以前自己的认识的那个学校第一高手电利十分相像，但毕竟事隔三年。要是认错了，可不好。    
    　　但电利一主动打招呼，贝奇公主就知道他是电利了。    
    　　阿仁一听贝奇公主叫那个人：“电利”。心说：原来是学校第一高手。果然名不虚传。至少现在的他比我厉害一 点 点。。    
    　　东方不智心中十分恼火，没有想到这个该死的小贵族，他的手下居然是学校的第一高手，看来刚才被阿尔骂得仇现在是报不了。    
    　　东方不智明白，现在叫阿仁跟电利打，十之八九要受伤。他可不想自己的精英部队有什么损伤。于是他叫道：“阿仁，人家是学校的第一高手，我看你不是他的对手，还是回来吧。”    
    　　阿仁听到东方不智这么说，松了一口气，退回了队列。    
    　　东方不智笑道：“其实刚才只是误会一场，不过现在好了，误会已经解除了，来，我们来握个手言和吧!”    
    　　他把手伸到了阿尔的面前。人家这么诚心的言和，自然是再好不过了。阿尔马上伸出手和他一握。啊，这个该死的东方不智，哇靠，居然，捏得我这么疼，    
    　　东方不智居然对我耍阴招。虽然阿尔疼得满头大汗的，可是他却不能叫出来，一叫出来，不是代表了自己被暗算了吗？而且一叫出来，自己以后颜面何存。？所以咬着牙拼命地忍住。    
    　　脸上是一阵红，一阵白的。    
    　　东方不智虽然魔法潜力不高，但是他自幼力气大，和人握手的时候，从没有吃过亏，这一次他使出了全力，把这个刚才给他出过丑的阿尔握得是死去活来的。    
    　　电利已经看到了，阿尔好像不对劲。他轻轻一挥，一小股电流以迅雷不及掩耳之势，击向了东方不智。东方不智哪躲得开，一下子手麻了半边。阿尔趁机抽出手，使劲地揉着，心中早已将东方不智以及他的祖宗问候了一遍。    
    　　西方凌英早已知道东方不智玩得那套把戏，却不点破，看到阿尔疼得那个样子，心中自是暗乐不已。    
    　　电利把阿尔拉到一旁，说道：“现在该给我了吧!”    
    　　阿尔说道：“好吧，这么着急，不过你记得，三天之后 要还我，不然我家里可不好交待呀!”    
    　　电利说道：“三天之后 ，一定奉还。”他将电之神石贴身藏好，然后走到了贝奇公主的身边，问道：“你到底去了哪里啊，走了三年之久。”    
    　　贝奇公主说道：“我没有去哪里呀，我只是去修炼了。”    
    　　电利上下打量了一下贝奇公主，说道：“没想到你变得这么强了。”    
    　　贝奇公主说道：“你也不错呀，你的修炼也没有落下。”    
    　　阿尔走了过来说道：“原来你们认识呀？你好呀，公主，我是电利的朋友。”    
    　　电利笑道：“别听他说，我可没有你这号朋友。”    
    　　阿尔做出了一个无奈的耸肩动作。贝奇公主微微一笑。    
    　　东方不智现在心中十分不爽。被电利电了一下，滋味还真是难受。不过好在这个电利的魔法实力已经达到出神入化的境界，对于尺度的掌握恰 到好处，要是再重一点，我的手可能要好几天才会好。    
    　　到底族长要我到图书馆里来有什么事呢，想不通。走的时候，族 长也没有给我个提示。难道我就一直在这个郁闷的地方呆着吗？    
    　　难道说，族长已经推算出我今天会有桃花运，所以才叫我来到图书馆去遇见眼前这个美女的？要真的是这样子就太好了。    
    　　转念一想，不行，不管族长是否是让我来认识这个美女的，我都要认识一下。    
    　　刚才一直顾着战斗，都没有好好地向美女自我介绍一下。想到这，东方不智也走了过来对贝奇公主说道：“在下东方不智。请问小姐芳名是：”    
    　　贝奇公主脾气很好，虽然眼前这个人刚才无理取闹，不过她还是说道：“贝奇!”    
    　　东方不智吃了一惊：“你。。。。。。你就是贝奇公主么？”    
    　　贝奇公主答道：“是呀!”    
    　　完了，看来是不大可能了。东方不智有些失望。    
    　　“你好，贝奇公主，我叫西方凌英。”    
    　　“你好!”贝奇公主伸出了手，和西方凌英握了一下。    
    　　“想不到你是这么一个好相处的人。”西方凌英说道：“以后我们就是好姐妹了。”    
    　　“好呀，我今天18岁，你呢？”贝奇公主问道。    
    　　“不会吧，你才18岁，？”西方凌英惊道：“我都21岁了。”    
    　　“那我叫你姐姐好了。”    
    　　“对了，我看现在学校的图书馆内的学习气氛非常好呀，不知道是怎么回事。阿凡斯这个老头难道最近又勤于管理了吗？”贝奇公主问道。    
    　　众人心说：你怎么叫校长为老头？    
    　　阿尔答道：“其实不是这样子的，现在的人不知道为什么这么热情。我记得前几天的时候，这里还是一片冷清的。真是怪事。”阿尔自从上一次英雄救美不成功之后 ，一直不敢出来，所以对于事情是一无所知，不过他又爱表现，但是又说不出个所以然来。    
    　　“还是我来说吧，现在学校的图书馆内出现了一个奇人。”电利说道。    
    　　贝奇公主奇道：“奇人？是谁呀？”    
    　　西方凌英和东方不智两个人心中一动：“难道叫我们来的目的是为了这个奇人？”    
    　　“这个奇人就是一个叫尤一天的家伙。”电利说道。    
    　　“怎么是他？不是那个经常受我欺负的人吗？”阿尔心中暗想着，“他有什么奇的？”    
    　　“他有什么奇特的地方吗？”贝奇公主问道。    
    　　“这个叫尤一天，来我们阿凡斯学校当图书管理员五年，居然把学校里的各系魔法书都看了个遍，而且居然还有自己独特的见解。”    
    　　“他这么厉害吗？”西方凌英问道。    
    　　“那是当然了。正由于他的这个本事，现在同学们借书都不用进魔法区域，只要问他一下，然后叫他自己去拿就可以了，借书的效率高了许多。”    
    　　“切，一个图书管理员嘛，有什么了不起的。”东方不智说道。    
    　　“许多的同学来这儿已经不再是单纯的借书那么简单了。他们往往借着借书的名义，找些魔法上不懂的问题，或者比较难以理解的问题去找尤一天解释，没想到这个图书管理员居然也能够一一的对大家进行解答。如果说题目是只有一两题的话，他能够答出来也不足为奇，奇的是，几天下来，没有问题是他不能回答的。”    
    　　“呀？这么厉害!？”贝奇公主现在开始对这个对尤一天的人感兴趣了。    
    　　阿尔心中嘀咕道：“你是不是说得太夸张 了。”不过当他看到图书馆里的这么多人，却又不能找出什么反驳的理由。    
    　　“那他现在在哪里呢？”西方凌英问道？    
    　　“我想他大概是被太多的同学问，问得烦了，找个地方躲了起来了。”电利猜到。    
    　　“啊，那就麻烦了，图书馆这么大，要找到他可不容易。”贝奇公主说道。    
    　　“哪不容易啊？用排除法嘛。高级区域队是去不了的。再要是知道了他是哪个系别的魔法师，再往那个系去找，范围不 是缩小了很多了吗？”东方不智分析道。    
    　　“你笨啊你。都说那个图书管理员精通各个系别的魔法，而且无论是难的，还是简单的，他都能解答出来，由此看来。他是一个实力高超的人。他要是往一个高级的魔法区域一躲。在场 的几个人除了电利和贝奇公主，还有谁能够进去找得呢？”西方凌英这一番话把东方不智刚才的话打得体无完肤。    
    　　东方不智脸一阵红一阵白。可是也不得不承认西方凌英说得十分有道理。    
    　　贝奇公主疑惑道：“难道你们所说的那个尤一天，他精通每一个系别的魔法吗？”    
    　　“精通倒是不一定。不过我想，他肯定能够自由地出入各种结界。”电利分析道。    
    　　“自由出入结界？真有这样子的事情吗？”贝奇公主怀疑道。    
    　　“我也不相信。”阿尔表态了。到现在他才能够表态一下，真是郁闷。    
    　　“别说你们不相信，我也不相信!”电利笑道。    
    　　东方不智说道：“你。。。既然你不相信，那你刚才还说他能够自由出入各种结界!？”    
    　　“呵呵，除了现在这种解释，你认为还有更好的解释吗？”    
    　　东方不智又一次被问得哑口无言。    
    　　“的确没有什么更好的解释。”西方凌英这个时候又确定了一下。    
    　　“那现在要马上见到这个图书管理员还真是不大可能 的了!”贝奇公主有些遗憾。    
    　　“理论是这样子的。不过呢，我们等他，他晚点肯定要出来吃饭的。”    
    　　“恩。这倒是一个不错的建议哦。”西方凌英说道。    
    　　    
    　　　　


异界风云录 1  第二十八章 嚣张老头的嚣张追杀

    于是大家一行人都决定留在图书馆等我。    
    　　我却一直躲在图书馆的水系四区那儿津津有味的看着魔法书籍，丝毫不知道有人正在等我。当然了，要是知道是那些要命的整天问问题的同学在等我，我肯定是会继续呆在图书馆的水系四区继续看书，直到他们走了为止。    
    　　我就是要跟这些同学比比耐心，看看到底是他们的耐心大，还是我的耐心大。    
    　　贝奇公主他们一行在那边一边说笑一边等我出来。谁也没有注意到，不知什么时候，在他们的身边，突然多出了一个小老头出来。这个小老头到底是什么时候出来的，东方不智他们不知道，西方凌英她也不清楚，就连贝奇公主和电利这样子的高手也没有注意到。    
    　　那个小老头问道：“你们之中，谁是贝奇公主？”    
    　　“我，我就是”贝奇公主承认道：“不知道前辈找我有什么事吗？”    
    　　“呵呵，没有什么事情。”那个小老头笑了笑：“自我介绍一下，我叫休斯顿，本人没有什么特殊的喜好，但有一个特殊的喜好，不过我现在呢，不想告诉你们，怕吓到你们。”    
    　　小贵族阿尔说道：“小老头，你真的这么肯定会吓到我们吗？我们又不是三岁的小孩子，哪会这么容易被吓到吗？”    
    　　其他人也是一幅深以为然的样子。    
    　　休斯顿笑道：“是吗？既然你们不会被吓到的话，那就太好了。那我就告诉你们，我这个特殊的爱好 就是，我喜欢追杀魔法高手。!”    
    　　众人心想：这个爱好的确够特殊，也的确够吓人。不过你要是能有这么个爱好，也要掂量掂量你自己有多少的斤两。    
    　　“久闻卡显帝国有一个号称天才少女的女魔法师，小小年纪就已经是一个大魔法师，在我看来，这个人已经是珍上魔法高手了，因此，我在这里宣布，我从现在开始，要对你!”休斯顿指了指贝奇公主，：“是的，要对你进行追 杀。现在，我给你三分钟的准备时间，好，时间开始倒计时。”    
    　　没想到会遇到这种事情。居然会有这么嚣张 的一个老头，也不看看这里是什么地方？这个地方可是著名的魔法学校阿凡斯图书馆呀，能够在这里指名说要杀贝奇公主，就算是他想杀，也要问问卡显帝国的人民，问问阿凡斯学校的众多的学生，问问学校里的校长阿凡斯呀!    
    　　不过看那个小老头一幅认真的样子，而且还自信满 满的样子。好像还真的有那么一回事。    
    　　贝奇公主听到小老头要杀自己，而且就在自己面前亲口承认，她就十分的震惊。能够说出如此的大话，毕竟要有一些实力的，看他自信的样子，肯定会一击必杀我的把握。可是，我真的是那么好对付的吗？    
    　　想到这里，贝奇公主慢慢地放出了自己的魔法气势。    
    　　电利感觉到这个小老头的实力很不一般，在他的面前，自己居然有一种只有在阿凡斯校长那儿才能有的那种感觉。是的，就是高手的感觉。    
    　　既然这个小老头说要追 杀贝奇公主，那么作为贝奇公主的好友，我是必须出手的。想到这，电利也是提起了强大的魔法气势。刹那间 ，图书馆里的读书气氛一下子被一种战斗的气氛所笼罩。    
    　　图书馆内大部分是比较有实力的魔法师，他们怎么能不知道，有两个实力强大的魔法气势在图书馆里慢慢的形成呢？    
    　　而且他们也看出来了，这两个魔法气势强大的可怕，恐怕是自己生平仅见到的最为厉害的气势了。单单是一种气势就让人觉得厉害，要是真的进行战斗的话，那不知道会是什么样子的一种情形呢？    
    　　然而在场中的人，现在更多的是对小老头的愤怒。小老头刚才说要杀贝奇公主的话，差不多全图书馆的学生都听见，不知道是不是这个小老头有意要让大家听见，还是小老头本身就是一个大嗓门的关系，总之小老头的话，每一字每一句，都清清楚楚地传进了每一个人的耳朵。    
    　　很多人都以为那个小老头是疯了，更多的同学则是无法忍受小老头那种嚣张的话语，已经开始暗暗聚集魔力，准备给这个小老头一个小小的惩罚。    
    　　小老头似乎还不知道自己已经大祸临头的样子，他只是站着，饶有兴致地看着电利和贝奇公主这两个人。随着电利和贝奇公主两个人的魔法气势渐渐加强，小老头的眼睛里露出了惊讶，还有赞许的目光。    
    　　三分钟的时间似乎还没有到，一些急不可耐的同学已经决定要代替贝奇公主惩罚这个不知天高地厚的小老头。刹那间，十几个火球就飞到了小老头的面前。这些小火球虽然是在图书馆里发射的，威力弱了不少，但是对于一般的人来说，还是不可小看的。    
    　　小火球来自四面八方，从哪个地方躲好像都不太好，都不能完全躲开。    
    　　那个小老头似乎是吓呆了，任凭小火球打到了他的身上。他身上的那个魔法袍看起来不怎么值钱，居然被10多个小火球攻击到了，没有出现着火？这真是怪事。    
    　　看着十几个小火球连续打中小老头，小老头却一点事情也没有的样子，图书馆里的同学除了惊讶，同时也更为愤怒了，心情也由本来只是想小小惩罚的心情，变为要大大地惩罚的心情了。他们已经开始正在准备更为高级的魔法了。    
    　　电利和贝奇公主看到那个叫休斯顿的怪老头，他居然完全硬接下了图书馆里的同学们对他的魔法攻击，心中十分震惊，再次对这个怪老头的实力进行了估计。    
    　　若是换做自己，来承受十多个小火球的攻击，以现在自己的状况，也是可以做到毫发无伤。但是，像那个休斯顿那样子做的那么轻松，那么若无其事，就办不到了。    
    　　电利和贝奇公主心中已经明白，自己的实力可能还差那个小老头一些。    
    　　一个人肯定是打不过他的。现在只有两个人同时打他，才有胜算了。两双眼神对望 了一下，电利和贝奇公主似乎又找到了三年前那种魔法作战时的默契感觉。    
    　　只听那个小老头笑道：“好，三分钟的时间已经到了，贝奇公主，你准备受死吧。”    
    　　“我看该死的人是你!”很多 同学一起喊到!又有10多个不同的魔法攻击了过来。这一次魔法中不再是小火球了，已经演变成了中级魔法。    
    　　小老头这个时候没有硬拼 ，他叫道：“哼哼，这么差劲的魔法，也敢来攻击我，”    
    　　他手一挥，一个巨型的风系魔法：“旋风墙”便出现了。不仅将要攻击休斯顿的魔法全部反弹给了那些同学，还在休斯顿的周围形成了一个防护层。    
    　　那些被反弹回来的魔法，把那些魔法师搞得一阵的手忙脚乱，狼狈不堪。    
    　　原来这个小老头，他用的是风系的魔法，也就是说，他是一个风系的魔法师。    
    　　厉害，一出手， 就是一招这么厉害的魔法，有攻有守。魔法的施展潇洒自如，丝毫不受到图书馆内的大型的结界的影响。    
    　　电利和贝奇公主对望了一眼，知道接下来有一场硬仗要打。    
    　　电利大喝一声，“接我一招，雷电术!”    
    　　“雷电术”直接越过了旋风墙，一击必中，强大的电流将小老头的头发根根竖起，形象颇为可爱。    
    　　休斯顿显然没有注意到，原来电利是一个电系的魔法师。自己刚才这一下中了他的“雷电术”真的是有点亏了。不过这个“雷电术”比之一般魔法师的“雷电术”要强上许多，妈的，居然电得我麻麻的。    
    　　电利见自己的魔法击中休斯顿，并没有高兴起来，因为“雷电术”的攻击只是他的攻击前奏。真正的魔法他还没有开始施展呢。    
    　　“凌乱之风!”贝奇公主也出手了。同样是一招魔法，同样越过了“旋风墙”直接攻击到了休斯顿。    
    　　休斯顿心中十分不爽，这两个人明显的有针对性的攻击，选择的魔法可以说是十分的巧妙，如果说正面与自己的“旋风墙”相撞，那么就是两个人加起来，也不可能穿过“旋风墙”。    
    　　可是“雷电术”和“凌乱之风”却是两招从天而降的招术，它可以越过魔法屏障而对敌人进行直接的攻击。这招术好是好，可是就是对魔法师的要求过高，别的不说，就因为像这种从天而降的魔法，第一个要求就是要对敌人的方位进行锁定。    
    　　而就这一个要求，对于大多数的魔法师来说还是很难做到的。因为魔法师在施展魔法的时候，很难做到将心神再分一些出来去锁定魔法的，这样子只会降低施展魔法时候的威力。    
    　　如果不对目标进行锁定攻击，这种从天而降的魔法的准头是很差的。    
    　　从贝奇公主与电利两个人的魔法攻击看来。这两个人的基础修为还有魔法能力都是数一数二的。    
    　　“嘿嘿。你们两个 小子的实力不错嘛，居然都使用这种高难度的魔法和我战斗。那么我要是不礼尚往来一下的话，你们就会说我不够礼貌了。看我的新型魔法”    
    　　“旋风墙”在刹那之间就消失得无影无踪了，从这一点上就可以看出，休斯顿是何等的厉害。他几乎在一瞬间就收起了魔法，可以说是真正的收放自如。收起“旋风墙”的目的有两个，一个是为了节省魔力，毕竟在这个图书馆里结界里，自己的魔力消耗速度极为厉害。另外一个是为了新魔法的施展，因为“旋风墙”阻挡了“四季之风”的攻击路线。    
    　　“四季之风”？什么玩意？没有听说过呀。    
    　　不过马上，在图书馆内的所有人都知道了，“四季之风”的真正含意。    
    　　一些实力比较弱的，他们承受的是“春风”的攻击。这“春风”本身威力不强，不过却足以和这些魔法师的实力相对抗，而且“春风”的特性就是磨，非常的韧性。    
    　　图书馆内的大部分学生都是比较弱的，大都受到了“春风”的攻击。“春风”在他们身上磨呀磨，，不一会儿，就消耗了这些实力较弱的魔法师的魔法力。这些本来想冲过来扁这个小老头的魔法师，现在一个个都萎顿不堪。    
    　　实力高一些的，比如东方不智和精英部队还有西方凌英，都受到了“夏风”的攻击。    
    　　“夏风”的特点 是时而狂风，时而无风。狂风袭来之时，就算是以整个精英队伍的实力，也只能勉强撑住，当狂风过后，整个队伍都已经筋疲力尽，一阵无风过后，又是一阵狂风，把精英部队刚刚喘息过来的魔法力又消融殆尽。    
    　　东方不智心里骂道：“这个老头的实力真是太变态了，居然把我的一个精英部队都弄成这个样子，都无力去救贝奇公主，否则我现在说不定还能来一个英雄救美也说定。    
    　　像无赖阿尔，他正在接受“春风”的磨功，虽然心中有着和东方不智一样的想法，但是一来二去，他几乎连站起来的力气也没有了、。    
    　　电利和贝奇公主两个的更高级魔法还没有准备好，就受到了“冬风”的强烈攻击。“冬风”包含着寒冷，包含着凌凛，更包含着强烈的魔法能量，可以说，休斯顿把大部分的能量都放到了“冬风”上。    
    　　电利和贝奇公主两个人承受了大部分的魔法能量，额头已经有些见汗。    
    　　电利早就张开了“电影盾”，而贝奇公主也施展了她的防护魔法“水神之盾”。尽管如此，“冬风”的寒意，还是一丝丝地传了进来。这甚至让他们产生怀疑，到底那个休斯顿是不是一个风系的魔法师。    
    　　就这一丝丝的“寒冷，”正在快速地消耗着贝奇公主和电利的魔法能量。不愧是在图书馆内的战斗，巨型的结界之下，魔法能量的消耗极为快速。    
    　　当电利和贝奇公主的能量被消耗完之时，那个休斯顿就可以轻易地杀死了贝奇公主。看来他说他要杀死的贝奇公主的确不是狂妄的话。    
    　　可是现在如果不全力抵挡这个休斯顿的攻击，想抽身反击，那根本是不可能的。“冬风”不知道是什么属性，是什么攻击方式，非常的奇特，简直无孔不入    
    　　电利和贝奇公主两个人都是暗暗叫苦。    
    　　　　


异界风云录 1  第二十九章 智退强敌(一)

    电利的心中暗自想道：“如果再这样子下去，不仅是贝奇公主，连我也会一起死在这个叫休斯顿的怪老头的魔法之下。贝奇公主是我们国家的骄傲，她以后还会有更大的潜力，随着她的成长，我也相信终究有一天，她能够打败眼前这个怪老头的。现在关键是要让贝奇公主活着才行，豁出去了。!”    
    　　想到这，电利艰难地在“冬风”的威力之下行走，用身躯将贝奇公主挡住。    
    　　“电利，你这是干什么呀？”    
    　　“贝奇公主，你难道还不明白吗？就算是以我们两个人之力，还是无法对付这个怪老头的。现在唯一之计，就是你逃走。”    
    　　“可是，我要是走了的话，你会被杀死的。”    
    　　“放心吧，他的目标是你，最多我只会受伤吧!：”    
    　　休斯顿当然听到了，也看到了电利的意图。他冷笑道：“哼，电利， 做你的春秋大梦。你以为就凭你一个人能够挡得了我吗？告诉你，我要是全力出手的话，你连一秒都坚持不了!”    
    　　“不试试怎么知道!？”电利倔强地说道。    
    　　“那我就让你试试，看我的加强魔法，”    
    　　猛然之间，电利觉得压力骤增。电利还是咬牙挺住了，不过他的“电影盾”却已经开始出现了细微的裂痕了。    
    　　“贝奇公主，你还站在我身后干什么呀？快走呀!”    
    　　“可。。。。。。：”贝奇公主仍不想放弃。    
    　　“你要是不逃走的话，我会再分心照顾你的，这样子我会败得更快!”电利几乎是吼道。    
    　　“好吧，电利，你保重，我永远的好朋友!”一转身，在自己身上施展了一个“疾风”，贝奇公主如风般地消失在了休斯顿的视线之中。    
    　　不好，那个小妮子要往那些巨型的结界中跑!要是让她跑了进去，要杀她可就难得多了。可是现在有这个小子在这边阻挡着，一时三刻，我还解决不了他，可恶。    
    　　只能眼睁睁地看着贝奇公主跑进去了高级的魔法区域。那里有很多的高级魔法书，也有很多厉害的高级魔法结界。要有与之相对 的实力才能进入。在里面的战斗，反而更加难以进行。    
    　　图书馆里的其他同学现在都受到了“春风”的照顾，一个个被磨得毫无魔法力。只要他们不再进行反抗，“春风”就不会主动进行攻击。所以直到，就只有一个电利受了伤。    
    　　而且，他伤得还不轻。现在的他，不止是嘴角逸出了鲜血，眼睛也慢慢地出现了血红色，这是魔法力极度消耗的结果。    
    　　休斯顿不忍看到电利最终耗尽所有的魔法力。他猛然加大了魔法能量，电利此时早已是强弩之末，哪里还能支持得了，一个后仰，重重地摔在了地上，马上陷入了昏迷。    
    　　其他的学生惊叫着，围向了电利。    
    　　“臭老头，你要是敢向电利动手，除非先把我们杀光了。”    
    　　电利被公认为阿凡斯学校的第一魔法高手，如果就此死去，那么不仅对阿凡斯学校是一个沉重的打击，对卡显帝国也是一个极大的损失。    
    　　虽然平时不怎么和这个电利交往，但一想到他对帝国对学校的重要性。那些没有了魔法力的魔法师仍旧是不顾生命地挡在了昏迷的电利的身边。    
    　　“果然是够团结啊，放心，我不取他的命，我现在去找贝奇公主。：”说着，休斯顿就向贝奇公主逃跑的方向追 了过去。    
    　　那些魔法师还想过去阻止，可是休斯顿在自己身上加了一个“疾风”，身形如电，一下子就消失在他们的面前，他们也只有恨恨地望着他消失的地方。    
    　　“这些笨蛋的魔法师，你们大概不知道吧，我已经牢牢地将贝奇公主的魔法气息锁定了。”休斯顿心中暗自得意。不过这个贝奇公主果然不简单，身为风系的魔法师，她居然跑到了水系的高级区域。之前要不是我已经牢牢地将她的气息 锁定，恐怕我这一追到风系的高级魔法区域就要扑了个大空子了。哼，这个贝奇公主小小的年纪就有如此的心计果然不简单。    
    　　贝奇公主一逃进了水系魔法四区，就看见远远有个人正在那边津津有味地看着书，不错，那个人就是我。    
    　　贝奇公主直觉地认为，这个人就是电利口中所说的那个图书管理员“尤一天”。    
    　　她轻轻地走到我身边，拍了拍我的肩膀。    
    　　我还以为是叶心。因为这里是水系四区，属于水系的高级魔法区域，一般的学生就是想进来也进不来，会被阻挡在这个结界之外。而且我 还闻到了少女的特有的香味。    
    　　可是当我转着看见的时候，并不是那张熟悉而美丽的脸庞，换了一张脸庞，虽然十分陌生，但却有着与叶心不相上下的美丽。    
    　　“贝奇公主!”五年前我就在图书馆里当图书管理员，那个时候 我也经常看到她到图书馆里来看书。后来，她失踪了三年，没想到今天 在这儿见到了她，真是令我大感意外。    
    　　“你。。。。。。你怎么认识我的？你。。。。。你是尤一天吗？”    
    　　我心中暗自奇怪：她怎么会认识我的？不过我还是点了点头。    
    　　“太好了，我终于找到你了。”    
    　　“找我？有什么事吗？”我看到她一脸的焦急，不知道出了什么事，跟我有关吗？    
    　　“有人要杀我!” 我倒，居然有人要杀贝奇公主？这可能吗？    
    　　“你不会跟我开玩笑的吧？”    
    　　“我现在像 是在开玩笑的样子吗？”贝奇公主几乎要哭出来了。    
    　　“好!，那你慢慢说给我听一下，如果能够帮助你，我一定帮你!”    
    　　“不能慢慢说了，因为。。。。因为电利快死了!”贝奇公主已经哭了。    
    　　“不会吧，电利可是我们学校公认的第一高手，难道说，连他也对付不了吗？”我现在有点想知道到底是 哪一个人这么厉害，居然能够将电利打得半死。    
    　　“是的，所以请你快去救救他吧。求求你了！”    
    　　我心中暗自苦笑道：“如果电利都对付不了，我就更对付不了，。凭我现在的异能，怎么会是那种连电利都被打得半死的人的对手呢。”    
    　　“可是，我连要杀你的是什么人都不知道呀，怎么救？”现在只好先把情况弄清楚再说了。    
    　　“要杀我的人是一个小老头，他说他叫休斯顿。”    
    　　“那你知道他为什么要杀你吗吗？”    
    　　“他说，他说他没有别的爱好，就是喜欢追杀魔法高手。”    
    　　我晕。怎么世界上会有这种人呢？    
    　　“他现在应该还在图书馆大门附近，你快去救救电利好吗？”    
    　　“好吧，咱们走。”我不想贝奇公主因为我而伤心，失望。    
    　　没办法，现在只好走一步看一步了。能救则救，不能救的话，我也是没有办法。    
    　　刚走出这个水系四区，我就看到了贝奇公主所说的那个小老头了。我估计，他大概是被水系区的魔法结界阻挡在了外面。（为什么贝奇公主和休斯顿同为水系魔法师，贝奇公主能够进到水系四区，而实力更高的休斯顿却无法进入呢？这个留到以后再说。）    
    　　“就是他，就是他！”贝奇公主站在我身后，用手指着他说道。    
    　　“电利，他，，他没有死吧？”我问道。    
    　　“你是什么人？嘿嘿。能够从水系四区里走出来的人，。不简单！我告诉你，电利那小子没有死。不过呢。”    
    　　“不过怎么样？”我追问道。    
    　　“不过已经跟死了差不多了。”休斯顿得意道。    
    　　“你。。。。”忽然一阵魔法波动，“击风”贝奇公主含怒使出风系中级魔法，威力不容小看。    
    　　我打开异能看了一下，好家伙，单单这一个魔法，它的攻击力就已经达到了8000，看来贝奇公主的实力还真不是盖的，。    
    　　可是“击风”打到了休斯顿的身上，却只是将他的衣角扬了扬。仿佛只有一阵微风吹到了休斯顿的身上。    
    　　“小丫头，你我同为风系魔法师，告诉你，除非你对我使用高级魔法，否则，凭现在的中级的魔法威力，是对我起不了伤害的。”    
    　　我心中无比的吃惊，这个该死的老头到底是什么人？居然强得这么离谱！    
    　　“嘿嘿。接我一招吧，贝奇公主！”    
    　　我一下子就挡在了贝奇公主的前面。因为我看到贝奇公主因为听到了电利的消息，而显得失魂落魄。现在的她，根本挡不了休斯顿的魔法攻击。    
    　　我说道：“休斯顿，你要是想动贝奇公主，先过了我这关吧！”    
    　　“嘿嘿。又是一个不怕死的，难道你没有看到电利那个小子现在的状况吗，他现在的状况就是你的榜样。小子，你考虑清楚了没有？是否还想阻挡我？”    
    　　“话多说无益。战死总比逃避来得强些。”我淡淡地说道。    
    　　“好，既然如此，那就成全了你！看我的＜旋风墙＞”    
    　　我早已展开了我的领域，并将它缩小在三米的范围之内。我的超视觉也已经开启，我看到了休斯顿所拥有的强烈的黄色光芒，也看到了他的脑电波，强度之强，让人咋舌，居然已经达到了50个单位，也就是说，他现在的脑电波强度，是平常人的50倍。真不知道他是怎么修炼的。    
    　　我看见了＜旋风墙＞它的能量带是漩涡假的，难怪有＜旋风＞之名。    
    　　＜旋风墙＞一下子打在了我身上。由于我有领域的保护，对于＜旋风墙＞的魔法攻击力倒是没有。可是其中含有那个老头的脑电波，却让我痛苦不已，好几次，脑电波差点就破坏了我的领域。真不愧是高手，随随便便一出手，就几乎要将我打得魂飞魄散。    
    　　不行呀，他的脑电波强度，绝不是我可以对付的。    
    　　　　


异界风云录 2  第三十章 智退强敌(二)

    终于，＜旋风墙＞的威力过去了。我的领域又重新开始稳定了。    
    　　我趁机偷看了一下这个休斯顿的魔法实力。天！竟然是100000个单位，这不是上一次和阿凡斯校长一起说话的那个老头吗？    
    　　难怪，以贝奇公主20000单位的强度，根本不是他的敌手。    
    　　休斯顿今天看到了他有生以来最令他吃惊的事情。    
    　　自己的＜旋风墙＞居然对眼前这个年轻人一点作用都没有。    
    　　这可能吗？要是别人说的，他根本就不会相信，可是，现在，这件事是亲眼摆在他面前的，你叫他怎么能不信。    
    　　休斯顿瞪大了眼睛，怪叫道“臭小子，你怎么一点伤也没有？”    
    　　笑话，会没有伤吗？才怪，没看到我现在的脑电波已经受伤了吗、？    
    　　呵呵，我忘记了，休斯顿他是不可能会察觉到我的脑电波受伤的。    
    　　贝奇公主也已经从刚才悲痛中苏醒了过来。在她的眼中，同样是和休斯顿一样的神色，那是不可思议，她甚至可以感觉到休斯顿那个魔法中包含了巨大的魔法能量，可是为什么打到这个尤一天的身上却一点伤痕也没有。    
    　　贝奇公主她当然不知道，我其实是有领域的保护，不然的话，十个我也是不够看的。    
    　　听到休斯顿问我话，我心中一动。    
    　　我想到一个退敌之计，如果这个计策成功的话，应该可以解决眼前的危机。    
    　　我冷然说道：“就凭你。就凭你现在的攻击力，还不配让我受伤。！”    
    　　“什么！”休斯顿似乎受到了极大的污辱，“你少得意了，刚才我只不过是在试探你罢了，你现在看到的实力，只是我的十分之一，哦，不，是一百分之一，哼，要是我拿出了全部的实力，我告诉你，你未必是我的对手。”    
    　　休斯顿狡辩道。    
    　　“哦，是吗？你是说你现在要拿出实力来跟我战斗了吗？那好，我就站在这里，一动不动。再接你一招，如何，看看你的实力是否能够让我受伤？：”    
    　　“你。。。。你欺人太甚了吧！”休斯顿几乎气得快发疯了，没有人敢这样子蔑视他的实力。没有人敢这样子看扁他的实力。    
    　　“嘿嘿，那我就用＜四季之风＞将你送进和电利一样的境界中吧！准备接招吧，臭小子。”    
    　　我现在唯一能做得就是将我的异能提升到最大的境界。同时，在外表上尽力表现出一幅毫无所谓，轻松自如的样子。我要把我伪装成最强大的存在，让这个老头不战而走。    
    　　休斯顿叫道：“小子，你也太狂了，至少你也防御一下吧！”    
    　　贝奇公主不管三七二十一，就在我身上加了一个最强的防护魔法“风之守护”    
    　　我狂道：“就凭你，还不配。”    
    　　“你。。。。去死吧！”休斯顿终于发狂了。    
    　　我只觉得极冷极热的风能量向我的领域攻击了过来。    
    　　但是我不怕，因为我有领域的保护。我最怕的是休斯顿的脑电波。    
    　　没过了多久，贝奇公主在我身上施展的“风之守护”就被“冬风”吹没了    
    　　我的领域挡住了大部分的魔法能量，却挡不了冷与热，我顿时难受之极。同时，再加上休斯顿的脑电波的攻击。因为休斯顿的脑电波要指挥着“冬风”，无形之中就会攻击到我的领域。虽然休斯顿不明白，可是我自己可是“看”得一清二楚。    
    　　好在脑电波在图书馆的结界中也是被削弱了许多。虽然休斯顿的总体脑电波强度是50，可是这一次，用来攻击到我的脑电波只有20左右。这差不多是我承受的极限了。我不知道我能否撑多久？    
    　　贝奇公主紧张地看着我，看着我在魔法攻击中心毫发无伤的样子，她心中是又敬又佩，这才是真正的魔法高手。早知道他会这么厉害，会厉害到毫发无伤，我就不必要加“风之守护”了，要是早一点，说不定电利也不会受重伤了。    
    　　贝奇公主看着紧张的魔法大战，心神却时不时地想到了别的地方，。    
    　　“冬风”是休斯顿的最新研究出来的魔法，魔法本身极难控制。这也就只有像休斯顿这样子的实力的人，才能够达到完全的控制。一旦能够控制好“冬风”，它的巨大威力也是显而易见的。    
    　　可是没有想到的是，自己最得意最强的招术，用在了眼前这个年轻人的身上，似乎一点效果了没有。这到底是怎么回事？想不通，想不明白。    
    　　休斯顿一边施展着这个魔法，一边却却对自己看到的现象而进行猜测。这无形之中，就降弱了脑电波对它魔法能量的控制。    
    　　而我可是全力在应付他的脑电波，这一加一减，我马上察觉到了休斯顿脑电波的变动。    
    　　好机会，现在正是全力抢劫他“冬风”的能量的时候。    
    　　我又将一些脑电波从我的领域中抽出，极力去捕捉休斯顿的“冬风”。    
    　　这个时候，正是休斯顿在琢磨着为什么我会毫发无伤的原因，任他想破了脑袋，也想不到到底是哪里出了问题，居然对我的攻击毫无效果、    
    　　哈哈，居然被我捕捉到了一些。我试着将我的脑电波融入其中。果然，这些“冬风”受我的控制了。    
    　　现在，我有了和他一拼的筹码了。当然了，我不会傻到用我现在捕捉到的这些能量去直接攻击休斯顿的那些“冬风”这是最不明智的做法。他的“冬风”虽然被我捕捉了一些，但所剩余的“冬风”能量还是比我大得多。我这不是拿鸡蛋碰石头吗？    
    　　我首先就想到了“围魏救赵”，对，就是用我现在拥有的“冬风”能量去进攻休斯顿本身。只有用这一招，才能够真正解救我现在的危机。    
    　　我小心地绕开了休斯顿的“冬风”能量。    
    　　休斯顿此时心中觉得奇怪，怎么感觉这个魔法好像少了些什么东西似的。以前自己可是没有这种感觉的呀！到底是怎么回事？    
    　　忽然，一阵强烈的魔法波动冲了过来，休斯顿身经百战，马上将“冬风”能量回吸，“疾风”马上加到了身上，极力后仰。与此同时，“风之守护”也开启，饶是这样子，也被“我的”一阵冬风打得狼狈不堪。    
    　　现在的休斯顿，早已经是形象尽毁。身上的魔法长袍早就经受不住“冬风”的魔法能量，而破碎的七七八八。    
    　　不过好在没受到什么大的伤害，否则就更糗大了。休斯顿心中暗想。    
    　　一场魔法战斗就这样子完成了，。贝奇公主似乎连过程也没有完全明白是怎么回事，战斗就这样子结束了。唉，都怪自己刚才走了神，想到电利的身上，可是才那么几秒钟，战斗就结束了，这实在是太不可思议了。    
    　　最难受的是休斯顿，他稀里糊涂的就败了。    
    　　我心中暗叫：侥幸。要是我们战斗的地方不是在图书馆内，而是在其他的地方，恐怕我早就支持不了。要是休斯顿在施展魔法的时候，没有分心，我也不可能捕捉到他的“冬风”能量，那我也没有胜算……    
    　　“败了。败了。”休斯顿喃喃地说道，心中是说不出的凄凉。自己真的是败得好不甘心。    
    　　甚至连自己是怎么失败的都不知道。    
    　　而眼前的事情更是让他难以接受。对手不仅是一个年轻人。而且他居然毫发无伤。胜利之后居然是一幅什么事情也没有的样子，仿佛刚才根本没有发生过战斗。    
    　　“能告诉我，我是怎么失败吗？”休斯顿头一次如此诚肯地问别人。    
    　　“你在施展魔法的时候，分心了！”我诚心地说出了理由“否则我想胜你也不容易。”这一句话，是为了将休斯顿吓跑。    
    　　“什么，你居然能够感觉到我在施展魔法时候的状态，不可能。你要面对着我强大的＜冬风＞攻击，为什么还能够分心去感觉我当时有没有分心？”    
    　　“可是你当时的确是分心了。”我说道。    
    　　“看来我还是太低估了你的实力。真不知道你是怎么修炼的。你是我休斯顿第二个觉得敬佩的人。第一个是阿凡斯这个家伙，没想到你比他还变态，你是第二个让我觉得佩服的家伙。”    
    　　“哪有你这么形容别人的？”贝奇公主这个时候仿佛已经知道自己的危机过去了。    
    　　忽然，休斯顿似乎想到了什么。    
    　　“小子，我问你一件事，你必须老实地回答我。”    
    　　“好吧，前辈请说。”我点头道。    
    　　“我刚才怎么觉得是我自己的魔法打败了我？难道说你已经修炼成了魔法反弹之术？”    
    　　“魔法反弹之术？那个是什么东西？”    
    　　“哦，你不知道吗？魔法反弹就是将对手的魔法能量反弹回来。如果施展的成功的话，几乎可以百分百的进行反弹。”    
    　　“对不起前辈，我确实不知道有这么一种魔法。”    
    　　“那你可以告诉我你是怎么做到的，我看你将我的魔法反弹了回来，如果你不是用的魔法反弹之术，那你刚才用的到底是什么招术。”    
    　　“这个。。。。。。。”我面有难色，这叫我怎么说？难道叫我跟他说，我一不小心把他的能量给抢了过来吗？这不是更加地伤他的自尊心吗？    
    　　“算了，既然你不愿意说就算了，”休斯顿转身向贝奇公主说道“贝奇公主，你这一次由于这个年轻人的保护我杀不了你，但不代表我下次杀不了你，除非你一直跟在他身边。年轻人，你也不要太得意，等我研究出的魔法招式，你就有得受了。好了，后会有期。再见。”    
    　　我用异能看了一下，休斯顿已经暗中将“疾风”加在了自己的身上，刹那间，他就消失在我们的眼前，身法之快，都达到100米每秒了。我心说：这是人的速度吗？    
    　　　　


异界风云录 2  第三十一章 异能救人

    随着休斯顿的高速离去，我的异能也开始慢慢地张开。我要确定一下，这个休斯顿呆会儿会不会再重新来一个折返，要是那样子的话，事情可就大条了。    
    　　终于，休斯顿的身影我再也“看”不到了。现在的他，至少离图书馆有50千米了。呵呵，我终于可以安心了。    
    　　松了口气，我只觉得天旋地转。刚才神经一直处在紧绷的状态，现在一松驰下来，没想到会这么的累。    
    　　贝奇公主马上扶住了我。她关心地问道：“怎么了？你受伤了吗？”    
    　　我和她离得很近，一阵阵少女的清香，窜进了我的鼻子，很是舒服。“我，我刚才受到那个老头的攻击，受了点内伤。”    
    　　“真的受伤了吗？可是我怎么看不出来？”贝奇公主问道。    
    　　“唉，要是你能看出来，那么那个休斯顿也能看出来，到时候，休斯顿可不会像现在那么容易打发走了。”我解释道。    
    　　“这么说，你是为了我，强装没有受伤的样子吗？”贝奇公主感动地说道。    
    　　呵呵，我的确是受伤了，不过不是外伤，是我的脑电波，这伤算什么伤呢，跟她解释也解释不清楚，到时候又要问这问那的，我索性就说是受了内伤，从外表上看不出来的那种伤。    
    　　“尤一天，我可以叫你天哥吗？”    
    　　“吓？你也叫我天哥？”    
    　　“怎么，有别的女孩子也这样子叫了吗？”    
    　　“这个。。。。。”我有点刚尬，“你也可以叫呀，只要你喜欢就行了，不过我是一个平民，你是一个公主，你这样子叫我天哥，我恐怕外人会说闲话的。”    
    　　“没事的，我不会介意外人说闲话的。”    
    　　“那就随你吧。”我只好无奈道。    
    　　“看你这么累的样子，你刚才一定用了很多的精神力吧。？”贝奇公主看见我一脸的疲倦，马上问道。    
    　　“你说对了，刚那个老头斗，就是要用精神。现在真想好好睡个觉。”我不由得佩服贝奇公主，她这么快就看到，虽然我表面上装得很轻松的样子，其实面对着高手中高手休斯顿，我实在是消耗了太多的精神力。    
    　　“不过你现在还不能休息呀，我们还得去看一下电利呀!”贝奇公主提醒道。    
    　　“是呀，我怎么忘记了电利了呢。走，贝奇公主，赶快去看一下。”我顾不得休息了，一下子窜了出去，直往图书馆大门的方向走去。    
    　　图书馆里大门附近，已经躺了很多的魔法师，大部分是被休斯顿的那招“春风”，魔得精神力几乎全无。现在他们一个个都没有一丝精神，又累得半死。有几个甚至在图书馆的地板上就这么睡过去了。    
    　　我到了图书馆大门边，看到这些魔法师的惨状，数量之多，令我咋舌，心说，这个休斯顿好厉害的手段，一个人对付这么多人，不但自己没有受伤，而且还将这么多的人搞得筋疲力尽，果然是厉害之极。    
    　　电利现在正被几个魔法师“保护”在中间，他的情况不容乐观。    
    　　我眉头皱了起来，因为我用异能看了一下，发现了他的身上居然有残余的“冬风”的能量，而且所含有的“冬风”的能量还不少。    
    　　我在图书馆里看了很多关于魔法的知识，当然知道别人的魔法在自己的身上这种情况意味着什么，那就意味着，自己已经受到了极大的魔法伤害，随时有生命的危险。    
    　　如果本身的身体没有办法将附在身上的魔法能量驱除出去的话，后果十分严重。别 的不说，那些附在身上的魔法能量会不断地破坏着身体，用不了几天，伤势就会越来越重，死只是一个时间的问题罢了。    
    　　贝奇公主对电利作了一番检查，神色也是十分的凝重，她转头看着我，问道：“天哥，你对电利的伤势有何看法呢？”    
    　　“唉，正如休斯顿所说的那样，电利现在跟死也差不多了，没想到，电利居然承受了那么多的能量，更没有想到，他居然在承受了那么多的能量之后，居然也没有死去。”    
    　　“你是说，他身上含有很多那个老头的魔法能量？”贝奇公主神色更为凝重：“我刚才在对他进行检查的时候，只感觉到他本身的魔法能量正在被一种不知名的力量逐渐被消耗，没想到居然是那个老头子留下来的魔法能量!”    
    　　“现在去请阿凡斯校长，看他能不能解救电利了。”我建议道。    
    　　“啊，我怎么忘记了阿凡斯这个老头呢？”贝奇公主惊叫道：“我马上去请，天哥，你帮我照顾一下电利好吗？我去去就来!”    
    　　也不等我说什么，贝奇公主已经展开身法，一阵风似的，消失在了我的眼前。    
    　　我暗自苦笑，看来苦差事又要让我来做了。    
    　　我把电利放在一张椅子上，身体慢慢地调整到最舒适的位置。然后我又开始认真观察起电利现在的伤势。    
    　　这个时候，东方不智和他的精英部队也已经恢复了一丝的力气，他们都走了过来，围着我，不，确切地说，是围着电利，他们可不放心将学校第一高手交给一个陌生人照顾，尽管这个陌生人是贝奇公主指定他去照顾电利的。    
    　　东方不智问道：“小子，你是谁？凭什么得到贝奇公主的信任？”    
    　　我笑道：“我么？我是这儿的图书管理员!至于为什么会得到贝奇公主的信任。我想是因为我没有受伤的缘故，还有行动能力去照顾电利，所以，贝奇公主就把这个任务交给我了。”    
    　　西方凌英此时也走了过来，：“你说，你是这儿的图书管理员，那你该不会就是那个电利口中讲的奇人吧？”    
    　　“奇人？什么意思？听不懂!”    
    　　“电利把你形容得十分厉害，简直你是学校里的第一高手似的。”东方不智解释道。    
    　　“呵呵，我想可能是有误会了，我只是 个图书管理员的身份，怎么会厉害呢？”    
    　　“我也是这么想的，”东方不智说道：“可是学校第一的魔法高手电利，他应该不会骗我才对。而且我也相信他的眼光绝对是正确的。”    
    　　“呵呵，你要是这样子认为，我也没有办法。”我无奈地道。    
    　　西方凌英建议道：“东方不智，你不是有你的精英部队吗？派出一个跟这个人单挑一下不就知道电利的话是否是不是真的了？”    
    　　我赶忙说道：“唉，饶了我吧，我真的什么都不会。”    
    　　东方不智怒道：“你以为我不想吗？只是 我的精英部队刚才在和那个怪老头的战斗中早已经是筋疲力尽了，现在已经不能战斗了。不然的话，我肯定要试试这个小子的身手。”    
    　　西方凌英叹道：“这事的确不是现在做的时候，过几天再来单挑，呵呵。”    
    　　我晕。这两个人怎么这么爱打架呀!我又没有惹你们。    
    　　正当我在想着如何找个说辞，劝他们不要和我打的时候，电利的伤势开始恶化了。    
    　　恶化的程度十分的快，看来是等不到阿凡斯校长的到来，估计电利就要挂掉了。    
    　　东方不智和西方凌英顿时脸色变得十分难看。他们显然不知道现在要怎么处理现在这个状况。平时的他们都是打打架，现在是照顾受伤的人，两者反差如此之大，难怪他们有这种脸色了。    
    　　我赶紧用我的异能看一了一下电利的身体。    
    　　电利现在的外伤倒是没有什么，主要的伤都是他体内的“冬风”能量不住地对他的身体造成破坏。破坏速度十分快，破坏力也十分的惊人。难怪电利要挂掉的样子。现在如果不将他体内 的能量驱除出来，他肯定挂 掉。    
    　　如果保不住电利的命，那我岂不是没有好好照顾好电利？到时候贝奇公主问起，我又怎么回答？    
    　　忽然，我想到要是能够将他体内的能量导出来，那他的内伤不就可以痊愈了？就算是不会痊愈，恐怕也能够阻止他现在伤势的恶化。    
    　　我可以用我的异能来对外界的魔法能量进行控制，可是我从没有试过对人的身体内的魔法能量进行控制。要是一个不小心 ，对他体内的魔法能量引导出现偏差，那么电利的生命岂不是丧生在我的手中。    
    　　电利的命，我可负不起责任。可是要是不救，他一样会死。    
    　　我咬了咬牙，算了，死马当活马医吧。    
    　　我转身对东方不智说道：“相信你们也看到了现在的情况，现在电利快死了。你们有什么办法救他吗？”    
    　　东方不智和西方凌英都摇了摇头，脸上一幅既焦急又无可奈何的情景。    
    　　我又 说道：“既然你们没有办法，可我却有办法。如果你们要是相信我的话，呆会儿无论发生什么事情，都不要打扰我，知道吗？”    
    　　东方不智和西方凌英两个 人想了想，只得点了 头。    
    　　得到了东方不智和西方凌英的认可 ，我终于可以放心地施展我的异能救电利了。    
    　　随着我的领域的渐渐收缩，一直收缩到大概只有3米的时候，我停止了领域的收缩，现在这个宽度刚好够我看到电利体内 的情况。    
    　　收缩领域有两个作用。一个是加强领域的强度，另外一个是减少了我的脑电波对它的控制。也就是说，我现在只要用很少的脑电波，就可以控制领域了。    
    　　我将我的大部分的脑电波都用到对电利身体的探查上了。随着我意识的指挥，我看到了我的脑电波正在逐渐地接近着电利身体里的那股魔法能量。    
    　　而电利本身的魔法能量已经十分的微弱，根本阻止不了我脑电波的入侵。    
    　　没错，现在我的脑电波都是用在对“冬风”能量的控制上。“冬风”能量现在犹如一匹脱了缰的野马，到处驰骋，我的脑电波很难有效地驾驽它。而且我还要注意到电利其中的各个神经组织，一不小心，我的脑电波要是伤到这些神经组织，有可能，电利就永远醒不过来了。    
    　　这比之在外面对魔法能量进行抢夺要难得多了!    
    　　虽然这样子，但为了救人，我就是再难也得咬牙挺住。    
    　　慢慢地，我终于开始控制了电利体内 的一部分的“冬风”能量。一掌握了控制权，我就开始将这股能量引导出电利体外。    
    　　这个时候，东方不智和西方凌英都看到了一个不可思议的现象。电利虽然是在晕迷的状态， 却时不时地在发射着魔法!而且这个魔法非常的熟悉，赫然就是刚才那个怪老头的魔法!    
    　　东方不智和西方凌英面面相觑，实在是无法相信，想问一下眼前的这个图书管理员到底那个现象是怎么一回事，但一想到刚才的话，他们就强行忍住了。    
    　　引导出了好几股能量，我也累得快死掉了。本来在对付休斯顿的时候，我的脑电波已经受了伤，而且当时也很疲惫，现在引导了这么多的魔法能量，我感觉自己真的是不行了。    
    　　大脑传来的渐渐的疲劳的感觉，使我的眼皮子越来越沉重。我觉得我好像是吃了蒙汉药一样。真的是太困了。    
    　　还有两股，就剩下两股能量了。只要将这最后的两股能量驱逐出去的话，电利就暂时不会有生命危险了。    
    　　这个时候，我想起了一句话，坚持就是胜利。确实，只有坚持了。我用力地掐着我的大腿，只有这样子，才会驱散强烈的睡意。虽然效果甚微，但是，总比没有好。    
    　　驱散这最后两股魔法能量，我所用的时间居然比之前面所用的时间要长了两倍。只见最后一股能量从电利的脑海化作“冬风” 激射出来的时候，我知道电利的命算是保住了。    
    　　我再也忍不住，晃了两晃，栽倒在地上，人事不知。    
    　　东方不智和西方凌英两个 人目睹了我救人的全过程，虽然是一点也看不明白，但是电利时不时地从晕迷状态发射“冬风”，再加上电利的脸上从原来的苍白，渐渐回复正常人的脸色，一切一切的情况看来，这个图书管理员的确还真是有办法救电利。    
    　　当看到又一次的“冬风”能量的发射，随之图书管理员的倒地，东方不智和西方凌英都是十分的诧异。怎么救 着救 着的人，却反而突然也倒在了地上了呢？…..    
    　　　　


异界风云录 2  第三十二章 怎么分析都是错(一)

    　当看到我倒下去的时候，东方不智本来是想过来扶我起来的，可是当他想到“不论呆会儿发生什么事情，都不要干扰。”这句话时，他又停止了动作。    
    　　西方凌英自然也不会过来把我扶起来，她只是心中有些奇怪，这一招救 人的招式又是什么呢？需要躺在地上吗？转念一想，刚才那个人根本就没有碰到电利，可是晕迷中的电利就能够自行发射魔法，从这一点上看来，那个人可能是在使用什么我从未见到的魔法，说不定这个倒地的姿势正是这个魔法施展过程中的所会有的姿势。    
    　　见到有几个同学想过来扶我，西方凌英自然是用行动阻止了他们。在北霸主的威势之下，那些本来想过来好心扶我的同学，却又都退缩了。    
    　　西方凌英心想：“我单单是以行动来阻止他们，他们未必会服。”于是说道：“相信你们刚才也看到了，刚才那个图书管理员是在用奇特的魔法在救电利，而且他吩咐说在他救电利的时候不可以受到任何的干扰。各位现在虽然是好心要去扶他，可是万一他现在处在一个紧要关头，你们要是去扶他，一打扰他，造成了严重的后果不知道最后由谁来担当？”    
    　　听到了这些话，那些个好心的人，顿时为自己的鲁莽而感到愧疚。同时心中也暗暗感激着北霸主西方凌英。看来人家能够当上北霸主的地位，靠的不光是实力。    
    　　东方不智看到那些同学看北霸主西方凌英的眼神，知道自己也应该出来解释一下，风头不能让她北霸主一个人占尽。    
    　　于是他也说道：“其实我早就知道了，那个图书管理员现在肯定是动用精神力救电利的紧要关头。你看他现在的姿势，虽然有点像是在睡觉，不过呆会儿他肯定会从这个姿势中施展出他那惊人的救人效果。据我的保守估计，恐怕不用校长来，我们的电利就能够好了。”    
    　　周围的同学大多是一幅不相信的样子。    
    　　东方不智看在眼里，心说：“你们现在不信，呆会儿要是电利真的被他治好，那个时候，你们这些个见识短的魔法师，才会知道我现在的分析是多么的正确。到时候你们就知道我南霸主能够称霸，其实靠的不仅仅是实力。”    
    　　其实东方不智心中也十分的糊涂，到底我现在的这个姿势是在睡觉，还是在救人。不过刚才看到我那么奇怪的救人方式，居然也能够将重伤的电利从死亡的边缘拉回来，使他的伤势有起色，单从这一点来看，押我能够救电利的的筹码十分大。    
    　　我已经倒在地上好久了。东方不智和西方凌英的耐性都要被磨光了。可是我仍旧 是一动不动地躺在地上。难道真的是在睡觉吗？东方不智和西方凌英心中开始有些怀疑起来。周围的同学现在也是一幅怀疑的样子。    
    　　有心想上去问我一下，可是又怕打扰我替电利治伤。要是一打扰，电利好不容易稳定下来的伤势却因此恶化，那这个风险要是大了。    
    　　现在只能选择等待。    
    　　时间一分一秒的过去。东方不智在那边来回地走动着。西方凌英在那边不住地打着哈欠。    
    　　突然有人叫道：“是校长 ，校长来了。”    
    　　东方不智和西方凌英两个人听到这，心说：“校长终于来了!”呆会儿要是校长看到我们这个认真地照顾着电利，不知道校长有什么奖励呢？别的不奢求，只要能够让校长亲传我几招魔法就行了。东方不智和西方凌英此时想得却是相同的事情。    
    　　远远地校长就看到了围在电利旁边的人，是西方凌英还有东方不智。阿凡斯校长心说：    
    　　“怎么会是这两个，刚才奇儿不是告诉我，说照顾电利的是尤一天吗？”    
    　　贝奇公主紧跟在阿凡斯校长的背后，怎么没有看到天哥？难道说，难道说又有强敌来了吗？天哥又去迎敌了吗？    
    　　等到走近的时候，阿凡斯校长看到了电利，同时也看到了倒在地上的我。他指了指我问道：“这是怎么回事？”    
    　　东方不智赶紧解释道：“这个。。。。他刚才说要为电利治伤，不论发生什么事情都不要打扰到他。”    
    　　阿凡斯校长接道：“所以你们看到他倒在了地上都没有把他扶起吗？”    
    　　贝奇公主一看到倒在地上的我，马上跑过去把我扶了起来，她摇了摇我，焦急地说道：“天哥，你怎么了，你没事吧？”    
    　　阿凡斯校长说道：“奇儿，让我来看看。”对我检查了一番：“奇儿，放心，他没事，他现在只是精神力过度消耗，晕睡了过去。等到他精神力恢复了，他自然就醒过来了。”    
    　　听到阿凡斯校长的话，东方不智看到周围同学看他的眼神，又想起了刚才所说的那些话，顿时觉得有些刚尬，他说道：“没想到他还真的睡了过去，真是败给他了，真是真是一个不负责任的家伙。怎么能够在救 人的时候睡觉呢。”    
    　　阿凡斯校长又转身向电利检查起来。“咦，奇儿，你不是说，他身上中了魔法能量吗？怎么好像已经清除了呀？”    
    　　贝奇公主说道：“真的清除了吗？在我去叫你的时候，电利他都已经快死了。”    
    　　东方不智此时又上来说道：“校长 ，是这样子的。那个图书管理员说有办法救电利。当时的情况是电利真的快死了，神色非常的不好。我们也只好让他死马当活马医了。却不见那个图书管理员怎么做，他就静静地站在电利的面前，忽然，晕迷中的电利开始发射魔法，而且这个魔法赫然就 是那个和我们战斗过的那个臭老头的魔法!再接下来就是忽然他倒在了地上，我还以为他倒在地上是在给电利治疗呢，没想到这家伙这么不负责任，治好了电利也不说声，就自己倒在地上睡觉。害我们白白为电利担心了这么久。”    
    　　听着东方不智乱七八糟的解释，阿凡斯校长大概还是听明白了，救电利的人是尤一天。光从尤一天的精神力的极度损耗这一点来看，电利的命应该就是他救的，没有错，可是，尤一天什么时候有这个能力来救电利呢？    
    　　能够在短时间内对电利造成生命危险的伤害，必定是休斯顿那个家伙的看家魔法。如果电利真的是中了他的魔法能量，不要说是别人了，就连我要治好电利，也要付出极大的代价才行。    
    　　可是现在的尤一天，居然能够把电利的伤给治好，难道他的实力真的那么强吗？    
    　　阿凡斯校长不禁回忆起了他和尤一天初次见面时的情景。    
    　　五年前的那个他，我可是最为清楚的，当时的他，身体虚弱的要命，根本看不出有一点实力样子。要不是看到他快死的样子，我才不会把他带回到图书馆。要不是看到他一幅很老实，很热心于学习的样子，再加上我偷偷地对尤一天进行魔法体质测试，发现他根本是一个不适合当魔法师的人，要不然，我才不会让他去图书馆当图书管理员。后来我看到这个尤一天工作起来还十分的认真仔细，我也终于放心，这个叫尤一天的，不是其他国家派来的间谍。    
    　　图书馆的管理员是一个十分重要的工作。如果一不小心让其他的国家混进来，造成一些魔法资料的外泄，那对于卡显帝国的损失可是十分的巨大的。这一点阿凡斯校长还是十分的清楚的。所以他对于尤一天的观察也算是持续了两年多，一直以来，他都没有发现这个图书管理员有什么不对，他是这么热爱他的工作，每天都那么喜欢看书，每天都沉浸在图书的乐趣中。    
    　　阿凡斯校长都有点嫉忌尤一天能够整天地沉迷于书中，而自己却要为学校，为卡显帝国操心劳力，不能够再像年轻的那个去享受读书上的乐趣，享受人生。    
    　　可以说，在阿凡斯校长的心中，尤一天给他的印象，绝对是平凡的。    
    　　可是就在最近，这个尤一天的怪事频频发生。先是阻止 了电利和叶心的魔法战斗，接着听说他吓跑了休斯顿，再接着救下了身受重伤的电利。这一切的一切 ，没有高超的实力显然是办不到的。    
    　　难道这个小子故意在隐藏实力吗？可是我怎么一点也感觉不到他的实力呢？不可能的，就算是他再厉害，再刻意地隐藏，我也是会知道的。可是事实摆在眼前，这个尤一天现在肯定拥有了十分强大的实力。难道说，五年的时间，他就凭借自己的力量，修炼到现在这种惊人的实力吗？    
    　　阿凡斯校长经过一番思考，没有得出什么有效的结论。还是先处理一下眼前的事再说吧。    
    　　“电利我由我来自己照顾。奇儿，你回皇宫一趟，你父皇十分的想念你，整天在我的耳边唠叨，我都烦死了。这一次你回去的时候，代我向他问声好。至于这个尤一天，也让他好好的休息吧。”    
    　　接着，阿凡斯突然提高了音量：“图书馆的所有同学。你们现在都回到各自的宿舍休息，没有什么事情就不要出来了。经过了刚才的魔法战斗，相信大家对自己的实力有了更进一步的认识，有什么需要改进的，有什么需要提高的，有什么需要理解的，你们现在应该都已经明白了。好了，你们现在只是魔力消耗得多了些，不会有什么事情的，现在回好好休息一下。图书馆由于遭受到强敌的攻击，现在需要暂时的关闭。图书馆的工作人员将对此次图书馆里的损失进行统计，图书馆的开放将定于三天之后，到时候，欢迎同学们再积极地来此地读书借书。”    
    　　“好了，就到此吧，现在你们大家都快些离开图书馆!”    
    　　本来，东方不智和西方凌英还以为校长会有什么奖励，好歹自己也保卫了图书馆，也和那个实力强大的臭老头战斗过，搞得现在都没有力气，好歹自己也而着性子留下来照顾重伤的电利。就算是没有奖励，至少也应该当着众多的学生面前，表扬一下，哪怕只是表扬一句也好，可是阿凡斯校长似乎忽略了这一点。    
    　　东方不智和西方凌英虽然心中十分不满没有得到校长的表扬。但也无可奈何。总不能死皮赖脸地要求校长表扬吧。    
    　　东方不智带着他的精英部队离开了，西方凌英也走了，同学们陆陆续续地走出了图书馆。    
    　　巨大的图书馆顿时变得十分的空旷。阿凡斯确定了一下图书馆再也没有人了，这才左手电利，右手尤一天，迈开了大步，走出了图书馆。    
    　　临走的时候，阿凡斯又顺手施展了一个结界，加强了图书馆的防御。    
    　　　　


异界风云录 2  第三十三章 怎么分析都是错(二)

    东方不智回到了家里，心中是十分的不爽，真想马上去睡觉。他不爽的时候本来是想找人打架的，不过今天被那个老头子的“春风”磨呀磨，哪还有什么力气去找人打架。    
    　　又不能打人打架，又十分的不爽，东方不智这个时候通常是选择睡觉，睡完觉了，心情自然就好了。可是该死的是，现在连睡觉也不行。现在要是去睡觉，呆会儿不被族长骂得狗血淋头，那才叫有鬼。    
    　　东方不智天不怕地不怕，可是最怕族长的骂。族 长一骂，他觉得天都会塌下来。    
    　　东方惊艳看到自己的儿子回到家里，一脸的疲惫与不爽，不知道是发生了什么事情，她问道：“儿子，你今天是怎么了？去了一趟学校，怎么这个样子？是不是有什么事情发生？”    
    　　“妈，你别问了，我现在好累。”东方不智说道：“我现在想去对族长说一下今天的事情，妈，你陪我一起去好吗？”不知道为什么，今天的自己，心中十分的虚，十分的害怕见族长，把自己的妈妈叫过去见族长，还是头一次。    
    　　“平时你都是一个人去见族长的，为什么今天却反而要我陪呢。”东方惊艳问道：“是不是你今天做错了什么事情了呀？”    
    　　“没有，”东方不智有些不耐烦。“如果妈不愿意就算了，孩儿自己过去了。”    
    　　说着，东方不智抬起了脚步，向族长的房间走了过去 。    
    　　东方惊艳看着自己儿子离去的背影，嘴角突然泛起了一丝冷笑，迅速地，东方惊艳的身法隐没了，情景却是十分的诡异。    
    　　东方不智敲开了族长的大门。“进来!”一个苍老而熟悉的声音传进了东方不智的耳朵。东方不智小心翼翼地走了进去。    
    　　“启禀族长，我已按照您的指示，去了图书馆一趟。”    
    　　“那你有没有明白我为什么要叫你去了吗？”苍老的声音似乎没有感情。    
    　　“启禀族 长，我差不多知道了，这一次，我去图书馆，见到了失踪了三年的贝奇公主。”    
    　　“哦？这件事吗？东方隐，你去调出贝奇公主的资料。”族长向暗处的一个角落说道。不知道为什么，东方不智突然心中十分的不安。    
    　　“贝奇公主，今年18岁，风系魔法师，于三年前神秘失踪。据家族的情报员分析，她极有可能是随着阿凡斯去了什么秘密地方修炼。”东方隐念道。    
    　　“你今天见到了贝奇公主，她有什么值得你注意的呢？”    
    　　东方不智本想说自己一见到她就被她可爱的样子迷住 了，其他的什么也没有注意到。但是东方不智可不敢这样子回答。他说道：“启禀族长，贝奇公主这一次出关，实力大增，据我的保守估计，她已经达到了大法师的境界了。”    
    　　“哦，你小子，居然也会去猜测别人的实力吗？你猜测的会准吗？不会是阿仁告诉你的吧？”    
    　　族长显然马上就看出了东方不智的小秘密。    
    　　“启禀族长，你的话十分正确，虽然我也是觉得她是大法师，不过有阿仁的话，我就更加确定她现在已经达到了大法师的境界了。”    
    　　“除了知道贝奇公主现在的实力，东方不智，你还有没有什么其他的发现。？”    
    　　“其他的？”东方不智马上想到了那个图书管理员。“启禀族长，有一个人，他的实力我无法估计，阿仁也无法估计，但光看他此次在图书馆内的表现，应该有不下于贝奇公主的实力。”    
    　　“哦，？不下于贝奇公主的实力。这么高的实力的人，是谁？”族长显然十分感兴趣。    
    　　“他叫尤一天。”东方不智说道。    
    　　“东方隐，调出尤一天的资料。”族长又向暗处说道。    
    　　“尤一天，今年21岁，不是魔法师，于五年前来到阿凡斯图书馆当图书管理员。 五年来没有什么惊人的表现。但最近，据传说他轻松地阻挡了学校第一高手电利和维拉斯帝国的第一高手叶心的联合进攻。据此，我方人员保守估计，此人的实力已是大法师。”    
    　　东方不智听到这些资料说明，心中暗自震撼不已。没想到这个小小的图书管理员，在我们情报分析员的口中，评价是如此之高。    
    　　“又是尤一天。”族长有些意外：“这个叫尤一天的，最近总是能够给我惊喜。对了，东方不智，你就将你在图书馆内所看到的事情全部说给我听，特别是，对尤一天在今天的表现，要详详细细，不可错过一个环节地说给我听。”    
    　　“是，”东方不智说道：“启禀族长，事情是这样子的……”    
    　　过了半个小时，族长摆了摆手，：“东方不智，你还是先说与东方隐知道，我就直接从东方隐那边知道分析的结果就行了。”    
    　　东方不智一愣：难道说我说得太罗索了吗？不过他可不敢不听族长的话，：“是。”    
    　　一个小时之后，东方隐开始向族长作分析：“整件事情，最有关注的亮点是两个地方，一个是休斯顿的魔法攻击，一个是尤一天的魔法救人。先说休斯顿。休斯顿，今年77岁，是风系魔法师，实力初步评估是魔导师。从他的新型魔法来看，威力惊人，有望获得即将举行的中的冠军。休斯顿此人目前的爱好是：追杀新一代的魔法高手。今天他追 杀的就是贝奇公主。不过据我们保守估计，休斯顿的下一个目标将是尤一天。”    
    　　说了一会儿，东方隐停了下来。他总是这样子，作为一个情报分析员，在分析事情的时候，总是要停顿一下，一来可以整理自己的思路，二来也可以让族长有一个对事件的消化和吸收的过程。    
    　　“接着说。”族长说道。    
    　　“是。这个事件的第二个亮点就是：尤一天的魔法救人。当时休斯顿将电利打成重伤，将贝奇公主逼入大型的魔法结界，后来形势不知是怎么逆转，休斯顿逃逸。据情报分析员的初步估计，可能是尤一天的智计退敌。否则，如果是硬拼，肯定会造成巨大的冲击，这样子东方不智就知道。以现场没有发生什么大的冲击看来，也只能是尤一天的智计退敌。至于这个尤一天是如何智计退敌的，当时没有人在场。所以无从得知。在休斯顿逃逸之后，电利的伤势开始恶化，生命危在旦夕，此时尤一天自告奋勇。由东方不智的口中得知，尤一天当时施展救电利的应该也是一种新型的魔法，这种新型的魔法，据情报分析员的保守估计，可能是我们魔法中还没有涉及的到的领域。从尤一天的治疗过程来看，他是将电利体内的休斯顿的魔法能量引导出来，此种方法理论是可行的，实际上不可为。而尤一天将不可为变为可为，从这一点看来，这个尤一天，至少创造出了新的魔法理论。综上所述，对尤一天的实力评估，我们的情报分析员得出：尤一天的实力至少达到魔导师水平。”    
    　　“真是头疼啊，居然一下子在阿凡斯学校又出现了两个魔导师。”族长说道。“请东方隐继续分析一下，这两个魔导师的出现，是否会对我们的计划造成影响，如果有影响，那么影响到底会有多大？”    
    　　“是。目前我们的计划，已经施展到B阶段的第二步，此时由于这两个人的出现，我们将耗费巨大的人力和财力，才能够阻止这两个人。保守估计，耗费在尤一天身上的财力将远远走过休斯顿身上的。”    
    　　“这样子吗？”族长皱了皱眉头。“如果耗费的人力财力太过于庞大，是否有必要再改变计划？”    
    　　“这已经不是我的范围了。”东方隐仍旧不急不慢地说道。    
    　　“好了，你下去吧，我还要再思考思考。”    
    　　“是”东方隐慢慢地消失在黑暗中。    
    　　族长此时慢慢地放下了面纱。到底自己还要背负多久家族的职责？背负着这样子的一个职责真的是好累好累。现在的东方家族虽然还是卡显帝国的四大家族之一，但已经不负当年的盛名了，最主要的原因就是东方家族的人才不足，这一辈中，又出了东方不智这么一个庸才，到底什么时候才是东方家族重新风光之时 。    
    　　本来的计划如果实话的话，那么即使有庸才的东方不智，也没有什么关系，家族会继续的壮大。可是当计划实施到了B阶段，却突然出现了两个魔导师，这大大打乱了自己的计划。怎么办？难道东方家族的兴旺就毁在这两个魔导师的手中吗？不行呀，这样子我会成为东方家族的罪人的，到时候就算是死了，也无法面对在九泉的其他族长。    
    　　真的，如果可以的话，我宁愿放弃现在族长的身份，去当一个一般的人。    
    　　唉，可是一生下来，就注定了我的责任，我的责任就是要兴旺东方家族!无论有多大的困难，我也会尽我的全部力量去做。即使最后失败了，我也问心无愧。    
    　　想到这，族长似乎变得开朗起来。不要再去想责任了。族长心里对自己说道。现在不能分心 ，应该是对计划做出全力修改的时候了。    
    　　如果近期之内没有一个更为有效的计划，那么一切后果真是不堪设想…….    
    　　　　


异界风云录 2  第三十四章 怎么分析都是错(三)

    与此同时，西方凌英也拖着疲惫的身体回到家里。    
    　　“小艺，帮我准备一下洗澡水，我要洗一下澡，真是的，今天一天的战斗真是累死了。”西方凌英习惯性地就想去洗澡，忽然，她想到，族长正在等待我去回消息呢。如果不马上去回消息，族长肯定又要罗索个没完了。想到这，西方凌英说道：“小艺，你还是等一下再准备洗澡水。”    
    　　说着，西方凌英向族长的房间走去。与东方家族的族长不与真面目示人不同的是，西方家族的族长他不会蒙面的，西方家族的族长叫西方越前，是一个50多岁的人，但看起来还是一幅中年人的样子。    
    　　“进来”西方越前已经感觉到了西方凌英的魔法气息，还没有等到西方凌英敲门，他就直接说了。    
    　　西方凌英站在自己的族长面前，已经没有了平时在学校的霸气。她说道：“越前族长，这一次你叫我去图书馆，实在是一个十分明智的做法，在图书馆，今天一天之内好生了几件事情。”    
    　　“哦？说说看。”西方越前脸上没有一丝的情感变化。    
    　　“是，首先在图书馆，我一进去就遇见了东方不智，而他此去图书馆的原因未明。接着出现了一个实力高超的休斯顿，他是一个老头子，据他说，他喜欢追杀魔法高手，这一次他的出现也就是为了追杀贝奇公主。”    
    　　“哦？实力高超的休斯顿。知儿，你看一下有没有一个叫休斯顿的老头子的资料。”    
    　　“是!”一个童音忽然响起。西方凌英知道，这个声音正是自己的弟弟。他叫西方知，小小年纪，就是西方家族公认的神童。他几乎学什么都非常的快，但他最擅长的却是对事物的分析，这一点，就连族里许多精明的老人也都承认。所以，尽管他现在只有八岁，可是他却已经做起了情报分析员。族里没有人会认为，这只是一个八岁小孩子说的话，而不予以理睬，相反地，西方知说的话，反而会引起族里的高度重视。    
    　　“休斯顿，维拉斯人，在维拉斯的具体职位不详，最近出现纪录不祥。今年77岁，是一个风系的魔导师，实力和阿凡斯不相上下。”西方知迅速地找到了有关休斯顿的资料，捡了大中的重点念了出来。    
    　　“西方知，你做得很好。”西方越前很满意。“你现在就根据你姐姐刚才讲的几句话，分析一下这里面有用的信息。”    
    　　“是。首先是东方不智来阿凡斯图书馆的原因。我想东方家族也无非是抱着和我们一样的心态。当我们接到消息说今天是贝奇公主出现的时间，地点是在阿凡斯图书馆的时候，我们就派了西方凌英去侦测这个消息的真实性。贝奇公主的出现无疑会对现在的局势产生极为重大的影响。作为一个高级魔法师，她的实力已经不容忽视。往往已经布置好一切的计划，会因为一个实力高超的人，而功亏一篑。”    
    　　西方知停了停，又说道：“我想东方家族的族长在对这件事情上的把握是这样子的。他虽然相信了这个消息。但却不会去告诉东方不智，而应该是偷偷告诉了东方不智的精英部队，叫他们如果有见到贝奇公主，就趁贝奇公主不注意的时候，一击必杀之。但是，东方不智的精英部队这样子就担上了杀害公主的罪名，而此时，族长就可以站出来，说东方不智其实毫不知其内情，以东方家族现在的声望，说的话当然有份量。这样子，东方族长就可以在只牺牲精英部队的情况下，而杀死一个高级魔法师了。至于为什么不派其他的杀手，一来是因为贝奇公主出现的地点是阿凡斯学校，杀手根本很难进去，就算是进去了，也很容易被发现。而东方不智恰好是学校里的学生，由他进去肯定是十分的合理，而且杀贝奇公主的机率也会十分的大。”    
    　　“西方知。你可知道，你分析东方家族要杀贝奇公主的动机是什么、？”西方越前一时还不能接受东方家族居然要杀死卡显帝国的骄傲这个事实。    
    　　“从前几次东方家族派出高手，击杀多名高级魔法师来看，整件事情的背后肯定隐藏着一个极大的阴谋。这几天我想了又想，发现凡是实力在高级魔法师之上的人，都将遭受到东方家族派出的高手的追杀。”    
    　　“哦？那你为什么不早说？”西方越前皱了皱眉头。    
    　　“是这样子的。我虽然推测东方家族有一个极大的阴谋，但是，这个阴谋具体是什么样子的，我却不清楚。还有，我现在手中也没有真凭实据，要是现在就报与越前族长知道，反而不好。但是现在要说明东方不智在图书馆出现的原因，我就只好把我这几天所分析得到的消息一起说出来了。”    
    　　西方越前一阵沉思。“继续说吧”    
    　　“为什么越前族长只要求西方凌英一个人去图书馆呢？而不多派些人呢？就是怕其他家族的人知道。而东方不智却仍然明目张胆地叫他的精英部队跟随，这说明了什么？东方家族如果在这件事情上和我们是一致的想法的时候，就应该只派东方不智一个人过去才对。”    
    　　“好了，东方家族的事件分析就到此吧。英儿，你继续讲一下你今天在图书馆内的所见所闻，记住一定要详细，千万不可有遗漏。”    
    　　“是，越前族长。”    
    　　过了半个小时。西方凌英终于把事情的前因后果都说完了。她长长地吁了口气。“事情基本上就是这样子了。”    
    　　“好了，英儿，看你今天也十分的劳累了，先下去休息吧，这边交给知儿就行了。”    
    　　看着西方凌英退出来，西方越前说道：“知儿，你就你姐姐刚才讲的事情，再给我好好分析一下，其中的一些着急信息。”    
    　　“是，越前族长。”西方知整理了一下思路：“首先一个问题是：贝奇公主到底为什么会去图书馆？这个问题我一直想不通。另外一个问题是：在这一次发生事件的同时，为什么学校里会有比平时更多的学生。根据资料显示，这些同学是去图书馆找一个叫尤一天的图书管理员问问题。我先说说这个叫尤一天的资料好了。尤一天，男，今年21岁，于五年前进入阿凡斯学校，现在在阿凡斯学校担任图书管理员的职位。五年之中，未做出什么惊人之举。但最近，据我主情报收集人员收集的情报，这个尤一天有可能就是那个阻止 了魔法高手电利，与维拉斯高手叶心的魔法战斗的那个神秘人。”    
    　　想了想，西方知又说道：“当我觉得这个尤一天有可能是一个魔法高手的时候，我对他的资料进行了详细的整理，发现他的资料少得可怜。比较详细的资料，还是出现在五年之前。其余的比如出身地，出身背景什么的一概无从查起。当时我就十分的奇怪，这个人的身份为什么我们会查不到。那个时候，我就开始确定了尤一天是魔法高手的身份。他必定是用什么极为厉害的手法掩藏了他的身份。”    
    　　“西方知，看来你对这个叫尤一天的人，评价很高呀!”越前族长听到这，说道。    
    　　“族长，我只是就事论事，他要是没有这么高的实力，我的评价相对也就会低了。”    
    　　“哦，那你继续往下说吧。”    
    　　“在这一次战斗中。受伤人员共计一人，是魔法高手电利。其余的人都只是消耗尽了精神力。这要是在其它的高级魔法师的对决之中是罕见的。我猜测这个休斯顿原意不是要杀贝奇公主的。至于他口中自称的他的特殊爱好是追杀“魔法高手”这根本就是他的一个临时托辞。我甚至做了一个大胆的假设，这个休斯顿也许只是受了某人之托，来测试贝奇公主的实力的。否则以休斯顿在当时在图书馆里的嚣张追杀，肯定是对阿凡斯学校的一种公然挑衅。而在这个挑衅之下 ，居然没有人伤亡。那真的是很奇怪的事情。”    
    　　“恩，你说得没有错，现在想想看，这个休斯顿也许根本就不会杀贝奇公主。”    
    　　“其实，事件事情的重点，是落在这个尤一天身上。是他的出现，导致了事态的不可预见。本来是休斯顿与贝奇公主的战斗，却变成了尤一天与休斯顿之间的战斗。休斯顿的实力有多少，我们早已清楚，这一点不需要讨论。问题是这个叫尤一天的人，他的实力有多少？从休斯顿最后狼狈的逃跑来看，尤一天应该是战胜了休斯顿，而且，在他和休斯顿的战斗中，并没有太激烈的魔法比拼，也就是说，尤一天他可能是利用了一种极为巧妙的手法赢得了这场 战斗的胜利。”    
    　　“极为巧妙的手法？高手之间的作战，如果单靠巧妙的手法，是不足以最终获胜的。”越前族长似乎不大相信西方知的分析。    
    　　“总之，就他吓跑了休斯顿这一战斗，我们大概可以知道，他的实力至少也拥有了与休斯顿同样的等级，也就是他也是一个魔导师，再加上巧妙的手法，我想他也是一个善于运用智谋的人。而在这之后，那个叫尤一天的人又为身受重伤的电利治伤。从这一点上来看，他对魔法的精通已经到了一个不可思议的地步，否则，在当时电利的那种受到的伤害，要医治起来并不容易。而他居然只以晕迷的代价就把电利救 下来，这不能不说是一个奇迹。”    
    　　“我也听英儿说过电利的伤势，如果是我出手治疗的话，我估计，我可能会一个月都无法再使用魔法。而且，治疗的效果说不定还会比较差。”越前族长补充道。    
    　　“冒昧问一下族长，如果你治疗电利，你会用什么方法呢？”    
    　　“电利所爱的伤害是魔法元素在体内的破坏，这是十分棘手的伤势。一个不小心，不仅救 不人，自己也会受伤。如果是我救 ，我当然会用我的魔力，将电利体内的魔法能量一点一点地中和。中和到他体内没有休斯顿的魔法元素为止。”    
    　　“那么请问族长，你估计一下，你中和这些魔法元素，所消耗的时间最少要多少？”    
    　　“恩，大概要3个小时。啊，我知道了，你的意思是说，那个叫尤一天的用的手法显然是不同于我所说的中和手法，他用的方法显然比我的方法要高明，治疗的效果也要好，本身浪费的魔力也较少。这么说来，这个尤一天似乎已经能够自创新型的魔法。确实，到了魔导师的水平，就可以自创魔法了。”    
    　　“族 长说得没错，别的姑且不论，单单是尤一天的自创魔法，对我们来说，就是一个十分巨大的利益。如果这个利益被我们掌握了，我想我们西方家族在卡显帝国的四大家族之中就会逐渐强大起来了。”    
    　　“没错，西方知，你说得对，一旦我们掌握了这个 尤一天的研究的魔法资料，那我们家族的复兴将是指日可待了。”西方越前一直没有情感的脸色，终于出现了兴奋的状态。    
    　　“好了，西方知，你现在是应该去学习的时候了。我会将你今天所分析的事情，说与家族里的其他成员得知。到时候我们会商量出一个行这有效的方法，争取能够得到并掌握尤一天的这个新型魔法。如果实在不行，也要让他为我们西方家族所用。”    
    　　西方知慢慢地退了出来，西方越前此时仍旧掩饰不住的兴奋，他甚至已经开始幻想起西方家族强大起来的样子。    
    　　过了一会儿，西方越前就已经拟定了一套专门针对尤一天的作战计划，现在，他所要做的就是将这一套的作战计划与其他的族人尽快商议决定，所以，他现在必须去开一个家族会议。    
    　　几年了，几年的时间，西方越前从没有像今天那样子感觉阳光的灿烂…….    
    　　　　


异界风云录 2  第三十五章 魔法空间的善意谎言

    已经过了一天了，尤一天还没有醒来吗？难道他真的用尽了所有的精神力来救 我吗？电利心中十分焦急。通过尤一天的救助，他内伤基本上好了，再加上阿凡斯校长用魔法能量对他全身又进行一次治疗，使得电利的伤来得快，去得也快。    
    　　尤一天呀尤一天，你要快点醒来呀，我还有很重要的事情要拜托你呀!为什么不醒？为什么还不醒，都已经过了一天了，再消耗精神力，以他的实力，也应该补充够了， 要是为什么还不醒？    
    　　电利有生以来，头一次觉得时间是如此的快， 一晃就过了一天的时间。    
    　　到了第二天的早上，电利就又早早地来看尤一天了。阿凡斯有些奇怪电利的行为。他问道：“虽然这个尤一天是你的救命恩人，可是你也用不着这么关心吧？我已经告诉你了，尤一天现在一点事情也没有。等他的精神力修复好了，就会自己苏醒过来了。”    
    　　“我知道，可是。。。。。。”电利话到了嘴边，突然又咽了下去。    
    　　“电利，你心中有事，能说给我听吗？”    
    　　“校长， 我。。。。其实我不想您担心的，可是阿清要是不在今天之内治疗 ，她就会死的，真的，她会死的，我已经感觉到了阿清体内正在逐渐消失的生命能量!”    
    　　“阿清？”阿凡斯校长回忆了一下：“不就是和你在一起的那个小姑娘吗？怎么了，她出了什么事吗？”    
    　　“她。。。。。。。。她在冥想的时候，突然间走火入魔，强大的魔法力一下子就冲进了她全身的各个部位。要不是我当时在她身边，用我的魔法能量极力地控制她的能量在体内的冲撞，恐怕她会当场死去。可是我的魔法能量只能暂时压住阿清的伤势而已。”    
    　　“哦，那你快带我过去，看我能不能帮她治疗一下。”    
    　　“没有用的。阿清和我同为电系的魔法师，但是阿清她的体质极为特殊，非要用电系的魔法治疗才行，这一点，阿清在受伤之时 就已经告诉我了。倘若是别系的魔法师对 她强行 进行治疗，阿清反而会死得更快。这就是我不告诉你的原因。一来是因为怕你担心，二来是因为你就算是知道也帮不了忙。”    
    　　“是吗？原来如此。那你肯定是想到了什么办法了？”    
    　　“是的，以我现在的修为，还不足以救阿清，所以我必须在短时间内大幅度提升我的实力。”    
    　　“难道？难道你想通过吗？这虽然是一个捷径，但千百年来没有一个人成功过”    
    　　“校长，你不用为我担心。为了阿清，就算是赌上这一条命，我也要一试，不就是一个千年没有人能够成功吗？这一次，我就要让这个不成功的神话永远破碎。”一瞬间，从电利的身上涌出无数的豪情。    
    　　可是过了一会儿，他又黯然了。“唉，要不是前天来了个休斯顿，把我打伤了，我估计已经开始用提升实力了。可是我现在十分清楚，以我现在的身体状态，绝对是接受不了对我的考验的。”    
    　　“恩，你明白就好，人贵在有自知之明。你这一点我很欣赏。”    
    　　“校长，所以我想，我想拜托尤一天，让他帮我救阿清，好吗？”电利鼓足了勇气说道。“虽然这样子要求有点过份，叫一个受伤刚好的人又要去救人，可是阿清她真的是不能再拖了。”    
    　　“电利，我答应你的要求，至于那个尤一天他肯不肯替阿清治疗，那就要看他自己的意思了。”    
    　　“好的，校长，等到他醒来的时候，我会跟他说的。可是校长 ，您现在能不能马上 让尤一天醒过来？”    
    　　“马上吗？可以!”校长手一挥，一盆清水从天而降，一下子全倒在了我的床上。阿凡斯校长虽然身为火系的魔法师，可是以他现在的实力，放珍上水球术，还是绰绰有余。    
    　　“啊？”我猛的一个激灵。“是谁，是谁？糟糕，是不是迟到了？”定睛一看，这张床谁的？我怎么会在这个地方。哦，我想起来了，当时我是在救电利的，结果一救完，我就睡了。 肯定是有人把我搬到这儿的。可是是谁呢？不知道我很累吗？需要睡眠吗？还用水把我泼醒？    
    　　“你终于醒了？”校长说道。    
    　　“恩，我醒了，这里是哪里？”    
    　　“这是校长的秘密办公室。”电利说道。“尤一天，是这样子的，你救了我我很感激你，本来你想睡多久就睡多久，可是由于现在我有件很重要又很急的事情要拜托你，所以我才叫校长把你叫醒的。”    
    　　“很重要又很急？是什么事情？”我突然有了兴趣。以电利现在的实力，想做什么就可以做什么，可是现在他居然要拜托我，而且是又重要又急的事情。难道以他的实力做起来还有问题吗？如果他的实力都不行的话，那我也肯定帮不上什么忙了。    
    　　“是这样子，阿清她走火入魔，需要治疗。”电利简略地说了一下，“但是前天我身受重伤，还不能使用魔法对她进去治疗。我看到你对我的治疗是如此的神奇，所以我想一事不烦二主，还请你为阿清也治疗 一下好吗？”    
    　　我一听，原来是这么回事。如果那个叫阿清的，是走火入魔的话，估计情况跟当时电利身受重伤的情形也差不了多少。现在我已经有了一次治疗电利的经验，治疗起阿清嘛，应该不是难题。    
    　　我瞬间涌出了自信：“这件事情很好办，我答应你为阿清治疗。”    
    　　阿凡斯校长看着我突然间那无比的自信，心说：“来了，尤一天，你这个臭小子，居然敢骗我，要不是你突然间散发出来的自信，我到现在不能确定你是不是真的在隐藏实力。从你的自信来看，你的实力肯定很高，可是你为什么要瞒我呢？难道五年之前，你就是为了要打进阿凡斯学校的内部，才在那边装可怜，然后瞒过我的眼睛，让我把你带进来的吗？”    
    　　电利高兴极了，没想到尤一天这么爽快地就答应了。“谢谢你，尤一天，从今以后，我也叫你天哥，你真是太好 了。天哥，我们现在就过去看阿清好吗？”    
    　　我刚想点头答应，阿凡斯校长突然过来对我说道：“尤一天，我有话要问你。你现在跟我来，呆会儿再去电利那边替阿清治疗。”    
    　　电利十分奇怪：“阿凡斯校长，你。。。。。。”    
    　　阿凡斯摆了摆手，：“电利，我知道你要说什么，但是我还是得先问清楚了，不然以后会十分的麻烦。你现在先到外面等一下。”不容分说，电利只觉得一股强大的魔法能量正向自己逼过来，自己现在连五成的实力都没有恢复，又怎么抵挡得了阿凡斯的魔法能量呢？一下子，电利就被逼退到了门边。    
    　　“校长？你这是干什么啊？你想对天哥做什么？”电利焦急地说道。    
    　　我正为校长的做法感到诧异的时候，突然，我只觉得我所在的环境一变。我心中大吃一惊。    
    　　阿凡斯说道：“尤一天，你现在不用挣扎了，你现在所处的空间是我用魔法能量构建的魔法空间，在这个空间里，是禁止一切魔法的施展的，不信你可以试试看。虽然你有极强的魔法实力，但是这个不能施展魔法的空间内，你就像是一个平常人没有什么分别。”    
    　　“校长，你这是什么意思？”我听到校长把我带到了他的魔法空间，可能是我有什么地方 得罪校长了吧？    
    　　“什么意思？哼，怪只怪我当初看走了眼，”校长冷哼道：“我当初看到你的时候，还以为你只是一个可怜的流浪儿，身体又十分的虚弱，这才好心地收留你。让你在图书馆内当管理员。没想到，你的实力居然如此之强，你的身份却又是一个謎。”    
    　　我冷汗开始下来了，在阿凡斯强大的气势之下，我根本无从招架。而这个奇异的魔法空间，我的异能被极大地降低了，几乎都不能施展。    
    　　“说吧，你到底是谁？你来阿凡斯学校的目的是什么？”    
    　　“我。。。。。我就是叫尤一天，我是真心想当好一个图书管理员的。”我说的是实话    
    　　阿凡斯瞬间又加大了他的气势。 我几乎到了快要崩溃的边缘。    
    　　“你还想骗我吗？五年来，你一直是一个默默的图书管理员，可是以你的实力，就算是做一个魔导师都绰绰有余，你又为什么跑来当一个图书管理员？”    
    　　我知道我现在就是再怎么解释，阿凡斯校长都不会相信我的话，看来现在只有先稳他一下。不然看他现在的状况，有可能随时都会出现暴走的情况，到时候吃亏的可是我。    
    　　我静了静心，深吸了一口气。    
    　　“其实，五年前，你遇到我的时候，我当时是身受重伤。当时我正在修炼魔法的时候，突然有个卑鄙的人趁 我在修炼之时 ，出手偷袭，我因此走火入魔。后来，我用仅有的魔法能量进行了一次瞬移，再接着就遇到你了。”    
    　　看着校长有些相信我的话的样子，怒气也有些平息的情况，我知道他是信了我话。就是这样子，呵呵，到时候等到校长完全 相信的时候，我脱离危险了。    
    　　“这五年来，我一直潜心修炼我的魔法力。可是真的是受了太重的伤，直到最近几天，我魔法力才渐渐地恢复过来。”    
    　　“这么说，倒还可以理解。再问你一个问题：你究竟是哪国人？”    
    　　我为难了起来。不论我说是哪国人，阿凡斯校长都会派人去调查，到时候来一个查无此人，阿凡斯校长就知道我在骗他，那么我肯定会再被抓到这个魔法空间，那我就必死无疑了。    
    　　“其实，我现在连我自己是谁都不知道，也不知道自己是哪国人。”看着阿凡斯校长又慢慢地青筋暴跳，我赶紧解释道：“其实五年前的走火入魔，使我丧失 了一部分的记忆。真的，就连我现在的名字也不一定是真的。”    
    　　“走火放魔会导致失忆吗？”阿凡斯校长一刻也不放松地盯着，希望能够从我的话中听出我到底是不是在骗他。    
    　　“别人的情况是怎么样的我不知道，可是我当时真的是失忆了。”    
    　　“哼，我就姑且相信你一次。告诉你，你要是有对卡显帝国或者阿凡斯学校有不轨的行为，我就会杀了你。好了，现在你去救一下阿清吧。”    
    　　突然之间 ，我觉得空间突然又是一变，一下子 又回到刚才的地方 ，一切都已经回复正常了。我长长地松了口气。刚才真是好险，要是一个应付当了，校长在他的魔法空间可能当场就把我杀了，在那个地方杀人越货，肯定没有人知道,那样子我不是白死了吗？    
    　　以后说不定还会有人问我类似的问题，不行，我得好好想想，我要想出一个完美的谎言，来瞒住所有的人……    
    　　    
    　　　　


异界风云录 2  第三十六章 大脑中的异能魔法能量

    阿凡斯看着我和电利远离的背影，心中透出的无比的无奈。唉，我始终还是下不去手。如果他真的是其他国家派来的间谍的话，那么这一次我放他离开无疑是放虎归山。可是如果宁杀错一千也不放过一个，这样子对一个魔法高手来说实在是太可惜了。特别是以他这么小的年纪，已经有如此的修为，不得不说是十分的可惜。    
    　　而且他现在年纪这么小，以后还有更多的发展空间。到时候说不定现代的魔法理论将有他的一席之地。我老了，再也不可能对现在的魔法理论提出更多的知识，现在都是长江后浪推前浪，只有新人才是创造魔法时代的新纪元。    
    　　阿凡斯校长想了很多很多……..    
    　　和电利一起走着，我却心不在焉，连电利说些什么话我都没有听清楚。我还是在想着阿凡斯校长刚才对我的那个魔法空间。可以说，阿凡斯校长要是在那个魔法空间要杀我是易如反掌，我甚至已经感觉到了阿凡斯校长那滔天的杀气。    
    　　可是他最终只是问了我几个问题之后就放了我。不知道这是为什么？难道说他真的相信我当时临时编的那些谎言吗？按照当时的情况，阿凡斯校长完全可以杀了我，这样子一来，不管我是不是间谍，都不会对卡显帝国造成伤害了。    
    　　想不通。实在是想不通。那就不要想了。唉，不过人心是最难猜测，也是最容易改变的，万一阿凡斯校长哪一天要是改变了主意，那我是连逃跑的机会都没有了。    
    　　也许我应该找一个适当的时机，趁着大家都没有注意到的情况下，逃出阿凡斯学校。这至少对我来说是一个逃跑的机会。也许对于阿凡斯学校的学生来说，要想逃出阿凡斯学校，是难如登天，因为学校外面有大型的结界，除非实力高强，否则就得有特殊的通行证，才能够自由进出阿凡斯学校。    
    　　可是我不一样，我有异能，我可不怕阿凡斯学校的那个结界。    
    　　不过我逃出来之后呢，我该何去何从呢？而且，我不当图书管理员，我又能干什么呢？做其他的事情，我会很累，很容易疲劳。这个异世界的2倍的重力加速度使我变得十分虚弱。要是做体力活，不用几下，我肯定撑不了，要是做脑力的，又没有什么适合我的工作。    
    　　真是烦啊，不想了，以后再说吧。    
    　　电利看我一幅心不在焉的样子，还以为对他的话没有兴趣。他有些生气：“天哥，我现在是在讲我和阿清之间的事情，就算是你没有心情听，但是你至少在你的形象上也要表现出一个热心的观众嘛。”    
    　　“这个，我有认真听啦？”    
    　　“是吗？我看你刚才好像和校长说了什么似的的。接着你就总是一幅心不在焉的样子，天哥，你说到底你和阿凡斯校长之间刚才谈了些什么？”    
    　　“我。。。呵呵，”我笑了笑，：“阿凡斯校长问我是怎么修炼出如此高超的实力。”    
    　　“啊？”电利惊讶极了：“是吗？那你当时是怎么回答的？”显然他对这个问题十分的感兴趣。    
    　　我随便捡了一些图书馆内有关于魔法修炼的知识，融合地讲了给电利听，电利这小子居然听得津津有味。    
    　　我心中好笑，其实这些知识你不是也懂吗？干什么还那么认真地听我讲？    
    　　听完了我纯属虚构的“魔法修炼”，电利问道：“就这些了吗？”    
    　　我点了点头：“就这么多了。”    
    　　“那校长有没有再说什么？”    
    　　“校长要我仔细去观察阿清，该怎么治疗就怎么治疗！”    
    　　“啊，说到阿清，我们还是赶快去吧！”说着，拉起了我的手，开始狂奔而去。    
    　　电利在学校的房子也是十分大的，作为一个魔法高手，他所享受到的待遇也是十分的优越。现在他就是将阿清安置在他的房间内。    
    　　随着我的走进，我的视野线渐逐渐地被床上的一个清瘦的女孩子所吸引。她的五官十分的协调，十分的有美感，只可惜现在的她脸色十分的苍白，显出一种病态的美。    
    　　“阿利，是你回来了吗？今天怎么这么早回来呀？”床上的女孩子想挣扎地爬起来，可是似乎力不从心。    
    　　“每次叫你不要起来，每次你却都要起来。”电利赶忙说道。他将枕头放了一个比较容易侧卧的位置，然后阿清就侧坐着。    
    　　“唉，要不是前几天我走火入魔，现在也不至于躺在床上要你照顾，平时，都是我照顾你的。现在你在照顾着我，要是你的魔法修炼因此耽搁下来，我。。。。。。。”    
    　　“不要说傻话了”电利十分温柔的说道：“阿清，你走火入魔，又不是你自己的事情。而我照顾你，是我心甘情愿的，就算我的修炼真的耽搁下来，我也无怨无悔。”    
    　　“阿利，我。。。。。。”阿清似乎有点呜咽，“你。。。你总是喜欢弄得我哭。”    
    　　“好了，阿清，你不要哭了，你看，我今天带谁来了？”    
    　　阿清这才注意到我，“这位同学眼生着呢，但不知是？”    
    　　“我自我介绍一下吧，我叫尤一天，也不能算是同学吧，我是这儿的图书管理员。”    
    　　阿清迷惑地望了一眼电利，不知道电利带一个图书管理员过来有什么事情。    
    　　电利笑道：“阿清，你身上的伤势现在有救了，我带的这个人叫尤一天，他实力十分高明，    
    　　他一定可以治好你的伤的。”    
    　　“阿利，你说的这个图书管理员真的有那么厉害吗？况且我的伤势十分特殊，要用电系的魔法师才能帮我治疗。这个人？他难道也是电系魔法师吗？”    
    　　阿清没有从我身上感觉到魔法能量，她判断不出我是电系魔法师。    
    　　“阿清，相信我，相信我的眼光，他绝对会治疗好你的伤势。”电利透露出无比的自信。    
    　　“其实我也不一定能治得好啦，”我不好意思地说道：“我只能尽力帮你治疗吧！”    
    　　“既然阿利这么说，那就麻烦你帮我治疗一下吧！”阿清同意了我的治疗。    
    　　“电利兄，还请你在门外帮我守护一下，呆会儿我不希望有任何人来打扰。”    
    　　“这个，我不能站在旁边学习一下吗？”电利他十分地想看我到底是怎么治疗阿清的，同时，他也是十分担心阿清要是在半途的时候伤势发作，他也可以帮得上忙，用他的魔法能量先压住阿清身上的能量。    
    　　“你在这边，我会专心不起来，不能专心我就不能很好地使用精神力的。”我解释道。其实我是在瞎扯，要是让他这个魔法高手在旁边看我治疗，他肯定会发现有什么不对劲的。电利可不同于当时在图书馆的那些学生。或许我的方法可以瞒过那些学生，但我想，绝对瞒不了电利的。    
    　　“那既然你这么说，我就在门外帮你守护。要是有什么需要，你只要叫我一下，我会马上冲进来的。”电利边说边走了门外，顺手带上了门。    
    　　我对阿清说道：“阿清，你现在尽量放松心情，我要开始查看一下你现在的伤势。”    
    　　阿清脸红道：“你要怎么查看？难道要脱衣服吗？”    
    　　“呃？”我一愣，心中说道：能脱当然好了。但嘴上说道：“不用，我现在集中精神，就可以感觉到你身上的伤势了。”骗她的，嘻嘻，我的异能是“超视觉”怎么可能用感觉的呢。    
    　　“这样子呀！那太好了！”阿清也相信了我的话。    
    　　我慢慢地将我的领域扩张。经过了这几次大战，我发觉我的领域又增强了不少，现在我已经可以不用怎么集中精神力，就可以看到很多的东西。    
    　　我认真地，从头到脚地看了一下阿清的身体。呵呵，虽然有衣服隔着，但我还是清楚地看到她体内流动的魔法能量。从脚开始，一直往上搜索，奇怪，好像都没有什么毛病呀！魔法能量都以一种正常的方式在运行，也没有出现魔法能量破坏身体的现象。    
    　　我的异能再向上看，一直看完了全身，都没有什么魔法能量破坏她的身体。可是为什么阿清的身体会变成现在这个样子,为什么阿清的脸色会这么苍白？难道我看得不够仔细吗？    
    　　我疑惑起来了，又重新再观察一遍。结果仍旧看到了有规律的魔法能量流动。这些能量本来就是属于阿清的，如果将这些能量引导出来的话，阿清的魔法力就会被抽空。    
    　　那问题到底出现在什么地方呢？我喃喃地说道：“真是奇怪！奇怪呀！”    
    　　阿清一直听我在说什么“奇怪奇怪”的，不禁问道：“你有什么发现吗？为什么一直在说奇怪呀？”    
    　　我回答道：“我刚才感觉到，你的身体似乎很正常呀，应该没有什么伤势才对，可是看你现在的脸色会这么苍白？”    
    　　“是吗？你果然很厉害呀。我走火放魔的地方是在大脑这里，身体里的魔法能量，已经被阿利弄得差不多了。”    
    　　“哦，原来如此呀，怪不得刚才我看你的身体都十分的正常。”我说道：“这么说来，你的大脑里还有一些魔法能量在破坏你的大脑吗？”    
    　　“也不是啦，虽然我的大脑里有异常的魔法能量，可是我已经用我的精神力将它控制在一个狭小的范围之内。不过这样子做只是治标不治本的。而且我也不能长久地困住这股能量。”    
    　　我展开异能向她的大脑看过去，果然，在她左脑区域有一小股异常的魔法能量。我努力地集中精神，想将这块区域放大，可是，大脑是一个奇异的空间，我的异能在这里，很难活动，我还是只能粗略地看到这块异常的魔法能量。    
    　　我指了指她的左额头。“现在你的那些异常的魔法能量差不多都集中到这里。”    
    　　阿清心中巨震。这一点除了自己知道，就连电利也不知道。他怎么会知道？难道说这个人真的有这么高超的实力，单单凭感觉就能够感应到异常的魔法能量。这是什么样子的魔法实力啊？“没错，我现在也可以感觉到这股异常的魔法能量就在这里。”    
    　　“说实话，人的大脑是一个十分复杂的区域，这远比身体上的治疗要麻烦得多，以我现在的能力，如果对你进行的话，恐怕还是太勉强了！”我说道，    
    　　“是吗？你救不了我吗？”    
    　　我无可奈何地点了点头。    
    　　“其实我也早就知道我是一个将死之人了，大脑是我们魔法师冥想的空间，一旦走火入魔到大脑，那几乎已经无法治疗了。要是阿利还这么傻，以为还有一线的生机。尤一天，你答应我一件事情好吗？”    
    　　“说吧，如果是我能做到的，我一定答应。”    
    　　“我希望你说一个谎话，说你已经治好了我。”    
    　　“这….”我想了想，“我不能答应你，我不会说这个谎话。”    
    　　“为…….为什么？”阿清有些不明白。    
    　　“我想相爱的人不应该互相欺骗，尽管这个欺骗是善良的！”    
    　　“你….好吧，那你把电利叫进来吧，我有话对电利说。”    
    　　电利听到我的喊声，有些意外，他问道：“天哥，你这么快就治好了吗＞”    
    　　我抱歉地说道：“很抱歉，我没有办法治疗她。”    
    　　“为什么，为什么？你不是可以治好我的吗？为什么你就不能用相同的方法去治疗阿清呢？”    
    　　阿清说道：“阿利，你冷静点。其实我的伤势我自己清楚，我大脑里的异常的魔法能量十分强大，现在已经开始不受我的控制，要突破我的精神力了。也许我的时间不多了，但我想对你说的是：即使要死了，我依然是最爱你的人。”    
    　　　　


异界风云录 2  第三十七章 能量共震

    电利这个时候突然变得出奇的温柔：“告诉我，阿清，你刚才说得话，只是对我开的一个小玩笑，是吗？”    
    　　“不，这是真的，对于我的伤势，没有人会比我了解的更为清楚。”阿清这个时候非常的冷静，丝毫没有因为即将面临死亡而绝望。    
    　　一阵的沉默…..忽然    
    　　“对了，电之神石，阿清，我还有电之神石，我还有电之神石可以救你呀。”说着，电利从怀中掏出了电之神石。这是一块黑色的圆石。外表看起来毫无特色，跟一般的石头也没有差别。不过电利说这块电之神石可以救阿清，那么它必然有它的神奇之处。    
    　　现在我养成了一个习惯，一旦是不明白的现象，或者看不透的现象，我都会使用异能去观察。在异能的观察下，往往会发现一些肉眼看不到的东西，往往会收获到一些意想不到的收获。    
    　　在我的异能的注视之下，我发现这一块石头居然也会像魔法师那样子发出一圈一圈的波纹。而且正如它的名字一样，它的波纹居然是紫色的，这表明了它是电系的。    
    　　我心中一动。难道说，这块石头，是一个生物吗？于是我又继续加强了领域，我的超视觉更为清晰地看到，这块石头正在发射着一圈一圈的波纹。与魔法师的波纹不同的是，它的波纹更为密集，频率也快了许多。我摇了摇头，这应该不是生物。    
    　　可是为什么它会发射出波纹呢？除了强大的魔法师可以发射出波纹，我现在还没有见过其他的生物会发射电波。难道说我最近的异能大有长进，已经可以看到新的现象了吗？    
    　　电利说道：“阿清，你听我说，不论你有什么伤势，只要有这块＜电之神石＞，你的伤势都会好的，相信我的，我现在就帮你治疗。”    
    　　阿清摇了摇头，“阿利，我明白你现在的心情，可我看你现在似乎已经受了伤。到底是怎么一回事，是谁把你打伤的？”    
    　　电利说道：“阿清，你不要问那么多了，我的伤势现在已经不要紧了，现在要紧的是你的伤势呀，我现在就替你治疗。”    
    　　我可以感觉到电利现在正在努力地聚集魔力。可是他现在聚集魔力的速度比之平常显然是慢了太多。    
    　　“阿利，不要勉强自己了。我知道你这一次伤得不轻。在这种情况下，你还勉强使用魔法，你会伤上加伤的。”    
    　　“别傻了，如果你死了，那我电利活在这世界上，还有什么意义呢？”    
    　　阿清哭了：“阿利，不要这么说，就算是我死了，你也不能轻生。毕竟这个国家还需要你，这个国家的人民还需要你。如果你是为了我而死的，那么我会怪你，是你让我成了卡显帝国的罪人。这样子我会不安心的。所以答应我，无论是在什么时候，都要好好地珍惜生命，好吗？阿利。”    
    　　电利一阵沉默。    
    　　我觉得这个时候我不应该在房间里呆着，于是，我跑到屋外，向其他的石头看了过去。在我努力N遍地看那些石头，尽管我是如此的深情，可是那些石头就不会发射波纹了。看来电利手中的＜电之神石＞是一块具有不可思议的石头。具体的它在什么地方不可思议，我想要等到我研究过它才知道。    
    　　又回到了房间里面。我看见电利和阿清现在两个人都是相拥而做，此时无声胜有声。    
    　　电利的表情有些木然，看不出他心中的喜怒哀乐。阿清仍旧是苍白的脸色，美丽而惹人怜爱，这是一种病态的美丽，也就是“西施之美”    
    　　我说道：“电利，你可以不可以把＜电之神石＞借给我看看。”    
    　　电利木然地拿过那个黑色石头给我，仿佛那是递给我一件平常的东西一般。    
    　　我拿过来仔细端详，这块石头除了能够发射出波纹，就再也没有什么特别的地方了。到底它不可思议的地方在什么地方呢？也许只要找到了使用它的方法，就能够治好阿清的病了。    
    　　看到阿清和电利两个人情深的样子，我真不希望他们之中的任何一个死去，这是一个多么悲剧的事情！可恶的魔法能量，居然跑到了大脑中。以我现在的异能，根本不可能在大脑这么复杂的神经线路中将魔法能量引导出来，这样子百分这九十会伤及大脑神经，说不定阿清就此变成了白痴。唉，真是救也不是，不救也不是。    
    　　我开始厌恶起魔法能量，口中一直在念着，魔法能量，魔法能量。    
    　　等等，我想起了一些以前的知识。其实世界万物都是物质的形态在在，而且每一种物质都拥有能量。自然界中的一切物体,只要温度在绝对温度零度以上,都以电磁波的形式时刻不停地向外传送热量,这种传送能量的方式称为辐射。物体通过辐射所放出的能量，称为辐射能，简称辐射。    
    　　比如我们人，在正常的状态下，能够辐射出肉眼看不到的红外线。通过特殊的光学仪器就可以看到。利用这个原理，人们发明了可以在夜间也能行走的工具。而狙击枪也利用上这个原理，就可以在夜间也能够自由射杀敌人。    
    　　我也清楚，当一个物体的能量非常的庞大的时候，它所辐射出来的射线也就非常的厉害。比如说太阳，它能够辐射出Υ射线、X射线、紫外线、可见光等等。当一个物体的能量十分庞大的时候，它所辐射的强度就会极大地加强。一旦加强到某种程度的时候，就进入了我异能的视线范围之内。    
    　　到底我的“超视觉”所看到的是不是＜电之神石＞的能量所辐射出来的射线呢？如果真的如我所想的话，那么这个＜电之神石＞就是一块拥有十分庞大能量的能量体，＜电之神石＞只不过是人们的一个名称，我想能量体也许更加地适合它。    
    　　那么我先假设它是一个能量体好了。    
    　　如果是能量体的话，我就可以利用我的异能进行能量抢劫了。可是这石头里的能量，我到底要怎么把它抢劫过来呢？    
    　　我又慢慢陷入了思考。看来，我有必要对我的知识再进行一下回忆，看里面有没有可用的知识。利用这些知识，我应该可以对＜电之神石＞进行抢劫。    
    　　我努力地想，脑袋都快想得有些疼了。忽然，一个概念跑进了我的脑海中――脑电波。没错，一直以来，我就是靠着脑电波作为桥梁，来指挥别人的魔法的，我怎么能忘记脑电波呢。在物理学上，波有几个重要的参数，我又怎么能忽略呢？我以前真是该死。一想到波，我就应该想到波的频率，波的周期，波的速度，波的波峰，波谷的。    
    　　不过现在想起来似乎也不晚。我现在似乎已经抓到了一些诀窍。我开始对波的这些参数进行定义，这样子我的异能以后就可以使用它了。在定义的过程，我发现波的频率是一个比较有用的参数，因为它是唯一一个与脑电波直息息相关的参数。其他的参数嘛，只能说是间接联系了。    
    　　我试着调整我脑电波所发射的参数。我用10000赫滋的脑电波对＜电之神石＞进行测试，没有反应。调整15000赫滋，＜电之神石＞仍然不鸟我。    
    　　我愤怒了，是瞧不起我吗？我加，加，加加加。终于我的脑电波的频率高达50000赫滋。    
    　　这个时候我的脑电波一接近＜电之神石＞，忽然，我的大脑传来一阵奇怪的感觉。这种感觉非常的奇怪。我似乎触摸到了能量。    
    　　不过非常的微弱。我心中暗道：有门。    
    　　嘿嘿。我提高脑电波的频率，也并不是毫无目的。我其实还知道一个概念，那就是震荡。当脑电波的频率与物体所发射出来的波有了相同的波的频率的时候，就会发生震荡的时候，这个时候，就好像会打开一个能量通道一样。    
    　　刚才我之所以感觉到不强的能量。那是因为我的脑电波的频率已经在接近＜电之神石＞所发射出来的频率。一旦达到一致的时候，我想，我也就可以利用＜电之神石＞里的能量了。    
    　　我又忽然想到，我刚才不是已经定义了波的频率了吗？那这样子看来，我的异能就应该能够看见＜电之神石＞的波的频率了。我真是笨，刚才一直把注意力放在了提高我自己的脑电波的频率上。其实我只要直接从＜电之神石＞那边取得频率数据，然后再将我的脑电波的频率调整到和＜电之神石＞一样的频率，这样子不就可以“抢劫”＜电之神石＞的能量了吗？    
    　　想到这，我用“超视觉”观察了一阵＜电之神石＞果然，我看到了＜电之神石＞的频率。哈哈，我真是天才。晕。这个＜电之神石＞发射出了68000赫滋的频率。这叫我的脑电波怎么能够达到这个频率。    
    　　我不由得一阵泄气。    
    　　算啦，还是尽量提高脑电波频率好了，这样子就能够尽可能多一点接收到＜电之神石＞的能量了了。    
    　　我又努力地提高脑电波的频率，不行，最多只能提高到52000赫滋，再往上就不行了。不过，相对的是，我也能够从＜电之神石＞感觉到更多的能量了，哈哈，这些能量都是我的了。    
    　　哈哈，终究有一天，＜电之神石＞我要把你的能量全部抢劫过来。我心中豪情万丈…….    
    　　　　


异界风云录 2  第三十八章 能量同化

    我现在的心情十分的激动。我终于成功了。我终于成功地掌握了＜电之神石＞里的能量了。这样子我话，我就可以不用去抢劫别的魔法师的魔法能量。我现在只要抢劫＜电之神石＞里的魔法能量就足够了。而且别的魔法师的魔法能量，有一定的危险性，毕竟，在魔法能量的附近，还有最令我害怕的脑电波。而＜电之神石＞就不会了，它是最纯净的能量。    
    　　如果把魔法师的魔法能量比作会伤人的猛虎，那么＜电之神石＞的魔法能量就是任我宰割的羔羊。哈哈，现在优势是十分的明显，我想我以后肯定不会再去做抢劫他人魔法能量的傻事了。    
    　　直到现在，我才最终拥有了自己的异能魔法。    
    　　我考虑了一会儿，不知道这＜电之神石＞还有没有其他的用途。如果还有其他的用途，那它是如何使用的。不过我现在可没有多余的时间了。因为阿清再不治疗的话，就来不及了。那么，我发现＜电之神石＞的使用方法的意义也就减少很多。    
    　　对于阿清现在的伤势，在我看来，是十分的棘手的。要知道，她现在的伤势是在大脑。而大脑的区域是人体最为复杂，最为神秘的地方，稍有不慎，不要说治疗，恐怕会让她立即死去。    
    　　如果再像治疗电利那样去治疗阿清，也就是用“引导”的方法，将那股异常的魔法能量从阿清的大脑中释放出来，难度似乎很高。也就是说，可行性很低。    
    　　如果不能用“引导”，那是否有新的办法呢？我又继续思考着。既然她伤势的重点是大脑中的异常的魔法能量，那么，我可不可以将这股异常的魔法能量，同化成为正常的魔法能量。这样子一来，阿清不但能够痊愈，而且说不定还能够极大的提升自己的实力呢。    
    　　恩，看来“同化”这个方法极为可行。因为异常的魔法能量，也是属于魔法能量。要将它进行转化，应该是比“引导”这个方法要容易上许多。想到这，我快步向房间走进去。    
    　　房间里的气氛还是那么的沉重。整个房子有种淡淡的哀愁。    
    　　我重重地咳了一下。“我说，电利，阿清，你们两个其实也不用那么悲观，我刚才出去想了一会儿，其实要是想治疗阿清现在的伤势也不是不可能的。”    
    　　电利已经不对阿清的伤势抱有什么治疗好的希望，猛然间听到我所说的话，一时之间竟然怀疑听错了：“什么？天哥，你刚才说什么？你说阿清的伤势还有得救吗？”    
    　　“哎，，你不要这么激动。我想如果成功的话，应该是有得救，不过如果失败的话，那就会加速阿清的死亡。”我说道。    
    　　“天。。。。天哥！”阿清鼓足了勇气，“我….我原意试一下，即使失败了，我也无怨无悔。”    
    　　“对，与其坐着等死，倒不如让天哥治疗一下，这样子反而有一线生机。”电利说道。    
    　　“你们都不在考虑了吗？”我镇静地问道。    
    　　“是的，我相信天哥，你是一个创造奇迹的人。”电利看来对我也有崇拜的症状。    
    　　“创造奇迹？说得也太夸张了。我没有那么大的能力”我笑道：“现在，创造奇迹的是它，而不是我！”我把＜电之神石＞在他们面前扬了扬。    
    　　电利惊喜地说道：“难道说，你已经知道怎么使用＜电之神石＞？”    
    　　我点头说道：“使用它一部分还可以。”    
    　　电利有些不解，不过他还是说：“不管怎么样，恭喜你得到了＜电之神石＞”    
    　　这回轮到我不解了：“你说这句话是什么意思。”    
    　　阿清解释道：“一直以来，＜电之神石＞只有高级的电系魔法师可以使用。这已经是一成不变的事实。＜电之神石＞有一个传说，一旦有一个非电系的魔法师能够使用了＜电之神石＞的话，那么他将会成为＜电之神石＞的拥有者。而且，这个拥有者一旦拥有了＜电之神石＞在他的身上就会发生不可思议的事情。”    
    　　我笑道：“阿清，你不会是骗我的吧，这块石头还有这样子一个传说吗”    
    　　电利点头证明：“天哥，这个传说是真的，早在很久已经，大概是＜电之神石＞刚公诸于世的时候，这个传说就已经开始流行了。”    
    　　“呵呵，那我还真是赚到了。”我笑道：“好了，现在还是先用＜电之神石＞替阿清治伤吧。毕竟我来此的目的就是这个。”不过我现在可是心中狂喜：没想到这一次来看病，居然会得到一块能量石。我真是太走运了。    
    　　电利深情地望了阿清一眼，：“阿清，你现在好好配合天哥，等你的伤势好了，我们再一起去看夕阳！”说着，慢慢地走出了房门，并且悄悄地带上了房门。    
    　　我深吸了一口气。“好了，现在可以开始了吧！”    
    　　阿清收回了望向房门的目光。“恩，我已经准备好了，可以开始了。”    
    　　我张开了领域，这一次，我让我的领域的宽度保持在3米左右，强度定在中等强度。太强的话，我就没有多余的心力去提高脑电波的频率，太低的话，又不能完全看清楚阿清大脑内的异常的魔法能量。    
    　　我注意到阿清现在似乎很紧张。“你现在慢慢地深呼吸。好了，就是这样，不要太过于紧张。你呆会儿什么也不要想，也不要做，有了痛苦，或者其他的什么感觉，你也不要抵抗，因为你一抵抗，你的大脑就会自然地生出一股魔法能量，到时候对我的治疗会产生极大的阻碍的。”    
    　　阿清想了一会儿，说道：“好的，从现在开始，我就当自己是一个死人。”    
    　　我心中暗赞阿清的聪明。过了一会儿，阿清已经渐渐地放松了。    
    　　我想，现在也是可以开始真正的治疗了。想到这，我马上开始提升我脑电波的频率。我一下子不敢使出全力提升脑电波的频繁，毕竟要是现在就出全力的话，那要是呆会儿发生异变，那我就没有多余的能力去化解了。    
    　　我只是将我的脑电波的频率提升到50000左右，这个时候，我已经感觉得到＜电之神石＞里的魔法能量了。好了，已经开始取得了一些能量。我小心地开始引导＜电之神石＞里的能量，慢慢地往阿清的大脑中汇集。    
    　　阿清虽然说是把自己当成死人。可是她现在仍旧十分好奇。到底我是如何使用＜电之神石＞治伤的。当我将我的脑电波的频率（以后简称波频）提升到50000赫滋的时候，阿清明显地感觉到了一股庞大的实力从我的身上涌现出来。这么一股巨大的实力，是阿清从所未见的。她虽然从电利口中得知了我是一个实力极高的魔法师，可是令她没有想到的是，这么一个年纪轻轻的人，实力竟然高成这个样子。    
    　　这一次离他这么近，这么真切地感受到他那庞大的魔法能量，我看就是校长也未必有他现在这般强大的实力了。这一股魔法能量，真是前所未有的强大，看来我的病是百分是八九十可以治好的。阿清忽然对我的信任也达到了前所未有的高度。    
    　　对于阿清现在的想法我自然是无从得知的。我只是看到，阿清的嘴角忽然露出了微微的笑意。    
    　　进到了阿清的大脑，我才发现，大脑的结构远比我想象的还要复杂。神经七橫八纵的，让我躲起来相当的狼狈。我尽量牵引＜电之神石＞的能量，往阿清大脑中的异常能量的位置上行进。虽然一个大脑只有小小的空间，但我的行进速度之慢，到了令我都无法忍受的地步。我用异能看了一下，已经可以用微米每秒这个单位了。    
    　　但是我偏偏又不能加快速度，一旦加快速度，我想我碰到阿清的神经的机会必然大增，到时候悔之晚矣。    
    　　我的额头渐渐冒出了汗，可是现在还只是处在能量牵引的状态，对于治疗阿清的伤势，可以说现在还只是一个铺垫。    
    　　我现在已经有开始疲倦的感觉了，我想我的精神力的消耗也太快了吧！不过，如果现在我的精神力消耗的不快，那就不正常了。一方面，我要维护异能的领域。一方面，我要提升我的脑电波的波频，，再一方面，我又要对＜电之神石＞的能量进行慢慢牵引。半个小时下来，不累人，那才叫有鬼。    
    　　过了一个小时，我吁了口气，终于还是到达了阿清大脑的异常区域了。我将＜电之神石＞的能量固定在阿清的大脑里，不让它有移动的机。，然后全力施展领域，因为这个时候，我不想有一丝的不清楚，而导致出现异变。    
    　　阿清大脑里的异常能量终于也出现在我的面前。恩，看来这个阿清也是一个电系魔法师，这股异常的能量呈现出深深的紫色，再看到那些正常的魔法能量，是比较浅一些的紫色能量。二者虽然同为紫色，但是却不相溶。    
    　　另外，在深紫色的魔法能量周围，有一些雾状的东西，我心中想了一下，估计可能是阿清的精神力所形成的实体化的防护墙，这个防护墙将这些异常的能量困在一个狭小的空间内，以此保证大脑不受这些异常的能量的侵蚀。不过由于阿清要不断地向这个雾状的防护墙补充精神力，所以她才会有这么一种病态的“西施美”    
    　　现在的我，已经大致搞清楚了来胧去脉，可以动手为阿清治伤了。    
    　　现在的关键是怎么将这些异常的能量进行同化。我想总是的关键是在于这些能量的颜色。为什么这些异常的魔法能量会呈现会深紫色呢？到底是什么原因会产生这样子的结果呢？我一边仔细思考，一边认真观察。    
    　　忽然，我的异能看见，这些深紫色的能量居然也在发射着波频！    
    　　我找到了问题的关键，我也想明白了阿清为什么会伤得这么得的原因。我知道了，一定是阿清在进行修炼的时候，脑电波的波频出现大幅度的波动，这些大幅度的波动不知怎么的，就跑到大脑之中。这才造成了阿清现在这么重的伤势。    
    　　好吧，我现在就人为地改变这些异常的魔法能量的波频，我要必须改到和正常的魔法能量的波频一致，如果全部改了过来，那么阿清的伤势不但痊愈，而且魔法实力的修为也将更上一层楼。    
    　　这个时候，我开始释放＜电之神石＞的能量，我引导它慢慢靠近这股异常的魔法能量。    
    　　我刚才已经用异能看过了，阿清正常的波频是30000赫滋。而那些异常的波频是35000赫滋。所以，在我强大的魔法能量的更改下，那些异常的的魔法能量开始降低了它所发射的波频。    
    　　我的异能此时是一点也不敢放松。我紧紧地盯着从我眼中不断传来的数据，33000赫滋，32500赫滋，……..异常的魔法能量正如我所想的那样，颜色正在慢慢地变浅，变得和正常的魔法能量的颜色十分的接近。这个时候，我已经有点很难分辨到底哪些是正常的，哪些是异常的。    
    　　现在我只能靠波频来区分了。30050，很接近了，努力！我这样子暗暗告诫自己。慢点，再慢点。好了，终于，异常的魔法能量完全转化成为了正常的魔法能量。    
    　　我用异能看了一下我所带到阿清大脑中的那些＜电之神石＞的能量，几乎已经用光了。还好，如果阿清大脑内的异常能量要是再多一些的话，我估计就要再来一趟，到时候，我的精神力撑不撑得住还是一个问题。总之一句话，救阿清，好险！    
    　　不过我的意识退出阿清的大脑的时候就快多了，由于没有要牵引的能量，我几乎在一瞬间就退了出来……    
    　　　　


异界风云录 2  第三十九章 施展魔法三法则

    电利在门外来回地踱着步，他现在的心情比谁都焦急。虽然知道治伤这样子的事情是急不得的，可是不知道为什么，他就是想尽快地知道结果。    
    　　已经过了一个小时了，房间里依然什么动静也没有。好几次，电利都想直接冲进去，一看究竟，但是，强烈的理智在告诉他，不要进去。最终，还是忍住了！    
    　　等到听到我的听到我“可以进来了！”的声音的时候，电利仿佛听到了世界上最为美妙的音乐，他急冲冲地闯了进来，头一眼便看到阿清那微笑的神情。他知道，天哥没有辜负自己的希望，他真的创造了奇迹，救下了阿清。    
    　　电利温柔地问道：“阿清，你现在感觉怎么样？”    
    　　阿清说道：“我现在已经觉得好多了。我的意识现在再也感觉不到大脑中的异常的魔法能量了。我本想现在就起来的，可是天哥他说，现在不宜下床。”    
    　　电利温柔地说道：“你还是听天哥的话，再好好地休息一阵子吧。”    
    　　阿清“嗯”了一声，说道：“阿利，看你急得满头大汗的样子，来，我帮你擦擦。”说着，掏出一块手巾，轻轻地为电利擦着额头上的汗渍。    
    　　我看着他们亲密的样子，不由地说道：“阿清，你刚好，就跟你的情人打情骂俏了，都不顾我这个救你的救命恩人了！”    
    　　阿清娇嗔了一下说道：“天哥，真是的，我怎么会忘记你这个救命恩人呢。？”    
    　　“可是你好像连一句谢谢的话都没有说呢？”    
    　　“我知道大恩不言谢！我只有把你的恩情记在心里，以后你要是有什么需要我帮忙的，我和阿利都会尽最大的力量帮助你的。”    
    　　“呵呵，你言重了。”我说道：“那现在我不打扰你们的相处了，我先回去了啊！”    
    　　“等等。”电利说道：“看你现在很疲惫的样子，一定是刚才为阿清疗伤而过度消耗精神力所导致的吧，不如你先在客厅里坐坐。等精神力恢复了一些再说吧。”    
    　　说实话，我现在还真的是很累。所以我也不客气，点点头，就出去了。在客厅里找了一间椅子，我就拿着椅子到了电利家的庭院里坐着，意识里慢慢地放松，慢慢地感觉着大自然的和谐与美好。    
    　　忽然，我感觉到了什么。不错，是能量的流动。    
    　　有异常情况！我马上将我的异能开始提升。吓我一跳，原来只不过是我手上的＜电之神石＞里的能量流动。这一股能量流动现在变得极为缓慢，如果不是我有异能的话，我还真的没有办法发现这个情况。    
    　　奇怪了，这个时候＜电之神石＞的能量怎么会流动呢？    
    　　我又“看”了一下，哈，没有想到，我从刚才一直到现在，脑电波的波频就一直处在50000赫滋这个强度上。所以有能量的流动也是必然的。不过由于没有我的意识作为引导，从＜电之神石＞中流动出来的能量极为缓慢而稀少。    
    　　不过就算是这样子，这一股能量还是朝着我的大脑中流动过去。    
    　　在我的“超视觉”的注视下，我发现这一股能量正在修补我刚才极度耗损的精神力。真是了不得，原来这块能量石这么神奇，居然可能用能量来修补我的精神力。哈哈，大发现，重大发现，绝对是一个重大发现。    
    　　我当然不会放过这个机会，我开始用意识地引导＜电之神石＞里的能量，慢慢地，＜电之神石＞的能量流动就快了一些。这些能量修补我的精神力也快了许多。过了十分钟，我感觉到我的精神力前所未有的强与饱满。我知道，依靠＜电之神石＞的力量，的我精神力不但已经回复到了正常的状态，而且还提升了不少实力。这可真是因祸得福！    
    　　早在我能够使用＜电之神石＞里的能量的时候，我就已经想到了，也许我也可能通过＜电之神石＞的能量来引发魔法。    
    　　现在趁着我的精神力达到最佳的状态的时候，我觉得我有必要对如何施展魔法进行一下研究。我清了一下自己的思路，现在最关键的是如何引发出能量！以我刚才治疗阿清的那些能量显然是不能称之为魔法，或者说不能称之为魔法能量，是的，它只是一种单纯的能量。    
    　　隐隐之中，我觉得魔法的施展跟人的脑电波的波频也有很大的关系。    
    　　如果说脑电波的颜色是代表着魔法师的系别的话，那么波频的高低就是代表施展魔法的难易程度。据我的猜测，一个高级的魔法，它所需要的脑电波的频率肯定比一个中级的魔法所施展的波频要高很多。至于具体的数据，只要在我的“超视觉”的观察下，就不难得到。    
    　　我又想到，光从可见光划分起，在比可见光的波频小的是红外线和无线电波，在比可见光的波频大的是紫外线，X射线，还有其他的一些射线等等。波频的高低就决定了光的性质。那么是否可以这样子理解，施展魔法时候的脑电波的波频的高低是否就代表的了魔法的性质呢？    
    　　比如红色的火系魔法，我估计使用火系的魔法，波频应该是比较低的，因为就比较容易施展，这也就是为什么火系魔法师比较多的缘故。而紫色的是电系魔法，它施展的时候需要用到的脑电波的波频极为高，所以电系的魔法师就比较少。    
    　　再整理一下，我基本上可以确定施展魔法的三步骤法则了。    
    　　第一是要有足够强的的脑电波的波频。没有相应的脑电波的波频，就无法引发出魔法能量。    
    　　当魔法能量引发出来的时候，也并不代表着整个魔法的施展的终结。相反的，这才代表了魔法施展的开始。当魔法能量引发出来的时候，还需要意识去对魔法能量进行控制，否则的话，一个魔法就等于没有用的无头苍蝇，到处乱撞。    
    　　这就是施展魔法的第二个法则，需要意识牵引。    
    　　第三，也就是最为关键的能量。如果没有能量，又怎么能引发出魔法能量呢？我以前之所以不能施展魔法，是因为我没有能量。导致在一段时期内，我只能依靠其他的魔法师的能量来施展魔法，当时可笑的是，我还戏称为“你的魔法我作主”    
    　　现在，我拥有了＜电之神石＞作为能量，我就拥有了施展魔法的三个条件。    
    　　可以说，我不用再依靠别人就可以施展自己的魔法了。我有点迫不及待地想知道我自己施展出来的魔法到底是一个什么样子的魔法。    
    　　但是现在我还不能，因为我没有波频的数据。这也是一个关键问题。其他的魔法师，他们可以通过相应的咒语，来定位脑电波的波频，从而就可以施展魔法，可是，我要是去念咒的话，估计也是白念，这对我的三法则没有丝毫的帮助。    
    　　唯一的办法是通过我的“超视觉”获取波频的数据，再用我的波频进行模拟，然后就可以施展和他们相同的魔法了。太棒了，我得赶紧去试验一下。    
    　　我兴冲冲地又跑进了电利的房间。他们两个此时仍旧无言地相拥着。经过刚才生死的鬼头抉择，他们现在更加地珍惜着彼此。    
    　　我咳了一下，他们两个这才惊觉。    
    　　电利问道：“天哥，你不是在客厅休息的吗？怎么又跑回来了？”    
    　　“是啊，我跑回来是想看你这小子有没有对阿清有不轨的行为”我开玩笑道。    
    　　“去，天哥，你就爱开阿清的笑话。”阿清说道。    
    　　“呵呵，好了，我不开玩笑了。”我说道：“其实我回来，是突然想起了一件事情，电利，你跟我来一下，让阿清多多休息，我现在需要你帮一个小忙。”    
    　　“那好吧，阿清，你再休息一下，晚上咱们一起去吃饭。”    
    　　阿清乖乖地躺了下去。    
    　　电利不舍地看了她一眼，就随着我来到了庭院里了。    
    　　“天哥，到底是怎么回事。”电利心中十分的好奇。    
    　　“没什么啦。现在，我要你施展一个初级的电系魔法，不要问为什么。呆会儿你就会知道原因了。”    
    　　电利刚想问为什么的话，又因为我的话吞了回去。他马上施展了一个初级的“电之术”    
    　　我用“超视觉”观察着，虽然只是极为短暂的一个波频，我还是捕捉到了这个“电之术”的波频，是12000赫滋。    
    　　我对电利神秘地说道：“电利，你看着，我要开始施展你刚才的魔法！”    
    　　电利笑道“天哥，我知道你虽然魔法造诣极高，但是如果你不是电系魔法师，要想在看一遍就想施展，那还是不可能的，你不要跟我开玩笑了。”    
    　　我笑道：“我像是在开玩笑的吗？看着，“电之术””    
    　　突然我想到，我的大脑要发射12000赫滋的波频，同时，我的波频又要保持在50000赫滋，这不是自相矛盾了吗？真郁闷，难道我又不能施展魔法了吗？    
    　　这个时候，我想到了内存的划分。它是将差不多1兆的内存划分为虚拟内存，而将其它的划分为可用的内存。一块内存实现了不同的作用。    
    　　我想我也应该把我的脑电波进行划分。在我的异能的魔法的帮助之下，我轻易就办到了。我将其中的一小部分划分为异能区域，另一部分划分为模拟区域，即模拟其他的魔法师的波频，最后一大部分，划分为与＜电之神石＞相沟通的波频，我将它称之为常量区域。    
    　　将这些定义好了之后，我再次施展了一下“电之术”，成功！    
    　　区区一个12000赫滋的波频，我模拟起来自然是手到擒来。一道和电利相同的闪电落在了电利的庭院之中。    
    　　电利此时的大脑已经接近了短路了。这怎么可能？他看了我一眼，眼中满是不信的神色，又有一种见到鬼的神情，特别搞笑的是，他的嘴巴张得大大的，仿佛可以放下一个鸡蛋。    
    　　“对了，我想起来了，你可是一个魔法高手，能够施展其他系的低级魔法也不奇怪，你看，我也可以施展风掌”说着，电利放了一个风系的魔法。    
    　　“是这样子的吗？那你再施展一招“雷电术”好了，“雷电术”是电系的中级魔法，如果到时候我能够施展的话，那你有什么话说？”    
    　　“能施展了再说！看我的，“雷电术””    
    　　我又观察了一下“雷电术”的波频，好家伙，中级的魔法已经将近30000赫滋的波频。    
    　　我模拟了一次，发觉已经有些吃力。不过还是成功地施展了。    
    　　电利眼中尽是不可思议的神色，“怪才怪才。没有想到，一直以来，我自负是电系的魔法高手，没有想到，一山还有一山高，原来你比我的领悟能力还要好啊？”电利感叹道。    
    　　“呵呵，电利，你答应我一件事好吗？”    
    　　“你说吧，只要我能够做得到的，我一定答应。”    
    　　“这件事很简单，那就是，你要替我保守我会施展电系魔法的秘密！不要问为什么。以后你就知道了。”    
    　　“靠！又是不让我问为什么。好了，我不问了，帮你保守就是！”    
    　　　　


异界风云录 2  第四十章 暗潮汹涌

    “想想看，我来这儿的目的就是为了要治好阿清的伤。现在阿清的伤已经好了，我想我也应该回去了。”其实刚才在房间里看到电利和阿清两个人十分亲密的样子，我不知怎么的，就想起了叶心。这几天来不知道是什么原因，我都没有看到叶心的人影。是不是她出了什么事情，还是她被什么事情所耽搁了？有生以来，我头一次有种强烈地想知道别人现在在做什么的念头。所以我想我是该回去的时候，也许叶心已经在图书馆里等着向我借书了呢，到时候，我就又可以看到叶心了。    
    　　“这么快？你确定你已经完全恢复精神力了吗？”电力仍然十分担心我。    
    　　“这你倒不用担心我。你没看见我已经可以施展魔法了吗？”我笑道。    
    　　“这倒是！”    
    　　“好了，既然如此，我就先走了啊！”我如果再待在电利的家里，那岂不是作了阿清的电利两个人的电灯泡了？还是先走为上。    
    　　“等等，天哥，等等！”电利看我突然就要走了，有点着急起来。    
    　　“还有事吗？”我疑惑地说道。看到电利着急的样子，难道说电利还有什么事？    
    　　“那个，我想，我想跟你一起回去！”电利说道。    
    　　“不会吧，电利。阿清现在伤势才刚好，正是需要人照顾的时候。你现在不去照顾她，而决定要和我一起回去。你这是什么意思啊？”    
    　　“没有什么意思啦，我一定要和你一起回去的。”    
    　　“呵呵，其实我这么急着回去，也是不想当你们的电灯泡呀！”我开玩笑道。    
    　　“唉，天哥，既然我已经确定了阿清现在不会有事了，我也就暂时放心了。你现在要回去的话，我是坚决要跟你一起回去的。”    
    　　“这是什么道理，怕我迷路吗？”    
    　　“不是的啦。”电利不知道该怎么对我解释。“其实，我知道，你为了救阿清，实力肯定还没有恢复。近段时间内，阿凡斯学校又不是很太平。万一，要是有人趁你实力尚未恢复的时候袭击你，那你说不定会有危险。所以，我必须和你一起回去！”    
    　　“不是吧，电利，你说现在学校不太平吗？就算是真的不太平，那么那些人也不可能来袭击我呀，我是什么人，我是一个小小的图书管理员，平时又没有得罪过什么人，他们干什么要袭击我呢。”    
    　　“天哥，你难道不知道吗？自从你上一次在图书馆里击退那个休斯顿之后，你的事情就被很多人议论着。当时有很多的魔法学生在场，都亲眼见识过休斯顿的实力。而你居然能够将这个休斯顿打跑，又在当时救我一命，这一切的一切，无疑在当时的魔法学生的心中留下了一个十分强大的概念的概念。现在已经有好多人崇拜你了。”    
    　　呵呵，有很多人崇拜我？在看我看来。救贝奇公主和救电利都是我应做的事情，这么一件事情就值得很多人崇拜我吗？这也太难以理解了。    
    　　我笑道：“呵呵，如果说有很多人崇拜我，那是好事才对呀，为什么我反而会有被袭击的可能呢？”    
    　　电利说道：“唉，此事要怎么说呢？说来话长，不如这样子吧，我跟阿清说一下，然后我们两个在路上再边走边走吧！”    
    　　“那好吧，我在这里等你。”我点头说道。    
    　　在过了半个小时，我才又看到电利从房间里走了出来。哇靠，只是和阿清说一下嘛，有必要半个小时吗？这不是明显地在考验我的耐心吗？    
    　　电利有点歉然地说道：“天哥，不好意思，我刚才进去久了一点。”    
    　　“哼，是久了一点吗？都已经半个小时了！真不知道你们有什么话好说的！”我生气地说道：“今天，你是不把你们两个半个小时的谈话内容说出来，我是不会原谅你的！”可恶，居然让我等半个小时，哼，这个时候要是不开个玩笑，那怎么对得起我半个小时的等待。    
    　　“其实我们也没说什么，主要的还是谈到你了！”    
    　　“你不是在和阿清说告别的话吗？怎么又扯到我身上了？”我好奇问道。    
    　　“其实是阿清她好奇地问这问那，问得都是关于你的事情，搞得我当时心里都酸酸的。不过我总不能不回答吧，于是，她问一个你的问题，我就我所知道的关于你的事情向她回答了一下。就这样子，她大概问了十几个问题吧。后来我想你还在门外等我，所以就赶紧出来了。”    
    　　阿凡斯学校里的环境十分地接近大自然，丝毫没有人工的痕迹。这也是阿凡斯学校的一大特色。因为按照阿凡斯校长的理论，越是在接近大自然的环境下修炼魔法，就越容易修炼。这是因为在这个环境下，更有助于魔法师对大自然的感悟。    
    　　现在我和电利就是走在一条林间的小路上，大自然的气息是如此的浓厚，这让我深深地陶醉。    
    　　“错了，天哥，你走错路了。”忽然电利对我说道。    
    　　“走错路了？没错呀？这不是去图书馆的路吗？”我疑惑地道：“好歹我在图书馆也工作了五年了，如果连图书馆的路都不认得，那岂不是让人笑话吗？”    
    　　“谁跟你说要去图书馆了？我的意思是你应该再次回到校长那边？”    
    　　“再回到校长那边？去做什么？”    
    　　“呃？难道校长没有对你说吗？他对我说，一旦天哥你治好了阿清的伤势，就要我再把你带回到他身边。”    
    　　什么？再回到校长身边？忽然，我想起了校长在他创造的魔法空间内时突然涌现的杀机。搞不好这一次我回到校长那儿，就永远地回不来了。说不定校长是想利用我替阿清治疗伤势，然后再在治疗好的时候，将我杀掉，反正过河拆桥又不会有人看见。到时候，卡显帝国就少了一个强大的威胁了。    
    　　想着想着，我冷汗从额头留了下来。万一校长真的对我动杀机的话，那我得赶紧离开阿凡斯学校了。要是等到校长真正要杀的时候，那个时候，我要是想走就来不及了。凭校长那么高的实力，想要杀死我就跟踩死一只蚂蚁那么容易。    
    　　要是在以前，我还怕我要是跑出来阿凡斯学校，将不知道要去哪儿。可是现在的我不同了。有了＜电之神石＞这块能量体，我就有了自保的能力。寻常的人是欺负不了我的，而且，通过＜电之神石＞我也可以赚到钱，自己养活自己。    
    　　想到这里，我已经打定注意，趁着别人没有注意到我的时候，我就偷偷地溜出阿凡斯学校。只有这样子，我才能保住我的小命。    
    　　我已经下定决心要走了，心中反而安静下来。现在，我先稳住电利。我暂时不打算将我要走的消息跟电利说。虽然我是电利还有阿清的的救命恩人，但是，为了卡显帝国的利益，说不定电利还是会把我强留下来的。到时候我可就亏大了，一不小心，命就没有了。    
    　　“电利，那个，你知道为什么校长要我再回到他身边去吗？”我心中想道：既然要走了，起码也得知道个原因才好呀。    
    　　电利沉思了一下，“其实校长要你再回去的原因，我也能猜到一个大概。”    
    　　“猜到一个大概？什么意思！”    
    　　“唉，这个说来话就长了。首先要先从卡显帝国的四大家族说起。四大家族是哪四大，天哥，你知道吧”    
    　　我摇了摇头，五年来，我都是在图书馆，根本很少外出，所以根本不知道还有一个四大家族。    
    　　“这也难怪，天哥，你这五年来一直呆在图书馆里，不知道四大家族也是情有可缘的。不过你虽然不知道四大家族，但我想你一定知道四大霸主吧！”    
    　　四大霸主我是知道的，他们在学校里极为霸道，可是奇怪的是，阿凡斯学校里魔法高手极多，他们又怎么能那么的横行而又没有人管呢？    
    　　我点了点头说道：“不就是学校里的四个极为嚣张的学生么？”    
    　　电利说道：“其实这四大霸主为什么能够在学校里横行，你知道吗？如果单单凭一个人的力量，就算是我，也不能在学校里横行，可是他们为什么能做到呢？”    
    　　“难道说四大霸主的背后的靠山就是四大家族吗？”我醒悟道。    
    　　电利点了点头，说道：“没错。正是由于四大家族的支持，学校才产生了四大霸主。在很早以前，卡显帝国就开始存在四大家族。这四大家族分别是东方家族，西方家族，黄氏家族，还有欧阳家族。东方家族，它几乎掌握了卡显帝国的百分八十的经济，全国就数它富有。而西方家族，它几乎掌握了全国差不多将近百分之七十的兵力。黄氏家族是以外交为主，卡显帝国的所有外交邦交，差不多全都由黄氏家族掌握。最后一个欧阳家族，它拥有了几乎百分之八十的政治实力。这么说吧，凡是卡显帝国有实力的大官和政客，全是姓“欧阳”的！”    
    　　我听到电利讲起了四大家族，还有它们的一些事情，不知不觉间，头都有点大起来。    
    　　“等等，电利，你突然告诉我关于四大家族的事情，是什么意思？你知道吗？你说的这些很令我头疼的！”    
    　　“呵呵，你不是说想知道校长为什么要再让你回去的原因吗？这原因的解释，就必须从四大家族开始！”    
    　　不会吧，只不过一个原因，你却给我讲起了不相干的事情，还说要必须！我晕。    
    　　“好了，既然你讲都已经讲了这么多了，地现在就可以说出校长要我再回去的原因了吧！”    
    　　“天哥，你别急嘛，你听着我讲，到时候自然而然地就明白了为什么校长要让你再回去的原因了。”电利有点责怪我太过于心急了。    
    　　“好了，好了，我不急，我不急就是了。”我答道。    
    　　“其实，现在卡显帝国表面上风平浪静的，暗地里已经暗潮汹涌了。表面上，四大家族都十分的和睦相处，还一起辅佐现在的帝王卡显33世，整个国家似乎一片繁荣的样子。其实，四大家族这些年来，利益上一直有冲突，刚开始的时候，利益冲突得不是很严重，慢慢地，逐渐演变成了剧烈的冲突。要不是卡显33世有着极为精明的处世手段，说不定现在早已经开始爆发了战争了。”    
    　　电利停了一会儿，又继续说道：“这些看来，我和校长一直在观察四大家族的动向。发现四大家族中的每一个家族，好像都在实施着一个巨大的阴谋，一旦这个阴谋成功，它将成功地击垮其它的三个家族，甚至说不定还会称帝！”    
    　　电利说到这，忽然笑道：“说句比较自恋的话，我和阿凡斯校长，两个人都是十分有爱国的精神，因此，我和阿凡斯校长两个是极力地支持卡显33世的，虽然四大家族曾经许诺我们许多丰厚的东西，比如金钱，美女，还有权利，等等，我们还是决定对卡显33世效忠。”    
    　　电利又说道：“我和阿凡斯绝不会眼睁睁地看着四大家族对卡显帝国的所进行的阴谋。我们曾暗中调查过，发现卡显帝国内的很多优秀人才，都被四大家族所拉拢，不能拉拢的，也被四大家族以各种理由外调。现在每个家族都掌握有一定的优秀人才，不管是魔法师或者武士，    
    　　只要是能力高强的，都会受到极为良好的待遇，当然了，你的能力越高，所受到的待遇就越好！”    
    　　我忽然问道：“电利，如果以我现在的实力，会在四大家族中得到什么样子的待遇呢？”    
    　　电利说道：“以你现在的实力，要是加入到四大家族中的任何一方，无疑是为它锦上添花，。他们对你的待遇，我想就算是卡显33世，也不过如此。”    
    　　我暗暗说道：“我有那么强的实力吗？”    
    　　电利忽然吧了口气：“唉，现在学校里的大部分学生都已经被四大家族所拉拢。这些个混蛋学生，他们难道忘记了当初在刚进阿凡斯学校许下要忠心于祖国的誓言了吗？”    
    　　我说道：“人性本来就是这样子，为了利益。他们可以放弃一切，牺牲一切！”    
    　　电利忽然冷冷地说道：“我问你，如果四大家族来找你，许以为金钱美女还有权利，你会因为人性因为利益而放弃一切的一切，甘愿地投靠他们吗？”    
    　　我心中暗想道：这就要看哪一方出的金钱多，美女好，权利大了？哪一方出的金钱我，美女好，权利大，我就去投靠那一方。嘻嘻。    
    　　不过心中虽然这样子想，但是嘴上却说：“电利，你以为我是什么人吗？我是那种爱金钱，爱美女爱权利的人吗？假如我是那种人的话，我就不会五年来一直呆在阿凡斯学校的图书馆内去甘心地做一个图书管理员了！”    
    　　电利想了想，点头说道：“确实，凭你这么强大的实力，要想获得好的待遇，的确不难。”    
    　　我说道：“五年来，我追求的是对魔法的渴望，没有什么东西可以吸引我的，当然魔法除外。”    
    　　电利听到我的话，说道：“难怪你实力这么强，原来是你这五年来刻苦地结果。”想了一下，他忽然对我说道：“天哥，如果真如你所说的话，那我想你接下来就有麻烦了。”    
    　　“麻烦，？什么麻烦？”我诧异道。    
    　　“四大家族看到你的实力如此之强，肯定会极力拉拢你，到时候，无数的钱，漂亮的女孩子，再加上极高的权利，都纷至踏来，你说你该怎么办？而且他们拉拢人才的时候，极为的有耐心，想当初，我都快被四大家族的那些人给磨死了。”    
    　　“呵呵，我不怕，等他们到了再说。何必现在就开始想这些事情呢。纯粹是自寻烦恼！”    
    　　“可是天哥，你有没有想过，你是四大家族极力争取的对象，他们在争取你的时候，你一个处理不好，就有可能导致他们本来就已经很尖锐的矛盾更加地激化，由此，说不定就引发起了战争，到时候，天哥，你就成了这场战争的导火索了”    
    　　“你好像越说越严重，越说越离谱了！”我说道。    
    　　“不，我说得一点都不严重。我想阿凡斯校长也正是因为看清了这一点，才要我再把你带回去的原因吧！”    
    　　我想了一下，其实如果真如电利所说，阿凡斯校长的的做法也就很容易理解了。不过要是我这一回去，阿凡斯校长要是为了方便，索性把我杀死在他的魔法空间，那我岂不是亏大了。退一点讲，阿凡斯校长肯定也会把我囚禁起来，以免到时候我一不小心激化了四大家族的矛盾。反正我这一去校长那儿，肯定是没什么好处的了。    
    　　　　


异界风云录 2  第四十一章 战前的斗智斗勇

    我还是逃走吧！不论是被校长杀死，或者是被他囚禁，我都不要，我都不想。    
    　　可是我现在不能当着电利的面逃走，那样的话，既使现在我逃脱了，电利也会马上通知阿凡斯校长的。想想看，以他的实力，在短时间内追上我自然是绰绰有余。一想到休斯顿那个100米每秒的速度，我要不是亲眼见到，我也是不敢相信。而阿凡斯校长的实力比之休斯顿还高出一些，想来，他的速度即使不会比休斯顿快，也是差不了多少的。那样子的话    
    　　我根本就没有逃跑的可能性嘛。    
    　　我边走边想着，到底要怎么才能够逃跑呢？    
    　　电利看到我沉默的样子，还以为我是在低头沉思自己刚才所说的话，就不打扰我的思考，两个人就这样子在学校的小路上行走着。    
    　　突然，我感觉一阵魔法的波动。不好，有人要魔法！    
    　　几乎是直觉的，我大喝道：“趴下！”    
    　　电利一听到我话，二话不说，就地一个滚，速度也是十分的迅捷。紧接着，我看到了一团火球打到了电利刚才所站着的位置，一声巨大的响声，然后地上就出现了一个巨大的深坑。我暗中用异能看了一下这个魔法的威力，好家伙，已经达到了5000强度。这个施展魔法的人是个高手。    
    　　与此同时，也有一个魔法向我这边打来。我早在感觉到魔法波动的时候，我的异能就已经将我的领域张开了，并保持着保护我的最佳距离。向我袭击的是一个水球，我不知道这个水球术有多么厉害，但是，当它打到我的领域上的时候，我明显地感觉到了附在水球上的巨大的脑电波！这一股巨大的脑电波虽然只是稍微地干扰了一下我的领域，但我还是觉得十分的难受。幸好这几天，我的脑电波一直经受着重大的考验，不然的话，我想只要这一下，我的脑电波就会受伤了。    
    　　电利看到地上的深坑，脸色顿时沉了下来。能够在瞬间打出这么厉害的魔法，敌人的实力不容小看。而且自己前几天受到休斯顿的攻击的伤还没有好，魔法实力根本就没有恢复，居然连有人偷袭也不知道，要不是天哥的提醒，我恐怕就会死在这一次偷袭上了。    
    　　想到这些，电利的脸更沉了，他的头上，也隐约可以看出一条条青筋。曾几何时，自己是学校的第一高手，在学校里纵横无敌，没想到才没几天，自己的实力一受损，马上就有高手来欺负！这真是虎落平阳被犬欺啊！    
    　　这个时候，从小路的两旁跳出了两个人来。    
    　　其中一个笑道：“哈哈，学校里传闻阿凡斯学校的第一高手，被休斯顿所打伤，看来是真的了。没想到你伤的这么重，连我的一记“天之火”你都躲得这么狼狈”    
    　　另一个说道：“悲哀啊悲哀啊，现在所谓的第一高手，恐怕连我也打不过了吧！”    
    　　我定睛看了一下这两个，在我的异能状态的观察下，一个背后呈现出蓝色的能量，另一个背后呈现出红色的能量。我一下子就明白了，这两个人，一个是水系魔法师，一个是火系魔法师。再一看他们的实力，好家伙，怎么这么厉害，一个达到5000的战斗力，另一个达到7000的战斗力。要知道，将近7000的战斗力，这几科已经快达到高级魔法师的境界了。    
    　　电利冷笑道：“原来是你们两个，杜拉德和杰里！你们两个曾经是我的手下败将，现在有资格在这边说我吗？虽然我现在受了点伤，但凭着我现在的实力，相收拾你们两个，还是绰绰有余的！”    
    　　我知道电利是在说大话了，要对付他们两个，除非电利的实力完全恢复，不然的话，我想应该是一点胜算也没有。况且电利和他们曾经战斗过，彼此之间也是十分熟悉彼此的魔法。现在要是打起来，肯定是一场靠实力获胜的战斗。    
    　　那个实力7000的人说道：“电利，以前我就一直不服你，凭什么你就是学校第一的高手，而我杜拉德就只能屈居第三？每一次我都是以打倒你为目标的进行苦练，可是，当我发现我的实力提升的时候，你也提升了，而且，每次你提升的都比我多。我不服气，我也付出努力，我甚至比平常人更多的努力，比你更刻苦的修炼，为什么？为什么你的实力就一直高过我？    
    　　也许是老天听到了我的呼喊，现在好了，你的实力现在比我还低了，电利，你知道吗？我现在是多么的开心啊！”    
    　　这个杜拉德真是变态啊，自己的实力比别人差，就不服气，看到自己的实力比别人好，又高兴要死！    
    　　这个时候杰里说道：“电利，我承认，你在魔法上的天赋比我高，但是现在，我要跟你说的是，我现在的实力比你高。我要以我现在在学校排名第五的身份向你排名第一的身份进行挑战，请接受我对你的挑战。”    
    　　电利气极了，这不是明显地占他的便宜吗？电利一向心高气傲，他怒道：“好好，我今天就让你们见识一下什么是阿凡斯学校第一的高手，以前，我一直没有拿出实力来跟你们打，你们就不知好歹，现在，我可是要出全力了，到时候你们有个什么损伤的，就只能到地府去说好了！”    
    　　杰里冷然说道：“到地府的人恐怕不是我！”    
    　　我一看现在的情形，电利已经被杜拉德还有杰里给气昏了头，再加有身上有伤，怎么会是这两个人的对手？    
    　　看来要和他们对战的还是我了！    
    　　面对着电利快要气昏的样子，我一个巴掌打了过去。电利呆了呆，“天哥，为什么打我？”    
    　　“我这一巴掌是打醒你，现在你是中了别人的激将法！以你现在愤怒的心情，怎么能够在施展魔法的时候平心静气，这样子不但魔法施展威力会下降，而且你对其他的把握也会少了很多的机会！”    
    　　听到我的话，又在我巴掌的打击之下，电利完全清醒起来了。“可是，你也不用打得那么用力嘛。”    
    　　杜拉德和杰里这时候是一幅不可思议的样子。在阿凡斯学校，没有人敢打电利的。凭电利的时候，谁能够打到他，谁能够打的了他？可是现在，却看到一个人不但打了电利，还教训了电利，而且，电利在被打之后也并没有生气。这些情景要不是自己亲眼看到，还真是难以相信呢！    
    　　“你听我说，电利！”此时，我用上了我的异能。在我的异能之下，我可以看见脑电波，自然也可以看见声波的传播。于是我想到，只要我模拟出了声波，我就可以不用张嘴就能够讲话了。    
    　　要模拟出声波，比模拟波频要容易得多了。    
    　　电利不可思议地看着我，虽然我的嘴巴没有在动，可是我的话却又清清楚楚地传到了他的耳朵中，他还以为自己产生了幻觉。不过等我再开始说话的时候，他终于相信自己所看到的所听到的不是幻觉了。    
    　　“电利，你听我说，我现在是在跟你讲话，不要问为什么我现在可以不用动嘴就可以讲话？以后你自然就知道了。算了，还是告诉你好了，免得你好奇心害死我。我现在使用的魔法，是风系的一种新型魔法，我称它为传音入密。”    
    　　电利听到这，心说：风系新型魔法？这个魔法真的是太好用了，在很多重要的地方，都能够用得了这么一个魔法，要是我是风系魔法师就好了，那样子我也可以使用这个魔法了。    
    　　“其实我心里很清楚，以你现在的实力，不要说对付杜拉德和杰里两个人，就算是他们其中的一个，你对付起来也很勉强！所以，他们两个还是交给我好了。不过，虽然他们两个由我来对付，但你也不能光站在那边看，你得马上回去通知校长，因为我看这两个人的实力十分强，以一个人的力量，恐怕是只能拖住他们，到了最后，还是要被他们所打败的。”    
    　　“你现在不要说话！”我看到电利要动嘴唇的样子，我赶紧阻止道：“你一说话，就被他们听到了，这样子不利于呆会儿的计划。听着，我知道你想说如果我们两个联手的话，应该不至于输给杜拉德和杰里。可是你错了，我可以感觉得到，这杜拉德的杰里两个人似乎研究了一种新型的魔法，现在凭我们两个的实力，恐怕还不是他们的对手。”    
    　　嘻嘻，其实我在骗电利。现在要是不把电利支开，更待何时？    
    　　“所以，我呆会儿就尽量地拖住这两个人，你赶紧回去找校长过来。”    
    　　看到电利犹豫不决的样子，我又补充道“放心吧，要是万一我打不过他们，我也会马上逃跑的，想想看，凭我现在的实力，打不过，逃我还逃不过么？”    
    　　电利终于点了点头。    
    　　杜拉德和杰里两个人似乎已经不耐烦起来了，他们见我们两个人都没有出声，不知道在搞什么鬼。    
    　　杜拉德说道：“电利，你该不是怕了我们吧？怕的连声音也不敢发出来了吧？”    
    　　杰里说道：“就是就是，电利，一向心高气傲的你，现在怎么不吭声了呢？”    
    　　我听到他们又在刺激电利，不由得愤怒起来，：“杜拉德和杰里，你们两个听着，你们现在再用激将法来对付电利是没有用的。要想跟电利打，除非得先过我这关！”    
    　　杜拉德见我识破了他的意图，不由得恼羞成怒：“你是什么人？我和电利说话，哪容得你插嘴。找死。”    
    　　说着，一个火系的中级魔法，“天之火”就打了过来。    
    　　我的异能早已经开到了最大。我一下子就看到了“天之火”的运行轨迹。虽然我可以躲开，但是我现在要给他们造成我的实力非常强大的样子，我要用以前吓跑休斯顿的方法来吓跑杜拉德的杰里。    
    　　所以我决定不躲开“天之火”。    
    　　一阵剧烈的波动过后，我的领域完全承受了“天之火”的威力。现在“天之火”的威力，比之当初电利和叶心战斗时形成的魔法漩涡的那种威力还差了许多。不过呢，杜拉德的脑电波对我的影响还是有一些的。    
    　　杜拉德见到他的魔法完全地击中我了，还以为就这样子结束了，但是没有想到的是，我居然一点事情也没有。这无疑对他是一个巨大的打击。自己的攻击居然对眼前的这个人毫无效果？这到底是怎么一回事？    
    　　杰里也看着这不可思议的事情，他说道：“怎么可能？明明杜拉德你的魔法已经击中这小子，可是他为什么一点伤也没有？”    
    　　我冷笑道：“哼，就凭你们，也想对我造成伤害，未免太天真了点吧？”    
    　　“你少得意了，刚才的魔法只是一个开始，不能算数的，现在这个魔法，才是我的魔法。”听到我的讽刺，杜拉德面子挂不住，马上又要开始施展新的魔法了。    
    　　我暗中向电利传音道：“还站在这儿干什么，你难道还不去向校长通知吗？别看我现在似乎占上风，呆会儿他们要是用新型魔法，我估计撑不了多久，你还是快点去向校长搬救兵吧！”    
    　　电利听我这么一说，站在原地又想了想，现在也只好依照天哥的意思了。他一声不吭地，忽然就往回跑。    
    　　“哇靠，电利这小子居然跑了，给我追。”杰里趁势想追过去。    
    　　我一把拦住他们的去路，“想追吗？打败我就行了。”    
    　　杰里恼怒道：“别得意，呆会儿我追到电利，再回来收拾你。”    
    　　说着，就要从我旁边冲过去。我岂能让他如意？一个“雷电术”，一下子就打到了他的身上。    
    　　杜拉德本来是在准备魔法的，突然看到一股强大的魔法能量从天而降，准确地打在杰里的头上，他吓了一跳，这个人，好快的施展速度，比之电利的速度也不遑多让。再看杰里现在的情形，头发都一根一根的竖了起来，样子十分搞笑。看样子，杰里被这个魔法打得不轻。    
    　　“哇靠，看走眼了，原来你的魔法水平也不比那个电利低多少！”杰里骂道。同时他也知道，现在要是想追电利，那是不可能的。索性停了下来，两个人开始对付我一个人。    
    　　“没想到，你也是一个实力高超的电系魔法师！学校何时又出了你这么一个实力高超的电系魔法师，我居然一点消息也没有得到，当真是十分该死！”杜拉德有些后悔说道。    
    　　杰里心中暗想：“看这个小子的实力，恐怕我和杜拉德两个人合起来，似乎也不是这个小子的对手。以我现在的实力，我居然看不出这个小子实力的深浅，真是太可怕了！”    
    　　杰里想着想着，心中已经有了胆怯之意。    
    　　不过当杰里看到杜拉德已经快要准备好魔法的时候，心情又平静了不少，现在他们的优势是就是人数多，两个人的话还有得拼。而且杜拉德的魔法也已经快完成了。想到这，杰里也迅速地准备起一个魔法来。    
    　　一场魔法之点即将到来。    
    　　我准备用我的异能魔法好好地与他们一决雌雄！    
    　　　　


异界风云录 2  第四十二章 有趣赌局

    说实话，我还是比较清楚地知道，现在我和他们之间的实力差距的，若是硬和他们打起来的话，我很可能不用阿凡斯校长亲自动手就挂了。虽然我的领域可以很好地保护我不受魔法的伤害，可是我的领域却对魔法师的脑电波极为敏感，稍微强一点的脑电波都会影响我的异能。如果是魔法师的脑电波，他的强度已经达到了攻击我的领域的范围。如果魔法师的脑电波足够强大的话，我想我的脑电波会受伤，甚至到了最后我的领域会完全的破碎。    
    　　我无法想象，当我的领域完全破碎的时候，我将会受到什么样子的伤害。不要说是精神上的伤害，单单是魔法带给我的伤害，就已经可以要我的命了。可以说，没有领域保护的我，是丝毫经不起一个魔法对我的冲击。    
    　　我心中已经打定了主意，我要在杜拉德和杰里面前装出强大的阵势，将他们的吓住，然后完全压制他们的气势。这种情形已经不是第一次了。第一次是在面对休斯顿的时候，他那个时候的实力说实话，比起杜拉德和杰里两个人要强大的许多，但是由于他是在阿凡斯学校的图书馆里，自然地实力会大打折扣，而我在巨型的结界内，我的异能却没有受到结界的什么阴扰。我觉得现在我和杜拉德他们的战斗，跟在图书馆和休斯顿战斗的情形是很相似的。    
    　　我自然而然地想到了，要用强大的气势打击杜拉德和杰里，这也是唯一一个有用的战略！    
    　　说实话，看到他们刚才嚣张的气势我就是十分的不爽，现在我倒要看看他们要是看到我比他们更为强大的时候，他们脸上会是一种什么样子的表情？    
    　　想到这，我嘴角不禁露出了淡淡的微笑。    
    　　在杜拉德和杰里看到，在他们施展强大的魔法的时候，对面那个小子居然什么也不做，嘴角还会扬起微笑，难道他真的对他自己的实力那么的有自信，可以在我施展完魔法的时候，完全的抵挡住吗？或者说，这个小子面对着我和杰里的强大攻势，已经吓得呆傻了？    
    　　不管怎么样，现在这个小子呆站着，对我都没有坏处，趁着现在，看我的魔法吧！想到这，杜拉德觉得自己的魔法已经准备得差不多了，他喝道：“看我的，“火之火烧火燎！””    
    　　好家伙，已经开始攻击了吗？我的领域已经完全地罩住了杜拉德的身体，我马上看见了使用这一招火系魔法所要求的波频，已经达到41000的强度了。要知道，火系魔法一般的波频的要求都是十分低的，而这个魔法的波频已经达到了41000的强度，看来威力不小呀！我心中想着，推论着。    
    　　现在我需要的是尽可能多的数据。    
    　　“火之火烧火燎”这个魔法起初只是一个小火球，没过一会儿，变为两个，战斗力也由原来的1000的强度增加到了1500的强度，我心说，我就知道，你这么一个魔法绝对不简单！居然能够在战斗的时候随便改变战斗的强度！    
    　　又过了一会儿，小火球已经达到了12个了，我再一看强度，已经有6000的强度。我心说，要不是我现在有领域的保护，还真的难以对付这么强大的魔法。不过，我也知道，越是强大的魔法，需要的脑电波就越强，也就是说，这个时候，我的领域受到脑电波的攻击就越是厉害。    
    　　我不能等着杜拉德对我进行攻击，开玩笑，6000个单位的魔法攻击，它的脑电波肯定对我的领域会造成冲击，难道我就是挨打的沙袋吗？    
    　　准备！我的波频现在分为三段，一段用来维持领域，这一部分，不但起到了保护我的作用，同时也是我获取数据手段。第二段用来沟通＜电之神石＞来获取＜电之神石＞里的能量，这个波频大概保持在50000赫滋。第三段，为自由段，根据其他魔法师施展魔法时候的波频的大小而做调整，保持与这个魔法师的波频相一致，这样子就能够施展和他一样的魔法了。    
    　　当我第二段的波频达到50000赫滋的时候，我可以感觉到了＜电之神石＞里的能量了。这个时候从我身上散发出强烈的魔法能量，这是一个魔法高手所应具有的气势。这种气势一下子就冲击到了杜拉德和杰里的面前。    
    　　杜拉德和杰里吃了一惊，怎么会有这么强大的气势？这个小子的魔法能量好纯净，我从没有感受到这么强大的魔法能量。费话，要是从＜电之神石＞里出来的能量都不纯净的话，那恐怕这个世界上就没有更纯净的魔法能量了。    
    　　第三阶段，我用意识引导这股能量，再模拟41000的波频，好了，一切和杜拉德的一模一样。    
    　　杜拉德眼睛都快突出来了。这个小子一下子就发出了“火之火烧火燎”？这可能吗？刚才他不是发了一招“雷电术”的吗？又怎么能够发出这一招“火之火烧火燎”而且，看他发出这一招是如此的自然，没有丝毫的勉强，仿佛比我还要快许多。难道，他真正的身份是一个火系魔法师？这小子，我差一点就上了他的大当了。想让我以为你是电系的魔法师，让我吃亏是不是。好！我现在就让你瞧一下我这招“火之火烧火燎”的威力，看看是你的魔法威力强，还是我的魔法威力强！    
    　　杰里也看到了我迅速地施展了“火之火烧火燎”，他心里想，好快的施展速度，比之杜拉德可要强多了。看来，我先前的认识出现了稍微的错误，我必须重新对他定位，没错，他是一个火系魔法师。    
    　　在我“超视觉”的注视之下，我看到杜拉德的精神力正在指挥他的魔法向我的右边攻过来！嘿嘿，我不会让你得逞的。    
    　　杜拉德，你的力量是来自你本身的，而我的力量却是来自＜电之神石＞里的能量。你就算是再强大，也不可能拥有比＜电之神石＞里的更多的能量吧！我现在有了主意，我要依靠＜电之神石＞里的能量，彻底地把杜拉德的本身的能量消耗干净。    
    　　所以我也指挥着我的能量，向右边冲撞过去。两个性质一样的魔法，在半空中当起就相遇了，    
    　　剧烈的魔法能量冲击当场就造成了威力极大的破坏。好在，我的领域保护了我，而杜拉德可就没有那么幸运了。他虽然也展开了＜火之守护＞，但毕竟是匆忙展开的，防护威力自然弱了许多，这个＜火之守护＞只挡住了百分之八十的攻击。但是，就算是百分之二十的攻击，也让是魔法师体质的杜拉德大受打击，一下子就受了不小的伤。    
    　　杰里一看我一上来就以一招之力打败了杜拉德，信心是大受打击。他随之放弃了刚刚正在准备好的魔法，跑到了杜拉德的身边，喊道：“杜拉德，你没事吧！”    
    　　杜拉德摇摇晃晃地站了起来，“你说，我像没有事的样子吗？”    
    　　“我看你很有事！”我笑道。“刚才我看你虽然张开＜火之守护＞，但是居然没有完全抵挡住魔法爆炸的冲击，现在的你，虽然还有再战之力，不过对我没有很大的威胁了！”其实我这样子说，也是在打击杜拉德和杰里的气势。    
    　　“你别得意，你刚才离魔法爆炸区域也不比我远，照理说，你也应该承受了和我一样的攻击才对。我已经受了伤，那么你也不可能没有受伤吧！”    
    　　“我？像是受了伤的吗？”我假装活动了一下筋骨，“看一下，这就是所谓的魔法爆炸对我造成的伤害吗？实话告诉你吧！这么垃圾的攻击，对我是毫无作用的。甚至，我可以不用开起魔法防护！：”    
    　　“你。。。你骗人。这么强的爆炸，我才不信你没有开魔法防护。我知道了，你一定是极为迅速地开启了魔法防护，又趁着我不注意的时候，又偷偷地撤去了。哈哈，这么一个小把戏就想骗我杜拉德吗？你以为我杜拉德是一个小孩子吗？”    
    　　杰里也说道：“虽然我没有看清你是怎么防御的，不过，这么强的爆炸，要是没有受伤，你就肯定开了魔法防护了，我敢打赌，如果不是的话，我把头给你当球踢。”    
    　　杜拉德跟着说道：“你敢说，你不会＜火之守护＞吗？你要是真的不会的话，我的头也拿给你当球踢！”    
    　　我心中好笑，我还真的没有开魔法防护，这下子，杰里，我可要拿你的头当球踢了。不过，我也不知道怎么证明我没有开防护魔法。    
    　　在刚才杜拉德施展“火之守护”的时候，我早已经看清了那招魔法的波频，可以说，现在我也是可以施展的。不然的话，嘿嘿。杜拉德，你的头我也可以拿来当球踢了。    
    　　我冷笑道：“你们懂什么。你们现在的实力跟我差得太远了，根本不值得我打。告诉你，你们所施展的魔法招式，我早已是看得清清楚楚了。所以，你们招式才会对我没有作用！”    
    　　“看得清清楚楚？你唬谁啊？别以为你刚才施展了一招比较漂亮的魔法，就会让我们相信你已经完全看清楚了我们的招式。”杜拉德显然还是不相信我的话。    
    　　杰里问道：“你说你看得清清楚楚？魔法可不是单单凭着看就能够施展的！”    
    　　我笑道：“那我们来打个赌好了。要是我真的能够看得清清楚楚，那你们就答应我一个条件……要是我是在说大话，那我就答应你们一个条件。”    
    　　杜拉德考虑了一下说道：“既然你这样子说了，我们不赌的话，倒显得我们怕了你。好，我们和你赌了。”    
    　　杰里问道：“等等。杜拉德，要是这小子在输了之后赖账怎么办？”    
    　　杜拉德说道：“放心，以这个小子这么高的实力，你认为他会赖帐吗？”    
    　　我知道他们是怕我赖帐，故意用拿话来激我！我说道：“放心，我以魔法师的身份起誓，我说的话一定算数！”为了让他们相信，我把魔法师的身份拿来发誓，要知道在这个世界里，魔法师的地位是极高崇高的，以魔法师的身份发誓，是最为严重的誓言。    
    　　“不过还有一个问题！”杜拉德说道：“你所说的清清楚楚的标准到底是什么？没有一个评判的标准，我们怎么知道，你到底是否是看得清清楚楚了呢？”    
    　　杰里说道：“对啊对是，嘴长在你身上，你要是说看得清清楚楚，就清清楚楚，那这样子我看赌也不用打了，干脆我们直接认输好了。”    
    　　我心中早已经作好了打算。我想到＜＜天龙八部＞＞里的慕容复，他们家不是有一个什么绝学叫做以彼这道还施彼身吗？刚好，我的异能魔法也有这种性质。以前我只能靠别人的魔法还施彼身，现在我又多了＜电之神石＞来“还施彼身”，我就不信，我没有办法营造出我绝世高手的形象！    
    　　我说道：“我也知道，要是我嘴上这么说我看得清清楚楚，你们肯定不服气，我自己也觉得这没有说服力。这样子吧，无论你们用什么办法，用什么魔法，我都能够使出相同的，一模一样的招式。这样子你看行了吧？”    
    　　杜拉德听到我说的这些“小子，你也太狂妄了吧，好吧，就依你！”不过他的心里可乐开了花：小子，你别自大，你以为魔法是那么好施展的，说什么我用什么魔法，你就能够施展出什么魔法！这下子，你死定了，我呆会儿施展的魔法，保管你施展都施展不了。”    
    　　杰里提醒道：“你可是一个火系魔法师。而我是水系的魔法师。我施展的魔法，你也能够施展出一模一样的吗？”    
    　　“放心吧，既然我已经将你们所有的招式都已经看得清清楚楚了，就不在乎你是什么水系或者火系的魔法师了，在我眼中，你们都是一样的！”    
    　　杜拉德说道：“有够狂，不过呆会儿我一施展完魔法，你就狂不起来了。你准备接招吧！”    
    　　　　


异界风云录 2  第四十三章 以彼之道还施彼身(一)

    “第一招！“火球术”！”杜拉德施展出了一个火系的初级魔法，哼，他难道不知道吗？就连“火之火烧火燎”这种中级的火系魔法我都能够施展出来，再施展这个初级的魔法，岂不是看不起我吗？    
    　　“事先声明，可别小看了我的火球哦！”杜拉德说道：“要知道，你不仅要抵挡住我的魔法攻击，同时，还要施展出和我一模一样的！”杜拉德在说的时候，语气上特别地加重了一模一样这四个字。    
    　　我当然明白他说的话的含意。看他的火球术，的确施展的极为迅速。    
    　　我的“超视觉”早已经捕捉到了他的脑电波的波频，现在竟然达到了30000赫滋！怎么会呢？我心里是十分的疑惑。按理说一个初级的火球术不应该要那么高的波频才对呀？为什么这个火球术就需要了呢？难道说，这里面还有其他的玄机吗？    
    　　不管了，我照着模拟就是了。30000强度的波频在我模拟起来，也不是十分的困难。有＜电之神石＞提供着能量，我的火球术比他施展起来更为快速。    
    　　“嘿嘿，忘记告诉你一件事了，小子！”杜拉德说道：“我这个火球术可不是一般的初级火球术，我这个可是我自己经过特殊改良过的火球术，不仅在威力上十分的惊人，而且它还可以连环地发射。现在，你看着，在前面一个火球没有消失的时候，新的火球就出来了，这样子，从而就形成了一个连环的攻击效果。”    
    　　果然像他所说的那样子，一个火球还没有到达我的身边，另外一个火球他又施展了出来。    
    　　我现在要是不能再施展出一个火球，那么就是没有达到他所说的“一模一样”，这个时候虽然我能够将火球抵挡下来，也算我输的。    
    　　我现在明白了，杜拉德为什么一开始施展火球术的时候，为什么需要那么高的波频了，原来就是为了下一个火球的施展做准备的。嘿嘿。好在我是把你的波频硬搬过来的，你会施展连环火球，难道我不会么？    
    　　当杜拉德的第二个火球出来的时候，我的第二个火球也出现了！杜拉德简直不敢相信自己的眼睛：“这，这怎么可能的！如果你是模仿我的火球，又为什么会知道我接下来会继续施展火球。如果你施展的初级火球术，那么在我施展第二个火球的时候，你应该会出现一个空隙，为什么你会跟我一样的连环施展？”    
    　　杜拉德的连环火球和我的连环火球相撞，在它的中心位置，我可以看到，居然已经有了10000强度的破坏力。好惊人的一个火系初级魔法。我心中对这个杜拉德也是十分的佩服，没想到经过他的改进，一个初级的魔法居然能够连环施展，而且威力比之单个的魔法不知道又大了不知道多少倍！    
    　　看来我和杜拉德的魔法相撞之下，两个威力差不多。在爆炸完之后，各自都没有余力的火球再向对方冲过来。我暗中数了一下杜拉德所发射的火球数目，居然达到了12个，我想他这一连环的发射火球，魔法力消耗肯定是十分的巨大！    
    　　杰里听到杜拉德的这些话，心中也是十分的震撼：“难道说眼前这个人，他知道杜拉德心里在想些什么？不然的话，以杜拉德的这个魔法，他是绝对无法百分之百的模仿出现的！”    
    　　我笑道：“就让我来解释吧！因为我看到你为了准备一个初级魔法而花费了这么长的时间，所以我就觉得有问题。我就多留了一个心眼。哈哈，结果现在证明我的判断是对的！”    
    　　“你虽然精通火系魔法，但我就不相信你能够施展出水系魔法！看我的“水之箭！””杰里在我说话的时候，已然准备好了他的魔法，这个时候施展了出来，赫然是水的形状的弓箭！    
    　　可是杰里的施展魔法的速度又怎么能够逃得过我的“超视觉”我一看了一下这个魔法的波频，差不多在27000赫滋左右，威力也不小嘛。我心中想。    
    　　““水之箭”是吧？看我的！”我也模拟出一个“水之箭”，跟杰里的一模一样。我用意识瞄准了杰里“水之箭”的来的方向，然后发射了出去。    
    　　两个魔法“水之箭”在空中也相撞了，我可以感觉得到“水之箭”这一次似乎也是势均力敌。不过呢，这两个魔法倒是没有产生相爆炸的结果，它们只是在空中破碎了，破碎成为无数的小水花。这些小水花撒在了刚才爆炸的地方，似乎是为了替大地抚平伤口。    
    　　“水之箭！没错，你施展的就是水之箭！”杰里太震惊了，看来这个小子不是在说大话。他真的看清了我和杜拉德的魔法了吗？可是看清了就能够依样施展出来，这未免也太离谱了吧？要不是我亲眼见到这个小子施展，我就算是打死，我也不会相信世上居然会有这种事情！    
    　　杜拉德听到杰里的话，知道他所言非虚，自己也已经看见了。杜拉德也开始相信我真的看清楚了他们的所谓的魔法。杜拉德已经开始怀疑自己与这个小子的打赌是否会赢了。    
    　　他慢慢地走到了杰里的身旁，低声地问道“怎么办？要不要用魔力水晶？”    
    　　杰里听到“魔力水晶”，心里一震：“难道，你想使用魔力水晶？这么说，你是要使用那一招了吗？”    
    　　杜拉德点了点头，“没错，我就是打算使用那一招！”    
    　　杰里有点犹豫：“可是这一招不是用来对付阿凡斯校长的吗？如今就使出来，会不会有些不妥？”    
    　　杜拉德说道：“现在也只有使用这招了。别的招术我看再使用也是没有，这小子都能够施展出一模一样的，这一点我想我应该可以确定。而且，他似乎施展魔法的时候，根本就没有怎么浪费魔法力，而我们在施展完一个魔法之后，相对的我们的魔法力就会浪费一些！”    
    　　“是啊，我也发现了，他施展了两个魔法，居然都面不改色，而且两个是不同系别的魔法，又是两个极为损耗魔法的魔法。难道说这个人的魔法力已经达到一个极为高明的境界了吗？已经达到连施展这类中级魔法也不觉得有所消耗的境界了吗？”    
    　　杜拉德说道：“有没有达到那个境界我是不知道。不过我知道，要是现在我们两个再施展其他的魔法，对他是没有用，反面会浪费我们的魔法力，到时候，他就可以轻松地将我们击败了。所以，唯今之计，也就是用那一招的时候了。”    
    　　杰里还是不放心：“可是，要是那样的话，我们又怎么向欧阳家族作交待呢？要知道，魔力水晶是十分的珍贵，欧阳家族他们给我们的时候，再三叮嘱，也只有等到我们和阿凡斯校长战斗的时候，才能够使用的吗？”    
    　　杜拉德说道：“这你不用担心，我想欧阳家族他们也只是为了想知道阿凡斯校长的实力，才会这样子要求我们。如果说，我们找到了一个和阿凡斯校长实力差不多的人，那么我们使用魔力水晶的话，他们应该不会说什么的才对！”    
    　　杰里说道：“难道你认为这个小子，他的实力已经达到了阿凡斯校长的那个实力了吗？”    
    　　杜拉德说道：“看情况是这样子没有错。我估计，他的实力就算是没有到达阿凡斯校长的境界，估计也为之不远了。所以，我觉得，你和我之间的魔法用来对付这个小子，似乎不算是一种浪费。”    
    　　“那好吧！不过这一战之后，我们两个的实力将会重新在学校里得到新的认可，到时候不仅是四大家族，l连阿凡斯校长恐怕也会对我们刮目相看。”    
    　　“没错”杜拉德显然十分同意杰里的话。“我觉得我们有必要这样子计划一下，在刚开始的时候，我们两个假装节节败退，以展现出那个小子的强大实力。在最后，我们再使用出我们的两个的复合魔法，到时候，再反败为胜，那样子效果将更加明显！”    
    　　杰里兴奋地说道：“杜拉德，你这个提议真是太好了。好，现在就这么办吧！”    
    　　只见杰里从口袋中拿出一块水晶。这是一个白色的菱形水晶。在阳光下还呈现出了七彩的颜色，煞是好看。    
    　　我一看他们两个拿出这个东西，忙用“超视觉”进行观察，这也不是一块普通的水晶。在我的注视之下，我发现了这块水晶里虽然没有什么强大的能量，但是它似乎正有规律地发射着一些波纹？这些波纹的波频很低，由此也可以看出这块水晶没有什么强大的能量。    
    　　但是，看他们拿出水晶的神情，似乎，只要一拿出这块水晶，那么他们就会赢定了的样子。难道说，这块水晶有什么特殊的作用？    
    　　这个时候，我注意到杜拉德正在努力地聚集魔力。难道说，他又要使用什么强大的魔法。我的注意力一下子又集中到杜拉德身上，要是没有看到他的魔法的波频，那我就真的输了。    
    　　突然，杜拉德将他的力量全部打在了这块水晶上。水晶虽然坚固，但哪经得起杜拉德的魔法攻击，一下子就破碎的你粉末状。接着化作淡淡的空气，消失不见了。    
    　　我看着如此诡异的情形，心里有点不妙的感觉。难道说，他们用这块东西，可以提高魔法师的能力吗？我赶紧用“超视觉”看了一下他们两个的实力。没有变，差不多还是老样子。这个时候的的杜拉德，差不多拥有6500强度的实力。而杰里差不多就5000左右。奇怪，两个人的实力并没有上升，那么他们突然之间打破了这个水晶到底是做什么用呢？    
    　　杰里说道：“好吧，你这个小子，我承认你的确很强。但我是不会服输的。你必须得遵守你的约定，仍旧要使用出一模一样的魔法，不然你还是算输的。虽然这一回你赢了，但是我是不会就此放弃的，我也不会再施展一些常见的魔法，嘿嘿，到时候你输了可不要说这对你是不公平的，因为路是你选的！”    
    　　我说道、：“好了，我知道了，你罗索什么，有什么魔法就使出来吧，我全接了！”    
    　　███████████████████████████████████████    
    　　东方族长正在他的房间里思考着如何改良计划，以求达到预期的效果。忽然听到有属下报告说在阿凡斯学校突然出现了魔力水晶反应。    
    　　东方族长一愣，是什么人在使用魔力水晶进行图像传输？但是既然图像是从阿凡斯学校里传送出来的，必然是十分重要的。想到这，东方族长站起身来，向房间外走了出去。“东方隐，你也一起过来看一下究竟怎么回事！”    
    　　“是！”东方隐也跟着走了出去。    
    　　他们两个来到另外一个大的房间。里面早已经站了七八个人，都是实力在B级上阶的魔法师，在这些魔法师的中间，是一个圆形的水晶球体。东方族长仍旧蒙着脸，他用一种嘶哑的声音说道：“好了，可以开始吧！”    
    　　从七八人中走出一个魔法师，他嘴中念念有词，不一会儿，我和杜拉德之间战斗的画面就呈现在了这些人的面前。    
    　　东方族长看着水晶球里出现的画面，有些不高兴，这什么跟什么？不就是杜拉德吗？还有杰里吗？还有个不认识的人！就这样子吗？我还以为在水晶球里出现是会是什么大人物呢！无聊，浪费我的时间。    
    　　东方族长知道，其实魔力水晶是一种极为罕见的东西，它的价格极为昂贵。它没有什么特别的作用，它就只有一个作用，那就是传输信息。不过以魔力水晶传输的信息是不会丢失的，只要在相同的时间内用另外一个水晶球，将传输的信息截住就行了。魔力水晶，它能够传输的不仅是声音，还有图像，也就是说它可以真实地再现传输的内容！    
    　　但是魔力水晶也有它的缺点存在，那就是它的传输是无方向性的，也就是说从它开始传输的时候，只要有人用相同的魔力水晶就可以接收来自它的信息。而且，魔力水晶就只能使用一次。不过即使是这样子，魔力水晶仍然是十分的昂贵。要知道，如果是传输什么重要的信息，一次就已经足够了，一次就能够体现它的价值了。    
    　　可是现在水晶球上出现的画面，并没有什么重要的信息。众人的脸上都是十分失望的神色。他们均想，或许是有人不小心，将魔力水晶打破了吧！可是这也太浪费了，魔力水晶价值之高，居然就被人不小心打破了。    
    　　东方不智本来在自己的房间休息的，这个时候却被告知说有魔力水晶反应，他知道不去是不行的。于是匆匆换了一件衣服，就走了出去。等到了那个房间，发现族长还有其他的一些重要人物都已经在一起了。他不禁担心起来族长会不会责备自己来得太晚。    
    　　瞥了一眼水晶球，东方不智发现，在水晶球里的人，不就是尤一天吗？看来，这一次族长真的是太重视这个尤一天了。他说道：“族长，这里面不是学校排名第三的杜拉德魔法师，还有排名第五的杰里魔法师吗？这两个人怎么会跟尤一天在一起？”    
    　　本来族长都要走了，忽然听到东方不智说到“尤一天”，他心里动了一下。“智儿，你说这个年轻人是叫“尤一天”么？”族长指着那个自己很陌生的人问道。    
    　　“正是，就是他。”东方不智点头应道。    
    　　“如果是尤一天的话，那这一次的魔力水晶反应就还有点意思了”族长说道。    
    　　其他的魔法师早在几天前就听说有一个叫尤一天的魔法师，实力极高。在水晶球里一见之下，居然是这么一个人。不过人不可貌相，他们这几个魔法师也开始由本来的无所谓而变成紧张地盯着水晶球，生怕有什么精彩的画面错过了。    
    　　　　


异界风云录 2  第四十四章 以彼之道还施彼身(二)

    东方家族做好了看我的与杜拉德他们之间战斗的准备，并且还配备了几个笔录员，专门就我和杜拉德之间的战斗进行了记录。而就在此时，西方家族也同样在利用水晶收看我和杜拉德之间的战斗。    
    　　西方越前从水晶球里看到了三个人，其中两个人自己都认识，是阿凡斯学校数一数二的高手，分别是杜拉德和杰里。而看另外一个人，显然是和这两个人战斗，这个人到底是什么人，能够以一己之力对抗杜拉德和杰里两个人吗？    
    　　西方越前感觉到这一场战斗不像平时的那么不简单，再加上这又是一场通过魔力水晶“转播”的战斗，它必然在向接收到这些信息的人传送着什么特殊的信息。虽然西方越前作为一个西方家族的族长，但是他承认自己在观察力上是比较弱的，所以他对身边的一个魔法师说道：“你去叫知儿过来吧！”    
    　　“是！”    
    　　西方知这个时候正在学习功课，当他听到越前族长叫他过去的时候，他心里想，肯定是有大事发生了，不然的话，族长是不会占用他学习的时间的。不一会儿，西方知就进来了。他一进来就注意到了魔力水晶里的情形，大概是族长要我观察这三个人吧！    
    　　果然，越前族长说道：“西方知，好好看这一场战斗吧，我感觉这是一场极为厉害的高手之战！”    
    　　西方知点头说道：“好。族长，我觉得应该多叫几个记录员，将战斗的方方面面全部记录。这样子我以后会比较好做分析。”    
    　　“好，依你！”西方越前说道。    
    　　欧阳雄天是四大家族之一的欧阳家族的族长。通过各种手段，他收罗了许多的高手。其中较为厉害的就是杜拉德和杰里，据说已经达到了高级魔法师的境界。不仅如此，他们两个合击的力量，大到不可思议的地步。甚至，据他们两个说，这个合击已经可以挑战阿凡斯校长了。    
    　　欧阳雄天自然是怀疑。这一次，他就是派杜拉德还有杰里两个人去挑战阿凡斯。这个可恶的阿凡斯，三番四次地地拒绝欧阳家族的邀请，是应该教训他的时候。为了看到杜拉德和杰里两个教训阿凡斯校长的场面，他特别嘱咐在战斗的时候，一定要使用魔力水晶进行直播，也就是说，欧阳雄天也想看这一场精彩的战斗。    
    　　所以当手下报告说有魔力水晶反应的时候，他就急不可耐地来到水晶球的面前。在场的不仅有几个实力B级上阶的魔法师，更有自己的儿子，欧阳无敌。欧阳无敌也是阿凡斯学校的一个学生，同时也是阿凡斯学校的四大霸主之一，西霸主是也。    
    　　当欧阳雄天看到水晶球里的影像时，他不禁呆了，怎么画面上出现的不是杜拉德杰里对阿凡斯的战斗。与之战斗反而是一个不认识的年轻人。这到底是怎么回事？    
    　　欧阳雄天转头问儿子：“无敌，你说一下水晶球里那个人是谁？”    
    　　欧阳无敌虽然为西霸主，但是他总是在学校的西面称霸，那儿离又图书馆很远，他又不喜欢去图书馆借书，所以欧阳无敌也是不知道有在水晶球里的我，到底是什么人物！    
    　　欧阳无敌摇了摇头。    
    　　杜拉德和杰里两个人自从把魔力水晶打破之后，两个人的脸色突然之间严肃了许多。    
    　　杜拉德说道：“是该正式施展魔法的时候了。小子，你知道吗？刚才我只不过是让着你而已。    
    　　好戏现在才开始呢！”    
    　　杰里说道：“没错，臭小子，那你就先模仿一下我这个魔法吧！“千万水滴”！”在空气中顿时出现了星星点点的水滴。    
    　　我的异能马上注意到这些水滴，虽然攻击力不高，差不多有100的攻击力吧，不过数量却多得吓死人，要是一齐打过来，我的领域自然是不会有问题，能防得住。但是这样子一来的话，我的打赌不就输了吗？    
    　　而我也看到了杰里施展这一招的时候，脑电波的波频差不多是在12000赫滋的强度。我心说：这个杰里施展这种魔法，威力虽然不大，但的确很难模仿。不过我想，我只要按照他脑电波的波频来模拟，应该还是会像的。    
    　　想到这，我也大喝一声：“千万水滴！”    
    　　刹那间，我也施展出了星星点点的水滴！    
    　　杰里此时已经见怪不怪了。他指挥着那些水滴毫无目的的攻击我。    
    　　我的“超视觉”注意到，他这样子的攻击的时候，杰里的脑电波强度就会因为分散指挥下降了很多，呵呵，这样子的话，我索性不躲了，也不反击。    
    　　星星点点的水滴完全打在了我的身上，不过实际上是打到了我的领域空间里，对我是一点影响了没有。直到最后一个水滴用尽的时候，我才冷然说道：“杰里，这个魔法实在太烂了，对我犹如在骚痒！那么，我现在把“千万水滴”还给你！”    
    　　我大喝一声“去！”此时就见一大批的水滴飞奔杰里而去，杰里已经有准备，他早已经布置了一个水系中级魔法“方流圆转”来抵挡这一招“千万水滴”。只见豆大的雨点一直落在杰里“方流圆转”上，溅起点点的波动！    
    　　杰里心中一阵难受，看来这个小子的“千万水滴”威力还真是大，我虽然用了“方流圆转”进行防护，还是很难抵挡啊。    
    　　这个时候，杜拉德的魔法也准备好了。“看我的，“火之流星雨”！”    
    　　我马上捕捉到了这个魔法的波频，是25000赫滋，威力想来也不会很强！不管了，他来多少个魔法，我就尽量模拟就是了。反正施展魔法的能量又不是我本身的，是来自＜电之神石＞。    
    　　我也大喝道：“你也看我这一招，“火之流星雨”！”    
    　　两招相同的魔法，在天空中绚丽地相遇了，魔法元素剧烈地交战着，不断激射出来的能量，把四周的环境破坏得十分厉害。如果不考虑到这两招魔法的破坏力。单从美学的角度去看，这两个魔法还真是两个华丽的魔法！    
    　　我心中这个时候想到的，却是这两个魔法的绚丽多彩。我心想，要是我用这招魔法表演个我心爱的人看，那么会是多么美妙的事情呀，嘿嘿。应该是罗曼帝克才对！    
    　　杜拉德施展完这一招，见我仍然一幅面不改色的样子，他有点失望。好歹也是自己比较厉害的魔法之一呀，好歹也浪费了我一部分的魔力呀，可是看这个小子，却一点事情也没有。至少，他的脸色也应该由于施展魔法而变得苍白一点才对啊，怎么会一幅没事人的样子！    
    　　杰里看到杜拉德已经在施展比较拿手的魔法了，心知现在不是藏拙的时候，现在可是有四大家族的人在看着我们两个呢，要是我们一个表现不好，可会对以后的前途大受影响的。    
    　　他不顾刚才已经施展了“千万水滴”，魔力还没有补充满，就继续准备下一招魔法了。    
    　　杜拉德说道：“没想到，你这小子又模仿了两个魔法了，嘿嘿。但是，现在我还是不会认输的，你等着吧，我最后会施展一个你再也无法模拟的魔法，彻底地让你输掉这场赌局。”    
    　　“话不是拿来吹的，有什么魔法就尽管使出来吧！”我现在是越超装越狂妄了。    
    　　杜拉德说道：“我承认，你的实力的确够高，在承受我们两个魔法师的联合攻击之下，居然像没事人一样。但是我绝对不相信，你能够模拟得了每一个魔法！”    
    　　此时，杰里的水系魔法又准备好了。“小子，你再模拟一下这一招怎么样？“水之黑龙拳”！    
    　　我集中精神力，再次获取了这个魔法的波频，已经有31000赫滋的强度，不简单，以一个水系的魔法，能够施展出31000赫滋的波频，威力看来小不了。    
    　　我模拟好了波频，也施展出了这一招“水之黑龙拳”。    
    　　两条黑色的水龙，盘旋翻滚，互相纠缠在一起，拼斗起来也是十分的激烈。    
    　　毕竟杰里的能量是来自于本身，能量有限，它的黑龙与我缠斗了十分钟，渐渐地就处在了弱势，被我一直追着打。杰里的脸色渐渐地苍白起来，而我则是一幅平常的脸色，脸上还挂着轻松自在的表情。杰里看到我那幅神情，指挥能量更是手忙脚乱，黑龙拳一下子就被我破掉了。杰里一屁股就做到了地上，原来他的魔力一下子就被刚才我那一招黑龙拳给吸空了魔力，。    
    　　我看到杰里的黑龙拳已经施展完了，我也用意识散去了黑龙拳。    
    　　杰里在一旁看到我散去了黑龙拳，是目瞪口呆。要知道那个可是一个中级魔法啊，怎么能说散去就散去？他难道不怕魔力反噬吗？    
    　　杜拉德此时也是一幅不可思议的表情。显然他的想法也是和杰里一样的。    
    　　我看着他们两个惊讶的表情，心中暗自好笑，他们这个表情，似乎经常可以看到呢。    
    　　杜拉德咬了咬牙，“不管怎么样。你还是再接我这招吧！“火龙离魂！”！”    
    　　嘿嘿。我再模拟，不就是一个38000赫滋的波频吗？我大喝道：“也看我“火龙离魂！”！”    
    　　这一次黑龙换成了火龙，同样也是十分的有看头。两头龙都是十分的威风凛凛，而且又有火光的照耀，比起黑龙来，火龙可是绚丽得多了。    
    　　刚开始的时候，杜拉德的火龙还很猛，攻击起来竟然还占了上风！我忙去抢劫＜电之神石＞里的能量帮助我的“火龙”。嘿嘿，我的“火龙”一下子就猛了起来，把杜拉德的“火龙”打得四处找牙！    
    　　忽然，杜拉德放弃了对火龙的控制。一下子，我就把他的那只可怜的，被主人抛弃的“火龙”给KO了。    
    　　杜拉德说道：“我看我们也不用打了。这样子打下去。是没有结果的！”    
    　　杰里点头说道：“确实如此。”    
    　　我有点惊讶：“难道说你们认输了吗？”如果真是那么的顺利就好了。    
    　　“我们会认输？笑话！小子，如果你能接得下我们这个魔法，我们甘愿认输。”从杜拉德的语气中我可以感觉得到，杜拉德对即将施展的魔法极为有信心。但是我没有注意到，杜拉德所说的那个“我们”的魔法。    
    　　“真的？”我心说：快点结束也好，我也好快点离开阿凡斯学校这个是非之地！    
    　　杰里说道：“是真的，如果你能够模仿出这个魔法，我们甘愿认输！、”    
    　　“好吧，既然你这么说了，那就快点施展吧，我还赶时间呢！”我仍旧装狂妄。    
    　　杜拉德说道：“不过我有一个要求。”    
    　　“要求？真麻烦啊，要施展魔法就施展，还什么要求？快说！”我不耐烦了。    
    　　“你也知道，经过刚才的一场魔法之战，我和杰里在两个人魔力都有损耗。而要是施展这个魔法，恐怕会因为魔力不足而夭折。所以我要求，你等我们十分钟！”    
    　　我估计了一下，十分钟还不算太长，阿凡斯校长应该还不会来这。我点头说道：“好吧，不过如果十分钟一到，你们还不能施展你们所谓的魔法的时候，那么你们也算输，怎么样？”    
    　　杜拉德和杰里两个人同时点头说道：“没问题！”    
    　　　　


异界风云录 2  第四十五章 复合魔法

    观看这场魔法战斗的四大家族，听到说要等到十分钟后再次进行一个魔法对战，他们不但不觉得等待的麻烦，反而更为期待十分钟后的战斗，到底杜拉德他们会使用什么魔法呢？而那个年轻人又将怎么去抵抗反击呢？    
    　　在我停下来等杜拉德和杰里两个人准备魔法的时候，观看水晶球的人早已展开了剧烈的讨论。西方家族的族长西方越前指着我说道：“目前，我们手里所掌握的关于这个人的资料并不是很多，因而对他的了解也只能是表面的。通过这一次的战斗，我们将更加地看清这个人的实力。好了，我不想再多做解释了，知儿，你来说明一下吧！”    
    　　西方知那幼稚的声音顿时在众人的耳朵边响起“各位，你们现在所看到的一共有三个人，一个是杜拉德，学校第三的魔法高手；第二个是杰里，学校第五的魔法高手；至于第三个，他叫尤一天，是最近才出现的一个顶尖的魔法高手。在这之前，尤一天曾经以强大的实力吓退了魔导师休斯顿。那时，我对他的评价是：这个人不但实力高超，而且十分有智谋。不过，我觉得我现在应该修正对他的评价。看到他此时的战斗，我觉得这个人已经不是实力高超这么简单了，这个人的实力就算叫他魔导师也不为过！”    
    　　“魔导师？不可能吧？你看他才几岁？”其中有一个魔法师显然认为西方知对我的评价是有点过了。    
    　　“二长老，你说我说得不对吗？”西方知问道：“不过不要紧，我可以分析一下到底他是不是配叫魔导师。其实你们刚才也看到了，尤一天所施展的魔法，是根据杜拉德还有杰里所施展的魔法，也许各位之中有的也能够做到，但是我想你们绝对做不到既要施展杜拉德的魔法，又要施展杰里的魔法！这是其一。其二，尤一天施展魔法的速度极为的快速。大家想想看，他所施展的魔法都是等到杜拉德和杰里把魔法施展完成的时候，再施展出来的。想想看杜拉德现在的实力，再想想尤一天能够在他施展完魔法才施展魔法，从而也就不难确定尤一天的实力了。其三，尤一天以一敌二，居然还能够占尽上风，不知道你们有没有发现，杜拉德和杰里两个人的魔法力已经损耗了不少，可是尤一天他却似乎并没有损耗，从这一点上说明，尤一天他的魔法力似乎比杜拉德他们高出了许多。这一切的一切，难道不是在证明尤一天是一个魔导师吗？”    
    　　二长老听到西方知的分析，越听越觉得是有道理，越听越觉得自己的观察不够仔细，他不禁暗自羞愧，同时也佩服西方知这个孩子果然是神童。    
    　　经过西方知的一番分析，其他的人也就有一种豁然开朗的样子。    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　十分钟过了，在我的异能里，对于数字的掌握比谁都准确，只要是我想知道的数据，我可以一眼看出这个数据。    
    　　我傲然说道：“好了，十分钟到了，杜拉德，杰里，你们两个准备好了没有？”    
    　　杜拉德和杰里两个对望了一眼，眼神之中似乎是一种默契，“好了，我想我们可以开始了。记住，这个魔法你可得看仔细了，免得呆会儿你看不清楚，不能模仿出一个一模一样的魔法，到时候输了可别怪我没提醒你。”    
    　　“费话那么多，快点，我赶时间啊！”我丝毫不理会杜拉德的话。    
    　　“杰里，开始吧，要注意配合！”    
    　　杰里点点头，开始凝神。杜拉德也是凝神。我可以感到他们两个的魔法能量正在一点点地壮大，而且，壮大的速度还有能量总是差不多是惊人的相似。我心中暗暗觉得有点不妥，有点不详的感觉，可是我怎么也想不出到底杜拉德会施展什么魔法！    
    　　算了，索性不想，认真观察他们两个的变化吧。    
    　　在我“超视觉”的帮助下，我看到，他们两个的脑电波的波频一直在攀升，直到，30000赫滋左右，两个人的脑电波的波频同时停了下来。    
    　　“水球术！”“火球术！”    
    　　只见杜拉德和杰里两个人同时发射出了一个魔法，分别是水系初级魔法，火系初级魔法！    
    　　晕。难道他们准备了这么久，就是为了发射这么两个差劲的魔法吗？我还以为他们会使什么厉害的魔法呢，让我失望的是，居然是这么两个魔法。    
    　　不过奇怪的是，两个初级的魔法有必要使用这么高的波频吗？难道说这里面有什么蹊跷吗？这个时候，我突然想到了杜拉德之前的一个魔法，是一个火系的初级魔法火球术,本来根本不需要那么高的波频的，可是他却使出了那么高的波频，结果，原来一个火系的初级魔法，不论是在威力还是，还是在形势上都发生了极大的改变。威力从原来一个火球的威力一下子提升到原来的好几倍，而且形势上还可以连发。    
    　　难道说，现在他所发射的火球术是杜拉德的故计重演吗？可是不大像呀，波频也有些不对。    
    　　我头大了，真不知道杜拉德他在搞什么！    
    　　这个时候，我突然看到了不可思议的现象。杜拉德的火球和杰里的水球，两个魔法居然相撞了。晕。这两个人的魔法准头也太差了吧，居然还会发生了相撞！    
    　　然而，相撞的火球和水球并没有像我想的那样，能量并没有在不断地减少，反而慢慢地增加着。我用异能看着它威力的增加，1000单位，2000单位，3000单位，什么？还在增加？这可能吗？一个小小的初级魔法竟然有这么强的破坏力？只是一个小火球而已。居然这么的厉害？这是什么样的小火球呀！    
    　　小火球与小水球相撞之后，发射出强烈的光芒，把那些从水晶里观看战斗的人都吓了一跳，整个水晶球也发射出了强烈的白光。怎么回事？究竟在阿凡斯学校那边发生了什么事情？那个是什么魔法，居然有这么强烈的光芒？    
    　　虽然小球的光芒极为的耀眼，但对我的“超视觉”没有多大的障碍。我这个时候正在努力地寻找这个魔法的波频。    
    　　可是让我意外的事，我看到了三个波频，天？这是怎么回事？两个波频差不多在30000赫滋，我知道这两个波频一定是杜拉德和杰里的波频，可是另外一个波频又是谁的呢？而且这个波频高的吓人，强度已经达到70000赫滋！    
    　　我这个时候已经慌了神了，要是这么高的波频，非把我的领域打得支离破碎，这样子我岂不是要挂了？    
    　　我努力叫自己镇定，“超视觉”全力搜索这个高得吓人的波频到底是谁的。终于，让我找到了这个波频的产生的地方。原来是杜拉德的波频和杰里的波频在两个魔法的相撞处，互相以一种奇妙的方式在进行融合，融合之后的波频是一种新的波频，也就是这种强度高得吓人的波频。    
    　　从波频的强度，我不难看出，这个魔法的威力到底有多大，说不定足以杀死好几千人。    
    　　我的异能开始计算着，如果我正面和这个魔法相撞的话，存活的机率到底有多大，结果让我非常的失望，是0%    
    　　杜拉德已经淹没在光芒之中，但是他的声音还是飘了过来，显得有些狰狞：“嘿嘿。臭小子，你听着，这个就是我们所施展的魔法，厉害吧，要是你连这个魔法也能够看得清清楚楚，并且能够模仿出来的话，我们就输了。怎么样？”    
    　　杰里说道：“嘿嘿，不要怪我没有告诉你，这个魔法它的威力已经是你不可想象的强大。这招魔法不仅招式华丽无比，而且在瞬间就会产生巨大的破坏。其实我和杜拉德也不想施展的，怪只怪你的实力太强。我们也是没有办法，如果不以这招魔法来对付你，我们会输的。而且我们对这招魔法的掌握还是不够完全，所以呆会儿一个失手，也不要怪我们！”    
    　　我已经听不到杜拉德和杰里所说的话了，我现在的全部心神完全沉浸在异能之中。我不甘心就这样子被这个魔法杀死，我还有很多的事情没有做，我的异能魔法也才刚刚开始，异世界的精彩也正在等待着我去发掘，去追寻，我怎么能就这样子死去？    
    　　在我强烈的求生意志之下，我突然发现＜电之神石＞突然加大了对我的能量供应。难道说，我现在的脑电波强度增强了吗？我用异能“看”了一下。果然是样子，我的脑电波是有所增长了。    
    　　不过这个时候似乎对我没有什么帮助。我努力地看着这个魔法，希望能够找出其中的关键所在。慢慢地，我发现了，原来这两个魔法有着极为特殊的地方。    
    　　水系的魔法与火系的魔法本来是互相克制的，可以说是水火不容。但这种情况也不是绝对的。学过化学的人就知道，当火达到一定的高温时，也就是以火为主导，然后加入少量的水，它所产生并不是相克的现象，而是猛烈的燃烧！原因就是水分解了氢气和氧气，然后氢气和氧气再次燃烧合成了水，在这个过程中，会产生大量的能量。这是一个永无止境的循环，一个可怕的循环！    
    　　杜拉德以那么高的波频来施展火球术，目的就是为了让火球术里含有极大的能量，在遇到水球的时候，能够达到以火为主导。然后水球就在火球中进行了分解，并产生了强烈的光芒。而这个状态下的氢气氢气又极易发生化学反应，所以再进行了合成。这样子的一个循环，用不了多久，就产生了巨大的能量。    
    　　我所明白的不仅是这些。他们两个通过对这个魔法的施展，不知道怎么搞的，他们的波频竟然也合成了一个波频，这真是太怪异了。而且合成的波频居然威力暴增，它似乎想在对我说明能量高的物体发射出来的波频也是极为高的。    
    　　眼看杜拉德与杰里的魔法就要施展出来，我一看就急了，死马当活马医吧。    
    　　我赶紧再分出一段波频，由于是临时分出来的波频，一时之间，我还有一些不太适应。接着，我开始尝试两边同时提升波频。由于多了一个波频，我提升起来就吃力得多了。要知道，我现在可是要分心四用，同时要照顾到四个波频。    
    　　慢慢地，两个波频差不多提升到了29000赫滋，这个时候的我，冷汗已经开始从额头留了下来，青筋也慢慢在我的额头展现。我知道，我快达到我自己的极限了。可是我知道，如果这两个波频要是不达到30000赫滋，失败的可能性极大！    
    　　我也不知道我最终是怎么挺过来的。短短数十秒的时间，我觉得就像是过了一个世纪那么长，还好，总算将两个波频提升到了30000赫滋的强度。我丝毫不敢停留，怕一不小心，波频的强度马上又下降了下来。    
    　　我又将＜电之神石＞的能量分为两部分，分别对两个波频进行供应。    
    　　“火球术”“水球术”    
    　　我居然同时施展出了两个魔法！这应该是多么令人振奋的事情啊！要知道，能够施展出两个魔法的魔法师，到现在为止，还没有产生过呢，我作为施展两个魔法的第一人，以后要是被记录到历史中，那是多么高兴的事情！但是我知道，现在不是我高兴的时候，我现在必须马上用意识指挥这两个魔法“自相残杀”    
    　　等到两个魔法互相相撞的时候，我才知道，我的意识已经丝毫不能影响到了“水球术”“火球术”。“水球术”“火球术”就像是两只好斗的公鸡，一碰撞在一起就猛烈地战斗了起来。我明白，肯定是这么高的波频所导致的结果。    
    　　接着，我的魔法也开始发生了变异，一阵耀眼的白光冲天而起，我可以感觉得到，我现在施展的这个魔法，绝对可以和杜拉德他们的魔法一拼。    
    　　杜拉德虽然被白光所遮挡了目光。但是他还是感觉得到。对面的那个小子，似乎也在像自己这样子施展出这个魔法。不过，他怀疑，有人能够同时施展出两个魔法吗？    
    　　可是接着，他就感觉到另一股无比强大的魔法能量冲天而起。他知道，对面的那个人也已经成功地模仿了这个魔法了。杜拉德心中吧道：“居然连这个魔法他也能施展，太变态了！”    
    　　我的意识现在处在了一个极为微妙的世界。一下子，我的波频强度达到了71000的强度，这种高高在上的感觉真是舒服极了。刚才的不安恐惧无奈不甘等等情绪都已经离我而去了。我居然得到了这么强大的波频，看来我所受的痛苦是值得的。    
    　　我现在可以肯定，与杜拉德的魔法之战，我大概有七分的胜算。    
    　　　　


异界风云录 2  第四十六章 魔法“风火轮”

    虽然我的波频已经达到了71000赫滋了，但是我发现我这个魔法所蕴含的能量还不是太强。这是怎么回事？我的“超视觉”注意到了，原来，虽然我成功地将两个魔法进行了复合，产生了极高的波频，但是，能量却还没有复合完。现在，火球与水球正在进行剧烈的化学反应。    
    　　随着化学反应的激烈进行，在水球和火球中央的光度也越发的明亮了起来。    
    　　我心想：“自古以来，水火是不相容的，可是今天，在异界，我却真真实实地看到水火相容的情景了。嘿嘿，要不然就把现在这招魔法叫做“水火交融”吧！”    
    　　我的“水火交融”正在发射着强烈的白光，杜拉德的“水火交融”也正在发射着白光，两个白光十分的刺眼，仿佛是要进行比赛一样，两个白光都使足了劲，在那边变亮。    
    　　我的“超视觉”一直在观察着“水火交融”这招魔法能量的变化。我发现，当白光越来越亮的时候，“水火交融”的魔法能量也随之越来越强。这一点从攻击力上也可以看出。现在我的“水火交融”魔法攻击力达到了45000强度，而杜拉德的“水火交融”更是达到了46000强度！不过现在还是不能看出胜负，因为这两个“水火交融”的魔法能量还是在持续不断地上升之中。    
    　　当魔法攻击力达到了惊人的75000强度的时候，我发觉白光开始减弱了。可是奇怪的是，“水火交融”的攻击力却仍旧在增加，这也意味着魔法能量并没有随着白光的减弱而减弱。这是怎么回事？我再仔细观察了一会儿，原来，只是水球与火球快消失了，化学反应也变得不那么强烈了，所以白光自然也就慢慢地变弱了，但是毕竟化学反应依然在进行着，所以，“水火交融”的魔法能量依旧在攀升之中。    
    　　这个时候，我的“超视觉”看到了杜拉德的小动作。嘿嘿。这个杜拉德，他的脑电波正在忙碌地捕捉着“水火交融”的化学反应所产生的巨大的能量。收集大自然的能量，本来就是魔法师的拿手好戏，这一点在杜拉德的身上体现得犹为明显！    
    　　他的脑电波极为的灵活，捕捉能量的速度也是极为的迅速，在他自己的“水火交融”的区域之中的能量几乎没有一个能够逃过他的魔爪。他的脑电波将这些能量集中，集中，再集中，    
    　　我的“超视觉”这才注意到，在短短的时间内，他的“水火交融”的攻击力已经达到了80000个强度，太可怕了。    
    　　不行，我可不能落人于后，我也放出我的脑电波，在我的区域之中进行能量捕捉。虽然我没有杜拉德他那熟练地运用脑电波，但是我可以看见脑电波，这一点对我捕捉能量起到了非常巨大的作用。我的捕捉速度甚至还超过了杜拉德的捕捉速度。    
    　　直到“水火交融”的攻击力到达了可怕的91000的强度的时候，“水火交融”里的水球和火球才真正的消失，我知道，它们已经转化成为了真正的魔法能量。    
    　　现在，“水火交融”已经不再发出耀眼的白光，而且在我和杜拉德之间形成两个火红的小球    
    　　，它们在剧烈地跳动着，魔法能量不时地从这个火红的小球中喷射而出。    
    　　我也不知道现在发生了什么事情，总之，我只是不断地在“水火交融”区域捕捉能量，然后将能量进行集中，然后就出现了这个小红球了。嘿嘿。我只是有样学样。    
    　　杜拉德此时看到了两个相同的小火球，知道眼前这个小子又模拟出了自己的魔法。    
    　　“对于你能够看清我的魔法招式这一说法，我也已经相信了，但这并不代表我会就此认输。    
    　　你看，我现在可以使用这么强大的魔法，虽然你也能够使用这招魔法，但我不怕，我现在全身充满了斗志，我想跟你斗一斗！”    
    　　我心里已经有点虚了：这么强大的魔法，要是相斗起来的话，不受伤那是不可能的。到时候以我这么差的体质，能不能保得住性命还很难说啊。可是这个时候我要是说不和他斗，岂不是在向他示弱了吗？一示弱的话，那我先前苦心经营出自己强大的身份，岂不是在瞬间成为了泡影了吗？    
    　　我现在真的是犯难了！现在是打也不是，不打也不是。    
    　　看着我脸色犯难的样子，杜拉德傲然说道：“其实，真正的高手都是寂寞的，只有真正的厉害的战斗才是他们所渴望的。而我们现在的这场战斗，无疑是一场最为精彩的真正的战斗。放心吧，这一次就算是战死，我也无怨无悔。我想，你现在也是和我一样的心情吧！”    
    　　哇靠，我才不是高手呢，我干什么要和你打啊。我心中狂叫道。但脸上却不能表现出丝毫的内心活动民。    
    　　我试探地说道：“我才不管你所说那些话呢！其实，根据你刚才所说的话，只要我模仿出了你这个魔法，你就是输了。既然已经输了，不个什么劲啊，你说对不对？”我看到了杜拉德眼中战斗的欲望，我又做了让步：“其实，你就算是输了也无所谓啊，你是怕我要你做一件很难的事情对吧？这你不用担心了，我决定，我不要求你做任何事，这样子你总该放心了吧？哎，你不要用那种眼神看我好不好？”    
    　　杜拉德的眼睛中仍旧是战斗的火焰，他看起来不吃我这一套。我心说，看来是非打不可了。    
    　　杜拉德说道：“你准备接招！”    
    　　我赶紧凝神，既然无法避免要战斗，那就专心战斗，免得到时候留下遗憾。现在杜拉德的波频已经达到70000赫滋，这个波频已经远远地走出了我的领域所能够承受的范围，到时候肯定是一击必碎，我肯定死得十分凄惨。所以，我要是用领域来抵挡杜拉德的魔法，那是绝对不可能的。    
    　　现在只有与他硬碰硬了。呵呵，好歹我的魔法威力现在也不比杜拉德的弱，有和他一拼的实力，不过这样子一来，将又会是一场极为艰苦的战斗了。    
    　　我暗暗苦笑了一下，脑电波指挥着我的“水火交融”向杜拉德的“水火交融”迎头打了过去。只见原本两个火红的小球，在刹那之间又出现了巨大的白光。在白光的照耀下，杜拉德一下子就闭上了双眼。而我的“超视觉”却继续看着这两个“水火交融”继续战斗的情形。    
    　　只见巨大的魔法能量不断地从“水火交融”中喷射而出，这些能量时而正面冲突，时而迂回嬉戏，并且不断地改变着运动的路径。偶尔逃离的能量撞在了地面上，引发起了巨大的爆炸。    
    　　杜拉德已经在“火之守护”的保护下，却仍然被这巨大的爆炸的冲击波打得直后退，好几次都有些控制不了“水火交融”。由于我有领域的保护，所以我就没学着杜拉德那样开一个“火之守护”，我把全部的精力都用在了“水火交融”的指挥上。好几次，杜拉德由于外界因素的影响，已经渐渐地失去了对“水火交融”的控制，可是他却凭着顽强的意志，在最后的关头，又重新掌握了对“水火交融”的控制权。我暗暗叫了声“可惜”，不过也没有其他的办法了。    
    　　在我和杜拉德战斗的区域，已经形成了一个极为强大的魔法结界了，没错，这个就是战斗结界，是由双方魔法师在战斗时的巨大能量所提供而形成的战斗结界。这种结界，只有在巨大的魔法战斗的时候，才会形成的。一旦巨大的魔法战斗结束的时候，战斗结界就消失了。    
    　　在我和杜拉德战斗进行战斗的时候，我原本的注意力都集中到了杜拉德的身上。突然，我的耳朵传来了一阵啸声，起实，我还以为是我精神力过度消耗产生的幻觉，可是这啸声越来越大，越来越强，仿佛就在我耳朵边似的，我这才确定不是我的错觉。    
    　　我十分的惊讶，是什么人的啸声，居然这么厉害！要知道，我现在可是在战斗结界内啊，可是这啸声还是穿过了战斗的结界，而直接地进到了我的耳朵里，这可真的是太厉害了。    
    　　显然，杜拉德和杰里两个人也听到了啸声，因为我看见他们的两个的脸色都变得有些不自然起来！    
    　　杜拉德厉声地说道：“杰里，不要被啸声所分心。你如果一分心，我将面临更大的压力，知道吗？”    
    　　其实我不知道，杜拉德的“水火交融”其实并不是由杜拉德一个人控制，而是杜拉德和杰里两个人一齐控制。只是杜拉德的实力比较高，在控制上，是以他为主导，以杰里为辅导。杜拉德自己心情清楚，其实凭他现在的实力，还不能完全地驾驭这个强大的魔法，让杰里来辅导自己，这也是没有办法的事情，可以说，这也是一个折衷的办法。    
    　　杰里此时正被啸声说干扰，心情十分烦燥，他说道：“少罗索，我知道要怎么做，不用你提醒。！”    
    　　我虽然也被啸声所干扰，但是我是以“看”为主，干扰的情况不会像他们那么严重，所以这个时候，我指挥着“水火交融”将杜拉德的“水火交融”杀得大败。    
    　　杜拉德一方面要应付我的魔法攻击，又要一面抵挡啸声，显得是十分的吃力，额头的汗水不停地流了下来，脸色也是十分的苍白！    
    　　正当我要给杜拉德以致使的一击的时候，我看到了一个人，把我吓得魂飞魄散，本来已经占尽了优势的局面，却一下子被杜拉德给扭转了过来。    
    　　没错，我看到了阿凡斯校长了！我心中是无比的震惊，阿凡斯校长不应该在这儿出现的啊！他为什么会这么快在这儿出现？阿凡斯校长现在应该是在离这儿好几公里远的地方！怎么会？怎么会出现在这里？我一时心乱如麻。    
    　　既然阿凡斯校长已经出现了，那么我即使打赢了这场战斗，胜利对我而言也是毫无意义！    
    　　又想到这里，我的斗志一下子降低到了最低点。而最直接的反应就是我的“水火交融”已经快处在被击溃的边缘了。    
    　　阿凡斯校长忽然感觉到尤一天的魔法似乎控制不得当，杜拉德的魔法却趁此加紧攻击，一下子原本平衡的的状态就到了快要分出胜负的阶段。阿凡斯校长心里十分明白，一旦这个魔法战斗一分出胜负，马上就会有人死亡。他既不原意看到死亡的是我，也不原意看到死亡的是杜拉德。所以一开始，阿凡斯校长就抱着阻止这一场魔法战斗的心态，可是没有想到，自己这一来，原本要很久的战斗，一下子就要分出了胜负。    
    　　阿凡斯校长不知道是因为他自己到来对我造成的影响。他有心想插手我和杜拉德的战斗，可是，外面强大的战斗结界却阻止了他。阿凡斯校长知道，这么强大的结界，一时三会儿，自己是不可能冲破的。    
    　　现在唯一的办法就是用啸声来干扰杜拉德的魔法，同时，也是对尤一天的提醒。    
    　　我耳朵几乎都要被阿凡斯校长的啸声给震聋了，我也暂时从毫无斗志的状态中恢复了一点点了。求生的本能，还是让我支撑起了强度高达71000的波频。经过一分钟的抢救，我终于又将战斗稳固在一个平衡的状态了。我暗暗松了口气。阿凡斯校长也长长地出了口气。    
    　　这个时候，我开始注意到阿凡斯校长，只见他现在正围绕着战斗结界高速地跑动着，在我的“超视觉”的注视之下，我很快就知道了阿凡斯校长的速度中，居然是178米每秒。怎么会？怎么会有这么快的速度？如果是这么快的速度，我看他现在能够在这儿出现也就不足为奇了    
    　　我再仔细一看，晕，怎么阿凡斯校长的脚下有两个风火轮？难道说阿凡斯校长就是传说中的哪扎三太子？不可能吧！又胡思乱想了。    
    　　我赶紧甩开了那个可笑的想法，再用异能观察起阿凡斯校长脚下的那对风火轮。    
    　　其实现在我正指挥着“水火交融”原来是不该分心的，可是我这个有一个毛病，对于新奇的魔法，我总是要了解它的本质。这是自从我有了这么一个“超视觉”以来，就一直惯有的毛病，虽然现在是十分要紧的关头，但我还是分出了一部分的心神去观察阿凡斯校长脚下的那对风火轮！    
    　　在我“超视觉”的注视下，没有什么能够逃过我的眼睛，我一下子就明白了阿凡斯校长的风火轮的原理了。    
    　　原来，所谓的风火轮，是由一个风系魔法和一个火系魔法复合而成的。由火系魔法作主导，风系魔法为辅。古之有云：“火借风势，风助火长”看来这个阿凡斯校长挺明白这个道理的。他首先施展了一个风系的初级魔法旋风术，然后在旋风术的外围再施展一个魔法“火之圈”    
    　　施展“旋风术”的目的，我想就是将身体悬空，以减轻在陆路上行走的磨擦力，从而达到提高运动的速度。虽然只是一个“旋风术”但是却足够托起阿凡斯校长身体的重量。    
    　　而“火之圈”的施展，我想应该是为了补充“旋风术”的能量，毕竟，阿凡斯校长是一个火系的魔法师，在使用其他系别的魔法时，消耗的魔力会很大，所以加了这一个魔法就可以极大地节省魔力。    
    　　在“火之圈”周围的空气，其实已经被“旋风术”极速地抽空。被抽空的这些空气，都以极为高速的运动状态向后运动，从而也为阿凡斯校长的风火轮提供了一个极为强大的动力。    
    　　我不禁惊叹阿凡斯校长对这个魔法的设计之巧妙。这个魔法的设计完全是从身法上考虑的，无论是从哪个角度上看，都是为了速度。嘿嘿，阿凡斯校长，不好意思，你的这一招我要了，哈哈，我以后逃跑的时候，除了阿凡斯校长，看谁还能够追得上我。    
    　　不过话又说回来了，正是由于这招可恶的“风火轮”才使阿凡斯校长在这个节骨眼出现在这个地方，如果没有这招“风火轮”，我想我和杜拉德之间的战斗也早就结束了。    
    　　杜拉德根本不知道阿凡斯校长已经来了，因为他没有我这样子的“超视觉”。而且他又不能分心，一分心恐怕马上就要输掉这场魔法战斗。尽管他知道发啸声的一定是一个极为厉害的高手，但是，他丝毫没有分心。    
    　　而我不但分了心，对于阿凡斯校长脚底下那招又发生了兴趣，此消彼长，我很快又处于弱势了。    
    　　虽然我已经处在了弱势，不过我的精神力依旧是不能够完全的集中起来。为什么？因为我的心神又被阿凡斯校长奇怪的举动所吸引了。    
    　　我知道，以现在阿凡斯校长现在的实力，仍旧是无法突破我和杜拉德的战斗结界的。既然无法突破，为什么阿凡斯校长又绕着战斗结界高速地旋转呢？不，与其说是旋转，倒不如说是一种圆周运动！    
    　　因为我和杜拉德的战斗结界，光半径就已经有150米，想想看，阿凡斯校长要绕着这么一个巨大的圆作运动，不是圆周运动是什么？    
    　　而且现在阿凡斯校长正利用“风火轮”以178米每秒的速度进行圆周运动。我不禁暗暗佩服他对脚下“风火轮”的精确控制。要知道，在178米每秒高速的圆周运动，困难的程度几乎达到我不可想象的地步，真不知道他是怎么做到的。    
    　　“风火轮”在圆周运动下速度尚能达到178米每秒，如果是以直线运动的话，那么速度将会更加地快速，据我的保守估计，如果是在直线的情况下运动，“风火轮”的速度将超过200米每秒！    
    　　现在让我不解的就是为什么阿凡斯校长要绕着我和杜拉德的战斗结界进行圆周运动？难道是着急吗？不大像呀，着急也没有必要作圆周运动呀！或者是更厉害一点，已经急得疯了？如果是这样子就最好了，那我就…….    
    　　正当我胡思乱想的时候，阿凡斯校长做出了一件惊人之举！    
    　　　　


异界风云录 2  第四十七章 三方争霸

    在我“超视觉”的注视下，我亲眼看到，正在高速运动中的阿凡斯校长，忽然向战斗结界一个猛冲。我晕。居然被阿凡斯校长给冲了进来。太不可思议了，阿凡斯校长居然能够在不破坏战斗结界的情况下，而闯入我和杜拉德的战斗区域。    
    　　看来姜还是老的辣啊！真不知道他是怎么做到的。不过至少我明白了一点，阿凡斯校长刚才做的圆周运动并不是一时的着急或者发疯，他这样子做可能是为了观察战斗结界的结构，从而找出战斗结界的弱点。不过由于战斗结界太过于庞大了，阿凡斯校长要想看清战斗结界的每一个方面，就必须做圆周运动！    
    　　我猜的果然没有错。其实阿凡斯校长也是这么想的。如果硬以武力去破坏战斗结界，那根本是不可能的，唯一的突破方法就是找出整个战斗结界的弱点。阿凡斯知道，凡是战斗结界，总有一个最弱的地方，叫做弱势。只要找到了这个弱势，再凭借现在自己的实力，还是有可能突破这个强大的战斗结界的了。    
    　　但由于这个战斗结界太大了，而且弱势是会随着时间的改变而改变，因为魔法战斗也是无时无刻地在进行改变。    
    　　所以说这个弱势太难找了，要有一定的运气和机遇才行。不过显然地，阿凡斯校长既拥有运气，也拥有机遇，所以他进来了。    
    　　一进来，阿凡斯校长就开始在那边大吐特吐。他吐完了，胃里终于不觉得怎么难受了。    
    　　“要是再找不到弱势的话，我就决定不找了，呵呵，不过还好，在最后时刻我还是找到了。”    
    　　然而找战斗结界的弱势和阻止我与杜拉德之间的战斗相比，难度显然变小了。    
    　　“还真是头疼，现在的年轻人，什么时候变得这么强大了？”看着我和杜拉德的魔法威力，阿凡斯校长不禁皱起了眉头。    
    　　现在该怎么阻止呢？阿凡斯校长想了一会儿，尽管脑中有无数的念头，但似乎就只有介入战斗才能真正的解决问题。    
    　　一步一步地，阿凡斯慢慢地向魔法战斗的中间区域前进。路上虽然有强大的冲击波，但阿凡斯早已开启了高级火系防护魔法：“火之神佑”，所以这一路上，阿凡斯走起来还是相当轻松的。我看在眼里，羡慕在心里，实力强就是不一样，走起路都这么轻松。    
    　　渐渐地，我，阿凡斯，杜拉德与杰里这三方各自相距差不多是50米左右的距离，而且，还排成了一个三角形，一个等级三角形，有意思是，这有点像三足鼎立的样子！    
    　　阿凡斯校长说道：“你们三个听着，你们要是再这样子比下去的话，用不了多久，阿凡斯学校将会是一片废墟。所以我现在以校长的身份命令你们，赶快停止这场无意义的战斗！”    
    　　“怎么办？杜拉德，是校长，是校长啊？他来了，他来了啊！”杰里显然发现了校长，这个时候的他显出一幅很害怕的表情。    
    　　“住嘴。我又没有瞎掉，我也看见校长了。”杜拉德很恼怒为什么杰里这么害怕校长。“不过现在我们是势成骑虎，是骑虎难下，只能硬着头皮顶过去了。”    
    　　“这样子真的可以吗？”杰里有点担心地问道。    
    　　由于杜拉德这一说话，一分心，我的“水火交融”马上就感应到了他的“水火交融”的破绽，我心中一喜，马上进行反扑！    
    　　“现在什么都不要想，刚才和你说话，害我分心，被那小子给阴了！”杜拉德说道。    
    　　杰里本想再说些什么的，一听到杜拉德的话，就忍住了。    
    　　阿凡斯校长看到杜拉德不“鸟”自己，心中很是生气，平时就对这个叫杜拉德的家伙看不顺眼，今天又看到杜拉德嚣张的样子，他本来还想劝劝的，一生气，说道：“好，看来，我用说的是没有什么用的，那我只好用武力了！！”    
    　　我感觉到阿凡斯校长的魔力急剧的上升。我赶紧用异能去查看，好家伙，阿凡斯校长不是盖的，只一小会儿的功夫，他的脑电波的波频已经达到了60000的强度。我自问，我是做不到的。而现在依靠这个“水火交融”所产生的脑电波的波频是71000赫滋，那并不是我自己的波频，可以说，这个魔法战斗一结束，那么我就再也发不出这么高的波频了。    
    　　差不多又用了30秒，阿凡斯校长就将他的脑电波提升到72000赫滋。猛然地，阿凡斯校长喝道：“看我的魔法，“超大型大火球”！”只是一瞬间，阿凡斯校长的手中就出现了一个十分巨大的火球。我看了看，果然不愧是“超大型大火球”比之一般的火球，大了足足有五倍多！    
    　　在我“超视觉”的注意之下，我发现这个“超大型大火球”不仅体积庞大，其中所蕴含的能量也是庞大得不得了，已经有和“水火交融”相抗衡的实力了。    
    　　很快地，“超大型大火球”就加入了我和杜拉德之间的战斗。当然了，我个人并不认为，有了“超大型大火球”的加入，我就能够很快地取得了胜利。    
    　　我发现，这个“超大型大火球”是两边都不帮忙，它是两边通杀，既打我这个“水火交融”又攻击杜拉德那个“水火交融、”    
    　　我心说：阿凡斯校长你真是变态啊，你以为你真的很强吗？小心你引起我和杜拉德的众怒，我们一怒之下，两个合起来把你给灭了。哼哼。    
    　　不过，我只是在心里想想罢了，我知道，我和杜拉德之间是不会有合作的。即使要合作，我也会和阿凡斯校长合作，谁叫这个杜拉德不早点认输，害得我现在又变阿凡斯校长给遇上了，唉，真不知道我什么时候能够逃离阿凡斯学校！    
    　　其实，我现在的精神力消耗已经是十分的严重了，我不知道杜拉德他的精神力消耗得怎么样，但是我知道，我已经快到达极限了。    
    　　都怪我，分心几用，既要抢劫＜电之神石＞的能量，又要维持我的领域，又要对“水火交融”进行指挥，又要时不时地观察一下阿凡斯校长的魔法。这么分心几用，我的精神力消耗速度太过惊人。＜电之神石＞对我精神力的修补已经赶不上我自己的消耗速度了。    
    　　我明白是应该速战速决的时候了，不然不用他们战斗，我也会因为精神力的枯竭，而进入万劫不复的境地。    
    　　在“超大型大火球”加入后，杜拉德明显呈现了弱势。而我虽然有精神力枯竭的危险，但我的能量是来自于＜电之神石＞所以暂时还是比较轻松的。    
    　　我决定以杜拉德为突破口，对他进行猛攻，唯有这样子，才能速战速决。不过这个时候要是阿凡斯校长对我进行阻扰攻击，我也只能咬牙挺住，不管怎么样，先解决了这个杜拉德再说。    
    　　想到这，我集中了所有的精神力，对杜拉德发起了总攻。我的“水火交融”明显地占上风，杜拉德和杰里两个人被我逼得是节节后退。    
    　　阿凡斯校长看到我的做法，知道我要速战速决解决杜拉德，他实在是不忍心，毕竟杜拉德也是阿凡斯学校的学生，而且，以杜拉德这么高的实力，死了真是太可惜了。    
    　　他赶紧调动“超大型大火球，”全力阻止我的“水火交融”对杜拉德的打压。我心中暗叹：唉，还是让杜拉德给逃跑了，看来想速战速决是不可能的。    
    　　由于有了阿凡斯校长的帮助，杜拉德在最后关头还是挺了过去。    
    　　我此时的情形是十分的糟糕，由于刚才一阵猛地使用精神力，我现在差不多处于一种虚脱的状态，现在的我，对魔法的控制也差了许多。我感觉到无力的感觉正一阵阵地吞蚀着我的身体，我的意识，我的灵魂。我知道，如果我这个时候倒下了，那我肯定是粉身碎骨。    
    　　东方不智看到这里，对水晶球里的我的表现是十分的不满，他说道：“那个尤一天真是没有用，已经快取得胜利了，怎么不趁机将杜拉德给KO啊？真的是，看到杜拉德那个鸟样，我就想开扁！”    
    　　忽然看到家族里的很多人都以一种异样的眼光看着自己，东方不智刚尬地笑了一下：“呵呵，有感而发，有感而发，没事，没事，大家可以当作没有听见！”    
    　　东方隐说道：“东方少爷，如果我分析得没错的话，这个尤一天，他刚才已经用尽了所有的力量去攻击杜拉德了。我想他当时的想法是为了速战速决，不过他没有考虑到阿凡斯校长这个因素，不然的话，我想他成功的机率还是很大的！”    
    　　东方不智听着东方隐的分析，心说：“这个阿隐，整天就会分析，一分析起来没完没了的，真是的，纯粹怪人一个！”    
    　　东方不智怕东方隐再分析下去，就说道”:：“继续看，继续看水晶球！”    
    　　阿凡斯校长此时一边用他的“超大型大火球”一边正在对我和杜拉德的实力进行分析。这个时候要是稍有分析错误，很可能就会要了杜拉德或者尤一天的命，这一点，阿凡斯校长是十分的清楚的。    
    　　从整体实力来看，还是这个尤一天的实力要强一些，看他现在的能量，似乎还很饱满的样子。不过如果从基础看，从基本功看，还是杜拉德要强一些，因为现在杜拉德的精神的状态比尤一天要好一些。    
    　　唉，要不是这两个人先前进行过一场大战，说不定我阿凡斯这个老头子，还就不一定能够取得优势！人老了，现在是年轻人的天下了。    
    　　看来现在也只好放弃一样了。我心中十分清楚，我已经无力再支持那么多的波频了。这意味着我要放弃些什么！到底要放弃什么呢？放弃对＜电之神石＞的那个常量波频？不行，没有能量的提供，我会马上被打败的！    
    　　放弃对“水火交融”的控制，也就是说收回“水火交融”里的脑电波？这不行，如果“水火交融”没有我的控制，肯定是一头野兽，到时候说不定三方都要玩完！    
    　　那放弃我的领域？这可是我唯一的保命法门啊！在异世界，我唯一可以依靠的就只有这个“超视觉”了，现在要我关掉我的领域，那就意味着要放弃“超视觉”，那我岂不是要变成了一个“瞎子”了吗？不行！    
    　　我对于这三个，放弃哪一个都不行，哪一个都不能放弃。    
    　　然而，我必须放弃一个，形势所逼。头一次，我感到了自己的无奈。放弃就放弃吧，有放弃说不定就有收获。嘻嘻，好像记错了，是有耕耘就有收获吧！    
    　　　　


异界风云录 2  第四十八章 魔法黑洞

    我极为不舍地关掉了我的异能。没有了“超视觉”的我，现在非常的不适应，我几乎都不知道要怎么去指挥“水火交融”进行战斗了。    
    　　首先感觉到这一点的是阿凡斯校长，他心想：“尤一天的魔法控制怎么突然之间变得这么凌乱，跟刚才精确而有效的反击简直有了天壤之别？难道说，他现在已经是强弩之末了吗？”阿凡斯校长用眼睛撇了我一眼，见我一幅精神萎顿的样子，看来，这个小子的基础太差了，好，既然如此，那么就让这场战斗早点分出胜负来吧。    
    　　接着感应到我的变化的是杜拉德。他也一下子想道：“嘿嘿。臭小子，我还以为你实力真的是无穷无尽的，原来，现在的是你已经走到了尽头了啊，好！趁现在给你来一个致命一击，要不然的话，呆会儿我肯定要被你致命一击了。”    
    　　其实我关闭了“超视觉”也是经过了深思熟虑的。因为只有先减少精神力的使用，才能反败为胜。我知道，如果我的精神力使用得慢一点，＜电之神石＞是完全可以在短时间内修复我的精神力的。至于能够修复到几成，我没有把握，也不清楚。不过我想，用不了多久，我就可以完全地使用“超视觉”，到时候，我再看准时机，给杜拉德致命一击！    
    　　可以说，我现在放弃了“超视觉”，是为了接下来的战斗作准备的，这一招就叫做以退为进吧!    
    　　不过现在我处在“退”的阶段，对于战斗，我是怎么战斗怎么别扭，因为没有了“超视觉”我现在就好像一个瞎子一样，这边碰壁那边撞墙，完全是处于挨打的境界。我现在才知道，那些魔法师的可怕，为什么他们没有“超视觉”也能够对战斗进行精确的控制，为什么？为什么我就不行呢？其实我不知道，这其实就是经验，这就是战斗的经验。杜拉德能够成为阿凡斯学校排名第三的高手，不是图有虚名的，他可是实战了千万次!    
    　　好在我的能量十分充足，尽管被杜拉德的能量打得狼狈不堪，但是始终还是能坚持得住。    
    　　阿凡斯校长现在总算有点良心了，他指挥着“超大型大火球”对杜拉德的“水火交融”进行了拦截，显然，阿凡斯看到我现在处于弱势了，又想帮的忙了。我虽然无法看见，但我可以感觉得到阿凡斯对我的帮助，可是我心中却不领情：“哼，要不是刚才你在那边阻扰我对杜拉德的猛攻，现在的我，也不用出此下策，用关闭异能来作战了!”    
    　　由于阿凡斯校长阻挡了一部分杜拉德对我的攻势，我终于在毫无“超视觉”的状态下，慢慢适应了起来。我现在可以感觉得到，已经开始对我精神力的修复。太好了，果然和我想的一模一样。只要我使用的精神力不会太大的话，就能源源不断地让我的精神力保持在一种比较好的状态。    
    　　我现在的感觉十分良好，精神力正在慢慢地恢复之中。    
    　　杜拉德见对我的一阵猛攻，百分之五十被阿凡斯校长给接了下来，他不由得暗叫可惜，同时，他也对阿凡斯校长无可奈何。尽管杜拉德已经拥有了这么强大的魔法，不过顶多也只有和阿凡斯校长比肩而已，想要胜过阿凡斯校长，那还得惦量惦量。    
    　　我不敢等到精神力全恢复，谁知道那个阿凡斯校长靠不靠得住？要是在最后关头，他和杜拉德两个联手，在没有“超视觉”的情况下，我会连怎么死的都不知道。    
    　　所以差不多在我的精神力恢复到5成的左右，我就马上又将领域打开了。虽然精神还是有点提不起来的样子，但是已经不会像刚才那样从身体传出阵阵的萎顿的感觉了。    
    　　一有了“超视觉”，我的眼睛，我的世界一下子又明亮了许多。阿凡斯校长“超大型大火球”和杜拉德的“水火交融”的攻击方式，一下子 就被我看穿了。我迅速地组织起了有效的防御和攻势。    
    　　杜拉德和阿凡斯两个人明显是吃了一惊。这个尤一天怎么才没过一会儿，又生龙活虎起来了？到底是怎么回事？与之刚才的战斗，简直看不出来是同一人的战斗。现在的尤一天，他的魔法使用之精确，已经到达了可怕的地步，攻与防也达到了极为完美的结合与统一。    
    　　杜拉德首先吃紧，因为本来杜拉德也是累得快是不行了。再一个原因，我现在的主攻对手仍旧是杜拉德，对校长，我只是采取迂回骚扰。    
    　　杜拉德现在不仅是额头开始冒冷汗，也开始冒虚汗，真是汗汗汗!杰里虽然是作为辅助杜拉德的，也迫于我强大的压力，开始不住地后退。    
    　　校长见我快要胜利的样子，马上加大了对我的打击力度。我心中暗恨：这个该死的校长，真是两头草。同时，心中也叹道：唉，为什么胜利总是来得这么难？    
    　　我怒吼道：“死老头，你到底帮谁？你到底想干什么？你到底想怎么样啊？”带着我的郁闷，带着我愤怒，带着我的不满，我一下子就有种骂光阿凡斯校长十八代祖宗的念头。    
    　　“我看谁爽就帮谁，要你管啊!”可恶的阿凡斯，不说出原因也就算了，现在他居然还说出这样子的话来气我。你等着，我不给你点好看，我就不叫尤一天。    
    　　我马上指挥我的“水火交融”向阿凡斯校长攻了过去，我彻底地放弃了对杜拉德的进攻。杜拉德突然压力大减，也不趁此反扑，他现在不是不想反扑，而是被我一阵的猛攻之下，精神力已经达到了快要崩溃的边缘了。现在就是叫他来攻我，他都不能作出有效的指挥了。    
    　　而且，他感觉到是我在和阿凡斯校长进行作战，反正是两虎相争的，而自己渔翁得利，何乐而不为呢，而且，还可以趁此机会稍微休息 一下，使自己快要接近崩溃的精神力作一下补充。    
    　　我指挥着“水火交融”劈头盖脸地对着阿凡斯校长猛攻，谁叫他这么气我!谁叫他这么妨碍我的战斗!我一定要好好教训他。在愤怒之下，我似乎已经忘记了阿凡斯校长的实力有多少，我心中只有一个念头，就是教训这个狂妄自大的臭老头。    
    　　在我愤怒的怒火之下，我不知不觉引发出了大量的的能量。从而“水火交融”一下子又增加了不少威力。    
    　　阿凡斯校长的“超大型大火球”傲然不惧，对我的强攻，居然也采取硬碰硬!    
    　　阿凡斯校长为什么要既帮助我，又帮助杜拉德呢？其实我不知道，这是阿凡斯校长的一片良苦用心。现在要成功地阻止这场魔法战斗，唯一的办法就是将我和杜拉德的魔法消弥于无形。可是要是现在，阿凡斯自问还办不到。可是，他非常的聪明机智，一下子 就想到了破解这场战斗的关键。那就是磨光我和杜拉德两个的精神力与魔法力，到时候，阿凡斯再以强大的实力，一一将我们击倒，这样子就不会出现死伤的现象了。    
    　　既然要磨光，那就得保持势力的平均，所以阿凡斯校长一看到我弱了下去，他就帮助我。要是一看到杜拉德不行了，他又帮助杜拉德。这个阿凡斯校长，从没有用这种方法进行作战，因为这种方法可是一种纯粹的墙头草，会被人瞧不起的。不过，为了卡显帝国将来能有几个有用的人才，就算是被人瞧不起，阿凡斯校长也无所谓了。    
    　　不过好在现在只有四个人，没有什么人看见我的不耻行为。阿凡斯校长心想。可怜阿凡斯校长不知道，杜拉德已经使用了魔力水晶，现在有好多人正在收看我，杜拉德，还有阿凡斯的战斗呢。这下子，嘿嘿，阿凡斯校长，你的形象全毁了!    
    　　不过，让阿凡斯校长估计错误的是，这个尤一天，他的能量似乎还是十分的充足，没想到，经过那么激烈的战斗，我还有这么大的力量，这一点令阿凡斯校长十分的惊讶。    
    　　阿凡斯校长现在就算是不想硬拼也不行了，因为我和他的魔法已经卯上了。空气中弥漫 着庞大的魔法能量，那是我和阿凡斯校长两个人战斗时逸出来的能量。    
    　　不过即使我卯足了全力，还是只能和阿凡斯校长拼一个平手的局面    
    　　我是丝毫不在乎能量的流失，反正能量又不我的，是从里抢劫来的。而阿凡斯校长可就心痛了，再这么和他耗下去，自己的能量非用光不可。这个尤一天怎么会拥有如此之多，如此之庞大，如此之精纯的能量呢？阿凡斯校长想不通。不过现在就算是想通也没有用。现在可是真真正正的魔法能量消耗战!来不及半点技巧。    
    　　如果阿凡斯校长不选择和硬碰硬的话，那么，他可以利用多年的实战经验，在战斗中运用技巧就可以将我打得毫无还手之力。可是阿凡斯校长当时想着如何磨光我和杜拉德的精神力和魔法力。根本没有想到，我这个人的能量，其实并不是由我自己提供，而是提供的，嘻嘻，阿凡斯校长，这下子 你可要亏大了。    
    　　正在我心中窃喜的时候，忽然，异变又生，我是第一个“看”到异变的人，不错，我看到了老朋友了，这就是魔法漩涡。我晕。我怎么会这么倒霉!    
    　　原来我和阿凡斯校长强烈的能量比拼，能量是十分的平衡，而且又十分的巨大，在这种情况下是极易产生魔法漩涡的。唉，我真是太粗心了，怎么忘记了看一下数据，这下子糟糕了，魔法漩涡的威力 我可是亲眼看见，威力猛得不得了啊。    
    　　阿凡斯校长的脸色显然已经变成了灰色，看来他也看到了魔法漩涡了。阿凡斯校长现在心里这个后悔啊，真是不应该和他硬拼，现在好了，虽然可以磨光尤一天这小子的能量，但是我身上的能量也会被磨光的，到时候，说不定还会有伤亡。唉，看来我极力想避免的伤亡还是出现了。    
    　　杜拉德还不知道有魔法漩涡，但是他仍旧冷眼旁观。他忽然发现，在我和阿凡斯校长的战斗空间里，有一个诡异的现象，能量好像是漩涡般地旋转，而且，突然之间，那个小子和阿凡斯校长，两个人就像是仇人一样，一下子 就把能量比拼开到了最大。仿佛要一下子置对方于死地!    
    　　这是怎么回事？    
    　　杰里也是同样地疑惑着。    
    　　现在魔法漩涡正在拼命地引导出我的能量，还有阿凡斯的能量，空气中充满了大量的能量，魔法漩涡越旋越大，能量输出越来越快。我的精神力越用越猛，能不猛 吗？我现在的大部分精神力，都被可恶的魔法漩涡强行拿去提升在那段波频上，好在我的异能还是可以用。虽然已经处在危险的边缘，但我还是心中好奇，到底我现在的波频是多少。我一看，差不多将近60000赫滋了。汗，被魔法漩涡强行提高了将近10000的波频。这个魔法漩涡还真是厉害啊!    
    　　强大的能量在战斗区域的中间猛烈地相撞，又相撞，再相撞!我已经不敢用“超视觉”去看那个能量碰撞所产生的攻击力到底有多少了~但好奇心会害死人。我还是用“超视觉”去看，这一看可不得了，攻击力已经达到470000强度!汗那，这是什么样子的魔法漩涡，居然将攻击力提升到这个强度。    
    　　此时，在我和阿凡斯的之间，又产生了强大的战斗结界，彻底地将杜拉德的魔法还有人一起推了出去。三个人的战斗，一下子 又少了一个人，变成了两个人的战斗。    
    　　阿凡斯校长心说：没想到，我竟然是这样子阻止尤一天和杜拉德的战斗。不过现在变成了我和尤一天的战斗!真是世事难料啊!    
    　　阿凡斯校长虽然看到了魔法漩涡，但是他仍旧做着无聊的抵抗，他正努力地收缩着能量的输出，虽然效果甚微，但他还是这么坚持。    
    　　我在“超视觉”之下，看到如此的情形，不禁十分的感动。既然他这么努力 了，我也不能在这边傻等着。我开始有意识地去降低我在上的波频。呵呵，好在我是间接使用的能量，所以当我的波频被我控制下降的时候，我明显在感觉到了能量输出变小了。有门!，说不定我和阿凡斯还有逃离魔法漩涡的机会!。    
    　　阿凡斯校长显然感觉到，我已经成功地收缩了能量。他心中十分惊讶，在这种情况下，这个尤一天居然还能够将能量收缩起来，连我都办不到的事情，这个尤一天居然办到了，唉，他真是有太多太多的神秘了。    
    　　就在此时，异变又生，把我原本以为可以逃离魔法漩涡的梦想彻底粉碎!    
    　　只见在“超大型大火球”与“水火交融”之间，突然产生了一个小小洞!这个洞起初还很小，慢慢地，渐渐涨大起来。越是涨大，我就越感觉到，这个洞对我的吸引力越是巨大。我心说：这是什么玩意儿？    
    　　一看阿凡斯校长的脸色，显然他也是没有看到过这个东西，脸上除了惊讶，还有就是好奇。    
    　　一个洞，还有吸引力。我心说，符合这个现象的，好像我挺熟悉的样子，难道说是黑洞？该不会真的是黑洞吧!天，要是黑洞的话，那可就真的玩完了。    
    　　我想起了黑洞的产生。    
    　　黑洞是爆炸后产生的能量真空,就好象炸弹在水中爆炸,将水弹射出去,在一定时间内,形成能量与物质的真空状态。在一定的区域内形成能量真空,无法与外界能量达成平衡,受到外界能量的挤压,所以你看到黑洞象是在吸收物质与能量.黑洞形态其实是圆形的球体形状,不管在任何方位你看到的都只是圆形洞状.    
    　　我现在不管黑洞到底是不是爆炸所产生的，不过就理论上所说的能量真空，是与现在的情形相违背的，现在的情形是能量的极度填充，学过物理的人都知道，超导体的产生是在极冷的环境之中，差不多是绝对零度吧。本来，越是发热的温度就越容易传导，反过来来说，越冷的物体，就越不容易传导。但是为什么在极冷的时候，它的电阻反而为零了呢？    
    　　这就是说，两个方面的极致，它所产生的效果是一致的。既然能量真空可以产生黑洞，那么能量的极度膨胀也能够产生空间才对。现在，我和阿凡斯就是这种在狭小的空间里，能量极度地膨胀!我想，我现在看到这个洞，黑黑的，会吸人的，应该就是黑洞吧。而且由于是我和阿凡斯的能量所产生的，叫它魔法黑洞不为过吧？    
    　　现在的关键不是这个洞是不是叫黑洞的时候，现在的关键是我要被这个洞给吸进去了。    
    　　其实在我的心中，早已经肯定了魔法黑洞的存在。所以，我知道，魔法黑洞其实比魔法漩涡更是可怕了千百倍。我现在什么也不顾了，只是想逃离这个魔法黑洞。可是它的吸引力好像十分的强大，正把我一步步地拉过去。    
    　　我现在是吓得魂飞魄散，六神无主，“水火交融”已经开始不受我的控制了。它也似乎顽皮了起来，不但攻击阿凡斯校长，也偶尔来骚扰一下我。    
    　　偶尔看了一下阿凡斯校长，咦，奇怪，他怎么没有被吸？难道魔法黑洞是阿凡斯校长的亲戚？为什么魔法黑洞不吸阿凡斯校长？真是怪事。    
    　　这个时候，我感觉到了我身上正与魔法黑洞产生着共鸣。汗，该不会是这个东西在作怪吧？我用超能力看了一下，果然，正在被魔法黑洞吸引着。难怪，我还以为这个黑洞是阿凡斯校长的亲戚呢!    
    　　我也顾不得许多了，一伸手，就把给扔了。因为我已经处在了魔法黑洞的边缘了，再不扔，我就要被吸进去了。    
    　　可是让我没有想到的是，一扔出去，它就以高速的运动状态飞进了魔法黑洞，而魔法黑洞在吃了它之后，一下子膨胀了好几倍，我一时躲闪不及，一下子就到魔法黑洞里面去了。    
    　　阿凡斯就眼睁睁地看着我被这个奇怪的洞给吸进去了。他无能为力。因为他现在要和我的“水火交融”进行战斗，根本无暇顾及到我。    
    　　等到我被吸进去之后，魔法黑洞就开始慢慢地变小。    
    　　阿凡斯校长指挥着他那“超大型大火球”三下五除二，就把我的“水火交融”给灭了。呵呵，那是因为“水火交融”没有了我脑电波的指挥以及供应能量，否则要想灭我的“水火交融”，还早着呢!    
    　　随着战斗的结束 ，我和阿凡斯校长两个人战斗时形成的战斗结界，也在瞬间化为了乌有。在战斗结界里的能量以高速运动的状态，一下子 就散发到了空气中。    
    　　阿凡斯校长本想冲到魔法黑洞里，他也想看看魔法黑洞里究竟是怎么回事。但是，跟我的魔法战斗一结束，魔法黑洞突然就消失了，一切显得是这么的诡异!    
    　　阿凡斯校长扑了空，一下子一个狗吃屎!实在是说不出的狼狈。    
    　　现在，阿凡斯校长看着被我们三个破坏殆尽的环境，方圆几里之内一片平坦，地面满目苍夷，还有空气中浓烈的能量味道。他不尽是说不出的心酸。这一场战斗到底谁是赢家>？阿凡斯校长自己说不清楚，也不想知道。    
    　　他现在最想知道的就是尤一天跟哪儿去了。在自己眼睁睁的看着他被吸进去的情况下，没有救到尤一天，不能不说是一种遗憾。这种遗憾深深地刺痛了阿凡斯校长的心。多么好的一个魔法高手，也许就这样子葬送在那个奇怪的洞里啊。    
    　　阿凡斯校长仰天长啸，啸声远远地传了出去。这啸声，充满了不甘，充满了无奈，充满了凄凉，它仿佛是在问：“尤一天，你在哪儿啊，尤一天，你是在哪儿啊……”    
    　　可是回答阿凡斯校长的就只有无尽的空旷……    
    　　　　


异界风云录 2  第四十九章 贝奇公主的誓言

    “什么？你要嫁给尤一天？”卡显33世显然是十分的震惊。“我的小公主，你该不是和我开玩笑的吧？你要知道，一旦有人成了你的丈夫，那他就是这个伟大的卡显帝国的皇帝了啊，他会一下子就得到了世人所追求的一切的一切，包括权利，金钱等等！”    
    　　“父皇，我不是在开玩笑的！”贝奇公主十分认真地说道：“孩儿是在说真的。父皇，你还记得三年前，孩儿要去阿凡斯老头那儿修炼时，临时发下的誓言吗？”    
    　　“誓言？”卡显33世突然间想起了，确实，在女儿要去“深造”的时候，她确实发下了一个誓言。那个时候她15岁，已经是一个难得的大美人。虽然自己的皇宫美女如云，可是一和女儿贝奇公主比起来，那就黯然失色了。    
    　　卡显33世慢慢回忆道：“当时你说，只要有人能比你年轻的，并且尚未婚配的年轻男子，凡是实力超过你的，都可以成为你的夫君！”    
    　　贝奇公主说道：“是的，孩儿当时的确是这样子说的！”    
    　　卡显33世说道：“可是当时，我还以为你只是为了鼓励卡显帝国的人民，让他们能够更加狂热地学习魔法，从而为卡显帝国的未来创造出更多的优秀的魔法师呢！”    
    　　“其实我当时也是有这个目的。不过这只是孩儿其中的原因之一。父皇，其实，女儿当时发的誓言是认真的，孩儿当时就对自己的实力有自信，孩儿相信没有人能够在孩儿那个年龄有超过孩儿的实力。这个自信一直保持到孩儿“出山”遇到尤一天之后！我原本也想不到，孩儿会这么早就嫁了，可是当孩儿看到尤一天的时候，看到他的实力，孩儿就知道，孩儿的今生是非他不嫁的！”    
    　　“你知道吗？当年你15岁的时候，你就已经是卡显帝国所有的少男杀手。而你当时发誓言的时候，又是通过魔力水晶进行全国直播！”卡显33世仿佛陷入了回忆。“那个时候，光宣传费都用了一大笔，唉，差点造成了卡显帝国国库的空虚！不过这一次宣传也是值得的，通过这一次的宣传，我的女儿，一下子成为所有少男心中的女神。许多的年轻热血男子，在看到你，在听到你的誓言之后，都积极地投入到魔法学习的热潮之中。”    
    　　停了一会儿，卡显33世才又说道：“据我方的保守估计，你的这一次现身誓言，在无形之中，为卡显帝国增加了近200人的优秀魔法师。当时，我心中是多么的自豪！这就是我的女儿，你是我的骄傲，也是卡显帝国的骄傲。因为你15岁的时候，就懂得替我分忧，就懂得考虑如何让卡显帝国强大起来！”    
    　　“谢谢父皇对孩儿的夸奖！”贝奇公主有些不好意思了。    
    　　“你知道吗，我的小公主，你现在是越变越美丽，越变越可爱。你现在更是我最爱的小宝贝，你同时也是卡显帝国的骄傲。所以你选择夫君的时候，一定是十分慎重又慎重。所选之人，一定是人中之龙，武功要好，文才要好，相貌要好，总之，这个什么都要好。要让我看得满意，要让全国的人民满意，我才会允许他做我的女婿！否则，我绝不允许！而尤一天，他根本不符合我的要求，所以我绝不容许你给尤一天这样子的人！”    
    　　“父皇，你倒是说说看，尤一天哪一点不符合你的要求了？”    
    　　“首先，他的样貌就不符合我的要求。我女儿天生丽质，而他长得却是一点也不帅！”    
    　　“不，父皇，你错了，孩儿认为他是最帅的！”    
    　　“最帅？”卡显33世怀疑自己的女儿是不是眼光有问题？“那样子也叫帅？如果那样子也叫帅，那么卡显帝国随便一抓一大把帅哥。说句难听的话，你要是嫁给了他，就像是一朵鲜花插在牛粪上！”    
    　　“你。。。。。”贝奇公主显然十分生气：“我说的并不是他外在的帅，你没有注意到，当尤一天在施展魔法的时候，那种无拘无束的魔法，那种快速无比的魔法，那种想模仿谁就模仿谁的魔法，还有他那无形的气质，简直让我觉得他是帅得一蹋糊涂！”    
    　　卡显33世显然没有注意到尤一天还有这些帅的地方：“好，帅不帅堑且不说。那么我要求他文采好，他难道真的文采很好吗？”    
    　　“尤一天光是在图书馆里一呆就是五年，这五年之中，他不知道吸收了多少的知识，无论是魔法的，还是其他的，都是最为丰富的学者。父皇，难道说，这还不能说明尤一天的文采真的很好了吗？”    
    　　卡显33世想想，这倒也是，要是说到这个尤一天的文采，别的不说，单单是他那些魔法知识也就足以说明一切了。    
    　　“可是，你才认识他多久啊？你了解他多少啊？你现在就决定了，不后悔吗？：”    
    　　“孩儿虽然和他认识不久，可是我可以感觉得到，尤一天是一个十分正直的人！”    
    　　“哼，人总是会变的。”卡显33世说道：“特别是当他拥有至高无上的权利的时候！”    
    　　“是在说父皇你自己吗？当初我母亲…….”贝奇公主听到卡显33世说到“人总是会变的”就想起了母后，就是因为父皇的改变，才使得自己的母后伤心死去…….    
    　　卡显33显然没有想到自己无意的一句话，居然触动了以往的伤心往事。他刚尬地笑了笑：“我们现在是在说尤一天，你要扯到父皇身上好吗？”    
    　　见贝奇公主没有再说什么，卡显33世这个时候，才又继续说道：“现在的尤一天，根本就没有享受到什么是权利，我是怕当他一下子就拥有了至高无上的权利的时候，他会变了心，到时候，我是怕我可爱的女儿伤心呀！”    
    　　“是这样子吗？真的是这样子吗？”贝奇公主幽幽说道。    
    　　“尤一天，他拥有魔导师般的实力，原本凭着这样子的实力，想自己创出一番霸来也不是不可能，可是五年来却一直心甘情愿地在阿凡斯学校当一个图书管理员，这说明了什么？这说明，他不热心权利，不热心政治。一个没有野心，没有"没的家伙，如果我把整个卡显帝国交给他，那会让我放心吗？”    
    　　卡显33世又找到了一个极为有用的理由，从这一点上来看，尤一天他绝对是不适合来当卡显帝国的继承人的。也就是，尤一天他不可能成为贝奇公主的夫君了！    
    　　“父皇，你既然知道尤一天无心于政治和权利，那么他也就不会被政治和权利所迷惑，那样子的话，他就不会变心了，不是吗？”贝奇公主显然又看到了尤一天好的一面了。    
    　　“这个，话是这样子说没有错啦……可是我总觉得不太妥当啦。”卡显33世开始含糊其辞了，这个时候要是被女儿给说服了，那她将来的幸福说不定就此决定了。卡显33世始终觉得女儿的这个决定是不妥的。可是他又拿不出有力的说词来说服贝奇公主。    
    　　贝奇公主见自己的父皇一味地不肯答应，不知道为什么，她反而更是坚定了要嫁给尤一天的决定。    
    　　卡显33世见现在讨论来讨论去，都没有一个很好的结果。他索性转移话题：“女儿，此事先暂且放一边。现在尤一天通过这一场大战，最后被吸时一个不知名的泂里，生死未卜。要是他死了，我们再讨论他岂不是无意义的？”    
    　　“不会的，不会的，尤一天他不会死的，”贝奇公主坚定地说道：“我可以感觉得到，我可以感觉得到他那强大的魔法气息，他一直在影响着我！”    
    　　“不会吧？你可以感觉到尤一天的气息？你知道阿凡斯学校离这儿有多远？要5天马车的路程啊！何时我的女儿变得这么厉害了，这么远也能够感觉得到尤一天的气息？”    
    　　“女儿说的不是这个意思啦！”贝奇公主有些脸红了：“我是说，我在心里面感觉到的！”    
    　　卡显33世是又好气又好笑，自己的女儿还真是有些天真了。    
    　　“刚才你也通过水晶球看到了，尤一天和阿凡斯比拼魔法，巨大的威力将方圆几公里的环境完全摧毁，我想，除了阿凡斯还有杜拉德他们，没有人能够活得下来！”    
    　　“现在，我还不能确定，在尤一天和阿凡斯战斗的时候，出现的那个洞，到底是魔法产生的一种现象，还是尤一天当时施展出来的一个魔法。传说有一种魔法，可以进行无距离传送。如果那个洞是一个传送魔法的话，那么尤一天估计现在已经不在阿凡斯学校了。”    
    　　“女儿呀，你难道不清楚吗？当时你没有看到尤一天的脸色是多么的慌张吗？从他慌张的脸色来看，那个洞应该不是尤一天的魔法，而且，他正在和阿凡斯进行剧烈的对战，怎么可能还有余力去施展另外一个魔法呢。”    
    　　经过这一分析，贝奇公主也觉得那个洞应该是一种魔法现象，而且这种现象的出现是第一次，没有人知道那个是什么现象，出现了那个现象会带来什么后果。    
    　　“不过，不管怎么样，这个尤一天都是我卡显帝国不可多得的人才，就算现在他死了，我也要派人找到他。”卡显33世深知人才的重要性。“女儿，放心吧，我已经在尤一天一出事的时候，就派出了我最为精锐的皇家卫队去阿凡斯学校去寻找了。相信再过不久的话，尤一天就会被找到的。”    
    　　“皇家卫队？父皇，你把他们派去寻找尤一天，那你的人身安全怎么办？”    
    　　“呵呵，尤一天可是一个难得的人才，派别的人去寻找我不放心。再说了，就算是没有皇家卫队，我也有自保的能力！难道说我天空战士的实力是假的吗？”卡显33世显然对自己的实力极为有自信。    
    　　“啊，3年前，孩儿去阿凡斯那儿的时候，父皇你才是大地阶段，没想到现在你已经突破了大地的阶段了？”要知道，一个等级的突破是非常不容易的，而一旦突破了，他就会获得十分巨大的力量。    
    　　“呵呵，女儿呀，虽然你这三年来拼命在修炼，可是我也没有落下，我也是在拼命修炼。除了平时要处理公务和一些政治，我几乎把所有的时间都花在了武功的修炼上。”    
    　　贝奇公主很是高兴，自己的父皇总是这样子的有激进的心态！    
    　　    
    　　　　


异界风云录 3  第五十章 尤一天，你在哪里

    忽然，贝奇公主想到了一件十分要紧的事情。    
    　　“父皇，你就这么明目张胆地派人去阿凡斯学校去，不怕四大家族的人知道么？”    
    　　“这个我早已经想到了。这一次，我派出了十分之一的皇家卫队，也就是100人，以拜访的名义去阿凡斯学校。在阿凡斯校长那边，我已经和他打过招呼了。我暗暗命令校长现在全样戒严。这样子，学校里的四大家族的势力就不会明目张胆地搜索尤一天了。”    
    　　停了一停，卡显33世又说道：“我已经打算好了。一旦皇家卫队一到达，我就会让他们“发现”原来阿凡斯学校遭受了几公里的强烈破坏。此时，皇家卫队就可以以一个正当的理由对阿凡斯整个学校进行地毯式的搜索。如果尤一天真的还在阿凡斯学校的话，就算是躲在地洞里，我的皇家卫队也会把他找出来的！”    
    　　贝奇公主忧心道：“可是这样子真的行吗？四大家族的族长都是老的成了精的人，想必尤一天和阿凡斯这一战，不但我们看到了，四大家族也通过水晶球看到了这一精彩的场面。他们现在肯定在密切地注视着关于尤一天的举动。父皇，你现在派人过去，恐怕会引起他们的怀疑。”    
    　　“这也是没有办法的啊，这个尤一天太重要了。他的出现，似乎也正在改变这四大家族的计划呢！我真的很期待，这个尤一天到底会给四大家族带来什么样子的变化！”    
    　　“父皇，现在你的实力差不多只能和四大家族的一方相抗衡，要是你这个时候明目张胆地搜索尤一天，他们四大家族要是趁现在联合起来对付你，那怎么办？”    
    　　“呵呵，这个父皇早就想到了。以后我现在看法，四大家族绝不可能联手。而且，他们没有我这样子的地位，不敢对阿凡斯学校进行公然搜索。嘿嘿。就算是不考虑我的存在，也应该想想阿凡斯校长呀，谁要是瞧不想阿凡斯校长，谁就倒霉！”    
    　　“而且现在由于四大家族的的激烈矛盾，有越演越激烈的趋势，所以他们四大家族不仅不会相互合作，反而会互相牵制，从这一点上来说，反而对我是很有利的！”    
    　　贝奇公主听着自己的父皇对眼前的局势的把握，仿佛是一代强者已经握住了命运的咽喉，那种霸气，那种气势，不禁让她对自己的父皇起了深深的敬意。    
    　　“而且，我觉得尤一天他如果已经不在阿凡斯学校，他也会在阿凡斯学校附近的这几个区域出现。”说着，卡显33世不知从哪儿拿出了一张地图。    
    　　贝奇公主一看就知道是阿凡斯学校的总设计图。这张设计图，不仅包括了整个阿凡斯学校，还囊括了阿凡斯学校附近的区域。这也就只有卡显33世才会有这种地图。    
    　　“你看，这些红色的圈点，都是尤一天极为可能出现的地方，我都已经在上面做了记号。在这些有记号的地方，我也派出了其他的精锐部队，进行搜查。总之，在一切可能的范围内，我都要争取第一个找到尤一天。”    
    　　“父皇，看来你对尤一天是十分的重视呀！”贝奇公主很是高兴。不知道为什么，贝奇公主就是很高兴。    
    　　“那是当然了，你父皇我是最注重人才了。呵呵。”他的心里在想：我要是没有看到尤一天那变态的魔法，我才不会下这么多的功夫，去找他呢。    
    　　一个个极坏的消息不断地传送到了四大家族的耳朵中。    
    　　“什么？搜索行动遇到阻碍？”    
    　　“什么？学校外部太大，没有地图？”    
    　　“什么？现在阿凡斯学校全校戒严？怎么会这样子？”    
    　　“什么？皇家卫队专访阿凡斯学校？”    
    　　“什么？很多学校的魔法师被校长软禁？”    
    　　理由，理由，理由是什么？    
    　　四大家族赶紧派出了代表，去学校找学校“评理”，阿凡斯校长来了一个闭门不见，说是为了整顿学校的纪律。这一次学校闹出了这么大的事情，很多人都已经知道，学校有强大的高手在比拼。毕竟那个方圆几公里的强烈破坏是不可能抹杀的。    
    　　事后很多学生在全校戒严的情况下偷偷地跑到了当时尤一天和阿凡斯战斗的现场，看到那惊心动魄的破坏现场，不用看也知道，当时的战斗有多么的激烈。他们纷纷猜测，到底是哪两个高手，实力居然如此的强悍？    
    　　很多学生早已知道了其中一个是阿凡斯校长，也只有他才配拥有这么强大的破坏力。那么另外一个是谁呢？是电利吗？电利是阿凡斯学校的第一魔法高手，要说是他的话，那也不太可能，他之前已经被人打伤了，怎么可能再战斗呢？而且，电利和阿凡斯是师徒关系，怎么可能会打起来，而且打得这么激烈呢？    
    　　会不会是那个把电利打伤的人呢？听说是一个叫休斯顿的家伙。恩，要是他的话，也是极为有可能的。可能是校长看到自己的徒弟被他欺负，就出来替电利出头的吧！    
    　　不过这一场战斗最终胜利的一方是谁，谁也不知道？不要说那些没有亲眼看到过战斗的学生了，就连亲眼见到战斗的四大家族，还有亲身经历战斗的阿凡斯，也说不出这一场战斗的最终胜利者是谁？    
    　　搜索行动整整进行了一个月，不要说找到尤一天的人了，就连他的一根毛也没有见到。    
    　　虽然卡显33世这一方在搜索上占有很大的优势，但他们也是一无所获。    
    　　四大家族在这一个月的开支比前几月猛增了十几倍，巨大的人力物力都花在了搜索尤一天的身上，可是，花出去的钱，犹如一块大石，投到了无边无际的大海，一下子就没了影。    
    　　不仅是四大家族的人开始对尤一天的是不是还活着产生了怀疑，就连卡显33世，这一次也对尤一天的生死产生了怀疑。要说是死了吧，经过一个月了，尸体也早该找到了，要是就是没有找到？这意味着什么？那就是还活着了！可是就算他是尤一天，在这么强大这么密集的搜索之下，为什么也没有找到？    
    　　是的，尤一天他就像是从人间蒸发了一样，就这么凭空消失了。整整一个月，卡显帝国浪费了巨大的人力物力，却得到了一个什么也没有的结果。这不但令四大家族感到十分的泄气，也令卡显33世感到十分的无奈。    
    　　这一天，校长出现在了皇宫里。    
    　　卡显33世很意外，自己并没有邀请阿凡斯来皇宫呀？他怎么就自己跑来了？平时阿凡斯校长都是接到自己的邀请才肯过来的。难不成阿凡斯有什么重要的事情要告诉我么？    
    　　想到这，卡显33世说道：“原来是阿凡斯校长呀，真是难得来一次呀，怎么，这一次有什么重要的发现吗？”    
    　　阿凡斯点了点头。“其实我这一次来有两个目的。一个是我对于我和尤一天战斗时了出现了一个奇怪的洞的解释。那个洞经过我一个月的反复考证和推敲，我觉得它得出现，完全是因为能量的关系。尤一天在当时被吸进去，我来不及救他，确实我也有一定的责任。不过我想那个洞，可能是一个异次元的空间。”    
    　　“异次元空间？”卡显33世头一次听到这个说法。“你的意思是说，尤一天跑进了异次元空间？那你为什么不早说，害我浪费了多少的人力物力？你知道么？”卡显33世头上开始青筋隐现，显然是心痛他的钱。    
    　　“呵呵，不要生气，我也是今天才想通的！”阿凡斯解释道：“在异次元空间，无论是什么东西，都是与世隔绝的，除非，在什么时候，那个洞能够再次开启，否则，就算是神，也无法从那个空间逃离出来！”    
    　　“那这么说，那个尤一天岂不是死定了！”卡显33世听到这，极为的惋惜，没想到这么好的人才就这么凋零，真是一场梦啊。    
    　　“要是能够再次打开那个洞的话，也许尤一天就能够从异次元空间逃出来！”阿凡斯校长说出了一个办法。    
    　　“就算我不是魔法师，我也知道，再次打开这个洞是不可能。世上难道还有另外一个你吗？没有吧？现在哪一个实力能够和你相对抗？没有吧？没有和你相对抗的人，你又怎么打开那个奇怪的洞？”    
    　　“呵呵，说得也是。”阿凡斯校长说道：“不过我感觉，这个尤一天有很特殊的能力，也许，他可以不用打开那个洞，就能够找到新的出口，从而逃离出来！”    
    　　“真的！”卡显33世显然对阿凡斯校长的话很震惊。    
    　　阿凡斯校长点了点头。“我想那个尤一天已经逃出来了吧。估计现在正躲在哪个角落里过着平凡舒适的生活呢！”    
    　　“害我浪费了那么多的时间和精力。不行，尤一天他不知道我已经为他花了大血本了，怎么可以让他这么快乐自在？哼，就算是在天涯海角，我也要把他搜索出来！哼！”    
    　　阿凡斯校长同意道：“这小子，他破坏了阿凡斯学校，害得我现在忙得要死，我现在也要把他找出来，让他体会一下忙得感觉。”    
    　　沉默了一会儿，卡显33世问道：“不过如果再像以前那样子是找尤一天那是不可能的。显然他已经不在阿凡斯学校或者附近，要是找起来，恐怕相当困难啊！”    
    　　“是很困难啊！不过我是一个魔法师，不是什么预言家，要找他，我也是无能为力啊。陛下你是一个十分睿智的人，这种找人的方法对于陛下来说，想起来应该是手到擒来啊！”阿凡斯校长一有机会就给卡显33世戴一顶高帽子，而且手法相当高明。    
    　　卡显33世显然是十分的受用。他说道：“好了，这个搜索尤一天的方法就让我来想好了。你不是说还有一件事情要对我说吗？到底是什么事情啊？”    
    　　阿凡斯校长正了正脸色：“现在，四年一屉的“世界魔法研讨会”就要开展了，陛下要早做准备啊！”    
    　　“呵呵，这么快又到了“世界魔法研讨会”了？时间还真是快啊。恩，这一次仍然是由你带队，你看可以吧？阿凡斯？”    
    　　阿凡斯校长说道：“这一届恐怕不行啊。现在“世界魔法会”有了新的规定，每一届的带队都要换的。这一次，我本来是想让电利去带队，可是他现在受伤还没有好，如果不小心输了，那么我国的国威势必受损！”    
    　　“这样子呀，那由贝奇公主带队好了!”卡显33世显然对自己的女儿十分的有信心。    
    　　“可是贝奇公主女儿身，大会恐怕不容许呀”阿凡斯校长有些为难。“因为大会规定带队之人不得是女子。”    
    　　“谁规定的这么一条烂规矩!”不过卡叶显然也是没有办法。“那现在要由谁带队？”    
    　　“我本来是想让尤一天带队，可是这小子被吸进了异次元空间!唉，现在只有尽快地找到他。”阿凡斯校长说道。    
    　　“可是现在时间不多了，只有两个月的时间，除掉花在去魔法之都“阿拉斯”的路程上的时间，差不多就只有一个多月的时间了。在这一个多月的时间内，有把握找到尤一天吗？”卡显33世提出了他的担忧。    
    　　“唉，现在正是为这个烦恼呢。我看这样子吧，陛下你这边先全力去找尤一天，其他的不要管，我则去阿凡斯学校再好好特色一下带队的人选。”    
    　　“也只好如此了!”卡显33世无奈地说道。    
    　　为什么卡显33世和阿凡斯两个人会对“世界魔法研讨会”如此重视呢？原来，在这个世界的“世界魔法研讨会”就相当于地球上的“奥运会”，它的意义非凡。从国际影响来看，一个国家要是在“世界魔法研讨会”中崭露头角，那么它的国际地位就会直线 上升，反之，在“世界魔法研讨会”中表现不佳的国家，会因此被其他的国家看不起，认为这个国家的魔法发展已经山穷水尽，国际地位会一落千丈。    
    　　“世界魔法研讨会”所带来的不仅是各国的魔法交流。它还包括了各国的文化，各国人民的友谊的交流。巨大的物质流通，巨大的商业贸易，更是为这一盛大的“世界魔法研讨会”锦上添花。    
    　　现在的“世界魔法研讨会”对卡显帝国来说是十分的重要。现在的卡显帝国正处在内忧外患的状态。如果这个时候卡显帝国能够在这一次的“世界魔法研讨会”中崭露头角，那么它的国际地位就提高 了，这样子，万一要是有什么内战，许多的国际大国就会站到卡显33世这一边。这样子，无形之中，就为卡显33世增添了许多获胜的筹码!你说，这能不让卡显33世引起重视吗？    
    　　　　


异界风云录 3  第五十一章 “绝世大淫贼”

    既然寻找尤一天的重任落到自己的肩上了，那也只好想一个办法把尤一天给找出来！现在差不多只有一个多月的时间就到了“世界魔法研讨会”举行的时间了，真是时间紧迫啊？    
    　　人海茫茫，这尤一天要是随便往哪一个地方一躲，那找起来犹如大海捞针哪。    
    　　真是很伤脑筋！卡显33世想到这里，揉了揉自己的太阳穴，最近自己的心力差不多全部放在了处理国家事务和政治的勾心斗角上，如今，还要再去想怎么找尤一天，一下子，感觉有点力不从心。这当然是因为卡显33世没有想到什么好的方法去寻找。    
    　　不行，我不能放弃，我一定要想出一个绝好的方法来找尤一天，那个阿凡斯不是说我睿智吗？这么睿智的我又怎么能够想不出一个好的方法呢。    
    　　可怜的卡显33世，被阿凡斯校长的一句话赞美了一下，居然真的用心在想怎么找尤一天的办法了。其实最好的方法就是调动军队去找。在各个地方都有一支驻军，如果用军令寻找，尤一天哪怕是躲到了老鼠洞，军队也会把他给找出来。    
    　　可是，现在是非常时期，如果一调动军队，难免会使局势发生动荡。其他的国家还以为卡显帝国要开始打仗了呢。看来是绝对不能运用军队来寻找尤一天。这一点卡显33世其实早就否定了。    
    　　卡显33世躺在宽大的床上，辗转反侧，直到快天明的时候，才迷迷糊糊地睡了过去。    
    　　第二天，一个皇榜张贴了出来。并且这张皇榜还被当作公文，散发到了全国各地。    
    　　榜上的内容大致如下：    
    　　现阿凡斯学校出现一淫贼，他叫尤一天，是阿凡斯学校的学生。由于见一魔法师漂亮，就色心大起，将起奸之。后东窗事发，仓皇逃窜。目前不知去向。    
    　　这件事是一件人神共愤的事情，所以特张皇榜，希望卡显帝国的子民有看见尤一天这个人，千万不要惊动尤一天，因为尤一天魔法实力高强，在抓捕的时候很容易被他所伤，所以有看到尤一天的，请马上通报当地政府，帝国将出动军队去抓捕尤一天。同时给予提供情报者于1000枚金币！    
    　　正面还贴出了尤一天的画像。    
    　　这是卡显33世亲自画的尤一天的肖像画。卡显33世不但精明能干，而且多才多艺，画画只不过是他才艺的一种。通过上次魔法水晶的战斗，卡显33世早已经将尤一天的相貌紧紧地记在心中，这个时候画出来是手到擒来！    
    　　另外，在这些内容的下面，还有一段文字：    
    　　现在帝国对人才是求贤若渴。如果尤一天能够投案自首，那么帝国将给予宽大处理。不但不会对尤一天的不耻行为加以追究责任，还会拨款让尤一天和那个女魔法师成亲，结成姻缘！从此，夫妻可共同为帝国尽心尽力！    
    　　很快，尤一天是一个大淫贼的事情就传遍了大街小巷，很多人对此事议论纷纷。    
    　　一个说道：“没有想到阿凡斯学校这么高等的学府，居然也会出现淫贼！”    
    　　另一个说道：“这个尤一天还真是风流，居然能够泡到一个女魔法师！真想看看那个女魔法师长什么样子，但愿不要是一个恐龙！”    
    　　当然，更多的人，对尤一天的分析显然更为深刻。    
    　　“这个尤一天，他的实力一定不简单！”    
    　　“那还用你说，皇榜上不是写着他的实力高强了吗？”    
    　　“只怕现实中的尤一天比传说中的更为可怕！”    
    　　“为什么这么说？”    
    　　“你想啊，尤一天他居然能够从阿凡斯学校里逃出来，这说明了什么？你要知道，这几十年来，没有一个学生能够突破学校的魔法结界而逃出阿凡斯学校的！”    
    　　“对啊！这样子的实力，在我们卡显帝国也是找不出几个啊。再说了，尤一天明知道自己是在阿凡斯学校，居然还能够做出此等风流之事，可见他是有恃无恐！”    
    　　“而且，阿凡斯学校里不是有阿凡斯校长吗？他一得到消息，就会立即去追捕尤一天，可是为什么到现在也没有追到？难道说，阿凡斯校长和尤一天有亲戚关系？还是阿凡斯校长根本没有能力追到尤一天？”    
    　　“你怎么能够这么说？阿凡斯校长已经是天下第一的大魔法师了。我看，肯定是阿凡斯校长当时有事正忙着，一时抽不开身，才让这个尤一天给跑了的。”    
    　　“也有这个可能！”    
    　　现在，尤一天的事情成了卡显帝国饭后闲谈的对象。    
    　　这一件事很快就让贝奇公主知道了。她匆忙去见卡显33世。    
    　　“父皇，你怎么能这样子说尤一天？尤一天哪有可能是一个大淫贼？”贝奇公主为尤一天抱不平，要知道尤一天可是以后自己的丈夫呀。父皇不知道是怎么想的，居然说自己的女婿是一个大淫贼！现在贝奇公主有些埋怨卡显33世的做法。    
    　　“呵呵，奇儿，这也不能怪父皇呀，谁叫尤一天这个小子都不出来？”卡显33世显然也知道自己有些理亏：“呵呵，父皇也是经过了一个晚上的苦思冥想，实在是想不出什么好的方法，才出此下策的！”    
    　　“我知道，父皇无非是想省一笔钱嘛。”贝奇公主说道。    
    　　“呵呵，我的贝奇公主，父皇确实已经负担不起搜索尤一天的巨大费用了。与其让军队或者皇家卫队去搜索，倒不如改成卡显帝国的子民去寻找，这样子不仅会省钱，而且卡显帝国的子民何止千万，寻找起来一定比皇家卫队快多了，也更容易找到尤一天。不是有一句话么？群众的眼睛是雪亮的！”    
    　　“就父皇想得多。可是你这样子一来以后叫我怎么向尤一天解释嘛。”贝奇公主撒骄道。她无非是想让卡显33世尽快收回成命。    
    　　“呵呵，这样子吧，找到了尤一天之后，我再亲自向尤一天道歉，这样子总行了吧？我的奇儿，你看一下父皇这样子作行不行？”    
    　　卡显33世身为一国之君，居然说事后要向尤一天道歉，看来，这个卡显33世果然是不简单。    
    　　“那还是不要了，毕竟父皇你是一国之君。还是由女儿向尤一天道歉吧，我想尤一天会原谅你的，也会原谅我的。”    
    　　“这样子才是我的好女儿嘛！”卡显33世哈哈笑道。没有想到这个贝奇公主是如此的体贴，他还以为贝奇公主会对自己处理尤一天的事情提出反对意见！    
    　　“奇儿，其实这一次父皇这样子做，还有一个目的，我考考你，看你能不能猜出来！”    
    　　“我也看了皇榜了，父皇你这么做，其实是一箭双雕，既可以改动人民群众去找尤一天，又能够暗示父皇你对人才的重视，这也是变相的招揽人才的一种手段吧。”    
    　　“聪明！我的奇儿真聪明！到时候我找到了尤一天，我就给他一个重要的职位。想想看，就算是像尤一天这样犯了罪过的人，只要他有才华，能够改过，我卡显33世一样会给他机会的。到时候很多的能人肯定会明白我的用心良苦，纷纷投靠我的！”    
    　　这里其实在历史上是有迹可寻的，并不是卡显33世独创的。早在秦国的商殃变法的时候，商殃为了让别人相信自己，曾许诺，谁能够将一根巨木从一个城门搬到另一个城门，那么他将获得重赏。当时很多人半信半疑。当然在重赏之下，必有勇夫，有一个人真的按照商殃说的那样子去做了，并且做到了，结果商殃真的兑现自己的诺言，重赏了那个勇夫。之后，商殃变法才得以顺利的开展。    
    　　卡显33世现在也是这样子，如果把尤一天比作商殃变法中的“勇夫”，那么卡显33世就是那个商殃。一旦尤一天被找到，卡显33世就会优待尤一天，这就是重赏“勇夫”。然后，卡显33世会将自己的这一个决策极大的宣传，搞大这一次的影响。他要让全卡显帝国的子民知道一点，我卡显33世求贤若渴，一旦有来投靠的，必将得以重用！    
    　　这也是卡显33世想了一个晚上，才想到这一条计策。看来，这个卡显33世无论在做什么事情，首要的问题是考虑到自己的政治影响，然后才是事情的结果。难怪，找一个尤一天，卡显33世要考虑一个晚上了。    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　卡显33世这么大的举动（又是贴皇榜又是开动皇家卫队）来寻找尤一天，早已经惊动了四大家族了。这一次，西方家族的神童西方知开始对西方越前作事后的总结分析。    
    　　西方知说道：“这一次卡显33世这么做，的确是棋高一招！”    
    　　西方越前很少听到西方知夸奖别人，即使是自己这个族长，他也很少“拍马”一下。西方越前问道：“知儿，你很少夸奖人的呀？难得这一次会有这么夸奖卡显33世，你倒是说说看，卡显33世到底是如何的棋高一招？”    
    　　西方知说道：“是，族长！卡显33世这样子宣传尤一天是一个淫贼的话，就可以有一个理由发动全卡显帝国的人民来寻找尤一天，这样子搜索范围，搜索人力一下子扩张了不知道多少，搜索尤一天的机率大大增加。这是其一。其二，当尤一天被卡显33世找到之后，我估计卡显33世会委以尤一天重任，并且，卡显33世会将这个过程做到最隆重的地步。这样子一来，卡显33世那宽大的胸怀，再加上对人才的重视，都将一览无余地展现在世人的面前。很多的有识之士就会因此而去投奔卡显33世！”    
    　　西方越前听到这里，不禁点了点头：“这个卡显33世果然有一套。知儿，你可有应对之策？”    
    　　西方知笑道：“卡显33世这一招实在太绝。不过我已经想到了一招更为厉害的！卡显帝国的人民现在可以说是为了卡显33世而寻找尤一天，那么，现在，我要把这些卡显帝国的人民变成是为了我们西方家族而寻找尤一天。寻找到尤一天之后呢，我们再帮尤一天澄清他是一个淫贼的事实，这样子一来，我们就对尤一天有恩，呵呵，我就不信尤一天这个实力极强的人不会为我所用！”    
    　　西方知真是太厉害了，一下子，他就把握了全局的动态！    
    　　西方越前听西方知说得这么有自信，他问道：“知儿，这一次我们要怎么做？”    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　在贴出皇榜不久，西方家族也贴出了一张告示，其大致内容如下：    
    　　为了配合卡显33世的抓捕行动，我西方家族决心尽我最大的力量。凡是有提供尤一天线索的人，不但会得到卡显33世的1000个金币，而且，还将额外得到我西方家族10000枚金币！但是条件先把尤一天的线索告知西方家族。    
    　　10000个金币，那真是一个绝对的诱惑，西方家族出手好大的手笔呀！    
    　　本来不是很多人寻找尤一天的，现在变成了大多数人在寻找尤一天了。尤一天那原本不帅的样貌，早已深深地印入了每一个人的脑海中。并且，不论是男女老少，在睡觉的时候，梦见的也不再是钱，是一个人，是一个叫尤一天的人！    
    　　尤一天也真是命苦，倘若只是青春少女梦中梦到他也就罢了，问题是男的也梦见尤一天，老的妇人也梦见尤一天，呵呵，这么说吧，尤一天，已经成为卡显帝国的全国人民的“梦中情人！”    
    　　西方家族的这一举动，无疑又是极大的鼓舞了全国人民对尤一天的寻找。他们寻找尤一天更加地卖力。凡是一有空，很多人就到处转悠，希望有机会发现“梦中情人”。街上偶尔会见到见个行色匆匆的人，或者面貌不清的人，不过这用不了多久，总会有人拦着他们，待仔细辨认了个清楚，这才放行。    
    　　尤一天这一个名字迅速地成名了。许多采花淫贼往往采了千把个，也没有尤一天一个人出名。以至于这些采花贼非常的惭愧！他们这些采花淫贼决定要拜尤一天为是师，什么草上飞，什么云中月，都是轻功极高的采花贼，他们也纷纷地加入了寻找尤一天的行列。    
    　　尤一天也成了人们荼余饭后最为有趣的谈资。在很多阴凉的树下，或者凉棚下，总有一些人是在谈论着尤一天。通过这些人的传播，尤一天被越传越离谱，从当初只采了一个女魔法师变到现在一天采100个的极大淫贼。而且听说这个尤一天实力高强，又变成了魔武双修，所以才有那么厉害的神功，能够日采100。有一些没有那么无聊的人，当然是不会相信那个尤一天能够日采100，当他们把这个数字拿出来质疑的时候，另外一些人就说了一句话：只要你认真地想一下，一个能够引起卡显33世注意的采花贼，他凭的是什么让卡显33世感兴趣？    
    　　这当然是不了解情况的外人的一种猜测。    
    　　像东方家族，这一次也实在是搞不懂为什么卡显33世会做出这么大的一个举动。东方家族也通过水晶球看到过尤一天，如果说尤一天是一个采花贼的话，那么世界上大部分的男人就都是采花贼了。东方族长也一下子想到了这是卡显33世的一个阴谋，至于是一个什么样子的阴谋，东方族长显然没有全部弄清楚。不过东方隐给了他一个极好的建议。就是学西方家族。西方家族有一个众所周知的神童西方知，他作出的决策，只要照着做，应该是无往而不利的。    
    　　于是，在西方家族贴出告示的第二天，东方家族也贴出了一张告示，内容大致和西方家族差不多，只不过是将赏金提高到15000枚金币。    
    　　看到东方家族有样学样，欧阳家族也不甘于落后，也贴出一张告示，只不过赏金更高20000枚金币。    
    　　黄氏家族可就没有这三个家族那么财大气粗，他们主要的范围是外交，所以这一次他们没有有样学样。不过黄氏家族也是对于这个事件密切关注中。    
    　　    
    　　　　


异界风云录 3  第五十二章 弄巧成拙

    贝奇公主听到尤一天这个采花贼居然越变越厉害，从最初的采了一个女魔法师，变成现在的一天采一百个！她真的是有些着急了。再这么让尤一天是淫贼的消息让全国的人民凭论，相信用不了多久，尤一天就真的成了一个大淫贼。到那个时候，有谁还敢嫁给尤一天？    
    　　到了那个时候，尤一天会不会因为自卑或者埋怨我污蔑他是一个大淫贼而不敢取我？贝奇公主在心中幽幽地想。都怪父皇，什么不好想，居然说天哥是一个大淫贼。现在事情发展到这种地步，真是十分的糟糕。万一要是天哥心情不好，听别人这么污蔑自己，一个生气起来，凭他的实力，恐怕能够把一个省城都给搞得鸡飞狗跳。    
    　　不行，我应该想一个办法，既能够继续让全国的人民寻找尤一天，又能保住尤一天的声誉！    
    　　贝奇公主第一次开始为了魔法以外的事情动起了脑筋！    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　“什么？”卡显33世用尽了最大的力气喊道：“我不同意！”    
    　　“可是女儿已经决定了，父皇你就成全女儿好吗？”    
    　　“奇儿我知道你还小，你知道你现在在做什么吗？你这样子的决定是错误的，一定是错误的，肯定是错误的。一个错误的决定父皇是绝对不会支持的。父皇一定反对到底！”    
    　　“我……可是我不想看到尤一天被人污蔑成那样子！”    
    　　“嘿嘿。尤一天就算他只采1个人和他日采100人，其实没有什么分别呀，不都是淫贼一个嘛。”    
    　　“父皇，你还说!要不是你最初说什么尤一天是采花贼，卡显的人民说不定连尤一天这个名字都没有多少人知道。现在人民不仅知道有尤一天这个人，而且人民能够说尤一天是一个日采100的大淫贼，说不定以后人们还会说尤一天是一个杀人越货的也不一定的呢！你这样子叫我以后怎么跟天哥解释嘛？”    
    　　“唉呀，我的好女儿，你就不要乱想了。人民不会那么无聊。他们再怎么无聊，最多也就说尤一天是一个绝世大淫贼，绝对不会再说到其他的方面上了。这一点，父皇可以向你保证，这样子总行了吧？”    
    　　“可是事情往往不会按照你所预料的发展呀。人民的想象力是丰富的，也是复杂的，不是你我所能想象的。一个坏的结局，往往在人民的想象中，会坏上加坏的。而一个好的结局，则会让人们歌功颂德！”    
    　　“奇儿，你就算再怎么说，父皇都不会答应你这个要求的。也许你现在只是一时的冲动，事后你会发现你错了，你会发现你错的很离谱。不过还好现在有父皇帮你纠正这个错误！”    
    　　“父皇，奇儿说过了，我这个决定，我永远不后悔！”    
    　　“这……你也真是太任性了，都怪我平时把你宠坏了。这个决定我坚决不同意！”    
    　　“父皇，你就原谅奇儿的一时任性好吗？父皇，你知不知道，现在四大家族的人纷纷针对你的政策，而作出了相应的反应。他们表面上说是为了响应你的政策，可是事实上，卡显帝国的人民已经为他们所用了。如果现在不采用我这个决定，父皇，那么你本来的那个政策可能就会被四大家族的人给破坏了呀!”    
    　　“这个嘛……可是，这是关于你的一生的幸福呀，还是让我再认真认真地考虑吧!”    
    　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　又过了三天了。这已经是自皇榜发出的第七天了。要是尤一天却仍然没有找到。难说尤一天真的在那场魔法之战中丧生了吗？    
    　　这七天来，全国的人民都热情高涨地在寻找着尤一天。而四大家族也不时地接到尤一天的行踪，但是每次派人去核实的时候，却总是乘兴而来，败兴而归。每次，都被突然冒出来的尤一天搞得筋疲力尽了。可是，这也是没有办法的事情。毕竟1万多枚的金币太有诱惑力了。很多不是尤一天的“尤一天”都纷纷冒出了头。    
    　　卡显33世考虑了三天。终于还是同意了贝奇公主的决定。    
    　　接着，卡显帝国开始热闹了起来。    
    　　卡显帝国的各个地方接到卡显33世一个调令，说要准备好足够的魔力水晶，一天之后贝奇公主将出来澄清一件事情。至于是什么事情，卡显33世并没有说明。可是这些精明的官员隐约可以猜测得到，大概是关于绝世大淫贼尤一天的事情。连贝奇公主都要出来澄清，看来这个尤一天肯定不是一个普通的魔法师那么简单。    
    　　四大家族的人也纷纷猜测到底这一次贝奇公主会用魔力水晶宣传些什么？记得上一次大规模的使用魔力水晶，大概是在3年前，那个时候，贝奇公主的那次演讲使得全国的卡显子民都陷入了疯狂，发誓要努力学习魔法，成为一个合格的魔法师。到了现在，这种疯狂仍然在上演。可以说，那一次成功的演讲使得贝奇公主在卡显人民的心中竖立起一个女神的形象!不知道这一次的演讲又会是什么主题？是否还像是上次的吸引人？是否还会像上次的成功？    
    　　魔力水晶是一种极为珍贵的东西，主要的作用就是用来传输影像和声音，上一次贝奇公主的演讲虽然极大地鼓舞了卡显帝国的人民，不过那一次也花费了卡显帝国将近三分之一的国库收入。可以说，演讲是成功的，花费是巨大的。所以，像贝奇公主这种演讲，除非是在战争时期，否则是不会出现的。因为在战争时期，国家领导人就会出来宣传，以稳定民心，鼓舞士气之类，而要做到有效宣传，恐怕也只能用魔力水晶。而且是大量的魔力水晶。    
    　　这一天，全卡显帝国的子民全都早早地起床了。今天这一天，他们破例没有去寻找尤一天。    
    　　街上的人流，随着时间的推移正在慢慢地扩大，扩大，再扩大。人声，喊叫声，叫骂声，碰撞声，不时地响起，又此起彼伏，形成了一首十分难听的交响乐。    
    　　在一个巨大的广场上，放着一个巨大的水晶球，几个魔法师正正襟危坐地闭目养神。因为呆会儿的魔力输出可能要耗费他们很大的魔力。    
    　　在魔法师的周围，还有很多 卡显帝国的精锐士兵，他们盔甲鲜明，精神抖擞。这些士兵，一方面 是来保护这个巨大的水晶球，一方面是来保护这几个魔法师的，还有就是维护秩序的。可以说，这一次这些士兵可是任重而道远。    
    　　几个大官还算满意今天的人群量，这一次，这个巨大的广场起码聚集了至少5万人，虽然聚集了这么多人，可是还是有很大的活动空间。而且这么多人都很自觉，在广场上排列得也比较有规则，很便于管理。    
    　　说明 一下，像这样子的广场，卡显帝国差不多有几百个。    
    　　看看时间差不多了，魔法师们就开始聚集魔力。虽然这些魔法师等级很低，差不多刚刚达到C级之类的或者更低，但是，他们现在只要求提供魔法力就行了。所以还是有用得上的。要是真正的魔法师，那来一个就足够了。当然了，那是能够从阿凡斯学校毕业出来的才行。    
    　　东方不智本来想在今天睡一个大头觉的，可是东方族长今天一直派人过来吵，说是什么观看全国性的演讲。东方不智本来就不热心于什么演讲，他最在乎的就是有架打。像三年前的那次演讲，东方不智觉得很是遗憾，他还以为是什么糟老头子的无聊演讲，没有想到竟然是贝奇公主的爱情演讲。那一次他没有亲眼看到贝奇公主，是他今生唯一最大的憾事。那个时候，他也是在床上睡觉。    
    　　罢了，还是起床吧，免得族长一直过来催~!想到这里，东方不智慢慢爬了起来，稍微整理了一下，就去了族长的房间。因为只有那儿有水晶球。    
    　　远远地看到了水晶球，远远地看到水晶球里的人的影像!这个人，不正是自己魂牵梦萦的贝奇公主么？怎么会是她？三年前自己错过了她的演讲，这一次又怎么会再错过？想到这里，东方不智一个箭步，冲到了水晶球旁边。    
    　　他问道：“是刚开始吗？贝奇公主是刚开始演讲的吗？”    
    　　旁边 的族长说道：“你这一次是不是又想不来？”    
    　　东方不智不敢多说什么，他回应道：“我这不是来了么？”    
    　　族长懒得理他，只说道：“你好好看着就是了，是刚开始!”    
    　　很多人在三年前都通过水晶球看到过贝奇公主的样子，的确是长得美若天仙，她的爱情宣言当时有一大半威力是来自于她的美貌。而三年后的今天，贝奇公主则是越发的美丽，越发的可爱，一个眼神，一个动作，一句话语，往往在无形之中都会散发出公主的气质 ，魔法师的特色，她时而激动，时而微笑，时而脸色又微微有些红晕，这一切的一切，把全国的卡显子民看得是一愣一愣的。本来会枯燥的演讲，在贝奇公主的形象之下，被冲得是无影无踪。    
    　　三年前的贝奇公主，她的魔力已经足以支撑演讲时魔力水晶的供给，三年后的今天，她的魔力更加地庞大，也更容易供给水晶于魔力。    
    　　今天，贝奇公主她站在卡显帝国的皇宫最大的一个广场，名叫苏菲广场，庞大的魔力水晶最已经被她的魔力粉碎成空气中的分子。三年前，她没有丝毫的紧张，三年后，她却有了紧张的感觉，因为，她所要澄清的事情，是一件已经在人们心中成为了定局的事情。现在，能不能改变定局，就要看贝奇公主怎么说了。    
    　　今天的贝奇公主在穿着上无疑是最为大方，最为得体的。她今天没有穿水系的高级魔法长袍，一身白白的连衣裙，从上到下，将她包围在一片白色之中。晨起的太阳慢慢升起，一片金黄洒在了贝奇公主的连衣裙之上，把白色应衬得一片金黄。贝奇公主的发型，也是她自己梳的。她的头发不长大概也就只能披肩吧。她并有挽起髻子(这在卡显帝国可是很另类的)，她只是把头发随意地扎在背后，偶尔几缕调皮的头发跑到了她的耳根前，她也只是用手拨了一下。    
    　　贝奇公主深呼吸了一下，让自己的心情平静下来，尽管在出来之前，她反复地告诉自己要镇静，要镇静。可是一站到这个广场，她的心就开始猛烈地跳动起来。作为一个魔法师，这是很不应该的，这样子的话，很容易让情绪产生波动，对施展魔法极为不利。贝奇公主作为一名实力强大的魔法师，在控制情绪上无疑要比其他的人高出许多，可是这一次，她却发现自己怎么也平静不下来。真的，和三年前不一样，三年前，她可以用极其激昂的语气的气势，来激励卡显帝国的人民，可是今天，她发现真是很难开口。真的是一个不知道要从哪里讲起的演讲。    
    　　“其实这一次我的演讲，是对三年前的誓言的一个交待”贝奇公主慢慢地整理了一下思路。    
    　　“三年之前，我对自己说，如果有人能够有超越于我的魔法实力，并且这个人年龄小于我，就可以做我的丈夫。这是我对自己的誓言，也是对全国的人民的一个誓言，如果现在有人能够对你自己有信心，那么你随时可以挑战我!不过，我现在要说的并不是这个。”    
    　　“在阿凡斯学校，有一个人，他叫尤一天!”    
    　　尤一天？不是那个绝世大淫贼么？怎么说着说着说到了绝世大淫贼？难道说贝奇公主要亲自出马，抓这个绝世大淫贼吗？    
    　　很多人这个时候是议论纷纷，也猜测纷纷，统统想的是贝奇公主不耻于尤一天日采100的行径，因为这简直就是对女性的最大的污辱!所以贝奇公主决定亲自去抓这个绝世大淫贼!    
    　　“他的实力到底有多少？我并不是很清楚。可是，之前 我看到过他的几场战斗，可以说，他的实力已经超过我，而且超过我很多了。他还是那么的年轻。我相信，他的年龄也不会很大!我……”说到这里，贝奇公主的脸微微地红了起来。    
    　　很多人这个时候都已经明白了。这个叫尤一天的家伙，实力竟然高到这种地步!竟然比贝奇公主还要厉害？不过人群中的很多人却都已经隐约明白了。他们只从贝奇公主的一句话，就已经明白，这个可恶的该死的尤一天的，他所泡到那个女魔法师是何人了。就是我们卡显帝国最为骄傲，最为美丽的公主，贝奇公主!难怪，他在阿凡斯学校里起色心，原来他是看见了贝奇公主!难怪他能够在阿凡斯学校有恃无恐，其实不是有恃无恐，而是被色冲晕头。难怪他会受到卡显33世的通辑!原来这个畜生所糟蹋的竟然是卡显33世最爱的女儿。难怪之前会有皇家卫队的出现去搜索这个尤一天!难怪四大家族的人，要这么紧张这个尤一天。原来一切的一切，都因为这个尤一天是一个绝世淫贼!    
    　　想到这里，愤怒的人群开始咆哮起来。很多的士兵甚至已经无法维持秩序了。很多的人群的叫喊固然是一个原因。但是这些士兵现在也被这个叫尤一天的家伙激起愤怒!在卡显帝国，至少有30个广场的人发生了暴动!疯狂的人们开始歇斯底里的呐喊起来!他们没有想到在皇傍的背后，居然是这么一种事实的真相，这个尤一天绝对不可原谅!现在的人们，心中早已经是这么想的，无论是什么 时候，什么地方，什么场合，只要一看到尤一天，就马上开扁，绝不报告!即使有10000多枚的金币，也不要了!    
    　　贝奇公主没有想到，自己的几句话，居然引起了这么大的波动。她原本是想夸奖一下尤一天实力高强。然后再向卡显帝国的人民说明尤一天很有可能会是自己的丈夫。可是才没说几句，人群就已经愤怒起来。贝奇公主有些莫名奇妙，人群怎么会这样子>？    
    　　“大家听我说!”用尽了全部的力量，贝奇公主这一声可以说是惊天地泣鬼神，因为她这一声溶入了自己所有的魔力，一下子 ，她的脸色开始苍白了起来。    
    　　贝奇公主的声音夹带着庞大的魔力一下子 就通过魔力水晶的特殊作用，传导到全国各地的    
    　　巨大水晶球里。几百个成人的广场，一时之间都被贝奇公主的气势给震慑了。不过当他们看到可爱的贝奇公主苍白的脸色，心中就开始隐隐作痛，心想，这个贝奇公主一定是无法忍受，也无法接受尤一天对她的侵犯，虽然有勇气说出来，但毕竟是那么丢人的事情。    
    　　卡显帝国的人民没有想到的是，贝奇公主脸色的苍白只是魔力耗尽的缘故。平时的演讲其实并不需要多魔力，可是要是想在声音中起到震慑，就非要加入魔力才可以办得到。但是，现在这个演讲的规模是如此的巨大，以至于以贝奇公主的实力，只喊一声，魔力就到了枯竭的边缘了。    
    　　贝奇公主歇了一会儿，才又继续说道：“其实事情并不是像大家所想的那样。尤一天是一个正规的阿凡斯学生，他不会干什么淫贼所干 的勾当。他是一个很老实的人。之前所以张贴皇榜，说尤一天是一个大淫贼，那是我一时想出来的一个整尤一天的办法。可是没有想到的是，这个办法最终被人愈演愈烈，变成现在的局面。我知道，我现在要是不再出来说话，尤一天以后肯定会对我有所怨恨。毕竟我是这么的污蔑尤一天!”    
    　　人们的心中还是十分的怀疑!真的如贝奇公主所说的那样吗？如果只是贝奇公主的一时玩兴，为什么会出去皇家卫队？为什么会有四大家族的加入寻找。显然，贝奇公主的这个说法很难说服群众!    
    　　之后贝奇公主虽然极力澄清尤一天是一个绝世大淫贼的事实，可是愤怒的人群已经把这个当作是贝奇公主无奈之举，毕竟已经被这个尤一天给玷污了，只能嫁给他!    
    　　这个演讲无疑是贝奇公主最大的败笔，不但没有澄清尤一天是一个绝世大淫贼的事实，反而更加地加深的扩大 了尤一天是一个绝世大淫贼的事实。她深深地自责，自责自己当时为什么要那么说，当时直接说尤一天是自己的丈夫可以了。这样子人民就会相信尤一天不是一个绝世大淫贼了。    
    　　卡显33世没有想到事情演变得比他预料的还要糟糕。自己女儿的清白，还有自己女儿的声誉，都被这一次演讲糟蹋的惨不忍睹。卡显33世有心想出来澄清一下，可是他知道，这个时候自己要再站在贝奇公主这一边，反而更加地证实了尤一天的所采的花就是贝奇公主。因为人民会认为卡显33世是为了维护自己的女儿!    
    　　可恶的尤一天，他究竟在哪里？“世界魔法研讨大会”就要开始了，需要他!贝奇公主现在的声誉的澄清，需要他!阿凡斯学校的学生，需要他!阿凡斯学校的图书馆，需要他!自己的实力的极大的提升，需要他!到底命运对尤一天做了什么？    
    　　　　


异界风云录 3  第五十三章 异世界的异能者

    我并没有睁开眼睛。现在的我，由于有了“超视觉”，就算是闭着眼睛也能够“看”见周围的景物。这里的风景好美，苍天的巨木，一根一根地高耸入云。当然并不是所有的树很都高。也有很多的树，不但树不高，而且，树上还挂满了诱人的果实。地下是一片绿油油的草地。当然也不可能全是草，在草的中间，偶尔也夹杂着一些小花。这些不知名的小花偶尔还会散发出阵阵的清香。让人闻起来清神气爽，让人觉得精神一振！空气中除了弥漫着花的香味。还不时可以看见几只小蜜蜂，还有小鸟，还有蝴蝶。再向高空“看去”，还有几只大鸟，应该是鹰吧。我想。    
    　　好了，躺在草地上观察了这么久，也该是起身运动运动的时候了。我翻了一个身。    
    　　唉，这个地方这么好，难道说我已经到了天国了么？我喃喃地说道：“难道这就是传说中的天国么？原来天国这么美丽！”    
    　　“咯咯！”一个小女孩子的声音传进了我的耳朵！我没有回头，直接“看”去，这个女孩子长得还算漂亮，一头乌黑的长发，随意地披在肩上，偶尔几缕黑发跑到了耳边，她会用手搂一下。“你这个说话很有意思呢？”    
    　　“我？为什么说么说我？”我不解地问道。    
    　　“因为这里不是天国！你还没有死呢！”那个女孩子耐心地解释着。    
    　　“啊？我还没死！”我不相信地用手用力地捏了一下自己的脸，哇，好痛，原来我真的没有死。刚才我还以为自己已经死了。没有想到和阿凡斯校长那场那么激烈的战斗之后，我还能够侥幸活下来了。看来我真是命大啊！    
    　　所谓大难不死必有后福！不知道这句话是真是假。如果是真的话，那么我的后福在哪？我暗暗地想着。其实通过那一战，我的实力提高了不少，我也变强了。算算看，这应该就是我的后福了吧。五年来，我最大的原望不是让自己变强么？现在，自己真的变强了，应该知足了。虽然我我的力量也许还不那么的强大，但我想，我已经找到了一个变强的方法，一个变强的方向。这样子的话，只要给我时间，我就能够变得足够强，最后，我就能够回到地球，去见我最心爱的心儿！    
    　　想太多了。人总是这样子，一旦知道自己没有死，就会想很多。    
    　　我忽然想到了＜电之神石＞，对呀，那个＜电之神石＞呢？我记得上一次它和我一样一起进入了魔法黑洞的呀？怎么…….我用手开始在我的身上“自摸”了起来。    
    　　好一阵子，我才确信，＜电之神石＞真的没有在我的身上。完了，我又被打回了原点。一下子，我就像一个泄气的皮球，软在了地上。    
    　　“你怎么啦？”那个女孩子很奇怪，眼前这个人一会儿开心，一会儿又手舞足蹈的，一会儿又全身没力，难道说他得了什么病吗？    
    　　“对了，你有没有看到一个黑色的石头？”我忽然想起，也许这个女孩子帮我收起来了也不一定。    
    　　“没有，我在救你的时候，并没有看到什么黑色的石头，”那个女孩子摇了摇头。一下子，我仅存的希望也破灭了。    
    　　“是你救的我吗？”    
    　　“恩”那个女孩子点了点头。    
    　　“那你是在哪个地方救的我？”    
    　　“圆顶山。”    
    　　“离这儿远吗？”    
    　　“不远！”    
    　　“快带我去，好吗？”    
    　　“你现在才刚好，就要去圆顶山么？”    
    　　“恩，我有一件很重要的东西可能掉在那里了，你能带我一起去找吗？”    
    　　“好吧！你跟我来。”    
    　　我发觉那个女孩子的体力似乎十分的充沛，走起路来虎虎生风，而我就不行了，走了几步，已经累得个半死。因为现在，还要爬山。    
    　　“那个，请问你叫什么？”我忽然想起了我还没有问我的“救命恩人”的名字，都怪我太担心＜电之神石＞了，一时间就忘记了请教一下    
    　　“小七。”    
    　　“小七，女孩子取这么个名字，一点也不像女孩子哦！喂，我说小七，你能不能走得慢一点，我，我跟不上啊。”    
    　　小七皱了皱眉头说道：“以你现在的速度，到达圆顶山，恐怕要等到明天早上！”    
    　　“啊？你不是说很近吗？怎么又突然说要明天早上才可以到达？”我被她的话搞糊涂了。    
    　　她笑了笑：“如果以我的速度，很快就可以到达圆顶山，不过是你呢，就得明天早上了。”    
    　　我不信：“你？就凭你一个女孩子，会有多大的速度。再说了，就算你比我快，也不会比我快多少吧？”    
    　　小七说道：“你不信么？好，你看着，呆会儿可不要眨眼哦，说不定你一眨眼，你就看不到我了。”说着，小七一个加速。速度猛然提高不少。    
    　　笑话，我有“超视觉”你又怎么能够逃出我的眼睛。我“看”了过去。晕。这个小七，就算是在高山上，也是如履平地，她的速度，她的速度居然达到了65米每秒！而且，我看得出，她没有使用魔法！这，是人的速度么？    
    　　我不禁问自己。如果我靠魔法的话，也许可以做到比她还要快，可是不依靠魔法，就算是十个我也跑不过她。这就是这个世界一个普通的女孩子的速度么？瞬间，我感觉自己变强了的信心一下子就被打击了好几百下。    
    　　小七见已经没有那个人的影了，这才折身往回跑。下山的速度更是快捷，已经达到83米每秒。    
    　　这一段猛跑，并没有让小七有太大的喘息。    
    　　“现在我只想对你说一个字：强！”我是真的服了眼前这个小七    
    　　小七嫣然一笑“你是夸我么？”    
    　　我诚心地回答：“是呀，你真的好厉害哦￣！￣”    
    　　“是吗？我好高兴。你知道吗？从小到大，都没有一个人夸过我！”说到这里，小七的脸色明显地黯然了起来。    
    　　“怎么会呢？小七你不仅跑得快，而且还长得很漂亮。”    
    　　“真的么？”小七笑得像一朵花：“那你说一下我哪里最漂亮。”    
    　　我看着小七开心的样子，我也被她所感染，其实女孩子就是要夸她长得漂亮才会高兴。我说道：“其实小七最漂亮的还是眼睛！”    
    　　“为什么？”小七有些疑惑了。    
    　　“因为你的眼睛很大，很有灵性，一眨一眨的，像天上的星星。还有，它还会说话！”我尽量看着她的眼睛，确实，她的眼睛好美丽。    
    　　“真的么？从来没有人这么说我呀！我不知道为什么，心里很开心呀！”    
    　　“是么？我只不过是实话实说罢了！”我笑着说道。    
    　　“对了，我还没有问你叫什么名字呢？”小七这个时候才想起要问我的名字，我心说这个小七看来也是一个会犯迷糊的人。    
    　　“我叫尤一天。”    
    　　“有一天？名字好怪哦。”    
    　　“唉，不是有一天，是尤一天。”我尽量发标准音。    
    　　“跟你开玩笑的，我看你比我大一些，不如我叫你天哥好了。这样子不会太拗口！”    
    　　“你要这样子叫我也行啊！”    
    　　“对了，天哥，还是我背你上圆顶山吧，这样子比较快。”    
    　　“背？行么？”我这个时候想到的是男女授授不亲。    
    　　“有什么不对么？你这么虚弱，还是我背你比较好，不然你肯定要到明天才能到达！”    
    　　为了＜电之神石＞我只好让小七背我了。我发觉小七虽然背着我，但是，她的速度似乎并没有下降多少？怎么会这样子？难道说小七是一个机器人吗？她都不会浪费体力的吗？耳边的风呼呼地想着，这种感觉就像是坐在汽车上。呵呵，她的速度现在是58米每秒。    
    　　我问道：“小七呀，你怎么这么厉害，背着我，还跑起来这么快！”    
    　　小七边跑边回答：“因为你很轻！”我倒？至少我现在也受到1000牛的力，还说我很轻？她的体能也太变态了吧？    
    　　我叹了口气：“唉，要是我有小七一半的体能就好了！”    
    　　小七笑道：“我真有你说得那么好吗？”    
    　　“恩，你非常的好，非常的厉害，我真的是太羡慕你了！”我在背上感受着她风驰电掣的速度，心中是由衷地夸奖她。    
    　　小七说道：“其实，我小时候根本就不懂得跑。后来有一次，我突然之间就觉得自己很会跑，然后我就跑起来这么快了。”    
    　　这个小七还真是可爱，难道很能跑还是天生的？    
    　　小七见我不信的样子，她说道：“不管你信不信，现在我只要对自己说，我要跑得快，我要跑得快一点，我就会跑得更快。不信，你看。”    
    　　说着，小七果然加快了速度。我晕。原来这个速度还不是小七的上限啊。    
    　　我一直“看”着小七的速度，70，75，76，已经到达85米每秒了。    
    　　我心说，再这样子加速下去，小七的身体会撑不了的。我叫道：“小七，我已经相信你了，你现在把速度降慢一点好吗？”    
    　　“为什么？”    
    　　“我是怕你身体撑不了！”    
    　　“你….这是在关心我么？”小七的声音有些颤抖。    
    　　我没有发觉她的异状“是呀，你这么快，呆会儿停下来的时候，你会很气喘的！”    
    　　小七很听话地慢慢地将速度降到了70米每秒。    
    　　我忽然发觉，即使小七在这么高的速度下，依然能够和我说话，谈笑风生。怎么回来？难道？小七真的是天生的飞毛腿？    
    　　我有一个习惯，在我看不清事物的时候，或者有疑问的时候，我就会把我的异能慢慢提高。现在我就是把我的领域强度慢慢地增加。经过了和阿凡斯的那次战斗，我的领域强度一下子又增加了好多。我可以轻易地调动领域的强度。    
    　　随着我领域强度的上升。我慢慢地看清了小七的动作。同时，我也看到了在小七的周围似乎有一个很小的领域？难道，小七也是一个异能者？有了心中的猜测，我又将领域强度提升。这一次，我真的看见了小七的领域，原来，这个小七真的是一个异能者。依我的推断，小七的异能应该是速度。不然的话，不用魔法就有这么高的速度，是绝对不可能的。    
    　　我现在也开始明白了小七刚才说的话。她说有一次她突然明白了她很能跑（应该是她异能觉醒），然后只要对自己说要跑得快就能跑得快，这其实就是一种意识在引导异能。当意识想跑得快的时候，小七的领域就会开始出现，并慢慢加强。越是加强，她的速度就越是快。而且用异能来跑，在体力上的消耗是很少的，这一点，在没有异能的人看来是非常的不可思议的。难怪她可以背着我跑这么快。    
    　　忽然，小七奇怪地说道：“天哥，你知道吗？现在在你的身上，小七可以感觉到一种熟悉的感觉！、”    
    　　“熟悉的感觉？你不会是和我开玩笑的吧？”我笑着问道。    
    　　“真的，小七从来不会骗人的！”    
    　　我心说，该不是她发现了我的领域了吧？想到这，我慢慢地降低了领域的强度。    
    　　我说道：“小七，你再感觉感觉，现在还没有熟悉的感觉？”    
    　　小七感觉了一会儿，摇了摇头：“没有了！”    
    　　果然，异能者之间的领域会互相产生影响。也就是说，异能者可以互相知道对方的领域。只不过我的领域可以张得非常大，而小七的领域只是限于小七的本身。    
    　　“就是这儿了！”不知不觉间，小七已经来到了圆顶山的山顶。    
    　　“是这里吗？”我想再次确定一下。    
    　　“错不了，当时你就是躺在那儿的话”小七指了那边的草地。我“看见”那边的小草果然有压过的痕迹。    
    　　我默默地点了一下头。我没有移动。我只是闭了眼睛。异能展开“搜索”。我发现我只要闭上眼睛，我的领域强度会提高到一个更强的高度。    
    　　我的“超视觉”慢慢地扫过圆顶山的山顶。山顶虽然很大，又有凹凸不平，很多还有断岩，但是，在我的“超视觉”之下是看得清清楚楚。根本没有！根本就没有＜电之神石＞！    
    　　我整整搜索了三遍。没有了。估计是被魔法黑洞给吃了。可惜了那么一块巨大的能量石。    
    　　我十分的失望。    
    　　小七见我呆呆地闭着眼睛。后来又十分颓丧的样子，她关心地问道：“怎么啦？天哥？你不是说要来这儿找东西的么？怎么不找了呢？”    
    　　我仿佛一下子老了很多。我说道：“不用找了，找不到了！”声音里满是失望。    
    　　小七仿佛被我感染了。可她还是想帮我一下：“那天哥，我帮你找吧，你还没有找，怎么就知道没有呢？人不应该放弃的，这是力奥说的，难道不是吗？”    
    　　“谢谢你，小七，可是我现在突然觉得很累。我们走，好吗？”    
    　　小七点了点头。没有再说什么。    
    　　下山的时候，我没有让小七背着我。我只是默默地一个人走着。空气中似乎十分的沉闷。小七没有说什么，也只是默默地跟着。    
    　　我觉得没有必要让我的情绪影响到小七。于是我起了一个话题：“小七，你家有什么人哪？”    
    　　小七心神一黯，“我的父母在三个月前去逝了！”    
    　　“哦，对不起，我不应该问！”没有想到，本来想改一下气氛的，却让气氛变得更加沉闷了。    
    　　“没什么，这三个月来，小七已经习惯了一个人的生活了。”    
    　　“对了，你今年几岁了？”    
    　　“我今年15岁了，再过2个月，小七就满16了。”小七认真地回答着我。    
    　　我开玩笑地说道：“这么说，小七你快可以出嫁了！”    
    　　“出嫁？那是什么？”    
    　　“不会吧？你连出嫁都不知道吗？”我十分的好奇，难道这个小七是一个与世隔绝的人吗？我问道：“小七，你是不是都没有和爸妈以外的人接触过？”    
    　　小七说道：“除了一个力奥哥哥，我就没有再见到过其他的人？”    
    　　我心说果不其然。这个小七还是十分的单纯的女孩子。    
    　　小七这个时候突然间想起了什么：“天哥，你老实告诉我？你是不是一个很厉害的人？”    
    　　“为什么这么问？”我到底是厉害还是不厉害，现在连我自己也说不清楚。    
    　　“因为我爸爸妈妈告诉我。能够在圆顶山顶山出现的人，都是世间顶尖的高手！”    
    　　“啊？还有这样子的事么？”我疑惑了    
    　　“恩，在圆顶山有一个传说，传说那个地方是神的出身地。没有人可以靠近圆顶山，如果有人在圆顶山，那么这个人一定是个绝世的高手。”    
    　　“呵呵，只是一个无聊的传说，没有根据的，小七你不要相信。”我一下子就知道，这个传说假的。世界上哪有什么神存在？    
    　　“天哥，你不知道的，其实圆顶山的人很少的。大概只有三个人吧！”    
    　　“咦？你知道？”    
    　　“前几天还是两个人，现在再加上你一个，总共有三个人了！”    
    　　“不会吧，难道说我就是在那个神所在的圆顶山？”    
    　　“不然你以为是在哪里啊？圆顶山其实非常大的。大到什么程度呢？就算是小七用尽力量地跑，要跑完这座山，也要花十天的时间呢。”    
    　　“啊？这山这么大啊？”我用异能慢慢展开领域，一下子，我的视野向远方伸展。晕，这个山还真是大，已经超过了我领域的范围了。看来真的是很大了    
    　　小七说道：“圆顶山很大很美丽，但是也很孤单。”    
    　　我明白了，小七一直生活在一个人的世界里，所以才会觉得孤单。    
    　　“那小七你可以到外面去看看呀，以你的脚力，出去一次应该很快才对。要是你什么时候想回来，就再回来罗！”    
    　　小七摇了摇头：“其实我也很想出去的。可是想出圆顶山并不是那么容易的事情。圆顶山不仅外面的人进不来，里面的人也很难出去。”    
    　　“为什么？”越说越糊涂了。    
    　　“因为在圆顶山的中间层，有大量的高级魔兽。圆顶山总共分为三层，最底层的叫普通层，第二层是魔兽层，第三层叫神之层。你和我现在正处在圆顶山的顶层，也就是神之层。想要走出圆顶山，就必须通过魔兽层。”    
    　　“啊？”原来还有这么一个曲折。我还以为是小七喜欢与世隔绝的生活，原来是被困在了圆顶山了。    
    　　“不过小七虽然不能下山，但是小七有天哥，还有力奥哥哥陪着。不会孤单了。”    
    　　“力奥？是谁？”我又疑惑了。    
    　　“力奥吗？他其实也是和你一样。在三个月前，我去圆顶山的山顶玩，突然看到他重伤躺在圆顶山的山顶，我就把他背了下来。经过三个月的调理，虽然伤势好了一些，但是力奥哥哥看起来还是那么无精打采的。”    
    　　能够从圆顶山出现的人一定不简单。我心想。不如去看看这个力奥好了。    
    　　我对小七说道：“小七，你可以不可以带我去见力奥？”    
    　　小七面有难色：“可是力奥哥哥很凶的。记得我刚救他的时候，他是非常的凶。现在只是比较不凶。如果他见到你。我看他又会变凶起来。”    
    　　这样子么？力奥到底是一个什么样子的人呢？我突然十分的感兴趣起来了。    
    　　　　


异界风云录 3  第五十四章 黄金斗士力奥(一)

    　在这个世界，存在着三大奇迹。    
    　　第一大奇迹就是卡显帝国的阿凡斯学校的“围墙”。它并不是真正意义上的围墙，而是由一个巨大的魔法结界形成的围墙！之所以说它是一个奇迹，是因为这个魔法结界是目前世界上最大，存在最久的魔法结界，也是最强的那种魔法结界。在人们的心中，阿凡斯学校的“围墙”早已是当之无愧世界三大奇迹一。    
    　　第二大奇迹就不在卡显帝国。它位于维拉斯帝国的北部，那儿有座无比巨大的山脉，当地的人叫它圆顶山。在圆顶山一个美丽而且神秘的传说。传说中，圆顶山分为三层，第一层，和普通的山的环境没有什么两样。第二层，也叫魔兽层，是一个非常可怕的地方。这里聚集差不多全世界40%的高级魔兽。第三层，也叫神之层。传说是神居住的空间。不过这个世界上到底有没有神的存在，还是没有人知道。不过这个神秘的神之层，却是全世界人民最为好奇的所在。到底在神之层上有什么样子的人和事，还有环境，都是人们最为关心的话题。传说，只要是从神之层出来的人或物，都是无敌的。从神之层出来的人叫做神，从神之层出来的东西，叫做神器。    
    　　很多人都相信这个传说。很多有实力的高手纷纷来到了圆顶山，想一窥究竟，或许可以得到传说中的神嚣。或许可以得到传说中神的教导，学习神的武功。然而，要进到神之层也不是一件容易的事情。因为在魔兽层，传说是为了守护神之层而存在的。要想去神之层，就要通过可怕的魔兽层。单只的高级魔兽就已经够令人可怕的了，更何况在魔兽层，有无数只团结友爱的高级魔兽？他们就算是实力再强，实力再高，也杀不完那些高级魔兽。所以迄今为止还没有任何人上到过神之层。而神之层的传说也就当之无愧地成为了世界第二大奇迹。    
    　　后来，维拉斯皇帝组织了一次大规模的“寻神行动”。他调遣了10个黄金斗士，10个大魔法师。这已经是维拉斯帝国所拥有的全部实力。也就只有这20个人，才能够在魔兽层中生存下去，其它的人过去，那简直是给魔兽当早餐。    
    　　“寻神行动”当然是以失败而告终，20个人虽然全部回来了。但是他们身上个个挂彩。有的甚至达到了重伤晕迷的程度。    
    　　“寻神行动”虽然是失败了，但是对于圆顶山的传说，对于它是世界三大奇迹，无疑又增添了许多未知的神秘。    
    　　第三大奇迹，暂且不提。    
    　　我和小七两个人在路上边聊天边谈心，感情升得很快。我发觉小七真的是一个十分单纯而美丽的女孩子。我渐渐地喜欢上了和她聊天，逗她开心。一路上，她也是笑声不断。    
    　　我和她不知不觉间的聊天，慢慢地接近了我和她之间的距离。她一口一个天哥地叫我，也很是亲热。而我则叫她七七。    
    　　两个人走在一起，真的不觉得时间在流逝。虽然路也很长，但毕竟是走得完的。    
    　　走到了天黑。我和七七终于走到了七七的栖身之地。这个地方，七七叫它桃园。原来，所谓的“桃园”，是因为它的周围种满了一种叫做桃树的大树。不要以为桃树很矮，我“看”了一下，最矮的也有5米，最高的差不多6米，它们之间个头不会差太多。    
    　　桃子也很大。怎么说呢？差不多有篮球那么大的！这如果不是我亲眼看见，这些所谓的桃子居然是如此的奇怪，我真不敢想，这就是七七所谓的桃子。    
    　　在桃园里有三间房子，一间是七七的，一间住着一个叫力奥的可怕家伙，另一间比较大，住的是七七的父母。当然了，这三间房子，以前都是由七七的父母盖的。不过现在他们已经过世了。    
    　　力奥所住的那个房间，门永远是关着的，这一点七七在路上就已经告诉我了。我和七七两个人慢慢地靠近那个房间。忽然一个声音说道：“七七，是你么？有什么事吗？”    
    　　“力奥哥哥，你的耳力真好，这么远就听到我啦？”七七回答道。    
    　　“怎么还有一个朋友，是谁？”力奥忽然不友善起来。显然，他知道了我的存在。尽管我已经相当在意自己的行踪了。可是还是被力奥给发现了。    
    　　“力奥哥哥，不要生气嘛。”七七赶紧解释：“这个人不是坏人。他叫尤一天。也和你一样，前几天我去山顶玩的时候，发现他晕迷在山顶。我就把他救了回来了。”    
    　　“是吗？居然还会有和我一样的人存在吗？”力奥显然不相信。    
    　　“是真的。不过当时我见他晕迷着。我就把他背了下来。我也不敢告诉力奥哥哥，我怕你凶起来的样子。我想等到天哥醒了，让他来告诉你。现在天哥醒了，我就把他带了过来了。”    
    　　那个力奥在屋中叹了口气，“唉，都怪我不好，七七，其实我不应该那么凶的。”    
    　　我见七七已经为了介绍了，我得补充一下：“你好，力奥，不知道我能不能进去说话？”    
    　　“恩。你和七七都进来吧！”    
    　　我和七七两个人走进了力奥的房间。在这个房间里，一切的一切都是那么黑。七七的眼睛一时之间也无法适应，她说道：“力奥哥哥真是的，都不开窗户，整个房间好暗，我都看不见啦！”我却“看”得清清楚楚。    
    　　在一张不是很宽大的床上，有一个差不多30多岁的男人。怎么说呢？他给我的第一个感觉就是苍桑。第二个感觉就是消沉。第三个感觉就是野兽。是的，这个叫力奥的男人，他给我最强烈的感觉就是他很凶。    
    　　力奥他没有刮胡子，刚毅的脸上，一对永远倔强的眼神，我想他年轻的时候一定是个大帅哥。看他身上的肌肉，结实而有力度，就知道，这个人一定是个实力极高的战士。不过我现在“看”到他的战斗力差不多将近3000左右，这已经是一个很高的实力了。应该是白银斗士吧。我心中想着。而且，他现在还有病，如果好了的话，实力应该会提升到一个新的境界，真想看看他提升后的实力会是一个什么样子？    
    　　“七七，难道你不知道吗？力奥哥哥现在喜欢黑暗。”我笑着帮力奥解释。    
    　　“是吗？力奥哥哥，天哥他说得是真的吗？”七七显然不相信我的话。    
    　　“恩。”力奥回了一声。“七七，你先出去一下好吗？我和尤一天有事情说一下。”力奥尽量用温柔的语气对七七说。可是声音中难免有些颤抖。    
    　　“为什么？有什么事情不能让七七知道的吗？”七七问道。    
    　　“七七，你就不要多问了，答应力奥哥哥这一回好吗？以后你有说什么事情，力奥哥哥都会听你的！”    
    　　七七听到这，很乖地出去了，关上房门的一刹那，她说道：“可不能骗我哦！”    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　房间里就只有我和力奥两个人了。一时之间，气氛十分的沉闷。两个大男人，有什么好说的。    
    　　沉默了一会儿，力奥开口问道：“我知道，你一定不简单。你说你叫尤一天。可是为什么我都没有听过你的名字？”    
    　　“世界上的人何止千万。你要是都听过，那才有鬼！”我笑着说道。    
    　　“是吗？可是世界上的人如果个个都有你这般实力，我会一个一个地，毫无遗漏地全部记下来！”力奥说得斩钉截铁。    
    　　“你是在怀疑我吗？其实我没有什么实力的，我只是一个普通人。”我尽量实话。    
    　　“不要再骗我了！我虽然是一个战士，但我也知道圆顶山的传说。以前我不怎么相信圆顶山的传说，但是现在我相信了。因为我亲身经历了那个传说。所以，我知道，现在的我实力有多强！而你也经历了圆顶山的传说，想必你的实力也不会差多少！一个实力这么高的人，我居然没有听过他的名字？无论你是魔法师也好，无论你是战士也罢，说吧，说出你真正的名字，一个有实力的人，他的名字配让我知道！”    
    　　“我…….其实真的是叫尤一天！”我想我应该好好解释一下。“其实我这个人喜欢一个人的生活。正如你所说的那样，我确实有一些实力。但是我实力并不强。这要跟我的工作说起。我其实是卡显帝国的一个图书管理员。”    
    　　“图书管理员？”力奥显然没有听过图书管理员会和实力扯上关系。但是接下来我说出了我是阿凡斯学校的图书管理员的时候，力奥一幅恍然大悟的样子。    
    　　“继续说下去。”力奥不知不觉间让我感觉到，他那命令式的口吻。这让我很不舒服。同时，我也猜测得到，其实这个力奥以前说不定是什么大将军。    
    　　“我在阿凡斯学校做了五年的图书管理员。在这五年之中，我拼命地学习魔法知识，我的心完全地溶入魔法这个奇妙的天地。五年来，我自己觉得学了一些东西，但是，又好像没有学到什么东西。只是到了要用的时候，才会觉得，我所学的东西原来已经不少了。”    
    　　“不简单，你居然以一个图书管理员的身份，在短短五年的时间，就学到了这个地步的实力？”力奥显然还是不大相信。“说说看，你是怎么来到圆顶山的？”他显然对这个有很大的兴趣。因为我“看”到力奥的神情突然严肃了起来。    
    　　“其实也没有什么好说的啦！”要是说起来，还真是麻烦。难道要说出我和阿凡斯校长的战斗过程吗？这样子力奥肯定问这问那，结果还要问到什么＜电之神石＞上面。哎，那样子的话，我的秘密不就被人发现了吗？我知道，我的这个秘密也许对别人没有什么用。但是我必须保守，因为它是我的一个最大的弱点。如果敌人利用它来对付我，那么我在这个异世界将一无所有，没有任何的依靠，比羔羊还要羔羊，只有任人宰割。    
    　　“作为交换，我也将说出我的一切，包括我是怎么来到圆顶山的！”力奥这样子做显然很公平。不过，我现在没什么兴趣去知道他是怎么来圆顶山的。可是我看到力奥的神情仿佛我不说，他就要立刻要了我的命。力奥现在有3000单位的战斗实力，我这个时候要是逃跑，那是自寻死路。想想看，还是大概说一下吧。蒙蒙他好了。    
    　　“其实，这一件事情的起因是因为我和人打架引起的。那一天，有一个阿凡斯学校的学生，他叫杜拉德，他在我不注意的时候，猛地偷袭我。我当时很生气，就和他打了起来。就在这个时候，阿凡斯校长就出现了。他当然是比较偏袒自己的学生。于是他以大欺小，想好好教训我一下。我当时愤怒极了，虽然我个性是不喜欢声张，但是，我决定我还是要和阿凡斯校长拼一拼，尽管阿凡斯校长的实力已经达到了深不可测的地步。后来，我用尽了我全部的魔法力，和阿凡斯校长的一个“超大型大火球”相撞，产生了巨大的能量碰撞，就在此时，出现了一个奇怪的空间，我就被吸了进来。后来我醒来的时候，就来到了圆顶山。”    
    　　我说的话，有真有假，是真中带假，假中有真。嘿嘿。看你力奥是不信也得信。    
    　　力奥其实是知道杜拉德的。这个阿凡斯学校高手排名第三的魔法高手，力奥当然知道，他对这个杜拉德的实力也是很佩服的。小小年纪，魔法修为却已经达到了将近大法师的境界，估计以后的成就不可估量。    
    　　他问道：“可是奇怪呀，为什么那个杜拉德要偷袭你呢？”    
    　　我当然不能说是因为他偷袭电利。这样子一扯下来真的是没完没了。我假装糊涂：“可能是平时我对他的态度不好。他每次来借书，我都没有给他什么好脸色，所以他就借机报复我。”    
    　　力奥也听得出来我是在蒙他。不过力奥最为关心的是我怎么来圆顶山的。既然我已经“如实”相告了，那么其余的，力奥也就不深究了。    
    　　他说道：“没有想到，你居然是和阿凡斯校长有得一拼的人。听你的声音，年纪似乎只有十八九岁的模样。真不知道你的魔法是怎么修炼的！”    
    　　我心说：“其实我根本没有修炼！”不过我可不敢讲出来。    
    　　“好了，听完你的故事，也该讲讲我的故事了。虽然你不是一个很诚实的人。但是我相信，你对我的隐瞒也许并没有什么恶意。但如果有一天让我知道，你有什么企图的话，我就算是追到天涯海角，我也会追杀你的！”我感觉空气突然冷了好几度，好可怕的杀气！    
    　　“呵呵，我真的是一个图书管理员，我会有什么恶意呢？”我赶忙解释。    
    　　“说起我的故事，是我一生之中永远不想提起的痛。”忽然，力奥的声音变得低沉起来，思绪也慢慢地飘向了他的记忆深处。    
    　　“一个月前，我的身份是力奥大将军，总掌维拉斯都城10万皇家近卫军。同时，我也是12黄金斗士之一。我的一生之中，有几件事情是值得得意的。我12岁，实力达到青铜斗士，20岁，实力达到白银斗士，到了22岁，我的实力已经是黄金斗士。这样子的实力提升，在全维拉斯帝国，甚至是全世界也没有一个是有我这么快提升的。这是我得意的一件事情。其中最让我难以忘怀的就是3年前，我去参加“寻神行动”，当时，我们总共20个人，虽然并没有找到神，但是那一次大战高级魔兽，却让我们的实力提升了一大截。现时，我们也成了英雄式的传说。”    
    　　停了一会儿，力奥又继续说道：“我的一生之中，也有最悲惨的事情。我有一个幸福的小家庭。我有一个世界上最美丽最温柔的妻子，她叫碧淇；她给我生了一个世界上最可爱最乖的女儿叫蓝。你不知道，她今年才3岁，非常的可爱，和碧淇十分的相像。碧淇和蓝都是我的最爱。每当看到她们两个幸福快乐的样子，我就觉得我是全世界上最为幸福的，同时我都会暗暗告诉自己，我会用我全部的生命去守护，去爱她们。”    
    　　忽然，我“看见”力奥的脸色突然变得十分的激动。    
    　　“我永远不会忘记维拉斯公历23年5月15号，就是那一天，就是那一天！”力奥痛苦地闭上了眼睛，“我宁愿那只是我的一场恶梦。可是我发觉，那不是梦，因为梦没有那样的真实。”    
    　　力奥青筋开始浮动：“我去做完早朝回来，发现大门虚掩着。卫兵呢？怎么不见了？空气中还弥漫着血的味道。我的心忽然乱了起来。这血，我闻惯了的血，今天在我的家出现，我却怎么也不适应。我三步两步地向里屋狂奔，一路上，到处是死了的卫兵。我已经顾不得到底是哪个高手下得毒手。我现在只想尽快见到我的妻子，我的女儿。只要她们平安，什么事情都好说。”    
    　　我“看见”力奥脸上的青筋越发的突出。    
    　　“地上躺着的正是我的碧淇，可是我仍然不相信我的眼睛。我用手指握着的拳头已经渗出了血。因为我希望这只是一场梦，如果我用力掐，我就会痛醒，梦就会结束。我扑到了碧淇的身上，她已经断了气。她没有说一句话，也没有说凶手。我看着地上的满地狼籍，还有碧淇的挣扎，我的眼前仿佛出现了那个禽兽那个畜生的身影，我一拳打在那个禽兽的身上，可是却只是幻觉，拳上出现了一个大洞。碧淇是被人奸杀的。女儿是被人活活的勒死的。我傻了。我晕了，我的脑袋一片空白。从小到大，无论是多么难过多么困难的事情，我都没有流下过眼睛，可是，就在那一天5月15号，我的眼泪流了下来，滴在了碧淇的脸上。”    
    　　“维拉斯的上空充满了我的怒吼，整个天空似乎都已经变暗了。我的怒吼很快就引来很多的近卫军，他们都是我的部下。我没有理他们，我也不知道他们在说什么。我将他们都赶了出去。因为我不想让他们看到碧淇这个样子，我不想他们看到蓝的样子。碧淇以前是那么美丽，蓝以前是那么可爱，我怎么忍心让这个形象被破坏？我将所有的人挡在了门外，我说道，如果有人敢进来，我就杀了谁！”    
    　　“或许他们感觉到了我无边的杀气，他们没有一个人进来。地上铺满了大理石。大理石上染满了鲜血。这鲜血这么鲜红，这么可怕，头一次，我对鲜血产生了恐惧。我把地上的大理石一块一块地搬起来。虽然重达千斤，可是我当时已经麻木。我心中只有一个念头，我要为我的碧淇，我的蓝盖一个世界上最坚固的城堡，有了这一座城堡，哪怕是任何一个人，都无法再伤害到她们。我用我的斗气打向了维拉斯的大地，一个巨型的坑出现在了我的眼前。我慢慢将那些挖起来的大理石，一块一块地放进去。我放了三层，不就是不结实么？我可以多放几层。放到就结实为止。我的城堡终于做好了。我的泪水也流干了。我的手也充满了鲜血，我也已经分不清那是谁的血了。或许是大理石上的血，或许是蓝或者碧淇的，或者是我手上挖大理石留下来的血。”    
    　　我“看见”力奥已经泪流满面了。我的心，不知道为什么，此时也充满了愤怒。我很想对天空发泄，很想找到那个凶手，将他剁成碎片，然后拿去喂狗！    
    　　　　


异界风云录 3  第五十五章 黄金斗士力奥(二)

    “我要用我一生守护的誓言就这样子被击得粉碎了。那个时候，我彻底抛弃了一切，包括我的大将军的身份。我要让自己变成恶魔，我要让那些害我的碧淇还有蓝的人知道，我要吃他们的肉，喝他们的血！当大理石慢慢地挡住我看碧淇的视线，挡住我看蓝的视线，当天空已经不再变得黑暗，当外面充满了嘈杂，我知道，我完成了城堡的建设。我对我的碧湛和蓝说道，你们放心吧，你的丈夫已经帮你建了一座世界上最为坚固的城堡，现在，再也没有人可以伤害你了。再也没有人可以进来了。你们是最安全的了。”    
    　　“我慢慢合上最后一片土。曾经几何时，这里是我的家，现在，这里却变成了我的墓地。曾经几何时，这里充满了欢声笑语，现在，这里却充满了哀怨愁肠。曾经几何时，这里是我的誓言，现在，这里却变成了我的征程。我已经感觉不到饿了。愤怒涨满了我的身体，我的空间，我就像野兽，择人而噬。”    
    　　“维拉斯陛下离开皇宫，亲自过来了。他充满了深深的担忧。这个十分睿智的皇帝在担忧什么呢？我已经不再去想，我也不愿意想。我耳中也听不见他的呼喊，他的话，我也没有给他行君臣之礼。维也陛下也没有在意。在此之前，我感谢我遇到了这么一个明君，我全心全意地为他效忠，可是换来的却是我家人的惨死。我不能容忍，我仅有的理智告诉我，不能杀，不能杀。我冷冷地向维也说道：“陛下，请看在我多年的功劳上，请赐我一块封地！”维也当时很意外我的话，但是他没有多想，马上答应了，于是，我要到我唯一的一块封地，就是我家那块不大不小的封地。我要求，所有的人，都不得踏入我的封地！维也没有想到我会这么做，可是毕竟已经答应了的事，也只好照办了。”    
    　　“我将所有的人通通赶出了我的封地！这个封地是我和妻子还有女儿的独处的一个空间，我绝不允许有人进来。有几个不知死活的士兵，当场就被我的斗气所杀，尽管他们平时是我的部下！之后，再也没有人靠近我的封地一！维也陛下由于还有很多的国事要处理，他没有呆太久，也就一天吧，他就回宫了。在回宫的时候，他嘱咐一些士兵要好好照顾我和我的封地。我不理他们，反正他们要是不踏进我的封地，我就不会杀他们。”    
    　　“我陪着我的妻子还有女儿三天。三天之中，我没有喝一滴水，没有吃过一口饭。三天之后，我没有了悲伤，也没有了理想，我完全成为了一个恶魔。三天之后，我走出了我的封地。在封地的出口，随后在地上抓起一块大理石，我用我的斗气，用染满了血的双手，一字一字地刻着：“进入我的封地者死！”当时所有的人都吓呆了。他们从没有感觉到一个人会有那么大的杀气，会有那么重的杀气。他们纷纷后退。写完了之后，我将大理石插在一个显眼的位置，我知道他们永远也不会明白，这代表的是什么？不过我要让他们知道，凡是胆敢再侵犯，我必将他挫骨扬灰！”    
    　　“其实就算碧淇她不说，我也知道是谁做的！从杀士兵的手法，我一眼就看得出，是黄金斗士伽蓝干的。他恶事做得太多，所以维拉斯帝国就派我去将他捉拿归案。他被我所败，那一场战斗，我和他打了三天三夜，他所有的招式我太清楚了。在监狱里，他将度过他的一生。可是没有想到，他居然会跑出来？为什么会跑出来？监狱的大牢我最清楚，那样的坚固，那样的结实，想跑，简直比登天还难。一定是有人故意放伽蓝出来的！”    
    　　“在维拉斯帝国，和我敌对的也就只有宰相乔拉。乔拉的势力很大，朝中很多的实力派大臣都是他得意的门生。虽然有明主，但是乔拉一直想自立为王。这一点维也陛下也很清楚。令乔拉不敢有所动作的原因有两个。一个是维也陛下很得民心，在维拉斯都城，很多民众都支持维也陛下，另一个原因，也是主要的原因，那就是有我的10万皇家近卫军。正因为这10万皇家近卫军，乔拉一直不敢行动。我想这一次，他就是要借着伽蓝的手对我进行打击报复。没想到，乔拉他居然成功了。他把我伤得好惨！”    
    　　“这个可恶的乔拉，我不会放过你！虽然我现在没有什么证据证明放出伽蓝的人就是乔拉。但是现在对我来说，证据或者没有证据都跟我无关。我现在唯一的想法就是杀死乔拉。”    
    　　“乔拉门下食客众多。大多为鸡鸣狗盗之辈，但也有几个有实力的。像林罗，12黄金斗士之一，就是一个非常难缠的角色。还有几个白银战士的实力也是十分了得。我在去找乔拉报仇的时候，体力自然是作了一番最好的调整。这才过去。我没有问为什么，一到了宰相府，我直接杀了进去。我见人就杀，见人就杀，我在妻子死的时候，我就告诉自己，我是一个恶魔，是一个吃肉喝血的恶魔，我要杀尽天下所有害我的人！我的斗气最大地施展了出来，我的身上也已经穿上了由斗气幻化而成的黄金战衣。这件黄金战衣陪我出生入死多年，饮的全部是敌人的鲜血，没有想到，这一次却要和自己人战斗！我手上的刀也是由我的斗气所线性化，它已经不需要我的具体指挥，它的筮血，它的无情，和我现在的心境是如此的吻合，在刹那间，我几乎和它合为了一体。”    
    　　“乔拉府里的人，没有一个是我的一招之敌。他们一个一个地死去，他们的恐惧会传染，所有的人开始尖叫，所有的人开始逃命。可是他们越是尖叫，越是逃跑，他们就死得越快。他们的血刺激着我，刺激着我的刀，刺激着我的黄金战衣。我修炼的是潜龙拳，在12黄金斗士中（以十二生肖命名），我的属相是龙，在12个属相里，只有龙才是最大，因此我的潜龙拳，无疑是最具有潜力的杀伤性拳法！我这个时候还不想用拳法，这些垃圾，用刀就足够了。乔拉仿佛知道我会来似的，不知道现在已经躲到哪里了。”    
    　　“我已经不记得我杀了多少个人。皇家近卫军没有来维持治安。或许是看在我曾经是他们的大将军的份上，或许是怕熟人相见却要厮杀的，或许是维也陛下的命令，总之，这是一场我单方面的屠杀。我没有放过一个人，凡是在我眼前晃动的，哪怕是一只鸡，也都死在了我的刀下。”    
    　　“我杀得还不够！我的心中一直有这样子的一个声音在告诉我。我找遍了乔拉府，尽管乔拉府很大，可是以我黄金斗士的速度，没有多少时间，就找完了。当我走出乔拉府的时候，街上站着一个人，一个可以让我感觉到危险的人。他，就是黄金斗士林罗，他的属相是鸡！不过人们不会叫鸡，人们称之为不死鸟，也就是传说中的“火凤凰”。其实不用看就知道林罗的属相，因为他的黄金战衣自然会显示出凤凰的图案。那是一只威武至极，又充满了斗志的凤凰，并且，他的武器就是一个凤嘴，凌厉而有攻势！”    
    　　“我没有多说什么，我知道，该是我出潜龙拳的时候了。我的背后就是12属相中最厉害的龙的化身，虽然林罗号称为不死鸟，遇火重生，但我要让他知道，只有龙才是最厉害的老大，他不死鸟只能靠边站。刹那间，我的潜龙拳就发出了攻势，凌厉无比的龙之气，随着空气的流动以一种诡异的形势攻了过去。林罗似乎躲了慢一点，在他的脸庞，留下了一丝血迹。他用手抹了一下，说，不愧是12属相中的龙，果然极为厉害！”    
    　　“我不知道他是在夸我，还是在讽刺我，可是这个时候的我，身体正处在一种微微的兴奋之中。我发觉这个时候的我，无论是聚气的速度，还是出招的速度和力度，都比平时要快很多。我也不答话，下一招我就会要你的命。潜龙在天！这是一个我自己十分熟悉的而且威力又巨大的绝招。巨大的气形成了一个龙头的形状，极为快速地向林罗冲了过来。林罗并没有躲。这是我和林罗的第一次交战。他似乎很狂，尽管是第一次，他都不用躲吗？林罗完全承受了我的潜龙在天！”    
    　　“当潜龙在天的威力过去之后，林罗所在的位置已经是一个深深地巨型大坑，而他的气息我则完全感觉不到了。难道说，只一招，我就杀了一个黄金斗士？那显然是不可能的。果然，空气中响起了林罗的声音。他说，一直以来，我以为只有我林罗才配得上是天下第一，没有想到今天，居然有一个和我实力相当的人跟我站在了相同的高度，有意思，有意思！”    
    　　“看来不死鸟的传说还是真的了？龙和凤凰的战斗才刚刚开始不是吗？我说的话，显然对林罗没有什么影响。他说，我已经厌烦了招式上的无聊，我要一招定胜负。浴火重生！我忽然感觉到了极强气息，那是林罗的。果然够强悍。一招定胜负，是么？好！想到这里，我也不禁燃起了雄雄的斗志。我使出了潜龙拳里的精髓，龙之破，这一招是我毕生的精华所汇，如果这一招都打不过不死鸟，那就真的没有什么胜算了。反正如果我输了，我就去陪我的妻子，还有我可爱的女儿。这样子我也就可以不用那么悲哀的活在这个世界上。”    
    　　“在火焰如，不死鸟经真的复活了。复活了的不死鸟更加地强大，这一点让我感到不可思议。如果说，那个不死鸟多复活几次，那它岂不是无敌了？难道说不死鸟真的不死吗？反正是一次定胜负。不管了，死就死吧，反正我用我全部的精髓来对付不死鸟，即使输了，我也死而无憾！”    
    　　“不死鸟的“浴火重生”和我的“龙之破”强烈的相撞在一起。巨大的能量四处破坏。我和不死鸟都有黄金战衣的保护，没有受到太大的伤害。方圆1里之内，已经是面目全非。这个时候，我和不死鸟的招式却才刚刚开始。我的气还很多，足够支持到不死鸟死！这是我强大的信心！也是我不败的证明。我要证明，龙才是12属相中最厉害的老大。这也是黄金斗士的宿命！”    
    　　“忽然，我的周围不知道什么时候多了几个白银斗士。他们一起发出绝招向我攻击。我一方面要承受不死鸟的冲击，另一方面又要承受白银斗士的冲击。这让我本来占尽上方的我立刻处在了下方。我不甘心。如果是公平的打斗，我不会输给不死鸟林罗。可是现在多了几个白银斗士，我却要输给了不死鸟林罗。难道，乔拉府里人都是这么卑鄙的吗？这个时候，我想到了我的妻子，我的女儿，她们惨死的情景一一再次浮现在我的面前。我的仇还没有报，我的敌人还没有死，我怎么能够先一步离他们而去呢？我对自己说，除非敌人死了，不然我绝不会先死！”    
    　　“我强大的斗志引发了无穷的力量。形势渐渐被我接了回来。可是林罗毕竟是一个黄金斗士，他不死鸟的名声可不是盖的。原来他还没有拿出真正的实力。不死鸟的真正奥义就是越战越勇，越勇越战。龙是潜力为主，不死鸟是以斗志为主。我现在不知道要怎么去挖掘我的潜力，可是不死鸟的斗志却在上升！我渐渐开始抵挡不了。”    
    　　“我知道，我不是不死鸟，如果再不想办法，也许我真的会死在乔拉府。看来只有用本命咒！本命咒，是一种只有黄金斗士和魔导师才能使用的招术。通过燃烧自己的生命，一瞬间发出于自身10倍的威力！”    
    　　“林罗显然也知道我要使用本命咒，他知道就算自己号称叫不死鸟，可是如果在实力相差太大的情况下，不死鸟也会死，所以说，不死鸟并不是真的不死！林罗叹了口气，他也不得不使用本命咒，不然的话，自己一个黄金斗士再外加这几个白银斗士，将全部死在我的手上。”    
    　　“由于本命咒的使用，我和林罗的招式威力一下子大到一个不可思议的地步！单单是那些能量的余波，就已经把那些白银斗士给击得重伤。这些白银斗士也知道厉害，他们纷纷远离我和林罗的战斗区域。这个时候的能量似乎永无止境，空气中弥漫着诡异的气氛。这个时候，我和林罗两个人的黄金战衣都已经开始出现了裂痕，这个是由于过度用力所致，也是由于黄金战衣承受了太多的压力，它也已经不堪重荷。”    
    　　“正当我要和不死鸟林罗同归于尽的时候，突然，在我和林罗拳法的中心突然出现了一个极为怪异的洞，黑黑的，什么也看不见。起初很小，后来随着我和林罗的能量的增大，它也不断地在增大！”    
    　　“我离洞比较近，慢慢地被它吸了过去。虽然我不知道那个洞是什么，也没有见过，但是我知道，一旦被这个洞吸进去，那就算完了。仇也不用报了。可是我现在是力不从心，因为那个洞的吸力真是太强大了。以我黄金斗士的实力，还是被它牢牢地吸住。”    
    　　“我不甘心，可是我的身体还是被这个洞吞了。在要进洞的一刹那，我看见林罗也没有比我好多少，他虽然极力地挣扎，却也是被吸了进来。我的意识还没有晕迷，我还看得到，在最紧要的关头，林罗挣脱了洞的吸力，从洞里跑了出来。在最后的一刹那，我听到林罗说道，幸好我是一只不死鸟，否则我还真的逃不出那个洞。”    
    　　“之后，我就什么也不知道了，当我再次醒来的时候，我就看见了七七。”    
    　　　　


异界风云录 3  第五十六章 碧蓝石

    我沉默了，原来黄金斗士力奥有着这么一段凄惨的过去，有着这么一身血海深仇。他用血腥的手段向他的敌人报复，他用残忍的方式向世人证明自己对家，对妻子，对女儿的那份爱。他亲手将她们埋葬，用血去书写她们的墓碑，然后屠尽了乔拉宰相府里的所有的人。这一份震憾，这一份执着，让我深深地感动着。    
    　　“力奥大哥！对不起，是我让你回忆起了那些不愿意想起的往事！”不知不觉间，我已经叫力奥为大哥了，也许是被他那份对妻子对女儿的情感所感动吧。    
    　　“这不怪你，尤一天。其实，自从我受伤以来，我每天都会对自己说一次我心中的仇恨，我怕我会因为我现在的伤势而因此意志消沉，我要不断地激励自己，让自己快点好起来，好找乔拉报仇。”    
    　　“唉….”我长叹了口气：“力奥大哥，其实你已经杀了乔拉府的那么多人了，难道还不算报仇了吗？”    
    　　“哼，就算杀光了全世界的人又怎么样？只要乔拉一天不死，我的仇就不算报，我的仇就永远没有完结的一天。”力奥开始凶起来了。    
    　　“力奥大哥，其实冤冤相报何时了。今天也许你可以向乔拉报仇。但是明天，那些无辜惨死在你手上的乔拉府的人的亲人就会向你报仇。”    
    　　“尤一天，你说的这些道理我都懂。但是当你看到你心爱的人，发誓要用一生去保护的人就这么惨死了。也许，到时候你会选择一种比我还激励的做法。只是现在你没有体会到我现在的心境罢了。尤一天，你也许不知道，在这个世界上，只有武力才是一切，只有武力才是真正的真理。只要你够强，你说的话就是真理！这是我对你的忠告！”    
    　　“先不说这个了，对了。力奥大哥，我看现在你的伤势很重呀，要赶紧医治呀！”    
    　　“你以为我不想医治么？”力奥苦笑着说道：“本来以黄金斗士的实力，一些平常的外伤或者内伤，根本不用医治就会自然痊愈。但是，这一次我所受的伤，是被黄金斗士林罗所伤，他的属相是不死鸟，虽然我和他之间真正的战斗只有一次，可是他的能量却已经把我的身体破坏殆尽，要不是当时我有黄金战衣的保护，说不定我在当时就死了。”    
    　　“这么厉害呀？”我想，这12个黄金斗士的实力应该在伯仲之间，可是他们之间的互相伤害根本就是一种绝对性的伤害，也就是很难自行疗伤。为什么会这样子？    
    　　“恩，虽然经过了一个月了，外伤是全好了，可是内伤却十分的严重，一是半会儿不好不了。可恶！不然我早就下圆顶山，再去找乔拉报仇了。”说到这里，力奥咳嗽了起来，这个时候的力奥，已经完全让人感觉不到他是一个黄金斗士的气势，现在的他，倒像是一个病危的老人，在那边作垂死的挣扎。    
    　　我“看见”在力奥的双手，还有胸前，都附有一些奇怪的能量团。这时候的能量团，似乎正在破坏着力奥的身体。这些能量的颜色是火红色的。恩，力奥体内的能量似乎跟火系魔法师的能量很相似。打伤力奥的不死鸟林罗，他的能量应该就是接近或者类似于一种火系魔法。    
    　　“这个可恶的不死鸟，不知道是什么能量，这么厉害！经过了一个月，完全不会消失，甚至连减弱也不会。我已经用尽了我身体的所有的斗气，去和不死鸟的能量对抗，可是，我发觉我最多只能做到保住我的性命。我根本无力将这些能量驱逐出我的体外。难道说，我的这个仇注定永远也报不了吗？”他一边说着，一边拿出了一个心形的钻石。“碧淇，原谅我，我没有能够帮你报仇，蓝，我可爱的女儿，我没有亲手杀掉那个伽蓝，还有乔拉，你能原谅爸爸吗？”我听着力奥那深沉而无奈的话，心被深深地震憾着。    
    　　不过此时，有一样东西引起了我的注意，那就是力奥现在手中拿着的心形的钻石！我“看见”那个钻石非常的独特，似乎也是一块能量石。我心中一动。要是我有这么一块能量石，那就可以帮助力奥治伤，嘿嘿，说不定在医治好了力奥之后，他一感激我，就会以那块能量石作谢礼，那我不就又有了护身的东西了吗？    
    　　想到这，我说道：“力奥大哥，你手上拿着的那个漂亮的钻石是什么啊？”    
    　　“哦，这个吗？这个叫＜碧蓝石＞，是我和碧淇的定婚之物。多年来，它随着我东奔西走，在没有碧淇的日子，我都是拿着它，在思念碧淇。一个月前的大战，我的家全毁了，家里的东西都已经不在了。只有这个＜碧蓝石＞一直陪伴着我。可以说，现在能够和我说话的就只有这块＜碧蓝石＞了。”    
    　　我一听，本来还指望力奥能够送我那块石头。不过现在看来好像是不大可能。不过，现在无论如何也要拿到这块石头。对别人来说，也许它只是一块比较漂亮的装饰品，但对于我来说，意义非常重大，它是我在异界保命的法宝啊。有了它，我就可以通过异能来进行操纵魔法，没有了它，我什么也不会，要是有遇到危险，根本就只能任人宰割。    
    　　“力奥大哥，我问你一个问题好吗？事先声明，如果我问得不合你心意，你也不要凶起来呀，因为七七正在外面，我不想看到她为了我们而担心！”    
    　　“什么问题尽管说。我不喜欢婆婆妈妈的人！”力奥是一个粗犷的人。    
    　　“那我就直说了。如果我可以帮你治好你身上的伤，并且帮你报仇，你要怎么回报我？”    
    　　“你？什么”尽管力奥知道我会问一个十分唐突的问题，可是没有想到的是，这个尤一天居然会说到治伤这方面。而且听他的语气还十分的有把握！力奥十分清楚，自己身上的伤可不是一般的伤，以自己黄金斗士的实力，仍旧拿不死鸟的能量没有办法，因而也就治不好身上的内伤，难道说这个叫尤一天的家伙，他有能力对付不死鸟的能量？力奥的脸上显然露出了半信半疑的神色，不过他还是说道：“如果你能够治好我的伤，再等我报完了仇，我力奥任你差遣，哪怕是要我去死，我也不会皱一下眉头！”    
    　　“呵呵，这也说得太严重了！其实如果我帮你治好了伤，你只要给我一样东西，那就行了。至于什么差遣不差遣的，根本就没有必要。”    
    　　力奥很好奇：“是什么东西？我身上已经没有什么东西可以给你的了。”忽然他脸色一变：“难道说，你想要＜碧蓝石＞？”    
    　　“力奥大哥，我知道这对你来说是十分的为难，但是我也是有说不出的苦衷。我必须得到＜碧蓝石＞！”    
    　　力奥沉默了好一会儿。“如果你还当我是你的力奥大哥，你就给我一个理由好吗？”    
    　　“理由？”我也沉默了！要理由？这可不好办。我不能说实话。我想了一会儿用无比认真的表情说道：“其实，这一次我被阿凡斯校长所伤，情况和你的差不多。但和你不同的是，我知道我身上的伤要怎么治，那就是必须借助外界的能量。如今在这里，也只有这个＜碧蓝石＞可以帮助我治伤。所以我才会想向力奥大哥要＜碧蓝石＞！”    
    　　“你的意思是说，只要你的伤好了，我的伤你就可以治疗吗？”力奥显然还是在怀疑我的能力。    
    　　“怎么说呢？我知道你在怀疑我，怀疑我的能力，怀疑我的动机！不过这也是正常的。要是我站在你的角度上考虑，我也是有这个怀疑。不如这样子吧。我现在就替你治伤，等到你伤全好了。你再把＜碧蓝石＞给我好吗？”    
    　　力奥实在想不到，这个尤一天居然不顾他自己身上的伤，为了要让自己相信，居然要先替自己治伤。就凭这份魄力，是我合我胃口的人！想到这，力奥就把他手中的＜碧蓝石＞交给了我。力奥说道：“其实也没有必要先治好我的伤，我的伤已经伤了一个月了，拖一拖也无所谓，尤一天，你还是用＜碧蓝石＞先替你自己治伤吧！”    
    　　“力奥大哥，我尤一天说过的话，是不会改变的。既然我拿到了＜碧蓝石＞那么我就先要替你治疗。好了，你现在什么也不要想，什么也不要说。你现在照我的话，集中你的精神，然后深呼吸，慢慢将心平静下来，尽量什么也不要想，进入一个让我比较好治疗的状态就可以了。对，就是像现在这样子！”    
    　　黄金斗士力奥不愧是黄金斗士，他的领悟能力真强，我只是这么一说，他就马上按照我的话进入了相应的状态。这样子我治疗起来就方便了许多。    
    　　我慢慢收缩加强我的领域，异能一下子提高到一个极强的强度。和上一次阿凡斯战斗之后，我的异能就可以在短时间内提升并且加强。这一次，我分出的意识轻易地进入了力奥的体内。力奥的身体简直就是钢筋铁骨，一身肌肉的韧度已经达到了一个不可思议的地步，这一点或许连力奥自己也不清楚。可是我通过异能的观察，却十分清楚地感受到了。    
    　　在他的双手两侧，分别有两团不同于他本身斗气的能量存在，我的意识很快就找到了这个能量。我“看见”这能量正以漩涡式的方式进行自转，任何靠近它的能量都会被它同化，如果能量太大的，又会被它给旋开。真是一个难缠的能量。这个能量现在没有了不死鸟的意识，但是它的特殊运行方式，还是让我十分的头疼。我几次的试探，都无功而返。而且，有几次我的意识还差点被它给吸收了。吓得我只能远远地观察这份奇怪的能量。看来这一次是我太大意了。原来黄金斗士的实力真是如此的强悍，单单一个斗气，就有如此可怕的威力！    
    　　不管这么多了，还是先使用＜碧蓝石＞吧。有了魔法能量，我就可以不单单依靠意识，我可以使用魔法能量对付这个不死鸟的斗气。想到这，我马上集中“超视觉”，取得＜碧蓝石＞的波频，还好，这一块＜碧蓝石＞的波频不是很强大。差不多只有55000赫滋。这一个强度，目前以我的实力还不能够和它进行共振。我现在最强的脑电波波频，也才达到52000赫滋。也就是说，我现在也只能使用＜碧蓝石＞里的部分能量。如果要全部使用，则必须和它的波频保持在同一个波频，这样子才能达到共振，达到共振了，能量就可以完全传输。    
    　　不过我发现，＜碧蓝石＞里的能量似乎不是很多。这一点不同于＜电之神石＞，＜电之神石＞似乎拥有无穷无尽的能量，这一点我用异能是可以感觉得出来。可是这一块＜碧蓝石＞虽然能量也很多，但是我知道，以我使用消耗能量的速度，不用多久，＜碧蓝石＞就不存在了。不过现在也不要想太多，有得用就将就用吧。    
    　　我以最强的波频连接＜碧蓝石＞，这个时候，我发现，在＜碧蓝石＞里似乎有不纯的能量。也就是说，现在的＜碧蓝石＞里不单单是一股能量。除了一股纯正的魔法能量，在某个角落里，还拥有一股十分强大的，让我陌生的能量！这一股能量到底是什么？我现在无心去做认真的考虑，还是先治好力奥的伤再说吧。    
    　　在我连接＜碧蓝石＞能量的同时，力奥马上就感觉到了我身上涌现出来的庞大的魔法能量。他心说，这才是真正的魔法师，不知道这个尤一天，先前是怎么掩饰自己的魔法实力，刚才和他谈话的时候，我几乎感觉不到他是一个魔法师。如果以现在他的实力，来治疗我的伤，估计有七成的把握。想到这，力奥更认真地配合着进行治疗。    
    　　我的意识再次进入到力奥的身体里。不同于上次的是，这一次我的意识可是有了魔法能量的保护。我慢慢地靠近力奥手上的那个不死鸟斗气的位置。这个时候，由于魔法能量的介入，不死鸟的斗气突然作出了剧烈的反应，仿佛是感觉到了危机似的，它主动地攻击起我的意识了。我当然不会怕它。因为我是可以“看见”它的动作。这是我一大优点。我慢慢地将这一股斗气进行引导，虽然它总是打击我的意识，可是我也只能忍着。    
    　　这个时候的力奥，他的头上已经是冒出密密的汗珠。我不知道，此时的力奥正承受着巨大的痛苦。因为这个时候不死鸟的斗气是如此的活跃，而越活跃就会越痛苦。不过力奥也知道，此时自己是不能出声的。因为要是打扰到尤一天，那不但现在所受的痛苦会白费，而且万一尤一天也因此而走火入魔！力奥同时也可以清楚地感觉得到，现在不死鸟的斗气正在慢慢地被引导出自己的体外。他不由得惊叹于尤一天的实力。因为力奥以他本身强大的斗气，也只能将不死鸟的斗气逼到双手之上，要想再逼它一分，就不可能。做了很多的努力，不死鸟的能量就呆在手上不动了。现在，力奥可以感觉得到，不死鸟的能量正在以缓慢的速度向指尖移动。虽然无比的痛苦，但力奥知道，一旦不死鸟的斗气出了指尖，自己身上的伤势也就等于好了一大半！    
    　　我的意识现在默默地忍受不死鸟斗气的冲击，慢慢地把它牵引出了力奥的体外。毕竟现在不死鸟斗气已经没有意识，非常好骗，只要我承受得住不死鸟斗气的冲击，就可以把它往外牵引。力奥身上有三股不死鸟的斗气，它们分别位于力奥的左手，力奥的右手，还有力奥的胸前。当我把这三股全部引导出力奥的体外的时候，我的身体已经被汗水湿透，我发觉我的异能也大大地枯萎，而且＜碧蓝石＞里的能量也消耗得很多。看着这些，我也很是心疼。毕竟现在能量有限哦。    
    　　当最后一股不死鸟的斗气被引出了力奥的体外的时候，我一屁股就坐到了地上。精神上的巨大消耗，还有＜碧蓝石＞能量的消耗，一个让我觉得很累，一个让我觉得很心疼。不过好在付出了就有收获，现在力奥的身体差不多全好了。    
    　　力奥缓缓地睁开了眼睛，看到我坐在地上狼狈的样子，他不禁大吃一惊，同时也是深受感动：“没有想到你为了我，居然累成这个样子！”    
    　　“我没有事，只是休息一下就好了。”我的脸色十分苍白，但是还是勉强地笑了笑。    
    　　“好兄弟！来，先到床上躺一会儿。”力奥现在已经可以下床了。他一把把我抱到了床上，慢慢合上被子，力奥说道：“兄弟，你先休息一下子。感激的话我就不说了。我会永远记得你的这份恩情的！”    
    　　力奥发现尤一天这个时候居然已经晕过去了。力奥想拿起＜碧蓝石＞，不过尤一天虽然已经晕迷，可是手里却仍是紧紧地拽住这个＜碧蓝石＞，可见，尤一天对＜碧蓝石＞的喜爱确实不是普通的那种。力奥很是欣慰，这个尤一天有很多的地方很像自己。连喜欢＜碧蓝石＞也是如此的相像。既然如此，就让尤一天拿着好了。想到这，力奥就没有再动我手里的＜碧蓝石＞。    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　三天之后，我醒了过来。手中依旧是那块＜碧蓝石＞，我心中一喜，看来这个力奥似乎已经答应给我＜碧蓝石＞了。    
    　　七七正站在门外，笑盈盈地看着我，她说道：“天哥，你现在终于醒了。三天前，是你治好了力奥大哥的伤吗？我就知道，天哥你不简单，你是我最爱的天哥！”    
    　　我脸一红：“七七，不要这么说，其实无论是谁，要是看到重伤的人，都会毫不犹豫地出手相救的。这是一个做人的原则。”    
    　　“不管怎么说，七七还是很喜欢你。七七也喜欢你刚才说的那个做人的原则！”    
    　　“呵呵，不要瞎扯了。”我没有想到会得到七七的喜欢。七七看起来也是一个十分可爱的女孩子，如果她能够当我的女朋友也不错。不要乱想了，我不是已经有了心儿了吗？想到这，我用力甩了甩头，赶紧转移话题：“对了，力奥大哥他现在怎么样？人在哪里？”毕竟人是我救的，我也想看看力奥恢复之后的样子会是一种什么样子的情况。    
    　　“他呀，这三天来一直在那边打坐。今天一大早，就在桃林里发呆。不知道在做什么。力奥哥哥说了，等你醒来的时候，就让你过去一下。”    
    　　“好，七七，你和我一起过去吧！”    
    　　我随便吃了一个桃子，已经感觉大饱。我和七七两个人来到了桃林下，发觉力奥只是呆呆地站在那儿。不过我可以“看出”，力奥现在正在聚气。    
    　　“你来了！”力奥忽然睁开了眼睛。“尤一天，七七，你们现在看好，我要开始变身了！”    
    　　　　


异界风云录 3  第五十七章 魔武斗士

    我听到力奥大哥说要变身，虽然不是很明白他所说的话，不过下一秒，我就马上明白了力奥他所说的话了。    
    　　只见这个时候的力奥，突然发出震天吼似的的声音：“啊~~~~~~~”！我“看见”周围的空气正快速地向力奥靠拢。我可以感觉得到，力奥他现在正在慢慢地聚集能量，到底力奥想干什么？七七这个时候叫道：“力奥哥哥，你现在的伤势才刚好而已，不要变身哪！”    
    　　可是力奥根本就没有听到，仍旧在那边聚集能量。七七焦急地对我说“天哥，你快阻止力奥哥哥吧，他现在正在强行聚集气。要是在没有伤的情况下，变身倒没有什么。可是他现在伤势刚刚恢复。我听力奥哥哥提过，一个人要是在受伤的时候变身，那么会对身体造成很大的伤害！”    
    　　而我此时正在认真地观察着力奥身体的变化。此时力奥身上的能量越聚越多，力奥的怒吼之声也越是猛烈。突然，那些聚集在力奥身上的能量以一种微秒的方式开始缠绕力奥的身体。慢慢地，从头部开始，出现了一个头盔，接着是肩膀，一个龙头开始从背后升起，然后是手臂，也慢慢出现龙的图案。然后全身都笼罩在气的缠绕这下，没过多久，全身都穿上了一幅盔甲！这身盔甲太漂亮了，白银的，全身非常的雪亮。再加上，在盔甲的周围，环绕着一条霸气十足的龙，使人看起来真是有王者之气。    
    　　力奥正大口地呼吸着空气。显然这个一个变身耗费了他很多的体力。看来，伤势才刚好就进行变身，的确很伤身。    
    　　我太不可思议于力奥的变身。真不知道他是怎么做到的，能够将能量（也就是力奥的斗气）转化成了盔甲。这可是实体的东西啊！    
    　　七七这个时候见力奥喘得厉害，她赶紧跑过去问道“力奥哥哥，你怎么样了？不是说不要变身了吗？怎么你还想变身啊？”语气之中也有责备的意思。    
    　　“七七，谢谢你对我这么关心。不过我已经没事了，你不用再担心我了。”说着，力奥挺了挺身躯“你看，我现在多威武！”可是，在他的眼神之中，明显有着一丝失落。    
    　　“七七知道，你号称黄金斗士，可是现在的你，却只能变身成为白银斗士？这之中的巨大差距，力奥哥哥你一定很伤心的，对不对？”七七一语指出力奥的无奈。    
    　　“其实只要等到我伤势全好的话，我应该可以变身成为黄金斗士的。”力奥其实也没有把握，经过这一次受伤，实力有没有受到巨大的损伤。如果有的话，就不能再变身成了黄金斗士。他转身对我说道：“尤一天，你看我现在的样子，差不多已经可以变身成为黄金斗士了。这一次我叫来看我的变身，就是想让你再确定一下，我现在的伤势到底是怎么样了？”    
    　　“恩，我刚才看了你变身的过程，确实，你现在的伤势已经好得差不多了。”我没有什么好说的。如果是外伤，我治不了。要是被能量所伤，那么我就能够治疗。    
    　　“哦，那你现在的精神力恢复了吗？”    
    　　“恢复了！”其实现在的我，差不多已经全好了。呵呵，毕竟我的精神力是使用在异能上，而不是像其他的魔法师那样精神力，否则非得来个三四个月才会恢复。“虽然你的实力很强大，不过就我所知，要是精神力耗尽，一般的魔法师也要三四个才能恢复。你只经过了三天的时间精神力就恢复，这一点我还是不行。尤一天，你可不要以为这这样子说，我就不担心了。要是没有恢复精神力，就直说呀！”    
    　　我明白了。原来力奥大哥是看到有这么一个厉害的魔法师，就想切磋一下。但他又怕我的精神力没有恢复，要是在切磋中再次受伤可就不好了。我心想：力奥大哥还真是一个爱武成痴的人呢。既然力奥大哥那么想比试，也好，反正我手中有＜碧蓝石＞，也好久没有施展一下魔法，就跟力奥比试一下吧。    
    　　于是我说道：“力奥大哥不信我精神力已经恢复了吗？这样子吧，那我就和你打一场，在战斗中，你应该就可以很快地知道我的精神力到底有没有恢复了。”    
    　　七七听我说要和力奥战斗，她显然不答应：“天哥，你和力奥哥哥的伤势都没有好，怎么一见面就要开始打架呢？”    
    　　我笑道：“呵呵，力奥大哥他已经一个月没有活动筋骨了，再不运动的话，你会憋死他的。”    
    　　力奥大笑：“知我者，尤一天也。你的个性我喜欢！那么你准备吧，我们马上开始。”    
    　　七七见劝说无用，就说道：“力奥哥哥和天哥不能真打哦，万一你们之中的哪一个受伤，七七都会不开心的。”    
    　　我和力奥同时点了点头：“七七，你放心吧，我们有分寸的。你现在站在旁边看好了。”    
    　　是应该再熟悉一下能量的运用了。想到这，我马上开启我的领域。并且将它缩小，加强。这个时候，我又开始进行＜碧蓝石＞的能量连接，这个时候，我的脑电波波频差不多提升到50000赫滋强度。呵呵，还是保留一些，毕竟我答应七七要有分寸的。    
    　　我和＜碧蓝石＞的能量沟通还算是顺利。一下子，我的身体里就涌现出了庞大的魔法能量。当然，这些能量都是＜碧蓝石＞的。力奥感觉到我身上的魔法能量，知道我现在的实力要比他高，他不由得精神一震，只有这样子的切磋才有意思！    
    　　突然，从＜碧蓝石＞中传出一个我十分熟悉的能量，我可以感觉得到，这绝对不是＜碧蓝石＞本身所拥有的能量，而是后天人为的因为加上去的。当然这能量不是纯正的魔法能量。不过又很熟悉。到底是什么？我“看见”在＜碧蓝石＞里还一股相当强大的能量，似乎和力奥大哥身上的能量很相似。    
    　　我明白了，原来＜碧蓝石＞是力奥的随身物品，同时，它也是一块能量石。力奥每天都会握着那块＜碧蓝石＞，久而久之，力奥的黄金斗士的斗气就传到＜碧蓝石＞里，日积月累，已经形成了一股相当可观的能量。如果我猜的不错，这股能量应该就是力奥的黄金斗气！对于能量的东西，我都会十分客观地看待它。既然是能量，我就有信心把它为我所用。好在我刚才有“看”到力奥的变身过程。我也知道了，要怎么才能顺利地进行斗气的控制。当然这仅仅是限制于将斗气转化为战衣的部分。    
    　　如果我能够将＜碧蓝石＞里的斗气加以引导，慢慢地在我身体上也形成一件盔甲的话，那我以后的保命系数就会大大增加了。想到这，我不由得一阵兴奋。我马上指挥着我的意识去接近那一股斗气。    
    　　力奥看到我涌现出那庞大的魔法实力，此时早已严阵以待，准备对付尤一天。忽然，他看到尤一天脸色一变，力奥暗想：“难道尤一天伤还没有好么？”接着，就听到我一声震天的怒吼：“啊~~~~~~~~~~~~~”    
    　　从我的状况开始，慢慢出现金黄色，然后开始清晰，是一个金色的头盔，接着就是肩膀，出现了一个龙头，金色的，然后全身被一身金身的盔甲所覆盖，力奥定睛一看，赫然就是自己的黄金战衣。啊？这怎么可能？黄金战衣怎么会出现在尤一天的身上？尤一天是一个魔法师？怎么可能会有斗气？就算尤一天是一个魔武双修的人，可是他的魔法实力那么强大，应该是以魔为主修，然后辅修武功。这样子才是最合理的。可是为什么作为辅修的武功，他也能够练到如此强大？拥有这么强大的斗气，并且将这斗气转化成实体的黄金战衣，真不知道尤一天是怎么做到的？最奇怪的是，尤一天身上的战衣怎么也是龙形的？虽然比自己身上的这一件小很多，但是实在是和以前自己身上的那件黄金战衣很像。    
    　　力奥从小到大，直到现在，从没有像此时此刻这样子的震惊。一个魔武双修的人。一个魔达到了极致，武也达到了极致的人，这种人存在么？世界上真的有这样子的人吗？难道？难道说尤一天就是这么一种人吗？难道说他就是传说中的魔武斗士？所谓的魔武斗士，就是在武功上要达到黄金斗士的级别，在魔法上要达到魔导师的级别。要是在以前，有人提到魔武斗士的传说，力奥肯定会嗤之以鼻，因为世界上根本不可能会出现魔武斗士！这种在两个方面都出现极致的情况，是不会出现的。想想看，一个人既要修炼精神力，又要修炼体力，就算是给他一整天的时间，他不吃也不喝，就在那边修炼，时间上也不够啊！等到他真的修炼成一个既是黄金斗士，又是魔导师的时候，恐怕已经死了。    
    　　力奥的眼睛中充满了不相信。七七的眼睛中也是一种不可思议的样子，不过她眼中所透露出来的更多是崇拜。她从没有见到过战衣。在这之前，力奥的白银战衣已经让她感觉十分的好看，十分的帅，可是当她看到我穿起了黄金战衣，她就彻底放弃了白银战衣好看的想法，现在只有黄金战衣才是最好看，最帅的。在尤一天穿来，他就成了一个最帅的存在。七七叫道“天哥，你是怎么办到的？你穿起来的样子好帅呀！七七好喜欢哦！”    
    　　然而，七七和力奥他们并不知道，我在穿这件黄金战衣的时候，那种心情。当我用意识去接触＜碧蓝石＞里的斗气的时候，忽然，一股极为强大的意念瞬间溶进了我的意识当中。我吃了一惊。有心想挣扎开，可是只是一瞬间，我的脑海中就浮现出一个美丽的面容。我的记忆中开始出现了温柔。我也不知道为什么，从第一眼看到那个美丽的面容开始，我就深深地爱上了她。这份爱，简直是最为要命的。难道说，是一见钟情么？我的脑海中有个意识告诉我，这个美丽的面孔，她的名字叫碧淇。    
    　　我明白了，原来，在斗气之中，还有一个意念，就是力奥的意念。他深深地记着她的妻子，她妻子的容貌，她妻子的一切，都深深地记录在＜碧蓝石＞里。我刚才一不小心，就被这一股意念给合体了。现在我的意识之中，也有了力奥的部分意识。我可以深深地感觉到，我对碧淇的爱，对蓝的爱。我也可以体会到，我是多么的依恋碧淇，依恋蓝。    
    　　忽然，意识一闪，一个画面出现在我的脑海，那是一个碧淇惨死的模样。她那死不瞑目的双眼。美丽的脸庞呈现出痛苦的挣扎。诱人的身躯充满了惨不忍睹的伤痕，还有乳房上那野兽般的齿痕….我的心愤怒了。我的火爆发了。我终于明白了当时力奥的心境。这些畜生，他们统统地该死！这是我现在唯一的意念。意识再闪。蓝才三岁，活泼可爱，每天都会叫着爸爸。她的声音是那么好听，是力奥永远的百灵鸟。可是现在呢？她的脖子上那道紫色的勒痕，清清楚楚地向我展示着当时那些畜生的行径。他们居然活生生地勒死了年仅三岁的蓝。我的心猛烈地跳动着，我的思绪剧烈地起伏着。我的情感不受我控制地到处想找到一个渲泄的出口。一刹那间，我猛地呼喊了起来：“啊~~~~~~~~~”我再也不想去顾及什么伤及无辜了，我只知道，伤害了碧淇，伤害了蓝的人统统都该死。我要诛他们九族！    
    　　强烈的欲望，让我的能量急速地流动了起来。我的波频在一刹那间全面提高。＜碧蓝石＞里的能量几乎要和我进行同步沟通了。这个时候的斗气，正在猛烈地传输进我的身体。好在我是一个异能者，本身的意识也很强大，否则，我有可能成为第二个伤心欲绝的力奥。我虽然看到了很多让我愤怒的事情，也看到了力奥真正的过去，但是现在的我所要做的就是，如何把这些斗气进行正确的利用。如果任这些斗气跑进我的身体，以我目前的状况，用不了多久，身体就会承受不了而爆炸的。    
    　　我赶紧用意识去控制这些斗气，像力奥那样让这些斗气在我身体的周围进行缠绕。慢慢地，我觉得我的身体开始变得舒服起来，仿佛有什么东西在包围着我。不一会儿，我“看见”我正穿着一件金黄色的盔甲。虽然是盔甲，可是现在的我，一点也感觉不到它的重量。而且这件盔甲还给我一种非常舒服的感觉。    
    　　“尤一天，你给了我太多太多的震憾！真的，我没有想到，你居然也是一个战士。平时我看你那么瘦弱的样子，就连拿起剑的力气也没有。真不知道，你是如何修炼战士的初级中级还有高级阶段。至于从高级战士过度到青铜战士，那就更不用说了。现在我什么也不想说。我现在只想和你堂堂正正地打一场。如果是一个月之前，我还会以黄金斗士的身份向你挑战，毕竟，拥有龙属相的黄金斗士，世间只允许存在一个。可是现在，我已经不是黄金斗士，但是我仍需要你我之间的战斗，能够做到和黄金斗士般战斗的激烈与精彩！”    
    　　我还深深地沉浸在碧淇惨死的那种愤怒的情绪之中，在这种情绪之下，我想到的就只有战斗。我甚至根本就没有听到力奥在说些什么，我只听到两个字：“战斗！”。此时的我，完全具备了一个高手的资格！沉着冷静，又经历了苍桑！我不管力奥说什么，我只说：“要战斗就来吧！”    
    　　力奥动了，他一出手就是全力以赴。因为力奥知道自己所面对的是黄金斗士，不能有所保留，否则一定败得很惨。力奥已经忘记了刚才说要下手有分寸的。只见力奥的长剑一下子就刺了过来，身法好快！    
    　　我的领域对物理攻击是没有丝毫抵抗能力的。这一点直到力奥轻松地突破了我的领域，我才明白。匆忙之间，我施展了一个“风之守护”。力奥的长剑在威力上虽然不及他的拳法，但是他曾经是一个黄金斗士，黄金斗士的战斗技巧他还是有的。所以这一剑，在最后的关键时刻，它还是刺破了我的“风之守护”。一切都是那么的突然，“风之守护”只能抵消力奥部分的剑的力道。    
    　　我只觉得一股大力从我的胸膛传来，几乎没有什么时间，我的身体就飞了出去。不过所幸没有受什么伤。我知道，力奥那一剑虽然刺破了“风之守护”，却无法刺破黄金战衣。不过即使这样，，我的身体还是被剑的惯性给撞飞了。    
    　　魔法加速！因为我看到了力奥的身影正紧紧地追了过来。我使出了阿凡斯校长的魔法“风火轮”。这一招共分为两部分。分别是使用了风系魔法和火系魔法。魔法本身施展的难度极高。因为不仅要同时施展，还要注意彼此之间的平衡。不过今天算是我运气好吧，居然让我施展成功了。一下子，我的速度大增，几乎是力奥速度的三倍。只是一瞬间，我就逃离了力奥的攻击范围。    
    　　力奥不知道我的速度是来源于魔法，他还以为是由于我的斗气的缘故。而此时的他，现在还不能变身成黄金斗士，在力量和速度上都打了一个大折扣，以他现在的实力，根本看不到我的身影。    
    　　我身穿黄金战衣，脚踏魔法“风火轮”，身法轻快之极。好几次，我都已经站到力奥的身后，他都没有反应过来。这要是换做另外一个黄金斗士，力奥的生命就有危险了。力奥显然也知道这一点，但是力奥是一个不轻易服输的人，他用尽了他的招数，想对我进行攻击。不过，如果速度差太多的话，根本就攻击不到我。    
    　　我忽然绕着力奥极速地旋转起来。力奥显然是给我的速度吓了一跳。不过他随即又马上镇定下来。力奥不愧是一个黄金斗士，在极短的时间内就做出了正确的判断。他索性来一个以不变应万变。以耳代目。因为现在我的速度，已经不能够用眼睛来看了。力奥闭上了眼睛，用心去感觉周围的变化，用耳朵去捕捉我运动的轨迹。    
    　　七七看到我和力奥两个人虽然还没有正式开打，可是看架势，就仿佛要拼命一般。她十分的着急，不顾一切地扑了过来。力奥听到风声响起，还以为是我的行动。他一抬手，白银龙剑以一个不可思议的角度直穿七七。我的异能早已经告诉我是七七扑了上来。可是，当我“看见”力奥正要拿剑刺七七的时候，我发觉已经晚了。我几乎是不假思索，一个猛冲，一下子把七七撞倒在地上。    
    　　力奥在一刺过来的时候，眼睛就已经睁开了。其实他也看到了自己要刺的是七七，可是力奥的这一刺是用尽了全力，一时又收不回来。力奥只能眼睁睁地看着白银龙剑刺向了七七的胸膛。就在这时，一个身影急速一扑，七七受不住那一个身影的极大的冲击，一下子子就滚出去了好远，白银龙剑刺进了那个身影的胸膛。    
    　　“不！”七七大叫道，因为她看到白银龙剑插在尤一天的胸膛之上！    
    　　　　


异界风云录 3  第五十八章 被困圆顶山

    再经过了三天的恢复，力奥也能够变身成为黄金斗士了。这一点简直让力奥欣喜若狂。因为自从被不死鸟所伤之后，经过了一个月，力奥基本上已经对恢复实力的念头绝望了。可是没有想到，经过尤一天的治疗，居然只用了六天，就差不多恢复了黄金斗士的实力。    
    　　“尤一天，谢谢你呀。”    
    　　“呵呵。客气什么！我和你现在已经结拜成为兄弟。以后有难同当，有福同享！”经过三天前的那场大战，我和力奥的情感又再次提升，不知不觉间，双方都有要结拜的意思。所以我和力奥就成了结拜的兄弟    
    　　“说得好！有难同当，有福同享！这一句话真是太精妙了，这也就只有你尤一天能够说得出来，像大哥我这么粗犷的人，是不会说出这文绉绉的句子！不过这个句子我很喜欢！”力奥虽然在维拉斯是一个大将军，但是他却不改他粗犷的本色。    
    　　“说真的，尤一天，你太厉害了。”我知道力奥又开始夸起我三天前救七七的事情了。这三天来，力奥最经常提起的就是这件事情，我数了一下，力奥差不多已经提了五次了，真不知道为什么力奥会这么兴奋！    
    　　只听力奥兴奋地说道：“三天前那最后一剑，我还以为必定会刺中七七的。你知道吗？我当时想极力收回白银龙剑，可是我的招势已经用老，刺到七七已经无法改变的事实。哪知你在最关键的时刻，居然使出了一招残影术。也幸亏了这一招残影术，否则的话，你和七七必死一个，到时候，我真的只有以死谢罪了！”    
    　　我心说：“不就是一招残影术么？有什么大惊小怪的？”其实我不知道，残影术其实是一种极高深的武学，它施展起来，会产生会另一个和自己一模一样的黄金斗士，并且能力也相同。这个一模一样的黄金斗士其实是由本身的黄金斗气实体化的结果。因此，残影术的施展通常会耗尽黄金斗士大部分的斗气。一般情况下，黄金斗士是不会用这一招的。我当时也是误打误撞，使出了这招残影术。    
    　　不过由于我施展了残影术，使得＜碧蓝石＞里的黄金斗气一下子就用光了。现在的我再也不能使用黄金斗气了。对于这一点，我也是无可奈何。可是我非常的希望能够再次拥有黄金斗气，因为它太帅了，太好用了。现在我和力奥已经成了结拜兄弟，通过这几天的相处，我也知道力奥是一个什么样的为人。我觉得我有必要告诉他一些关于我的秘密。于是我向力奥说道：“力奥大哥，其实我并不是像你说的那么厉害。我身上的黄金斗气，其实是来自于你。”    
    　　“来自于我？”力奥显然不明白。不过这也不能怪他，因为他没有“超视觉”。    
    　　我解释道：“其实，你每次拿着＜碧蓝石＞的时候，你就会在不经意间向＜碧蓝石＞输送你的黄金斗气，所以，在日积月累的情况下，＜碧蓝石＞里已经拥有了很大一部分的黄金斗气。这一次我在感悟＜碧蓝石＞的能量的时候，我就发现了这股黄金斗气。于是，我就开始慢慢引导，没想到，在误打误撞之下，居然让我施展出了黄金斗气。”    
    　　力奥这才恍然大悟：“怪不得我觉得你身上的黄金斗气很是熟悉，原来那些是我身上的黄金斗气呀！怪不得我觉得你那身黄金战衣很熟悉，原来也是由我的黄金斗气所实体化的。难怪！    
    　　看来我当初要是选择当魔法师，现在不就可以通过感悟＜碧蓝石＞里的黄金斗气，而变成了一个魔武斗士了吗？”    
    　　我知道力奥他是在说笑，不过现在我知道现在不是我开玩笑的时候，我说道：“力奥大哥，其实三天前，由于我施展了残影术，一下子消耗了太多的黄金斗气，＜碧蓝石＞里已经没有什么黄金斗气了。所以，这一次我再也用不了你的黄金斗气了。”说着，我还装出了一脸的沮丧的样子。    
    　　力奥他虽然粗犷，但是他是粗中带细，他一听到我说的这些，马上明白了：“原来你是要我再向＜碧蓝石＞里输入黄金斗气呀？没问题！”    
    　　“可是力奥大哥，这样子你会很累的。黄金斗气一下子就会消耗没有的。”    
    　　“傻瓜，我的黄金斗气可以再生，用光了可以再生的。不过＜碧蓝石＞里的黄金斗气是用一点就少一点的，趁这个时候，我还有时间，我就尽量往＜碧蓝石＞里输入黄金斗气吧！这样子也为你以后的人生之路多一点保障的筹码！”    
    　　我很感激力奥对我这么的照顾，看来我和他的结拜是对的，至少我交到了一个知心的兄弟！    
    　　接下来的日子，力奥每一天就向＜碧蓝石＞里输送黄金斗气一次，而且都是输送到筋疲力尽为止。我和七七看了都十分的心疼，劝力奥不要这么拼命。可是力奥说道：“其实这样子也是一种修炼气的方法，虽然是辛苦了点，可是经过这种辛苦的修炼，对于气的提高是非常的有帮助的。所以，你们也不用劝我。我有分寸的。我的大仇还没有报。我不会傻到去做一些对自己的身体没有帮助的事情来！”    
    　　连续地输了七天，总算是把＜碧蓝石＞里装满了黄金斗气。我向力奥说明已经装满了黄金斗气，可是力奥不相信，结果一试之下，果然再也输送不进去黄金斗气。他这才相信我的话。不过力奥同时也很奇怪，到底尤一天是怎么知道＜碧蓝石＞里已经装满了黄金斗气的呢？力奥没有问我，因为他觉得我就像一个谜，问得越多，谜就变得越大。    
    　　力奥说道：“既然已经把＜碧蓝石＞里装满了黄金斗气了，我觉得也没有再在神之层呆下去的必要了。尤一天，我决定去闯一下魔兽层！”    
    　　“为什么？难道说力奥大哥你不喜欢这里吗？”    
    　　“唉，我怎么会不喜欢呢？这里环境清幽，又鸟语花香，苍天的巨木，又有满地的桃树，是一个非常好的地方。如果碧淇和蓝也在这，我宁愿一辈子在这儿隐居。可是现在，我身上背负着血债，那血债压得我很难受。我几乎不能再忍受，哪怕是一秒我也呆不下去！我要为碧淇和蓝报仇！”    
    　　其实我也是十分了解力奥的心情。因为在我的脑海中，我也有了对碧淇的那份至爱，对蓝的那份父女之爱。她们的惨死，也时刻在我心中纠缠着我，让我非常的矛盾。而我此时的心情是跟力奥的心情一模一样的，我也希望能够快些下山，找到乔拉，然后把他这个畜牲大卸八块！我说道：“力奥大哥，就让我尤一天陪您一起去闯魔兽层吧！”    
    　　“好兄弟，那我们准备准备，出发吧！”力奥拍着我的肩膀说道。    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　七七见我和力奥两个人要去闯魔兽层，说什么也不让我们去。她再三地劝解我和力奥，可是，我和力奥此时的脑海中，不断地浮现出碧淇和蓝那惨死的模样，心中哪听得下七七的劝解。七七见我和力奥两个人执意要去闯魔兽层，实在没有办法，她说道：“那也带七七一起去吧！”    
    　　我知道如果带上七七，那么我和力奥还得分神去照顾七七，这样子无疑是大大地增加了危险的程度。我说道：“七七，你知道吗？你要是跟着我们，呆会儿要是出了什么事情，我和力奥大哥两个人都会良心不安的。”力奥没有说什么，只是远远地望着魔兽层。    
    　　七七咬了咬牙齿：“如果你们两个人走了，整个神之层又只有七七一个人了。七七会很孤单的。七七宁愿死在魔兽层，也不愿意一个人活在这个神之层。再说了，我相信天哥，我相信天哥你是无敌的！”    
    　　我心想也是呀，如果不带七七走的话，七七一个人留在神之层还真是非常的孤单。我不由得为难了起来，到底该怎么安置七七呢？我把目光望向力奥，显然我是想征求力奥大哥的意见。力奥想了想说道：“既然七七要跟着闯魔兽层，就让她来吧！”    
    　　从神之层通往魔兽层的路上，走着三个斗士，分别是两个黄金斗士，和一个青铜斗士。两个黄金斗士自然是我和力奥。而青铜斗士则是七七了。不要惊讶七七是一个青铜斗士，其实在力奥受伤的一个月之中，力奥自知自己无法恢复以前的功力，他就起了收徒弟的念头，让徒弟为自己报仇。于是，他开始教七七一些运气的法门。七七本身就是一个异能者，特别是对于身法的运用，几乎达到了完美的境界。她学斗气比之常人快百倍。因此，才一个多月的时间，她已经可以运用本身的斗气实体化出青铜的盔甲！    
    　　一路上，七七就开始为我们讲解魔兽层上的魔兽。就她自己知道的，差不多有五种，其中，以魔法攻击的魔兽占了四种，依据它们施展魔法的不同，分为风魔兽，火魔兽，水魔兽，电魔兽，还有一种是纯物理攻击的魔兽，叫做攻击魔兽。这一种魔兽并不是独来独往的，它们往往成群结队，一起出去捕猎，一起进餐，可以说，它们是一种群居性的魔兽。而且它们之间非常的友爱，还会敬老爱幼，也就是它们也会保护同类的弱者。每一种魔兽，都有自己的地盘，一旦有其它种类的魔兽不小心进入到其它种类的魔兽的地盘，会遭到群起而攻之的。    
    　　第一个看见魔兽的当然是我啦！当然，我不会无聊去注意魔兽的外貌。我第一时间注意到的是魔兽的属性，到底这种魔兽是施展什么魔法的？我发觉现在我所看到的魔兽似乎是施展电系魔法的，因为我看得清楚，从这些畜牲的脑袋中不时会发出紫色的脑电波。    
    　　我小声地对力奥和七七说道：“小心，现在我们所看到的是电魔兽，它肯定会施展出强大的电系魔法。我们要小心应付，因为电系魔法最难修炼，也是威力最大的魔法！”    
    　　“恩。”力奥应了一声。此时我们已经走到神之层的边缘，再往前走就是魔兽层了！有几只电魔兽正悠哉地在那边玩着，估计是几个站岗的。我心想。我展开我的领域，“超视觉”马上看到了这些魔兽的战斗力，差不多是3000多个单位。这么高！我心中大吃一惊。这么高的战斗力，已经是相当于人类B级的魔法师了。难怪这些魔兽这么嚣张，难怪这些魔兽这么厉害，难怪这些魔兽要叫做高级魔兽！    
    　　力奥一下子就冲到了魔兽层，几只电魔兽马上警觉。可是力奥身法如电。他一抬手，就把身边的一只电魔兽给KO了。果然是黄金斗士，和他实力差很多的电魔兽，只一抬就被力奥秒杀了。不过这些魔兽可是高级魔兽，它们一看到有人入侵自己的地盘，马上尖锐地叫了起来。我知道，这些魔兽是在叫弟兄。有心想阻止，可是一时之间也没有办法，因为五六只一起叫的。声音远远了传了出去。    
    　　力奥又惊又怒，只见他身法更快，手中的黄金龙剑一下子穿过了两只电魔兽。如果不是我有“超视觉”，恐怕连我都无法看清楚力奥的动作。    
    　　看着自己的同伴倒了下去，那些没有受伤的电魔兽忽然之间愤怒起来，它们已经开始在聚集魔法。我的异能可以看得到，在这片魔兽区域，魔法能量突然大量地涌现，我知道，这些高级魔兽已经开始在准备施展魔法了。看来是轮到我出手的时候了。    
    　　此时的我，早已经把波频调整到52000的赫滋，我知道此时我是无法再保留实力了。得快点解决这些电魔兽。我心中有了这一层觉悟。施展起魔法来也是毫不留情。这一次，我的波频模拟的是电系的雷电术。雷电术本来为一招单体的魔法攻击招术，可是在我的意识之下，可以同时施展出好几条闪电。这些闪电一下子全打在了这些高级魔兽的身上。使得它们本想放出的魔法一下子就没有了踪影。它们这些高级魔兽由于受到我电系的攻击，根本不能集中脑电波。呵呵，这一点也是我“观察”得来的。不能施展魔法的电魔兽，在力奥的手中一只只地结束了生命。    
    　　力奥杀到手软，终于解决了一批电魔兽。力奥他也知道，如果不是有尤一天，自己恐怕没有那么顺利能够杀掉这么多的电魔兽。记得一次“寻神行动”的时候，自己也曾经遇到过这类魔兽。这些高级魔兽的魔法极为可怕，以黄金斗士那么强大的防御，居然也会一定程度的伤害。而且这只是单只高级魔兽，如果是一群高级魔兽同时施展魔法，那么，用不了多久，黄金斗士就得去地府报道了。    
    　　七七一直在旁边看着，她什么忙也帮不上。因为凭她现在的实力，不要说杀死电魔兽，就算是把这些电魔兽砍伤都十分的困难。七七十分的乖巧，她远远地站着看着我和力奥两个人大战魔兽的样子。力奥黄金斗士的身影固然十分地吸引七七，可是我的动作她却更加地喜欢。每当看到我那无拘无束地施展魔法的样子，那种从容不迫，那种潇洒自如，都深深地印在七七的心中，她对于我是十分的佩服。看到我们终于解决掉所有的电魔兽，七七跑了过来，对我说道：“天哥，你真是太厉害了，一下子就放出了好几个魔法！”然后转身向力奥说道：“力奥大哥，你也是很厉害，只一招就杀死了一只电魔兽。现在好了，终于把电魔兽给消灭干净了。”    
    　　我的异能始终处在最紧张时刻，丝毫也不敢放松。因为我知道，我们三个人现在所处的环境是在魔兽层，稍有不慎，就会落入魔兽的包围，到时候不要说下山，就算是脱困也是困难重重。忽然，我发现，满山遍野的电魔兽又从远处跑了过来。我估计了一下，估计有上千只。怎么会有这么多的高级魔兽？我明白了，这魔兽层不知道已经多少年没有人来了。这些可恶的电魔兽肯定平时没有注意计划生育，现在才会有这么多的电魔兽。    
    　　我叹了口气。力奥问道：“怎么了？尤一天？”    
    　　“至少有上千只的魔兽向这边赶过来了。这一次不要说是打 ，就算是躲也成问题了!”    
    　　“是吗？怎么会有那么多的高级魔兽？”七七显然不相信我的话。    
    　　“1000多只，就算是站着让力奥大哥您杀，杀到你手软，也杀不完这些魔兽啊。况且，这还只是电魔兽，要是其他的魔兽，说不定更厉害，数量更多!到时候我们就算是通过了电魔兽的区域，那么其他 魔兽的区域 也是无法通过的。”说到这，就连不轻易服输的力奥也是一脸的泄气。    
    　　“尤一天那你说我们该怎么办？难道说就一辈子困在这魔兽层？”力奥显然是不甘心 。因为他还没有亲手杀死乔拉!    
    　　“我理解你现在的心情。不过现在依我看，也只好先退回神之层，再慢慢作打算了。”    
    　　力奥他也清楚，如果等到1000多只电魔兽赶过来的时候，自己还没走，肯定会死得很惨。想想看，1000 多只一起施展 魔法，那场面 将会是多少壮观？那威力将会是多么的巨大 ？不用说，肯定是将我们三个人全部秒杀!想到这，力奥只好无奈了点了点头：“好，我们先回神之层再作打算!”    
    　　这当中最开心的要数七七了。因为她又可以和天哥和力奥哥哥一生生活在神之层，这样子既不会孤单，也不会有生命的危险。    
    　　之后每一天，我和力奥两个都去魔兽层观察，发现这些高级魔兽已经加强了戒备。若要是神不知鬼不觉地干掉这些守卫的高级魔兽，那根本是不可能的。等到这些魔兽一发出声音，其他的魔兽就会闻声过来，到时候它们团结一致，可以说，根本就没有和我力奥发挥的余地。    
    　　每一次来魔兽层，总是带着一丝希望，可是每次回去的时候，总是满心的失望。    
    　　我不停地问自己：“难道真的是被困在圆顶山了吗？难道真的就没有其他的出路了吗？仔细想一下，好好想一下，世界上没有不可能的事情，一定有其他的办法可以离开圆顶山的!”    
    　　　　


异界风云录 3  第五十九章 乘坐热气球

    圆顶山的夜晚无疑是最美丽的。    
    　　“天哥，你快看，那天上的星星好大颗哦!”七七躺在我的身边(我和她是躺在草地上，不要想歪了)，兴奋地指着天际那数也数不尽的星星。其实我躺在草地上，主要是为了让自己头脑清静一下，可是七七突然跑过来，躺在我身边，说要陪我看星星。    
    　　我现在没有什么心情去看星星。因为现在在我的脑海里，报仇比什么都重要。我不要容忍碧淇的惨死!我不能容忍蓝的惨死!我不能容忍杀死她们的凶手依旧活在人世间逍遥快活!我“恩”了一声，算是回答了七七。七七虽然见我很冷淡，可是这似乎并不影响她看星星的兴致。她忽然说道：“天哥，你知道吗？七七这个时候非常的幸福。如果能够每天晚上和天哥你一起来这儿看星星，那将是我最大的快乐!”鼻子里传来阵阵的少女特有的幽香，耳朵中又忽然听到七七这样子对白，这不禁让我一阵的心猿意马，把我原本在想着如何离开圆顶山的构思冲得七零八落的。    
    　　幸好力奥大哥没有在身边，否则我一定很刚尬。我赶紧正了正想法，思绪重新回到如何离开圆顶山的轨道上。我说道：“七七，其实能够陪你看星星，也是我最大的快乐。可是，我必须报完仇，我必须帮力奥大哥报仇，你明白吗？有些事情是一定要去面对的。否则，他做什么也不会开心的。”我不知道我这样子说七七明白了没有。不过七七此时却理解成，是尤一天要自己去等他报完仇，然后再来陪着自己看星星。七七说道：“我明白的，天哥。七七会一直等到你报完仇为止。”    
    　　我也没有多想，以为七七终于明白了我的苦心，不再烦着我看星星，让我专心想事情。呵呵，果然还是如我所料，七七很安静地躺着，一下子，世界好像清静了许多。在这么幽静的夜晚，面对着满天的星斗，我的思绪仿佛一下子开阔了许多。    
    　　既然不能下山，那肯定得绕道了？可是，下山是必经之路，绕道能绕到哪儿去呢？入地不行，我可以上天呀？我想到了魔法风火轮。可是这种魔法只支持低空飞行，在高空中根本就不能飞。就算我的魔法风火轮能够在高空中飞翔，可是力奥和七七怎么办？只有我一个人能够逃出来，显然是没有用的。    
    　　我想了很多，也想了很久，在这个世界上，除非有飞机什么的，不然的话，根本就没有人能够在天上呆着。风系魔法师会飞吗？不会，绝对不会!不要以为风系魔法是可以飞的，其实风系魔法中没有一招是让一个人的身体完全悬浮的。这个世界上没有一个人可以飞。那些所谓的风系魔法师，只是会施展一些风系的魔法，对于飞，他们甚至还比不上一只小鸟。    
    　　难道要真的来个飞机，我和力奥还有七七才能离开圆顶山 ？可是哪来的飞机呢？凭空想象是不可能会有的。除非造一架!可是我对飞机一点也不了解，能造出来吗？而且就算是造出了飞机的外壳，但是，它最主要的动力系统要怎么解决？造飞机显然是不可能的。唉，现在只能祈祷天上什么时候落下一只太空船，然后我们三个人就有救了。我胡思乱想了起来，因为我实在是想破了脑袋，也想不出什么好的方法。    
    　　飞机不行，那么热气球行不行？好像是可以。我知道热气球的结构其实主要有三个，一个是吊蓝，这个好办，桃园里有很多笔直的大树，而且树干不是很粗，做吊蓝正合适。一个是气囊。这个也好办。在圆顶山上有一种植物，七七叫它衣树。就是说，可以从这种植物身上提起一些奇怪的丝，这些丝的韧性极好，是做布料的上好材料。七七现在家里还有很多这种上好的布料。如果用这些做成一个气囊，那么应该代替涤沦(高强，耐高温，抗撕裂)。接着就是最为关键的动力系统。我不可能再去做一个燃烧器，一个是没有材料，另一个是没有燃料。呵呵，不过我还是有办法的。我是一个魔法师，用风系魔法和火系魔法的组合，我想差不多就可以产生类似于高温的热气流。这样子一来，热气球的三个条件都已经具备了。想来应该可以成功。    
    　　想到这，我不禁兴奋起来。我马上叫起了七七，对她说道：“七七，我终于想到了离开圆顶山 的方法了。快，跟我来!”一路上，七七的好奇心烦得我要命，她一直问我到底是什么方法。可是我要怎么说呢？这个解释起来还真是麻烦。我只好神秘地说道：“七七，你就不要问了，你按照我的方法去做，保证可以离开圆顶山。”    
    　　力奥听说可以离开圆顶山了，他激动得半死。“尤一天，你说得是真的么？是真的么？你真的这么快就想到了要怎么离开圆顶山了么？”    
    　　我点了点头，说道：“恩，不过你们现在必需听我的。一切按照我的话去做。不要问为什么。因为这个解释起来很麻烦的。好了，现在我来做一下分工。七七，你把房间里所有的布料全部拿出来，然后把它编积成一个球体。具体的球体模型，我会画一幅给你作参考的。球体的半径大约为九米。什么？九米不知道是多长？呆会儿我去砍一根木头给你作参考。”    
    　　“力奥大哥，你现在去伐树。记着，树不要太粗。要那种韧树。对，就是那种非常难伐的韧 树~!什么，换一种？不行。也就只有伐韧树。其它的不行。伐得越多越好。”    
    　　力奥变身成为黄金斗士，去伐树去了。圆顶山上的韧树，是一种十分怪异的大树。树干很细，很有韧性。无论多大的攻击，都只会对它造成很小的伤害。别看力奥是黄金斗士，伐起这种大树也是十分的辛苦。所以力奥他听到我要他去伐韧树，就说能不能换一种。呵呵要是能换的话，我早就换了。    
    　　在我的指挥之下，三个人大忙了三天，总算是搞起了一个中型的热气球。看着这个怪异的东西，七七和力奥好几次想问我到底是怎么回事？他们心中都有疑问？就凭着这个东西就能够离开圆顶山？就凭着这个东西去打高级魔兽。这个东西左看右看上看下看都不像是一种厉害的攻击型武器呀？    
    　　我对力奥还有七七说道：“你们收拾 一下吧，我们马上就走。”    
    　　力奥再也忍不住：“尤一天，你搞得这是什么鬼。马上就走？我看这东西要是能够打败魔兽层的那些高级魔兽，那才叫有鬼。”    
    　　我笑道：“力奥大哥，你就相信一次我的话吧。把那些桃子带一些。衣服带一些。七七，你还有什么要带的没有。如果没有，就请到吊蓝里坐着。”看着我说得这么郑重其事，七七和力奥两个人也就按照我的话去做了。我一看收拾妥当，“好了，热气球，上升!”    
    　　我的异能开启了，马上连接，在我的身上涌现出了庞大的魔法能量。这一次我只要模拟出一个风系的“强风术”还有一个火系的“强火术”就可以了。不过还不能大意，因为两个魔法在一起，很容易产生相抵消的。一不小心，可能就会前功尽弃。呵呵，好在一切工作还算是顺利。两个魔法的施展都相当的成功。一股巨大的热气流冲天而起，我们所坐的热气球猛地一震动。它慢慢地升起来了。    
    　　力奥的眼睛都快突出来了。什么？原来这玩意是这么用的？它居然升起来了？力奥终于明白为什么尤一天这么有自信可以离开圆顶山了。要是用飞的，那就可以不通过魔兽层而直接逃离圆顶山了。七七是一脸的兴奋，她叫道：“天哥你真厉害，它升起来了，它升起来了。我们会飞了，我们会飞了!”随即，七七又有些黯然，她留恋地看着和她生活了十几年的圆顶山 ，这一次的离开，不知道要等到什么时候才能够回来!    
    　　不过力奥和七七都不明白，到底为什么这个东西会飞起来。他们又怎么会明白热气球的飞行原理？其实热气球的飞行原理很简单，它是由于气囊里的空气密度小于大气层的空气，所以就会飞起来了。热气球的升降操作也比较简单，加大魔法能量，它就会继续上升，减小魔法能量，它就下降。这是因为加大魔法能量，就会继续减小气囊里的空气密度。反之，气囊里的空气密度就会变大。    
    　　我们坐热气球在半空中停留了大概五个小时，不知道现在热气球漂流到哪儿了。因为热气球的漂流方向主要是看所在的大气层中空气的流动方向，它是不受我的控制的。而漂流的速度则取决于大气中风的速度。通过鸟瞰，七七一直在我耳边说道：“天哥，快看快看，魔兽层耶!”不一会儿，她又说道：“天哥天哥，视野好开阔哦!”不一会儿，她又说道：“天哥天哥，快要到圆顶山的尽头了。”五个小时里，她总是在我的耳边叽叽喳喳地说个不停。不过就只有那句“快到圆顶山的尽头”让我觉得最好听，最爱听。因为连续五个小时地使用魔法，我的精神力早已经达到一个十分疲劳的状态。要是再这样下去，我恐怕都坚持不了多久!    
    　　我说道：“好了，七七力奥，你们现在准备，我要开始下降了。”说着。我慢慢减少魔法能量的输出。热气球开始慢慢地下降。最后，我完全停止了魔法能量的供给。不过热气球下降的速度也没有十分的快。就这样子，我们三个人终于平安地离开了神之层。这个时候，我们的位置大概是在圆顶山的山脚。我心里感慨：“这个圆顶山还真是有够大的!居然飞了五个小时。要不是我有恐怕还真飞不过去呢。”    
    　　力奥看了看天色，这个时候已经差不多快天黑了。他说道：“我知道，在前面有一个小镇，叫做光之镇。那里有家客栈，如果我们现在赶得及的话，应该可以在客栈里过夜。现在我们三个施展轻功，来比赛一下谁最先到达好不好？”    
    　　对于力奥的提议，七七最是兴奋了。我知道，七七是一个很爱运动的女孩子。她尤其擅长跑步。她的跑步也是十分的变态。七七说道：“力奥哥哥的提议非常好呀。我们要赶快到达那个什么光之镇。天哥，现在我们三个就来比赛赛跑好么？”    
    　　既然七七和力奥两个人都决定要比赛了，那我也没有什么话好说的了。要是不答应 ，会扫他们兴的。这样子我可不愿意。尽管现在的我已经有些累了。不过，免强还是可以继续施展异能的。我点头说道：“好吧。我们就开始比赛吧!”    
    　　七七开始首先跑起来，接着就是力奥。最后我才动身。三个人的速度差不多。差不多保持在85米每秒左右。我观察了一下，七七的速度主要取决于她的步频，她的步子迈得不大，可是步频很快。她出脚的速度差不多是力奥大哥的两倍。我知道，七七是有用了异能的。不然速度不可能这么快。她现在也是孩子心，有心要争第一。这个时候是全力加速。    
    　　力奥使用的是潜龙步法，这是一种配合斗气所产生出来的轻功，速度非常快。但有一个缺点，对气的要求很高，对气的需求也很大。只见力奥虽然步频不是很快，但是他的步伐却很大，一个步子迈出去，相当于七七迈了两步。而且，力奥迈步的节奏把握得相当准确，又相当得有节奏，一呼一吸之间隐隐符合自然之法则。    
    　　我的轻功跟他们两个都不一样。我使用的是魔法“风火”轮。这一招最快的速度差不多可以达到180米每秒，现在我可以说是连一半的实力都没有拿出来!我的行进方式更特别，身体差不多处在一个悬浮的状态，行进的动力是强大的风系魔法身后喷射，而给我产生一个向前前进的动力。我的身体几乎都没有动。我的手是背在背后。一幅潇洒自如的模样。其实在众多的魔法之中，我最喜欢的就是这个魔法了。既潇洒又帅气。    
    　　在我们三个人的急速前进之下，差不多一个多小时之后 ，就来到了力奥所说的那个光之镇。这个光之镇是一个十分大的城镇，毕竟，它所处地位置是圆顶山的山脚。在这里，可是一个旅游景点哦。每年来这儿旅游的的络绎不绝，而且形形色色的人，什么样子的人都 有。可以说，光之镇的繁荣是圆顶山的神秘所带来的，也是来这儿旅游的人群所带来的。    
    　　在光之镇里，我们三个已经恢复了平常的模样。我和力奥都已经将斗气回收，黄金战衣自然就会消失不见。七七的青铜战衣也是如此。三个人找了一家客栈，叫做有间客栈。我心说，这家客栈的名字取得还真是特别，很有创意。    
    　　伙计见来了三个陌生人，打扮不是很有钱，但是其中一个高大威猛，一看就是一个非常有实力的战士。而另一个女孩子则长得可爱清秀，一看就是一个大家闺秀。另一个则看不出什么，太平凡了。这是伙计多年来的观察人的本领。一下子，他就判断出该怎么做了。他笑着说道：“三位客官。欢迎来咱这家客栈。请允许我为你介绍一下，你们所来的客栈是全光之镇服务最好的一家客栈。在这里，拥有全天下的美食，拥有全天下最好的休息室。不知道各位是要打尖还是吃饭？”    
    　　听那个伙计罗里罗索地说了一通，力奥早就有些不耐烦了。他说道：“我们是住店的。”那个伙计见那个战士模样很凶，也很识趣，没有多说，只是领着我们进了一个房间。然后没有说什么，就出去了。    
    　　力奥说道：“你们两个先暂时在这里休息一下。我出去打探一下消息就回来。”看了一下天色，差不多已经是晚上了。力奥又说道：“我过一个小时之后回来!”看着力奥消失的背影，我和七七两个人开始了漫长的等待。在这等待的过程中，七七总是在我的耳边说着话，我由于使用了太久的异能，感觉很是累。又不能不装作专心的样子，我怕七七伤心。可是，对于七七的话，我只是“恩恩”地盲目地回应着，根本就不知道她在讲些什么。    
    　　终于力奥回来了。他黑着脸，一幅十分凶的样子。我知道，力奥肯定是打探到不好的事情了。    
    　　我问道：“力奥大哥，是不是已经有了乔拉老贼的消息了？”力奥点了点头：“没错。这个可恶的乔拉，没有想到，他已经到了法力奇了。”法力奇我是知道的，它位于卡显帝国边境的东北部，是一个独立的都市，它不是一个国家，也不属于任何一个国家。同时，它又号称世界魔法之都。每四年一次的“世界魔法研讨大会”就是在那儿举办的!    
    　　力奥说道：“可恶的乔拉，这一次他代表维拉斯帝国出席“世界魔法研讨大会”，所以现在他不在维拉斯帝都，而是正在赶往法力奇的途中。这样子一来，要找到乔拉就不是那么容易的事情了。等他到了法力奇，要想杀他就更不容易了，那儿的魔法师众多，如果我要杀他，势必与天下的魔法师为敌，就算我能力再强，也死无葬身之地。”    
    　　我说道“其实杀乔拉并不一定要直接杀他，你可以刺杀!”    
    　　“刺杀？”力奥显然没有想到要刺杀。    
    　　“就是在他不明白的情况下，把他杀掉。虽然这样子对他有些便宜，不过刺杀的成功机率很高。力奥大哥，你还是用刺杀好了。”    
    　　力奥点了点头。他说道：“这一次我出去打探消息，还得到了一个意外的收获。呵呵，在无意之中，我居然遇遇到了一个黑衣人，戴着面具正在夜色中使用轻功。我心想这个人肯定没有干好事。我好奇跟踪之下，发现此人是一个采花贼云中月。云中月是维拉斯帝国屈指可数的采花大盗，官兵几次对他进行抓捕，无奈他的轻功太高，都被他躲过了。不过这一次他的运气不好，遇到了我力奥，我平时最恨的就是这种采花行径，于是我就把他给干掉了。”    
    　　七七显然不明白什么是采花贼，她问道：“天哥，采花贼是什么？听名字好像是一个采花的贼，怎么？采花也有罪吗？力奥大哥，他只不过是去采一朵花，你怎么就把他给杀了。？”    
    　　我心说：“此花非彼花。”不过我和力奥假装没听到七七的问话。    
    　　“我在他的身上搜索到了两个银色的面具。非常的轻巧好用!现在我正被维拉斯帝国通辑，正愁要怎么想办法掩饰身份，这一下子 好了，有了这个面具，就可以省去好多 的麻烦。我有两个，尤一天，我送一个给你吧。”说着，力奥从怀中拿出了两个银色的面具。我看了看，这个面具做得非常的精致，是银白色的，拿在手里很轻，都感觉不到什么重量。我又把它戴在脸上，十分的合适，没有什么不舒服的感觉。面具差不多可以遮挡到鼻子左右。不过这样子差不多就没有人能够认出你是什么人了。    
    　　我看着这两个面具，忽然想到了一个好办法。    
    　　    
    　　　　


异界风云录 3  第六十章 兵分两路

    我拿着这个精致的面具，心生一计，我说道：“有了这个面具，我想，我们可以兵分两路。”    
    　　“兵分两路？”力奥显然有些转不过我的思维。    
    　　“其实这一次乔拉经过你血洗宰相府之后，肯定已经知道自己会遭到很多高手的攻击。特别是你。所以他会留很多的高手在自己的身边。这样子一来，你刺杀乔拉的成功 机率就会大大下降。现在，我装成你的模样，到维拉斯帝都去，这样子就会把乔拉身边的高手全部吸引过来。这个时候，你要是想把乔拉干掉，那就是一件非常容易 的事情了。”    
    　　“可是这样子一来，天哥你不是陷入了一个危险的境地了吗？”七七马上意识到我有危险，她就提出 了这个疑问。看力奥的表情，他显然也是不答应。    
    　　我分析道：“其实你们不用担心我，我就算打不过那些高手，我可以逃跑呀。不要小看了我的速度，我要是全力施展的话，相信世界上没有人能够追 得上我。”说这一句话的时候，我的脸上就自然地表现出了极大的自信。呵呵，如果是那个变态的阿凡斯校长来追我，那又得另当别论了。    
    　　力奥想想也是。对于尤一天的兵分两路，这个计划看来是十分的可行。首先尤一天也可以变身成为黄金斗士，而且黄金战衣又和我的十分相似，如果冒充我，应该有很多人会相信。其次，当众多的高手赶过来的时候，尤一天就算是打不过，逃跑也是可以的，在速度方面是没有人比尤一天快的。相信要是尤一天想逃跑的话，没有人能够抓得住。而且尤一天还是一个魔法师。如果真正对战，相信没有人会是尤一天的对手。    
    　　想到这，力奥点了点头。说道：“尤一天，你的计划确实很好。那么就这么定了吧。我们就兵分两路。由你去吸引乔拉身边的高手，我负责刺杀乔拉。你往维拉斯帝都，我则向法力奇行进。到时候刺杀成功的话，这个大消息相信你很快就可以知道。到时候我再回到光之镇来会合好了。”    
    　　我忽然我看见七七一脸不开心的样子，心知是她不开心，于是我说道：“力奥大哥，你这样子说是没有错啦。不过我们好像是忽略了七七了，你看她，现在很不高兴哪。七七。不要嘟着嘴了，这么可爱。”我忍不住要逗她“不过鉴于这一次的行动的危险性，我决定让七七跟着力奥大哥吧。”    
    　　七七首先不同意，她甚至不同意我们兵分两路，因为这样子我们之中就得分开，七七不愿意和我们之中的任何一个人分开。不过她看到我和力奥两个人都同意，知道反对 也无效。就索性说要跟着我。我说道：“其实这一次我这边会比较危险的。不过七七你放心。我不会有事的，我一个人逃跑很快。没有人能够追得上。但如果带着你，我恐怕无法照顾你。所以一路上还是由力奥大哥照顾你吧。!”七七始终不同意，不过在我和力奥两个人的连说带哄之下，又做了很久的思想工作，七七终于同意了。    
    　　计划好了。一夜无话。等到我醒来的时候，发现已经是中午了。呵呵，看来是昨天异能使用得太厉害，所以才会睡得这么死。忽然，我看到桌子上的纸，拿起来一看，是七七的笔迹：“天哥，你睡得真像一头猪。不论我和力奥怎么叫你你都只是醒了一下又睡。所以我和力奥决定先去法力奇了。一路上，你也许会遇到很多的困难，但我相信我的天哥是世界上最厉害的，无论是什么样子的困难，你都会克服的，不是吗？你要好好保重哦。”下面还画着七七可爱的笑脸。    
    　　好了，既然七七和力奥两个人都已经出发了，我也得按照计划去维拉斯帝都了。不过维拉斯帝都具体的位置我还不知道。不过这好办。我可以问伙计呀。    
    　　那个伙计见是那三个人中最为平凡的一个人，他的态度就不怎么好了。不过他还是给我指出了维拉斯的具体位置：“从光之镇这儿到维拉斯帝都，是十分遥远的，差不多将近2000公里，你只要向东一直走，中间会经过维拉斯帝国第二繁华的城市，叫做异城。在异城你可以向其他的人打听具体的位置。”我有礼貌地说了声谢谢，然后抬脚就要出去。那个伙计一把拉住 我。“这位客官，你们还没有付店钱哪!”    
    　　“付钱？付什么钱？”我忽然想起，该不是要我付钱钱吧？糟糕，难道力奥没有付吗？而且。我发现了一个重要的问题，一个非常重要的问题，那就是，我这一次去维拉斯帝都没有盘缠。这下子 问题大条了。这一路上可都是要吃吃喝喝的啊，如果没有钱的话，哪来的吃吃喝喝，难道叫我去抢钱吗？难道叫我去吃霸王餐吗？我的头大了起来。我也真是糊涂，钱是世界上最重要的东西，我怎么会没有想到钱呢？忽然，我想到了七七的话“无论遇到什么困难”，看来七七和力奥知道自己身上也没有钱，但是他们又不好意思说，就先开溜了。看来这一次注定是我倒霉了。    
    　　“咦？哇 ，那边怎么有一个大美女啊!”    
    　　伙计转过身：“在哪？哪有大美女？”    
    　　我一个挣扎，魔法风火轮。一刹那间，我的身影就消失在了那个伙计的面前。那个伙计一回头却发现已经不见了那个平凡的人的身影。他呆了一会儿，自己还真是看走了眼，没有想到三个人之中，最厉害的却是这个平凡的人。忽然伙计嘴角露出了一丝冷笑。他慢慢地回到了自己的房间，提起一只笔，在一张纸上写道：“光之镇，出现一绝世高手!”然后将纸巻好，慢慢地插入一个很小的竹子里。他把竹子系到了一个鸽子的身上，手一放，鸽子飞了出去，慢慢消失在伙计的视线里……    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　我朝着东方前进，速度是100米每秒，保持着这么高的速度，我想，那个光之镇的伙计不会追来了吧？呵呵，就算是他想追，也要看一下自己能不能追得上我。不过我毕竟是有愧，吃了人家的霸王餐。    
    　　大概前进了30分钟，前面出现了一片沙漠。我不知道沙漠有多大，不过现在我正享受着魔法风火轮给我带来的高速的快感，那种无拘无束的感觉，那种天下任我驰骋的感觉，真是太爽了，我并没有停下来，而是直接继续向东方前进。尽管前面的沙漠看起来好像是遥遥无期的样子。以我现在的速度，要穿行沙漠的话，只要给我一天的时间，我算了一下，我就可以前进差不多3600公里。一直单调的行进，再加上体力上的消耗，让我觉得很不舒服。而且这个时候，我觉得我已经用了很多的魔法能量了。如果再用的话，我担心里的魔法能量会用光。于是我就停止使用魔法风火轮。    
    　　虽然用魔法风火轮能够大大增进我的速度，而且也很省体力。但是它也有缺点的，毕竟是会损耗魔法能量。里的能量本来就是不多，如果我一直使用，一直依赖魔法，恐怕用不了多久，我又没有可利用的魔法能量了。到时候，要是遇到什么紧急的突发的状况，叫我怎么去应付？    
    　　我开始用走的。这里是一望无际的大沙漠。这个该死的伙计没有向我说明从光之镇到异城，中间有一个大的沙漠!我可没有带多少水。而且又没有带什么粮食啊？怎么办？难道再回到光之镇，去准备食物和水吗？我心中是极为不愿意的。可是如果不回去，等一下渴死在沙漠饿死在沙漠，那就死得太没有意义了。    
    　　算了，大不了回去的时候，向那个伙计说声对不起，如果实在不行，就先在那儿打工补偿好了。正当我要往回走的时候，我忽然“看见”一队商队!呵呵，真是天助我也!我赶紧向商队跑了过去。虽然离得很远，但是商队的人马上就注意到我了。    
    　　其中一个结实的壮汉喊道：“前面，什么人？停下脚步，否则就要开弓放箭了。”    
    　　我叫道：“不要放箭。我是一个可怜的放行者。我在大沙漠里迷了路了，不知道方便不方便和你们一起走啊？”    
    　　壮汉说道：“我做不了主，一切还须请示主人，你先等等。”壮汉向商队中走去。过了一会儿，他又出来对我说：“既然你是一个放行者，那么请问：你下一站的目的地是哪儿？”我想也不想地说道：“我下一站是异城!”    
    　　就这样子，我幸运地加进了这个商队。通过两天的相处，我知道那个大汉叫汉斯，他是一个十分爽朗的人。这个商队叫雄鹰。它不仅是一个商队，而且还是一个雇佣兵团队。这一次雄鹰佣兵团的目的也是异城。所以他们才会让我一起走。    
    　　这个商队给我的总体感觉还是不错的。很多人都是十分的热心。但也有几个的，嫌我在雄鹰佣兵团里吃白食。虽然没有说出来，但是我可以从他们的眼神中看得出来。我对汉斯说道：“这一次多亏了你们雄鹰佣兵团，否则我真的是要渴死在大沙漠。我是一个懂得知恩图报的人。不过我现在没有什么钱给你们，等我到了异城，我会想办法打工，还你们钱的!”    
    　　汉斯听我这么一说：“呵呵，其实你也不必要在意某些人的眼光。我知道你是一个怎么样的人。这一次我们帮助你，纯粹是一种道义上的相助。如果我们再收取你的钱，那不就是变成有意图的了吗？”    
    　　我摇了摇头：“汉斯，谢谢你，不过我还是会还你们钱的。我不能在这儿既受你们照顾，又白吃你们的。这不是我尤一天的性格。我不喜欢亏欠别人的。”    
    　　汉斯也就没有再说什么了。    
    　　很多人都很奇怪，为什么在这个环境艰难的大沙漠中会有这么一个瘦弱的旅行者，看他的身材，看他的体力，仿佛风一吹就会倒下去似的。这个人到底是怎么走进沙漠中的。又是如何在沙漠中生存的？因为在进商队之前，我并没有带水。    
    　　异城还真是繁荣。我跟着雄鹰商队远远地就望见异城的城门，是一个十分有气势有的城门，在城门的顶上，写着一个巨大的异字。我问汉斯，为什么这个地方 会叫异城？汉斯说道“尤一天，等到你到了异城，你自然就会了解为什么这个异城叫异城了。”我不死心：“汉斯，该不是你也不知道吧？所以就敷衍我吧？”汉斯经不起我一激，他说道：“我怎么可能会不知道。所谓的异城，就是有很多奇异的东西，这奇异的东西并不单单指的是异城里的东西，它也包括异城里的人，也包括一些民俗风情，总之，在异城中的一切都显得很怪异就是了。”    
    　　商队进城之后，我就和商队分开了。因为我要挣钱。我说过的，我要还钱给雄鹰商队，尽管他们没有向我要，可是，已经答应 的事，就必须去做。    
    　　汉斯说异城里有很多奇异的东西。我怎么没有看见什么奇异的东西？难道是汉斯在瞎扯？看着这形形色色的人，看着这琳琅满目的商品，虽然很多东西我没有见过，但我也不会觉得奇怪，毕竟这是异世界的商品，如果我要是见过了，那倒真是奇了。很多 的小玩意儿还是满可爱的，要是买一个送给七七，她肯定是十分的喜欢。我心里想着，但是不敢买 。因为我现在是一分钱也没有。眼下肚子还正饿着呢。    
    　　先赚钱要紧。我开始提醒我自己。可是路边走过的那些大姑娘，却让我看傻了了眼。一个个都很漂亮呀。不知道为什么，这些女孩子虽然没有比七七漂亮，更没有贝奇公主和叶心公主的美貌，甚至百分之一也不及，可是在她们的身上，我的眼光就情不自禁地被吸引。也许是她们身上特有的香味，也许是她们身上奇异的服饰，或许是她们不经意间的一个动作。    
    　　这个时候，如果有人认真注意 一下，就会发现 有一个十分平凡 的年轻人，正呆呆地站在这人潮 之中，显得那么显眼。难道这个人是白痴么？不是，因为这个人是尤一天。    
    　　在异城里转悠了半天，除了见到许多新奇的事物，新奇的女孩子，还有古怪的建筑物，就没有什么值得吸引我的了。现在我正在开动脑筋，想着赚钱的方法。我想了许久，也没有什么快速赚钱的办法。我心中暗叹，为什么其他的主人公都那么好命，一到异世界就会有一个贵人相助。他们从不担心钱，从不担心生计。或者更离谱一点的，就直接从天上掉一个大元宝，砸到主人公的头上。就这样子，主人公发财了。唉，这个时候要是有一个大元宝掉下来，那该有多好啊？我胡思乱想了起来。    
    　　不管了，先戴上面具再说吧。以后就不再以我尤一天的真面目示人了。呵呵，这样子至少出丑了也不会有人知道是一个叫尤一天的人出丑。而且，现在我所要做的就是扮演好力奥大哥的角色。这也比较容易。找一个人多的地方，然后放出黄金斗气，自然会有很多的人相信，然后这些人要是不太蠢的话，通过观察我身上的黄金战衣，就可以明白我的身份了。    
    　　大计划好办，基本上就这么办了，难度不大嘛，慢慢解决。现在要快点解决生计问题。    
    　　去扛沙袋？不行，我会被压扁的。体力活我是一个也不能做。现在只能从脑力方面下手。难道去教书？这样子等我把书教 完了，恐怕“世界魔法研讨会”也开完了。难道去做贼？以我的身手做贼当然是绰绰有余了。不过，目前我没有做过什么对不起国家对不起人民的事情，像做贼这种事情，我想我还是算了吧。难道要叫我去卖身么？呵呵，现在我戴 着面具，估计没有人看出我长得怎么样。也许能卖….呸，想到哪儿了。    
    　　卖艺么？也许行得通。当然了，不能是什么胸口碎大石之类的，那样子我只会死得更快。说实话，琴棋书画，我是一窍不通!唉，怎么卖艺呢？真是伤脑筋!或者卖大力丸？说不定异城的人比较笨，相信大力丸也许是一种什么病都能治的奇药。呵呵，那样子我就写一个祖传秘方，然后挂上去，开始卖大力丸。不过这好像是骗，和做贼的性质都差不多。与其卖大力丸，我还不如直接去做贼呢。    
    　　在我绞尽了所有的脑法的时候，我终于想到了一个赚钱的方法。    
    　　　　


异界风云录 3  第六十一章 街头卖艺

    在熙熙攘攘的人群中，在热闹的大街上，有这么一个平凡的毫不起眼的人。首先他个子比较矮，其次，衣服很普通，最后，他又有点呆头呆脑。虽然他有戴着一个看起来十分精致的面具，但这也丝毫引不起别人的注意。在异城，像这种戴面具的人也大有人在，只不过他的这个面具比较别致一点罢了。    
    　　这个戴面具的人看起来不会很老，因为他的脸还是有一半露在外面的。这个人磨磨蹭蹭地用了很久的时间，才走到看起来是一个十分偏僻但空场地很大的角落。没错。这个人就是我啦。这个地方当然是我选的。不要看这里偏僻，但是这儿大呀。而且，我也不想去把那些正在做生意的人给惹火了。虽然现在这里没有什么经过，但我相信，通过我的努力，我一定能够让很多人来这里的。    
    　　当然了，只呆呆地站着是不会有人来的。我必须喊。我这样子对自己说。可是天生就有些内向的我，却怎么也开不了口。我自己感觉怪怪的。如果这个时候大声喊，就是喊不出声音。想了很久，为了钱。为了我对雄鹰佣兵团的承诺，我必须喊！了不起重伤，要死哪有那么容易。呵呵。这一句话是周星驰的经典台词。    
    　　“各位父老乡亲，各位大叔大婶，各位先生女士……”终于，我把我所能够想到的名称都说了一遍。真是有点累。不过一看，咦？怎么没有人注意啊。不行，得来点真格的。我用异能开启＜碧蓝石＞里的魔法能量，再通过我的嘴巴喊出去，声音便大了许多：“请大家注意了。”    
    　　这一声如同一个炸雷，在人来人往的人群中炸了开，把他们的耳朵震得甚是疼痛。很多人都因此循声朝我这边过来。可是我并不知道，这些人来的原因不是为了注意我，而是要扁我。    
    　　其中有一个路人极不满意：“你找死啊？叫得这么大声？害得大爷的耳朵都疼了！是不是皮痒痒啊？想找打是不是啊？”其他的路人也是一样的反应。我心说：糟糕，魔法能量太强了，一不小心把这些路人的耳朵能震疼了。    
    　　我赶紧道歉：“对不起，对不起！我不是故意的。我下次会改的。”    
    　　那些显然对我的态度很满意。其中有一个很好奇：“你叫我们注意了，到底要我们注意什么？”其他的人虽然没有直接问，但是都在小心的嘀咕。    
    　　“好，首先自我介绍一下吧。我叫自由。是一名旅行者。这一次我旅行到异城的时候，发现身上已经没有钱了。所以囊中羞涩。为了生计，当然也是想给大家带来点欢乐。这一次，我就在这边给大家表演一些奇特的魔术。当然了，如果表演的不好，大家多多包涵。如果表演得好，大家就给我鼓鼓掌。要是肯赏脸，那就随便给几个铜币！”    
    　　魔术？什么玩意儿？显然这些路人没有听过。难道是魔法么？其中有一个叫道：“魔术？我要纠正你一下，这个世界上我只听说有魔法，却不知道有魔术！虽然我不知道你所说的魔术是什么东西。但我想，它一定没有魔法的神奇。”    
    　　我笑道：“这个大哥，你也许只呆在异城，没有出去过吧？我作为一个旅行者，到过很多的地方，也了解了不少的风土人情，也知道了许多的你们不知道的新鲜事儿。当然了，我承认，异城的确有很多奇异的事情，也是我旅行中所遇到奇异事情最多的一个地方。但我想，异城就算是再奇异，它也不可能网罗天下的奇异之事吧。今天，小弟就要展现一样奇异的东西给大家看看。如果大家觉得的确奇异，那就给个鼓掌吧！”    
    　　路人还是不信，但是这个时候已经有很多的人开始围观了。呵呵，这是因为我又把魔法能量降低了，不过虽然是降低了，但是我的声音还是远远地传了出去。身在异城的人。最大的兴趣就是每天都能够遇到奇异的事情。所以当我的话传到他们的耳朵里的时候，每一个人都开始往我这儿跑。好在我这个地方够空阔，一时之间也还容得下去。    
    　　我见人越来越多了，已经是我开始表演的时候了。    
    　　“各位观众，各位异城的朋友们。相信你们永远也没有看到这么奇异的事情。现在，我就表演给大家看。好，现在我需要一位观众，不要问为什么，我需要一位观众给我作配合，具体的原因等到我开始表演的时候就知道了。”    
    　　从人群中走出了一个漂亮的女孩子，她很大方，也很奇特，明显的，她穿得是一身魔法师袍，显然是一个魔法师。她一上来就介绍道：“你好，我叫浅小燕。我来和你配合。听你刚才讲的，似乎对自己的表演很有自信。我正是冲着你的这份自信，才来和你配合的。希望你不要让我失望才好。”    
    　　我上上下下地打量着这个名叫浅小燕的女孩子。这个女孩子扎着一束长发，耳边留着刘海，十分的漂亮，加上精致的五官，显然让人赏心悦目。而且，她的身材也很棒，虽然她穿着很宽大的魔法袍，但对我而言，我还是能够轻易看出她那惹火的身材。    
    　　浅小燕被我看得有些不好意思了。不知道为什么，浅小燕觉得眼前这个怪异的年轻人，拥有一双十分锐利的眼神，在他的注视之下，简直就是一种赤裸裸的状态。浅小燕脸红了起来，她怒道：“不是说要开始表演么？怎么在这边看起我来了？”路人们一阵哄笑。我也不好意思起来：“呵呵，我是看你长得很美丽，所以忍不住多看了一下。对不起啊，好了，现在马上开始表演！”    
    　　浅小燕听那个怪异的年轻人夸奖自己，虽然很高兴，但毕竟是在众目睽睽之下，所以她又狠狠地瞪了我一眼。真不知道，这一次走出来和这个怪人配合表演到底是对还是错。不过，浅小燕有一点是可以确定的。那就是这个怪异的年轻人肯定是一个魔法高手。别人也许看不出来，可是浅小燕的魔法修为很高，他刚才的声音之中，的确隐藏着巨大的魔法能量，如果不是一个魔法高手发出的声音，根本就不会有震慑的效果，又怎么能够引来如此众多的人群呢？异城是一个每天都会有怪异的事情发生的地方，也是一个藏龙卧虎的地方，说不定这个怪异的年轻人就是一只震天之虎！    
    　　“好了，我现在来向大家说明一下我表演的规则吧。我的规则很简单的，也很容易懂的。我呆会儿会转过身去。然后，由这个美丽的女孩子，在我的身后的地面上写一个字，我不用看，等到这个美丽的女孩子把字写好了之后，我会直接说出这个美丽的女孩子写的到底是什么字。这个规则相信大家都很明白吧！”    
    　　我说得这么明白，而且我又稍稍使用了魔法能量，我的声音几乎是每个人都听得清清楚楚。很多人显然不相信。也有很多的路人在那边议论纷纷。“这可能吗？不用眼睛就能知道？骗我们的吧？”“不要紧，在这么多人面前，那个人使不出什么花样的。我们就看着他怎么出丑好了。”“这个人说得这么明白，肯定是十分有把握了！”“真不知道他能不能猜出来”…    
    　　浅小燕听我一直叫她美丽的女孩子。什么左一个美丽的女孩子，右一个美丽的女孩子，仿佛是在强调浅小燕的美丽，而不是在说明那个什么规则。她不由得脸上发烧。心中暗自责怪这个怪异的年轻人十分的轻浮。不过，他好像并没有越轨。否则，浅小燕可是会当场发作的。所以说，越是美丽的女孩子，就越是危险。    
    　　“好了，现在开始表演吧。我要以行动证明这个奇异的事情。那么请这个美丽的女孩子开始写字吧。大家已经看到了，我现在是背着身子对不对？我是绝对不能够看到这个美丽的女孩子到底是写什么的！但用不了多久，我就会明白，我就会清楚，我就会知道，这个美丽的女孩子到底是写了什么字。OK！我数一二三，好了。”    
    　　这个时候，浅小燕也已经把字写完了。她只有一划，就是一个一字。这么简单，显然是不相信我会猜得出来。这些个观众还真是有责任心，他们把眼睛睁得大大的，正认真地观察我有没有趁他们不注意的时候，回头去看一下那个美丽的女孩子到底写的什么字。然而，让这些人失望的是，这个怪异的年轻人始终都没有回头，而且连头都没有动一下。    
    　　我早已经用异能“看”了那个字。没有想到，这个叫浅小燕的，居然这么看不起我，只给我写了一个一字。呵呵，好，那我就说了。“这个美丽的女孩子显然是一片好心，我知道她在担心我，她担心我会猜不出她写的字。所以这个美丽的女孩子写了一个世界上最简单的字，那这个字就是一！”    
    　　浅小燕皱了皱眉头，他怎么把我说成那样子了，我可没有什么好心，我只是图一个方便才写一的。浅小燕这样对自己说。    
    　　没有想到，这个怪异的年轻人居然还真的猜出来了。观众们显然也很惊讶，但很多人都想到了，是不是那个女孩子写得太简单，被他给听出来的？在人群之中，有两个十分有实力的人，看到我的表演，都不禁皱了一下眉头。其中一个说道：“这个人真是厉害，他的表演真的厉害呀。”另一个说道：“二号，你难道真的相信这是奇异的事情吗？”二号说道：“难道你不相信么？一号？”一号说道：“哼，我不仅不相信，而且我还知道，那个人用的是什么手法知道地面上的字。”二号好奇地问道：“什么手法？”一号说道：“其实很简单，靠的是耳力。其实只要我们再训练的精一点，我们也能够听声音就可以感觉得出地面上的字。”二号提出了疑问：“我知道。如果是一个安静的环境之下，我们听声音是可以做到。但是，你知道么？现在可是人声鼎沸啊，要想在这种环境之下，听出是什么字？那根本是不可能的嘛。”一号冷冷地说道：“这就是那个人的高明之处了。我想那个人至少也达到了白银斗士的实力。”二号显然不相信：“可是看他的身材，那么虚弱，似乎不像一个战士。”一号说道：“你太相信你的眼睛了，有时候要从一个人的动作来判断。他给我的动作就是一个高手的感觉。记住越是平凡的，就越有可能是高手。”二号似乎终于明白了什么：“一号，听你这么一说，的确是如此。不知道他接下来要怎么表演。”一号哼了一下：“二号，我们还有任务要去执行，像这种事情，与任务无关，我们就不要多看了。”二号显然十分想看，但一想到有任务要执行，说不定过几天就没命了，想到这，他的好奇心就大减，跟着一号，挤出了人群。    
    　　“各位，请不要议论，请不要喧哗！我知道这个字太简单，你们会以为我是用耳朵听出来的。为了证明这件奇异的事情不是用耳朵听出来的，就请这个美丽的小姐写一个难一点的吧！呵呵，写一个用耳朵听不出来的字，怎么样？而且，这一次我会站得更远一点，这样子，就算我想听，大概也是听不出来的吧？”    
    　　观众们显然对我的这一句话是大为赞同。既然要表演出奇异的事情，那么就要排除一切可疑的因素。    
    　　浅小燕这个时候，已经又在地上写了一个字。这个字嘛，念“浅”。呵呵，笔画蛮多的嘛。而且我又站得这么远。很多的观众都看到那个女孩子写的字，蛮难猜的。要不是用眼睛看到，相信就算是给他一百次也猜不出那个字。    
    　　我心中早就有数。我这一次仍没有转头，。“这一次，这个美丽的小姐显然加大了难度，写了一个笔画比较多的字。不过这对我来说，是一样的。无论是一，还是个字，无论是难写还是好写无论是有一划，还是有很多笔画，我都难免猜出来。这个是浅，对不对？”    
    　　这一下子，许多的观众可是相信我的表演了。的确是够奇异的。能够在奇异城里让人觉得奇异，那么这个人一定不简单，这是异城里的一个规则。这个时候，很多人就会去捧他的场。我无疑获得了巨大的成功，因为有很多的观众，都开始向我投铜币了。当然是投在一个我事先准备好的盘子里，    
    　　呵呵这下子发达了。我笑逐颜开地接收着这些铜币。心里是乐开了花了。我假装数了一下盘子里，其实我只要一“看”就知道有多少个铜币了。这一次收获了275枚铜币，还有一个银币，是那个浅小燕给的。一个银币等于100个铜币。    
    　　“各位，为了回报大家，为了让大家看到更为奇异的事情，我决定来作一个赌注。”我突然灵光一闪，又想到一个赚钱的好办法。    
    　　很多观众听我这么一说，兴致又大增。原本以为那个旅行者的奇异之事就至此结束了。没有想到，他还有新花样，而且还有赌局。这马上又吊起了很多人的胃口。很多的人都在问：“是什么赌局？有什么赌规？”    
    　　我当然得详细解释了。“赌局很简单，你可以压一个银币，而我则压上我所有的钱，我羸了，就羸得你一个银币，我输了，我就输掉全部的钱。”不是吧？所以的观众显然对我的豪气所佩服。那个浅小燕的眼光中更是流露出一种佩服的神色。    
    　　“接下来说赌规了。赌规很比较简单。我看见这一个仁兄手中拿着一个盒子是不是，来，借我用一下。”我从那个观众的手中接过一个边长10厘米的正方形，我打开了这个盒子，拿给所有的人看：“请大家看仔细了，这个盒子，里面是什么也没有吧？”很多人都点了点。“好了，现在我依旧背过身，然后大家可以随便拿一样东西藏在这个盒子里，让我去猜。如果我猜中了的话，就算我羸，如果我猜不中，那就算是我输了。”    
    　　“好！好！”很多人显然对我提议是大为的心动    
    　　“好，现在由哪一个先来藏东西？说明一下，藏东西的人，就是和我赌的人。所以他必须先交一枚银币到我这边。”我又说明了一下规则。    
    　　这一次依旧是浅小燕。看来她挺有钱的嘛，还是她不信邪。告诉你，浅小燕，这一次你还真是撞到邪了。呵呵。    
    　　我背过身去。浅小燕见那个怪异的年轻人再也看不见自己动作了。她迅速地从她的腰间拿出一条手帕，放到了那个盒子里。浅小燕自以为这一次是天衣无缝，任那个人怎么厉害也猜不出这盒子里到底藏得是什么东西。我心中暗暗好笑。因为我看到浅小燕那个迅速的动作显得有些慌张。    
    　　很多的观众虽然瞪大了双眼，但由于浅小燕的动作实在是快，有些人甚至没有看见浅小燕到底在盒子里藏了什么东西。不过还是有些人看清了浅不燕的动作了。这个时候人群中人有叫道：“喂。旅行者，现在她已经藏好东西了，你可以猜了。”    
    　　“好了，我想那个美丽的女孩子，显然已经把东西藏进盒子了。那么现在我就要开始猜了。这一样东西通常是女人的随身之物。它是手帕！对不对？”    
    　　人群中一阵喧哗，显然我又猜中了。现在这个奇异的事情，显然已经不能解释了。上一次如果说是听声音猜字，那么这一次又要怎么解释呢？根本是无从解释起啊。最好的解释就是这个旅行者的运气太好了，百猜百中。就这样子，我又羸得了一枚银币。    
    　　接下来又有不信邪的人来赌。呵呵，真是太爽了。不信邪的人一个接一个，放的东西也是千奇百怪，不过他们都逃不出的我“眼睛”。现在我手中已经有100多枚银币了。真是太爽了。围观的观众是越来越多。赌资是越来越大。因为现在已经是100比1，现在谁都想赌。我有心想收摊走人，可是这些观众的心实在是太热烈了，他们说什么也不放我走。赌完一个接一个。    
    　　羸了300多枚，我累了。毕竟在这么嘈杂的环境下使用异能，很容易疲劳的。我对那些正热情高涨的观众们深深地鞠了一个躬，说道：“谢谢大家对我这么的支持，但是今天我想就到这儿吧。毕竟已经玩了一天了。大家也累了吧。”    
    　　观众大叫：“不累，不累啊！”很多人都知道我要收摊了，叫道“继续赌继续赌！”    
    　　正当我要继续安慰安慰这些观众的时候，忽然，从拥挤的人群中分开一条路，几个穿制服的家伙嚣张地走到了我面前。其中有一个叫阿三的家伙，是这几个的头。“刚才听说有人在这儿赌博？是不是真的？不要说不是？我远远地就听到有人说继续赌继续赌。”观众们显然知道这这几个人。“是阿三啊！他又来禁赌了。这一次这个可怜的旅行者要倒大霉了。”    
    　　    
    　　　　


异界风云录 3  第六十二章 雄鹰佣兵团的危机

    “首先先自我介绍一下，我是阿三，是异城的巡逻队第110分队的队长。我接到情报说，有人在这儿聚众赌博，我就带队过来巡查一下，没有想到，居然还真的有人在这儿聚众赌博啊。”说着，阿三还不时地拿眼睛往我身上瞄，那眼神，就像是在看猎物的眼神。阿三的话让我有一种不好的预感。这是一种大难临头的感觉。    
    　　我笑着对阿三说道：“长官，其实事情并不是像您想的那样。”    
    　　“哦？”阿三假装糊涂：“那你倒是说说看事情到底是怎么样的？”    
    　　“其实我是和观众打赌，我打赌我要是能够猜出这个盒子里装得是什么东西，我就羸了，要是猜不出就算输。当然，羸得的人就会获得一个银币。而输的人就会输掉一个银币。长官我想请问您，这打赌能算是赌博么？”我解释道。    
    　　“这还不算是赌博吗？一个银币就是钱，对于我来说，有钱的打赌就是赌博。”阿三看来有些强词夺理。可是这个时候似乎并没有有正义感的观众站出来指责一下阿三。“不过看在你赌博的方式比较奇异，就不为难你了。我就收走你全部的赌资，另外再额外罚你500枚银币，这就够了。如果有什么疑问，请向上级反映！好了，兄弟们，把赌资全部带走！”临走的时候，阿三还放下狠话：“哼，这一次就算是警告。下一次如果再让我遇到你。我除了罚你，我还会加上一条罪，就是没有经营许可证！哼！”    
    　　阿三和他的几个手下，不用几下子，就把我身上的钱，连一个铜币都没有放过，一个不剩地全部拿走了。我真是欲哭无泪，这可是我全部的家当啊！这可是我辛苦了一天的劳动成果啊！怎么能够说带走就带走呢？不仅如此，我还欠了阿三500个银币。由于我没有钱偿还，结果还被那个可恶的阿三写了一张欠条。    
    　　看到这个阿三那么的嚣张，我真想冲上去跟他打一架。大不了重伤，要死哪那么容易。呵呵，至少也得给他几个魔法尝尝。可是我今天施展了一天的异能，精神上有些累。二是我怕打完阿三，说不定阿四阿五就跑出来了，甚至大量的巡逻队跑过来，到时候我面对那么多人，肯定吃亏。那我就只能跑路了。不过跑路也不行，因为我还没有赚到钱，没有钱，我拿什么还雄鹰佣兵团？不给雄鹰佣兵团一些钱，等会儿那些佣兵团里的人又要认为我是在他们的佣兵团里白吃白喝了。没有钱，我也没有了盘缠，到时候我又怎么到达维拉斯帝都呢？唉，还是忍一忍吧。看来只能另外想一个赚钱的办法了。    
    　　听那个阿三说，在这边做买卖似乎还要什么经营许可证。可是我又不做买卖，我是卖艺的，也要经营许可证吗？我觉得这个地方十分的奇异！我就一个卖艺的要什么经营许可证呀？不过现在是在人家的地盘，他说要什么证你就得有什么证，不然他就找你麻烦。唉，这也许就是人在屋檐下，不得不低头吧。看来以后还真得办一张经营许可证。否则我什么钱也不能赚。不过办经营许可证这东西也要花钱，可是我现在身上已经一无所有了，叫我哪儿去弄钱呢？看来得想一个没有经营许可证也能够赚钱的办法。    
    　　想了半天，也没有丝毫的头绪。我很伤心。这个世界上哪有不要经营许可证就能赚钱的事情啊？根本不可能的事情嘛。我闭了眼睛，慢慢地把手伸向天空，老天爷，要是有不用经营许可证就能够快速赚钱的好方法，请告诉我好吗？    
    　　忽然一张纸就飞到了我的手上，我一握，这张纸就被我拿在了手中。只见这张纸上的标题是：＜＜征婚启事＞＞我晕。这个异城居然也有这么征婚。不过我对这个什么征婚可没有兴趣，正当我要把它扔掉的时候，忽然我看到：异城的城主女儿，维拉斯帝都的双美女之一的王心凌郡主，已经开始征婚了。只要你有才华，并且年龄小于25岁，并且有足够的勇气，有过人的胆识，就能够向心凌郡主求婚。求婚定于在三日之后，地点是在异城广场。希望各位帅哥踊跃报名参加！    
    　　附言：如果心凌郡主答应了您的求婚，那么你就能够继承王家的财产，成为一个彻彻底底的富翁。就算是心凌郡主没有答应，那么凡是有参加的人，郡主会根据他在求婚中的表现，给予一定的金钱作为补偿（透露一点，补偿的金额很大哦，越是得到郡主赏识的人，越是会得到更多的奖金金额）。    
    　　我心中盘算了起来。一城之主的女儿在求婚，到时候场面肯定十分盛大。估计会有万人有的盛况吧。到时候我要是在那上面施展黄金斗气，相信有很多人明白黄金斗士力奥就在这儿。呵呵，这样子也许说不定比直接去维拉斯帝都的效果会更好！    
    　　当然了，在我施展黄金斗气之前，我必须先得到郡主的赏识才行。这样子做我就能够得到一大笔钱，这样子我就有了路费。而且我还可以还雄鹰佣兵团一个人情。想到这，我不禁露出了微笑。心凌郡主，等着吧，无论你长得到底美还是不美，我最终都会努力争取得到你的赏识，呵呵，如果心凌郡主要是嫁给我？那我该怎么办？心凌郡主要是十分的漂亮，那就趁机取了她，来个人财两得。要是不漂亮，到时候就说，我已经有了妻子，哈哈，这样子一来就会有大量的钱了。唉，我又胡思乱想了。我凭什么能够让那个心凌郡主赏识？我是要相貌没相貌要金钱没金钱，要权力没权力，甚至连才华，也是那么不值得一提。    
    　　算了，还是走一步是一步吧。到时候看郡主如何的征婚，如果可以的话，我想我还是多羸点奖金就好了，至于婚嫁么？算了，反正也要冒充力奥大哥，到时候就说出我深爱的人就是碧淇!我这个人 是十分的懂得随机应变的。    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　雄鹰佣兵团的团长名黄琪此时正坐在他自己的房间里休息。这一个多月来连续的赶路，使得他疲惫不堪，尽管黄琪是一个实力很高的白银斗士。他修炼的是焰心诀，目前已经修炼到顶层了，可是让黄琪不明白的就是，自己已经这么努力的修炼，自己已经把焰心诀修炼到最高层，要是为什么还不能让斗气变成金黄色？为什么斗气还不能实体化成黄金战衣？难道说是自己的修炼已经达到一个瓶颈了吗？极有可能啊!一旦突破了这个瓶颈，那么我就有可能成为第13个黄金斗士了。    
    　　黄琪在那边发了一会儿呆。有生以来，黄琪还是第一次这么做。在黄琪的人生里，他从不浪费时间，就算是思考，也从来不会胡思乱想。可是他现在太想成为一个黄金斗士了，可是长久以来的努力，却始终无法突破黄金斗士的那个瓶颈。这让他已经失去了以往的耐心。自己是多么刻苦的修炼，别人用一个小时的修炼，自己就会多花一倍的时间在上面，别人用一个小时去思考的武学，他就用二个小时去思考，争取想得通彻明白。可是老天爷仿佛是在开自己的玩笑!十年的岁月，已经过了十年的岁月，自己为什么还是一个白银斗士？    
    　　可恶，要不是白银斗士根本不是黄金斗士的对手，我才不会这么狼狈呢!黄琪忍不住又想到这一次商队来异城的目的。其实这一次雄鹰佣兵团来到异城，完全是为了躲避一个黄金斗士的追杀。想想看，一个黄金斗士就能够追杀一个佣兵团，这 是多么让人不能接受的事实啊!尽管黄琪的佣兵团也是维拉斯帝国中数一数二的佣兵团，可是在佣兵团里没有黄金斗士，根本就不能和其他的黄金斗士相抗衡。虽然黄琪的佣兵团里有10个B级的魔法师，还有12个白银斗士，如果加上黄琪，就有13个人才对。一个这么庞大的佣兵团，居然被一个黄金斗气追 得到处跑，跑得真他妈的窝囊!黄琪不但要边跑，而且还要边计算跑动的路线。所以这一个月来，他是费尽了心思。    
    　　再加上担惊受怕，使得黄琪觉得自己在这一个月中，至少老了10岁。一个原本只有35岁的人，这个时候看起来却有40多岁了。黄琪忍不住摇头苦笑。这一次的逃跑无疑就是要避开那个厉害的黄金斗士追杀。可是如果相遇了，那也就只好战斗了。相信10B级魔法师，再加上13个白银斗士，应该没有那么容易打败吧。也许还能够打败那个黄金斗士。黄琪突然想到，如果那个黄金斗士打不过我的佣兵团，那当初就不用跑得那么辛苦了。    
    　　不过，黄琪随即又想到，在维拉斯帝都，据说黄金斗士力奥，以一人之力，屠尽了宰相乔拉府里的所有人员。当时乔拉府里也不乏高手，可是没有一个是力奥的一合之敌。在那一场战斗中，乔拉府里至少死了20个白银斗士，重伤了4个白银斗士，其他的B级魔法师也死了5个。当然这只是传闻。后来听说又来了一个不死鸟林罗，这才阻止 了力奥的血腥屠杀。那一场战斗的威力实在太过庞大，居然方圆1公里之内的事物被破坏殆尽!    
    　　由此可见，黄金斗士的实力到底有多么强悍了。根本就不是自己一个白银斗士可以匹敌的。就算再加上整个佣兵团，也难以抵挡那个黄金斗士啊。看来我还是太天真了。黄琪又摇了摇头。难道说，这一次为了一个承诺而去冒险惹火了这个黄金斗士，到底是值得还是不值得？如果要说到代价，那也未免太大了一点吧。这个代价就是整个佣兵团的生命啊!一个不小心，不但没有兑现承诺，而且连整个佣兵团的生命也赔了进去。这个时候，黄琪才深深地忧虑。尽管当初在做那件事情的时候，他已经考虑得很清楚了，可是经过这一个月的逃难，又听到了力奥的传奇，使他又重新反省起当初的事情到底有没有去冒险的价值？    
    　　这个时候响起了敲门声。黄琪从思考中清醒了过来。他又恢复了一贯的冷静与冷漠。“进来!”    
    　　门开了，走进了一个四十多岁的看起来很有精神的一个中年人。“是黄理啊。请坐，这一次找我有什么事吗？”    
    　　“团长。其实我这一次有些不明白的地方要向你请教!请原谅我的大胆，不过我这一次也是为了整个佣兵团而考虑!”    
    　　“恩，我明白，阿理，你就说吧。我不会怪你的。”黄理和黄琪是一表亲，黄理是黄琪的表哥，但是在佣兵团里，黄琪却是团长。这一点，黄理没有什么不服气的。因为黄琪不但武功高过自己，连智谋也高过自己。黄理现在在佣兵团里担任的是佣兵团的财务管理，当然，偶尔也当当狗头军师。毕竟，旁观者清。    
    　　“我不明白，这一次你为什么要让一个不相干的人加进我们的佣兵团。虽然他说他是一个旅行者，可是我们对他的了解很少，甚至根本就不清楚!团长，你也知道，这一次我们所面临的困难是什么!这个困难几乎是无法克服的，所以我们应该尽量避开未知的事物，当然也包括人!”    
    　　“阿理，看来你很反对我的作法呀？还是由我来解释一下好了。当我听到汉斯的报告的时候，我首先对汉斯的话产生了怀疑，一个看起来十分虚弱的人能够在大沙漠中生存？看他风尘仆仆的样子，显然是赶了许多的路。这些难道还不足以说明什么吗？虽然曾暗中 观察过这个人，并且也没有看出他有什么高超的实力。但是我有一个直觉，我的直觉告诉我，这个人是一个很厉害的高手，而且，他对我们并没有恶意。也许，他真的就只是路过，走不过沙漠，所以要和我们佣兵团一起过沙漠。”    
    　　“哦？居然团长也认为他是高手，那么他的实力一定很厉害才对。会不会就是那个黄金斗士曲折？”    
    　　“不可能的。黄金斗士曲折，我虽然没有亲眼见到过他，可是传闻他是一个十分阴凉的家伙，只要一接近他就会感觉得到他身上的气息。其实我想这和他所修炼的功法有关。在12个黄金斗士中，他的属相是蛇。蛇是一种十分可怕和阴凉的家伙，它的攻击毫无规律可循，也十分的歹毒，据说曲折的金蛇剑法和金蛇斗气已经达到了无敌的境界。他隐有和龙属相的力奥争雄之意。要不是这一次力奥发生了剧变，我还想直接去维拉斯去，寻求黄金斗士力奥的庇护呢。”    
    　　“其实我这一次留那个旅行者在我们佣兵团，一个很重要的因素就是希望在我们佣兵团有危难的时候，那个人会出来助我们一臂之力。就算那个人不能打败黄金斗士曲折，但至少也会让我们佣兵团的胜算增加筹码!”    
    　　黄理听团长这么一说，他忽然想到了团长交待的事情了。“团长 ，这一次我按照你的吩咐，派了汉斯去跟踪那个叫自由的旅行者。他在异城里有一个很突出的表现。就是他创造了一件奇异的事情。据汉斯说，他居然会魔术!”    
    　　“魔术？”黄琪皱了一下眉头：“没有听过!会不会是魔法？”    
    　　“当时我也 是这么问汉斯的。可是汉斯给了我一个很明确的回答。他说，魔术就是魔术，不可能是魔法。因为魔法根本不可能会创造出那个奇迹。”    
    　　“你倒是说说看，那个自由到底创造了什么奇迹？”黄琪显然对自由感兴趣起来。要知道，在异城能够让人觉得奇异的事情，那它本身就是一个奇迹。    
    　　听完了黄理的描述，黄琪沉思了半晌，才说道：“你所说的我知道。在众多的武技和魔法之中，还有很多还是不为人所知的。像我就知道，这世界上有一种武功叫地听之术，据说可以听到2公里以外的事物。而且是十分的精确!会不会他使用的就是地听之术？”    
    　　黄理说道：“这个我就不清楚了。不过这一次在异城，汉斯还遇到一个人，也是很值得关注的人！”    
    　　“是谁？”能够让阿理关注，那这个人也不简单。    
    　　“浅魔法师！”    
    　　“是她！”黄琪大感意外！别人也许不了解浅魔法师到底是怎么回事，但黄琪就不一样了，她对浅魔法师太清楚了。浅魔法师是一个极为有天赋的魔法师。以黄琪的实力，他隐约可以感觉得到浅魔法师的实力似乎已经达到了大法师的级别了。这比自己佣兵团中的那些魔法师要强很多。如果有她的加入，那么，对付黄金斗士曲折就不再是难事了。而且，有浅魔法师出现的地方，就必定有申魔法师。申魔法师是和浅魔法师形影不离的。很多的时候，黄琪甚至怀疑申魔法师在追求浅魔法师。当然了，只是怀疑，不能乱说的，否则会遭殃的。申魔法师可是公认的大法师。他也拥有极高的魔法天赋，他的理论高深莫测，他的魔法绚丽多彩，他的相貌英俊潇洒，是所有少女的杀手。呵呵，因为申魔法师也十分的年轻。    
    　　申魔法师全名叫申原。浅魔法师全名叫浅小燕。一个是俊男，一个是美女。可是，他们两个却是天生的冤家。这主要的原因就是他们二者之间对魔法的认识所造成的！申魔法师认为一切的魔法都是极其深奥的，要非常深入地研究，要极其标准地使用，才能发挥魔法的本质。申魔法师还特别将火系的魔法重新整理，赋与新的理论。不过这些新的理论没有多少人能看懂。因为它太深奥了。但是还是有很多的人去研究。毕竟，申魔法师的强大就是源自于他自己的理论。而浅魔法师则认为，世间一切的事物，都是浅显易懂的，现在世人却将它们又重新变得复杂化，特别是那个自以为是的申魔法师，把理论搞得十分得深奥，她对这一点十分的不满。    
    　　两个人实力既高，又互相不服输。所以他们之间经常会有魔法战斗。申魔法师的魔法威力巨大，因为他的理论确实很强。而浅魔法师的施展速度快速，因为她做到了浅显易懂。两个人经常是半斤八两。因为他们的魔法力都相差无几。    
    　　所以很多人后来就把这两个人称作是深浅魔法组合。    
    　　　　


异界风云录 3  第六十三章 幸运第一关

    黄琪心中很是高兴，这一次雄鹰佣兵团的危机总算是有了一个很大的转折。首先，可以借助异城的力量。异城的城主，王运，是自己最好的朋友和伙伴，他虽然没有什么黄金斗士，可是王运的手下也有不少能人异士，就自己所知道的，王运的手中至少有40个白银斗士，还有20多个的B级魔法师。如果全部出去的话，不要说 一个黄金斗士，相信就是再来一个，对付起来也是绰绰有余的。    
    　　其次，可以借助深浅魔法组合。想当初，自己曾有恩于深浅魔法组合，他们两个魔法师为了报答我，曾给我一个深浅魔法烟花。并说明只要在他们出现的附近点燃烟花，他们就会出现。这两个实力高超的魔法师就会过来为我做一件事。如今，正 是佣兵团大难之时，这个时候的浅魔法师的出现，不正好可以利用这个机会让深浅魔法组合暂时加入佣兵团。这样子佣兵团的实力就会大增。就不用再畏缩畏尾地躲着那个黄金斗士曲折了。    
    　　想到这，黄琪拿出了那个妥善保管的深浅魔法烟花，对黄理说道：“阿理，你马上把这个烟花放到空中!”黄理说道：“这一次深浅魔法组合的出现，真是天助我也。团长这一次使用这个深浅魔法烟花，正是一个最好的时机。”黄琪说道：“好了，不要罗索了。快去把烟花放起来吧!”    
    　　深浅魔法烟花在空中停留了差不多一分钟，就消失不见了。如果不是深浅魔法组合本人，其他的人是不会明白深浅魔法烟花所代表的含义，平常的人看到深浅魔法烟花，只会把它当作是普通的烟花，只有深浅魔法组合，才会看得懂。    
    　　时间没过多久，申原就出现在黄琪的面前。他说道：“黄琪，好久不见了呀。这一次你召我们来，不知道是有什么事情呢？”黄琪说道：“其实这一次，是有一件大事需要你们帮忙，否则我也不会使用深浅魔法烟花的。”申原对于黄琪所说的大事并不感觉兴趣，所以好像没有听到黄琪的话，他自言自语地说道：“奇怪，这个浅小燕，她的速度也太慢了，怎么这么久了，还没有来呢？”    
    　　“是吗？”忽然传出一个女孩子的声音。    
    　　“哦？小燕，你来了呀？干什么还隐藏魔法气息？真是的。不过不要紧，我其实在刚才就已经感觉到你了。呵呵，我这么一说，只是为了把你激出来!”    
    　　“哼，借口，没有发现就是没有发现。亏你还是一个男子汉呢？还找一个这么烂的理由掩饰你实力上的差距!”    
    　　黄琪和黄理两个人显然没有感觉到浅小燕的存在。因为她就像是幽灵一样，就是这么突然地出现在他们的面前。作为一个白银斗士，能够在提高警惕的情况下还被浅小燕近身。这一点足以说明了一个问题，就是浅小燕的实力简直是深不可测!    
    　　黄琪说道：“浅魔法师果然实力高强。在下十分佩服。这一次你们深浅魔法组合已经全部到齐，那么我就趁现在开始为你们讲一下，我雄鹰佣兵团现在目前的困境吧。希望二位在听完我所说的话之后，能够伸出援助之手!”    
    　　浅小燕虽然和黄琪没有什么接触，但是她知道黄琪一向是很豪爽的一个人。可是没有想到，今天的黄琪居然是这么婆婆妈妈的。她说道：“你还是说具体的吧。就算是事情有多大的困难，我们都会认真地帮助你。!”    
    　　申原这个时候和浅小燕是一致的看法：“快说吧，黄琪，不要浪费我的时间哦。”    
    　　黄琪有些刚尬：“其实这一次是要你们去对付一个叫曲折 的黄金斗士!”    
    　　“黄金斗士？”申原和浅小燕两个人同时皱起了眉头。“如果说是黄金斗士，那么我们也没有什么把握的>。”浅小燕虽然十分的自负，但是她并不自大。她很明白黄金斗士的破坏力和攻击力。    
    　　申原问道：“团长，你们为什么会招惹上黄金斗士。据我所知，这个世界上有12个黄金斗士，不知道团长你是惹火了哪 一个黄金斗士？”    
    　　黄琪回答道：“是金蛇黄金斗士曲折。我知道，这一次叫你们两个帮这一个忙，也许是太困难了一点，但是，我只要求你们在关键的时刻拖住曲折。我雄鹰佣兵团会另派高手和他战斗的。”    
    　　申原冷笑道：“团长，你这么说话是什么意思？难道对方是黄金斗士，我们就真的怕了他吗？”    
    　　黄琪赶紧解释：“我不是这个意思，申魔法师不要误会。我只是不想打一个没有把握的仗。”    
    　　浅小燕说道：“团长，既然你已经使用了深浅魔法烟花，那么我和申原就有义务帮你这个忙。放心吧，即使对手是黄金斗士，我们也一定帮到底。”    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　申原无聊地在异城里逛着，逛着。虽然异城有很多新鲜的好玩的事情，有很多美丽的女孩子，但是，由于接受了雄鹰佣兵团团长的委托，现在却也是没有什么心情。况且，自己要是在异城来一个拈花惹草，浅小燕肯定不会答应的。浅小燕的隐匿功夫是很好的。她可以轻意地隐藏自己的魔法气息，就算是强大如申魔法师，如果不是十分的小心，也很难察觉得到她的存在。这已经是第三天了，到底那个叫曲折的家伙什么时候会来袭击雄鹰佣兵团？如果说他一直不来袭击雄鹰佣兵团，那我岂不是要一直呆在雄鹰佣兵团。申原忽然想到了这一点，心中很不舒服。申原是一个喜欢自由自在的人，自由惯了，单单一个浅小燕就已经够他的烦的了，如今还要被束缚在雄鹰佣兵团，这怎么能够让他舒服得起来。    
    　　今天街上的人好像特别多。申原逛了一会儿街，就注意 到了这个景象。难道说今天是异城的什么盛大的节日么？太无聊了，如果有节日看看也好。想到这，申原就随着人群的移动，慢慢地跟着移动了过去。其实，申原还不知道，今天刚好是心凌郡主征婚的大日子。现在全天下，恐怕只有申原一个人不知道了。因为他除了只关心魔法，对于其他的事物是一概不理。    
    　　人群渐渐在异城广场上越聚越多。申原皱了皱眉头，他可不喜欢这么多人。对于魔法师来说，新鲜的空气也是很重要的。刚想离开，他一回头，看见了浅小燕。    
    　　“你？是想去参加征婚大会的吗？”浅小燕冷冷地说道。因为浅小燕看到这个让自己又爱又恨的申原，这一次居然来到了异城广场，而现在几乎所有的人都知道，异城广场上将会举行盛大的征婚活动。不知道为什么，一看到申原走进异城广场，浅小燕心中就十分的不舒服。长久以来和申原斗嘴的心理马上使她现身了。    
    　　“咦？原来这个是一个征婚大会呀？我都不知道呢？”申原的一幅不知道的表情落在了浅小燕的眼睛里，却变成了一种刻意的做作。“不要装了，心凌郡主的征婚广告早已经贴得满城飞了，你会不知道？”    
    　　“原来如此呀？难怪一个征婚大会会在这个异城广场上举行，而且还搞得这么盛大热闹！”申原说着说着，原本想离开的脚步却又重新收了回去。“反正今天也无聊，我倒想看看这一个什么郡主长得怎么样？顺便也去求婚一下，嘻嘻，凭着我的英俊，我的才华，想得到郡主的赏识是不大困难的吧！”    
    　　“自恋+变态！”浅小燕轻声骂了一句。“既然你这么说了，那我也去参加求婚好了。”浅小燕忽然说出了一句让申原觉得十分可笑的事情。“喂，浅小燕，你可要搞清楚自己的性别！你可是一个女孩子呀，怎么能够去参加求婚呢？”申原好心提醒道。    
    　　“要你管！既然你参加了，我也得参加。有申魔法师去的地方，怎么会少了我浅魔法师呢？。嘻嘻，这一次，我也去求婚好了。”    
    　　“败给你了，随你好了。我要进去了！”申原不再理浅小燕。    
    　　就这样，浅小燕成了一个唯一的女性向女性求婚的创史人。大会上的工作人员显然没有遇到这种情况，正不知道该怎么处理。浅小燕说道：“既然这里是异城，那么我的所作所为只要是符合了奇异，就应该得到人们的认同和支持。所以我这一次来求婚，你们应该让我加入，不是吗？”工作人员无话可说了，连这种理由都被浅小燕想到了，真是败给她了。    
    　　大会是空前的热闹和盛大。来此参加求婚的人形形色色，不仅服装各异，音调各异，就连肤色也存在着很大的差别。大会之中，就只有一个浅小燕是女孩子。其他的清一色的男人。这些男人差不多全都是在30岁以下的年轻人。少数超过30岁的，那是工作人员的疏忽。    
    　　心凌郡主见来得人多得数不胜数，差不多已经到齐了。她款款走了出来。每一个人的眼睛之中都是一亮。好漂亮的一个女孩子。只见她大概20左右岁，身穿一身火红的连衣裙，从上到下，匀称的身材，美丽的曲线，让人不禁浮想联翩。这只是单单看身材而已，若要是再看一下相貌，你恐怕会疯狂起来。她的脸，十分的白嫩，她的眼睛十分的大，十分的清澈，仿佛会说话一般，只要眨一下眼，就会电到一大群来求婚的人，电得他们疯狂起来。因为每一个人都觉得，心凌郡主注意的是自己。她和嘴，小巧而可爱，如果能够吻一下，那就是当场死了也愿意。每一个人都有种想吻她的冲动，就连一向十分冷静的申原，对她的双唇也是十分的在意。精致的五官，没有一样是有缺憾的，它们共同组成了心凌完美的脸庞。就连一向看惯了叶心公主的尤一天，此时也是被心凌的美貌所震憾。    
    　　浅小燕对自己的美貌的自负就跟自己对魔法的自负是一样的，可如今看到心凌郡主，她也不由得不承认，心凌郡主确实是一个十分漂亮的女孩子。至少和自己一样漂亮。浅小燕心中想道。    
    　　这个时候，心凌郡主开口说话了。“谢谢大家这么热情地来参加我的征婚活动。在此，心凌先向大家鞠躬了。我费话不多说了，现在，马上进行征婚活动。也许有人会问，这么多的人，如果一个一个地征婚下去，那么不知道要猴年马月才能够征得完成。其实不用担心这个问题，本郡主早已经想到了一个好方法。呆会儿大家自然就会明白了。”    
    　　心凌郡主的声音如夜莺般清脆，如珍珠落玉盘那么美妙，很多人都听得醉了。这个时候除了几个魔法高手之外，根本没有人会想到，心凌郡主这个时候已经用上魔法能量在声音之中。使之产生了一种震慑的效果。看来空上心凌郡主的魔法实力也不容小看呀。    
    　　“这一次征婚，我是本着公平公正的原则。所以，在还没有开始征婚之前，我会把规则先说出来，如果有人不服的或者不满意的，可以现在退出。好了，我开始说明规则。这个规则只有一条，那就是只要你能够按照我的要求去做，而且做到的，就算过关。本次活动总共有三关，一旦你全部通过，就差不多是我的丈夫了。好了，现在请恕心凌失陪了，如果您有幸闯过三关，我们就可以再见面了。”心凌郡主缓缓地离去了。    
    　　留下了很多伸长着肚子的观众。    
    　　申原听到这，心说：“有意思的征婚活动。我喜欢。”    
    　　其他的很多人心中的想法却是：不要说三关了，就算是30关，为了能够取到心凌郡主，我也照样过，哪怕是硬挺，也要挺过去。    
    　　这个时候，工作人员开始宣布第一关的题目：“第一关，幸运关。大家请看，这里有一大堆小球，现在每一个来求婚的人，请到这里来拿一个球，然后，拿好球的人再回到原地等候。”    
    　　看着很多人去拿球了。我也得去拿球了。不知道这球有没有什么特别的地方？还有，为什么刚才工作人员要宣布第一关为幸运关？难道说这些小球有什么不同的地方吗？想到这，我用异能去查看这些小球。发现这些小球全部都是一样的。这真是奇怪了。我还以为会是像福利彩票那样的呢。呵呵，要是那样，我可以一眼看出哪一个球是幸运球，那这一关我就稳过了。看了许久，始终不明白这小球的作用。索性不管它，先拿一个回来好了。    
    　　握着手里的这个小球，我心中想的是，这一关我是势在必得。一定要闯过。这个时候，我忽然看见了那个浅小燕，不就是那个配合我魔术表演的那个美丽的女孩子么？她怎么会在这儿，难道说浅小燕也是来求婚的么？还有，在浅小燕的身边，还有一个大帅哥，是谁？呵呵，看来那个帅哥是我的一个强力的竞争对手啊。而且，我的异能告诉我，这个大帅哥的魔法实力绝对不简单，至少是一个大法师了。    
    　　“好了，现在所有的人都拿到球了吗？如果没有拿到球的人请到这里拿球。若是时间过了再来拿球的人，则视为弃权。”过了一会儿，工作人员确定所有的人都拿了球了，这才又说道：“好了，现在大家拿起手中的球，将它放在怀里，然后再把它拿出来，看它是否变了颜色。如果有变了颜色的小球，请将它拿到我这儿来。我们将进行登记，因为这些个变色的小球，都是幸运的。他们将获得进入下一关的机会。而其他的仍为白色小球的人，我在这里只能向你们说一句抱歉了，你们在第一关就淘汰了。”    
    　　这一次是有得高兴有得愁。当然了，有很多的人，小球的颜色并没有变化。所以，在第一关过后，差不多就淘汰了将近九成的人。这个时候就好办多了。就只有53个人进入了第二关。呵呵，我是比较幸运的。我的小球也变了色。我发现浅小燕的小球也变了色。还有和她在一起的大帅哥，我的头号竞争对手，他的小球也有变色。    
    　　“好了，现在我来宣布进入第二关的人员名单….”在一阵无聊的念名单之后，那个工作人员又说道：“好了，请那些已经丧失了资格的人退出去，在外围当观众，继续支持我们的心凌郡主。好了，现在马上进入第二关，文斗！”    
    　　不会吧？文斗？斗什么？要是斗什么诗词歌赋之类的，我可不行。虽然我在阿凡斯学校工作了五年，但是，我大部分的时间都是在看魔法书籍，至于历史诗歌之类的，只是作为消遣。要是拿来这里文斗，恐怕不好过关。想到这，我心中不由得惴惴。    
    　　台下的观众显然是十分的高兴。这样子的求婚才有趣。可是台上的很多人都开始心中暗骂。这到底是来考状元还是来求婚的？有必要搞一个文斗么？我粗略地看了一下，好多个人的相貌是一幅大老粗的样子。估计这一关，又会有不少人被刷下来。    
    　　我不由得佩服起心凌郡主了。这第二关的设置，显然是为了淘汰那些只有勇没有谋之人。呵呵，免得心凌郡主以后嫁给一个大老粗。如果我猜得没有错的话，第三关就是武斗了。通过这三关的人，自然而然的就是一个幸运+文+武的好丈夫了。这个心凌郡主果然有一套。    
    　　　　


异界风云录 3  第六十四章 奇异的文斗

    “好了。我想大家对于心凌郡主的美貌也是有目共睹的。要取得心凌郡主，那么至少也要有一个很帅的相貌才行。要不然的话，那就是一朵鲜花插在牛粪上了。”这个工作人员说得倒挺幽默的。惹来台下的一阵哄笑。不过仔细想想也对，如果一个人长得太丑，却要取一个漂亮的老婆，这似乎太不公平了。至少至于那些帅哥是不公平的。可是相貌是父母给的。长得丑不是你的错，可是跑出来吓人就是你的错了。呵呵。    
    　　“所以，这一次文斗的题目就是：在10分钟内，说出一个自己帅得理由。如果说得好的，那他就是帅哥，说得不好的，就算是帅哥，也只能对你说抱歉，你被淘汰了！”当工作人员说出这么一个文斗的题目的时候，很多人明显都愣了。难道说自己长得帅，就真的变帅了？这样子也行？这样子也叫文斗？    
    　　“别小看了这个题目。”工作人员耐心解释：“其实，这是在短时间内训练你各方面的应变思考能力。如果你说得好，那么心凌郡主就会认为，你在思维方面无疑是帅的。心凌郡主的意思是，帅哥不一定要真的帅，但起码他的思维要帅！明白了吗？大家！”    
    　　这么一解释，53个人包括我在内，全都不明白了起来。这什么跟什么？反正无论是什么理由，这一次文斗就是要讲出一个道理，那就是：我帅！    
    　　台下的人对这个题目显然没有什么太大的反对，如果是那种文绉绉的东西，观众们反而会觉得不好，听久了说不定还会打瞌睡。然而，像这个题目，说出一个自己帅得理由，那就是夸自己长得帅，这是一个多么有创意的题目呀。心凌郡主看来还真是了解少男的心。现在的男孩子，对于帅的理解，几乎个个都达到了一定的境界，这么一比拼，倒也不失公正。样貌是父母给的，没错，天注定，无法改变，但是现在心凌郡主已经给了这么一个天大的机会，只要说出一个帅的理由，那么就算是丑的也变得帅了。如果说不出，或者说得比别人差，那么就算是帅哥，那也变得比别人丑了。    
    　　我心中已经针对这个题目开始苦思冥想了起来。我想了很多帅的理由，可是一定要想到一个最好的，能够让所有的人记住的理由，让他们一想起这个理由，就觉得我是全天下最帅的一个帅哥。呵呵。尽管我长得很丑，但是我很温柔。（不对，我有面具，怕什么）    
    　　这个时候，第一个人已经说出了他最帅的理由。    
    　　“大家好，当我一听到这个题目的时候，我就对我自己说，我羸定了。也许是上天的安排吧，在我父母一出生的时候，他们就会觉得我是一个帅哥，会迷倒天下的少女。所以，他们就给我取了一个最帅的名字，是的，我叫陈帅。想想看，帅到连名字都叫陈帅，难道说，还有什么能够比我更帅的了吗？我的理由说完了，谢谢大家！”陈帅退了出去。工作人员一查，确实，第一个出来说帅的理由的人，他的名字就叫陈帅，还真是让他走了狗屎运了。这样子也行！好像还蛮有说服力的。    
    　　第二个上台的是一个比较斯文的人，不过好像有点迂腐。呵呵，有点像鲁迅的孔乙巳。因为他的衣服看起来很像是孔乙巳穿的那种。当然这只是我的感觉，不知道台下的那些观众是一种什么感觉。    
    　　“自我介绍一下。大家好，我叫孔详。”我心说，呵呵，说不定你和孔乙己五百年前是一家呢。孔详接着说道：“我帅的理由只有一个：山无棱，天地合，才敢不英俊！”配合着孔详的腔调，真是有够酸的。“这一句话的意思就是，当山没有棱角的时候，当天和地合在了一起的时候，我才不帅。可是，山会没有棱角吗？天和地会合在一起吗？不会！所以我是最帅的！谢谢大家！”孔详的话看起来好像很像文斗，不过就是太酸了。    
    　　接下来，出场的是三号。暂且这样子叫他吧。免得罗索。    
    　　“我不知道什么叫帅，但我对心凌郡主的心是不变的，这是我的帅！谢谢”    
    　　第四号.    
    　　“帅的理由我不想多说。我举一个例子好了。有一个人说我长得帅，我就问他为什么说我长得帅，你们猜他怎么说？他说道“因为你帅，所以我说你帅”。谢谢我帅的理由完了。”    
    　　第五号    
    　　“帅不仅仅是男人的痛苦，也是女人的痛苦……我孤老终身……因为……所有的女人都自认为配不上我……这才是最帅的理由。谢谢大家！”哇靠，找打啊，既然你要孤老终身，那还来这个求婚大会做什么？    
    　　不知道说了多少个帅的理由，终于轮到了申原上场了。他缓慢地走上舞台。他的一出场就让所有的人眼光一亮，从外表上看，他已经具备了帅的资格。不知道他帅的理由是否和他的人一样的帅呢。申原阳光般地一笑：“大家好。我也给大家讲一个故事吧。你们知道维拉斯沙漠是怎么形成的么？众所周知，维拉斯沙漠是与异城相接壤，它同时也是维拉斯帝国最大的一个沙漠。现在我就来讲一下这个沙漠的形成。也许大家会奇怪，这沙漠的形成和我的帅有什么关系。但是，你别急，在你听完我所讲的，你就会知道二者之间其实是有关系的。”    
    　　申原的话不但勾成了所有观众的心，而且也勾起了浅小燕的心。到底申原的帅和维拉斯沙漠有什么关系呢？这是人们心中唯一的疑问。    
    　　“在我家附近，曾经有一个女孩子，十分的暗恋我。我当然是不知道是因为我长得太帅的缘故。她每天都会痴痴地看着我，哪怕是看到我的背影，她的心都会呼吸加快。她每天都会喃喃自语，低声地说一些话。有一次我忍不住好奇心，就偷偷地躲在一个角落里偷听，只听得那个女孩子说道：世间本无沙漠，只是我每看到一次你帅的样子，天上便会落下一粒沙，从此便有了维拉斯沙漠！我当时是十分的感动，跑出来和那个女孩子相见！因为我得谢谢她这么得对我如此的爱慕。唉，帅不是我的错，可是我的帅却在无意间造就了一个维拉斯帝国最大的沙漠。这也是我始料未及的事情。后来我又问她：那世界上不止维拉斯沙漠呀，还有其它的沙漠呢？那个女孩子说道：那是因为其他的女孩子也在暗恋着你。”    
    　　“我还有什么话可说的呢？我的帅真是一种罪过啊！因为由于我的帅的关系，使得世界上出现了这么多的沙漠，在此我郑重向各位道歉！如果说帅是一种罪，那我已经罪恶滔天；如果说帅是一种错，那我已经一错再错；如果说帅也要受刑罚，那我岂不是要遭千刀万剐！我说完了，谢谢大家！”说着，申原慢慢地走了下去。    
    　　浅小燕对他扮了一个鬼脸。她小声问道：“是不是真的有其他的女孩子暗恋你？”申原微微一笑：“有啊，我这个人从来不欺骗观众的！”浅小燕追问道“那个女孩子是谁，她叫什么名字？”申原故意停了停，然后小声地对浅小燕说道：“她，叫，浅小燕。”浅小燕又羞又怒：“少臭美了，我哪有暗恋你。！”要不是看到现在人这么多，说不定浅小燕当场就会施展魔法和申原打起来。    
    　　接下来就轮到了浅小燕了。女孩子能用帅形容么？当然是不能了。这无疑是对浅小燕的一次巨大的考验。看来，只能脸皮厚一点了。对于浅小燕来的心理来说，不知道为什么，自己就是不想输给申原。他能够讲得那么好，我浅小燕也一样能够讲出一个最帅的理由。想到这，浅小燕平了平心情，她也慢慢走上了舞台。    
    　　很多观众看到走上去了一个漂亮的女孩子，还以为到了中场休息的时间了呢。哪知，那个漂亮的女孩子说道：“我的帅的理由是因为我是英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，年少多金，神勇威武，玉面郎君，仁者无敌，勇者无惧…..”说了一大通，终于浅小燕咽下了最后一口气，“差不多就这些形容词了。这么多的形容词，全部都是用来形容我的帅的。好了，这就是我最帅的理由，谢谢大家！”浅小燕也不管观众们那已经失去了思考的大脑，慢慢地鞠了一个躬，款款地走下了台。    
    　　观众对于浅小燕的帅的理由是暗暗称奇，更没有想到在求婚大会上还会看到女孩子，这年头真是怪事天天有，今天特别多。    
    　　又轮了几个人，终于轮到我上场了。说实话，心情不紧张那是假的。在众目睽睽之下，要想做到镇定，却是无论如何也不能。我发觉我现在的状态真是糟糕透了。我一上台，紧张得不得了。连手也不知道要往哪儿放，脚也不知道要往哪儿伸了。而且舌头也似乎有点不听使唤了。“大………大家好！我是一个旅行者…..知道……知道我为什么戴着面具吗？…….因为…..因为我实在长得太帅了…..已经发生了多次，女生主动投怀送抱的事情了。……所以，本人为了避免性骚扰….就戴了这个面具。当然…..当然这绝对不是我真正帅的原因。我想我可以通过正面一个例子来说明我的帅。”    
    　　观众们见到一个戴面具的少年在舞台上紧张得不得了，连说话都连续不起来，似乎都已经成了结巴了，还真是很腼腆的一个少年啊。    
    　　“有一次，我旅行到一个叫乌拉国的地方。那儿的民风十分的开放。女孩子都是直接向男孩子求婚的。当时我没有戴面具，在街上没有走出几步，就被一个女孩子拦住了去路。你们猜一下，那个女孩子想要干什么？”    
    　　由于我已经提到民风开放，而且现在这又是在异城，这里的观众首先开始想到的是：“一定是要向你求爱！”观众里有人喊了起来。“不对，一定是求婚！”“更不对….我说她只是问个路….”观众里似乎自己争论了起来了。    
    　　“都不对，让我来告诉你们吧。那个女孩子拦住我的去路，她什么也不关，就问了我一句话：你帅吗？我当时就愣住了。我要怎么回答？根据我做人的原则是比较谦虚的，所以我就说了我不帅。没有想到，那个女孩子一巴掌就打了过来，我一个躲避不及，被煽了一个五指印，她走的时候，还骂了一句这个世界上的帅哥都是虚伪的。”    
    　　观众们都笑了。看来帅哥不一定吃香哦。    
    　　“但是事情还没有完。我第二天又走在街上。又被一个女孩子拦住了。你们猜这一次那个女孩子想要干什么？”    
    　　“这一次肯定是求爱了！”观众里有人说道。“不对，这一次肯定是求婚！”“更不对，依我说是问路…”观众们又在讨论了起来。完全忽视了我的存在。    
    　　“那个女孩子拦住我问了一个和前一个女孩子同样的问题：你帅吗？我汲取了上一次的教训，点了点头，说道：我帅。哪知那个女孩子也一巴掌打过来。临走的时候，她说道：我最不爽的就是那种不懂得谦虚的人！”    
    　　观众们又一次大笑起来，看来这个帅哥有够倒霉的。    
    　　“可是事情仍旧没有完。第三天，我又走在街上。这个时候，突然……”我故意停了停    
    　　“不用问，肯定是又出来一个女孩子啦！”观众里有人猜道。    
    　　我摇了摇头：“错！这一次突然围上了好几个女孩子。不知道是什么原因，她们又问了和前两天那两个女孩子同样的一个问题：你帅吗？这叫我怎么回答？说帅，挨打，说不帅，也挨打。观众们，你说我该怎么办？”    
    　　“哇靠，作帅哥真不容易！”“帅哥不好当！”观众群里有很多都是这样子感叹，尽管他们并不是帅哥。我心说，呵呵，看来我已经成功地在观众的心中留下了一个我是帅哥的形象了。看来我这一次的演讲蛮成功的了。不过，收尾的工作还是要做的。    
    　　我继续说道：“我汲取了前两次的教训，这一次，我什么也不说，沉默是金嘛，这一下子总没有什么错了吧。哪知，我的沉默，却并没有换来好运，却给我带来了更大的伤害。当时我没有回答她们，一扭身，想走出她们的包围圈，这时候几个女孩子围住了我，对我一顿拳打脚踢，其中一个打得最凶的对我骂道：你小子帅得拽成这样啦？”    
    　　哈哈…..观众里再也忍不住笑声。都狂笑了起来。    
    　　“好了，我的帅的理由随着这个故事的结束也结束了。到底我是帅或者不帅，就由大家来说好了，毕竟自己说帅的人，不一定有说服力，只有得到大多数人肯定的人，才是真正的帅哥！这就是我帅的理由，谢谢大家！”鞠了一个躬，我也转身下了舞台。    
    　　心凌郡主虽然没有来到现场。可是她还是看得到这一场文斗，她从来没有想到，有一个叫自由的人能够将帅的理由诠释得如此幽默，生动。其他的人和这个叫自由的人的帅的理由比起来，简直就逊色了许多了。不知不觉间，心凌郡主的注意力都放到了我身上。在此之前，她的注意力是放在一个叫申原的身上。    
    　　浅小燕也看到了那个叫自由的人，他上台讲出帅得理由，实在是有够绝！这比某某什么帅到变沙漠不知道要强多少倍。这一比之下，那个叫自由的人应该会在第二关胜出吧。不经意地，凌小燕的目光扫向了申原。申原也知道自己的帅的理由比不过那个叫自由的人。可是这个浅小燕也不应该用那种眼神看自己呀。可恶，真是太瞧不起人了。申原心中暗暗不爽起来，不知道为什么，反正一接触到小燕看那个叫自由的人的目光，申原的心中就是很不爽。他十分地想找个人打架，特别是那个叫自由的人。能够打得他半死不活，就最好了，看他到时候还能帅不帅得起来！    
    　　在我后边还有几个人，他们的帅相对于我的帅，他们就差得很多了。他们的帅的理由丝毫引不起观众的兴趣。那几个人也是相当的郁闷，如果那个叫自由的人晚一点出场就好了，搞得现在我们好像很差的样子。    
    　　第二场文斗差不多就这么比完了。工作人员马上进行了紧张的评审。    
    　　第三关的名单也要马上出场了。    
    　　　　


异界风云录 3  第六十五章 比武招亲(一)

    工作正在紧张地评审着。虽然有几个文斗的裁判，但裁判的最终权利却是在心凌郡主的手上。而这几个裁判所得出的结果只是给心凌郡主一个参考罢了。经过一番激烈的讨论，还有认真的审核之后，裁判们终于把一份名单交到了心凌郡主的手上。    
    　　心凌郡主拿着手上的这份名单，看了一下，总共有五个人入围第三关。他们分别是：孔详，陈帅，自由，申原，浅小燕。这五个人之中，最为令人关注的是那个戴面具的叫自由的人。他在第二关的表现十分的突出。他的那份口才，他的那份睿智，都深深地吸引着心凌郡主。到底在他那精致的面具下是不是一张帅气的脸庞，到底他的心是不是有取自己为妻之意，还是他这一次来求婚是另有目的？好多的疑问写在了心凌郡主的心中。    
    　　“报告心凌郡主，雄鹰佣兵团团长黄琪来访！”有一个匆匆进来禀报，一下子打断了心凌郡主的沉思。“快请他进来。”心凌郡主说道。    
    　　“侄女，好久不见了，你长得越发的漂亮了。”远远地，黄琪就开始夸起心凌郡主了。    
    　　“琪叔，好久不见你了，凌儿很想你哦。”说着，心凌郡主开心地跑了过去，一把拉住黄琪的手，“凌儿知道，你整天只把心思放在你的雄鹰佣兵团里，都没有什么时间来看凌儿，这一次你怎么突然来看我了呢？”    
    　　“呵呵，你这么一说，是认为心凌你在我的心中位置不重要了吗？告诉你，侄女，你在我的心中和雄鹰佣兵团的地位是一样的重要的。”    
    　　“才怪呢。”心凌郡主显然不相信。    
    　　“你不信呀？你看，这一次琪叔听说你要举行征婚大会，就特地跑过来看你是如何选夫的了。你。你这丫头平时就古灵精怪的，这一次选夫也搞得其是奇特，我还以为你只会来一个单纯的比武招亲呢？没有想到，你第一关就来一个幸运关，你可知道，你这样子做的话，在第一关就会有不少有实力而没有运气帅哥给淘汰的。所以，琪叔这一次不得不说你，你的第一关设置得有问题，恐怕很多人不服呢。”    
    　　心凌郡主微微一笑：“琪叔，虽然你说得看起来很有道理，但是，你并不了解事情的真相。我这第一关，安排的小球其实都是一样的，所不同的是小球有点特殊，我在它里面加进了一些东西。当那些人把球拿到自己的身上之时，小球就会自动去吸收那些人的斗气或者魔法能量，如果能量或者斗气达到一定的值的时候，那么小球的颜色就会改变。而那些没有改变小球颜色的人，说明他们的实力还太差，所以就被淘汰了。第一关与其说是幸运关，倒不如说是第一场实力的考验。”    
    　　黄琪这才恍然大悟“侄女总是这么厉害！如果这一次你没有向我说明原因，我还真的以为你平时的聪明伶俐都消失了呢。”    
    　　心凌郡主有些不好意思：“琪叔，你就不要一直夸我啦。”    
    　　忽然，黄琪叹了口气。“唉。”这一声叹气之中，心凌郡主可以听得出黄琪的无奈，还有愤怒。她问道：“琪叔，你为什么叹气啊？到底发生了什么事情了吗？”    
    　　黄琪用很低沉的声音说道：“其实这一次我来的目的不仅仅是来看你选夫的。这一次我得到一个情报，说黄金斗士曲折会混进这一次求婚大会里。”    
    　　“黄金斗士？”心凌郡主很早之前就听到12个黄金斗士的传说，多多少少知道一些关于曲折的事情。“他一向不是只呆在灵蛇山的吗？这一次怎么会来到我的征婚大会的呢？”心凌郡主显然想不通。    
    　　“其实这都要怪琪叔。可以说，黄金斗士曲折的到来完全是被我引到异城来的。至于他为什么会参加你的征婚大会，又有什么样的阴谋，这一点我就不知道了。”    
    　　“琪叔，这到底是怎么一回事，你能够详细说明吗？”    
    　　“因为我雄鹰佣兵团做了一件对不起黄金斗士曲折的事情。所以他一路上一直追杀我整个雄鹰佣兵团，从没有停止过。我没有办法，也是迫不得已，这一次我来到异城，其实也是想寻求王大哥的保护。在异城，我想他也不会那么嚣张吧？哪知在今天，我却偶尔得知，这个曲折居然混进了你的征婚大会里。而且，他好像已经通过了前二关的测试。”    
    　　“哦？”心凌郡主拿着手中的名单：“其实第三关的人就只有五个，这五个人之中，不知道会是哪一个？可是看来看去，这五个人好像都不像是黄金斗士曲折呀。”    
    　　“我的侄女，也许你不明白，这一个黄金斗士曲折的属相是蛇，通过他自己的斗气，他可以随意幻化出各种不同的人出来，不仅外貌上改变了，而且连声音也变了。可以说，他是一个最厉害的化装高手。这五个人，我看都很像是黄金斗士曲折所幻化！”    
    　　“啊？黄金斗士曲折有这么厉害吗？”心凌郡主显然不相信黄琪的话。    
    　　“真的！虽然我和他没有正式交过手。但是，几次的间接接触，也已经使我明白了他的可怕。他就像一条毒蛇，不但拥有一颗冷血的心，而且手段十分的毒辣！”    
    　　“如果曲折真的混进来，那我有一个绝好的主意来拆穿他的真面目！”    
    　　“哦？侄女你这么快就想到了逼他现身的办法了？”    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　这一次第二关的评审直到一个小时之后，结果才出来，很多的观众都已经很不耐烦了。我心中也是烦燥不安，总觉得有什么大事要发生似的。可是具体是什么事情，我又说不个所以然来。唉，为了那一大钱，我忍！    
    　　“好了，让各位久等了。为了做到公平公正的原则，这一次评审经过了精心的仔细的评审，所以花得时间有些长了，不好意思。好，现在就由我公布第三轮的名单。进入第三轮的名单总共有五个。他们分别是：陈帅，孔详，自由，浅小燕，申原。来，让我们用热烈的掌声为他们加油，祝他们在第三关的时候，会有更精彩的表现。不过呢，还有40多位没有进入第三关的人也不要紧。你们也将每人获得10枚金币作为鼓励，我们的目的是重在参与，也重在奖励。等比赛完之后，你们可以到城主财务科那儿领取您的现金。”    
    　　呵呵，果然是出手不凡，我喜欢。单单是淘汰的就有10个金币，那我这个没有淘汰的不知道能拿到多少的金币？我的眼中充满了钱。    
    　　“在进入第三关之前，我们先来颁奖。这一次入围的五个人，分别获得了一个奖项。现在，就让我来介绍。帅得巧妙奖，由陈帅获得，他的帅的理由，是由他自己的名字来解释，这一点不能不说很巧妙，所以他获得这一个奖项是当之无愧。好，现在请陈帅上来领奖。”    
    　　在一片热烈的掌声中，陈帅领取了他的奖。是100个金币，而且是现场发奖。我羡慕得要死。    
    　　“第二个奖，帅得酸掉牙奖，由孔详获得。他帅的理由，是由一首诗来解释，这在我们这个时代不能不说很酸，所以他获得了这一个奖，好，现在请孔详来台上领奖。”    
    　　孔详也领到了100枚金币。我再次羡慕。    
    　　“第三个奖，帅得离谱奖，由申原获得。他帅的理由，是从一个故事开始，帅和沙漠联系在了一起，不能不说是十分的离谱，所以他获得了这一个奖，好，现在请申原来台上领奖。”    
    　　同样的，申原也得到了100枚金币。    
    　　“第四个奖，帅得一塌糊涂奖，由浅小燕获得。她帅的理由，是由众多的形容词组合而成，这这宠大的形容词全用来形容她的帅，可以说是一塌糊涂，所以，浅小燕获得了这一个奖，好，现在请浅小燕上台领奖。”    
    　　又是100枚金币！    
    　　“第五个奖，帅得出人意料奖，由自由获得。他帅得理由，是由他的奇遇开始，每一次的奇遇都是那么的突然，结局又是那么的出人意料，所以，自由获得了帅得出人意料奖。”哇，终于轮到我了，我也终于得到了100枚金币了，我有钱了，我是富翁了。    
    　　“由于这一个是出人意料奖，所以，奖品不再是100枚金币，而是和可以获得心凌郡主的一个吻！”台下很多的观众听到这个奖励，很多人马上开始狂吹口哨，也有很多人十分的羡慕我。至少，我看得出，陈帅就十分的羡慕。可是，我宁愿要钱呀。当然，如果能够在要钱的时候，再获得心凌郡主的一个香吻，那就更好了。    
    　　这个奖的确是出人意料。我的奖金没有了，55555，我还是一个穷光蛋。    
    　　“好了，紧张激烈的第三关，马上开始！相信很多的人都已经猜到了第三关了，没错，第三关，就是比武招亲，虽然你们是猜到了比武，但具体的怎么比，相信观众朋友们肯定猜不到。在此，还是让我来宣布一下规则。鉴于五个人的实力高超，大会做出一个十分睿智的决定，那就是让他们凭感觉去打，所以呆会儿，这五个人都要用一块黑布蒙住双眼，然后才能比武。事先说明一点，这一次比武不是战斗，所以不能将人打死，打死的一方，不仅算输，而且还会遭到异城的逮捕！”    
    　　“比武采取单对单输回制，也就是说在场的五个人都要比武四场，每一个人都要遭遇四个对手。输一次，就输一个积分，羸的人就可以羸一个积分。比赛之初，每个人手中都拥有4个积分，败一次，输一个积分，败四次，那他就没有积分。胜一次获得一个积分，胜四次，他就有四个积分。积分最高者，即可以过关。过了这一关，就可以取到美丽无比的心凌郡主。    
    　　所以，五个幸运儿，你们就要好好加油哦，而且，第三关的奖励也同样让人出人意料哦。在这先卖一个小关子。”    
    　　异城广场的中央此时已经搭起了一个很大的擂台，我用异能看了一下，差不多是100X100的正方形擂台，擂台四周有栏杆，在栏杆上还系着很粗的绳索，这些绳索将整个擂台紧紧缠绕，让整个擂台看起来紧凑而宏伟。    
    　　比赛的顺序是抽签决定的。我很倒霉，第一个就要上场去对打。我的对手是那个孔详，明显的，他是一个战士。说实话，这个人的实力也挺高的。现在看他的实力就将近3000的强度。不知道他变化出战衣的时候，实力会不会再次提升？    
    　　我此时正站在擂台的中央，眼睛已经有一块黑布蒙上了双眼，此时的我是什么也看不见。当然了，我还没有用异能呢？这区区的一小块布，岂能阻挡我的“超视觉”？我“看见”对面3米外的孔详此时也是黑布蒙着双眼。他此时也是很镇定，而且还没有变身成白银斗士。呵呵，别人也许不知道孔详的实力，但是我，却可以“看”出来，孔详的确是一个白银斗士。    
    　　这样子的比武招亲显然是最为有趣的。很多的观众开始呐喊，要我和孔详开始开打。因为彼此看不见对方，只能靠耳朵，到时候，打起来不仅会激烈，而且说不定还很滑稽。    
    　　我笑了笑说道：“开始吧。你变身成白银斗士吧！”孔详明显地身体一震：“你？居然知道我是一个白银斗士？”因为如果一个人只是看你一下就知道你的实力，那只有一种可能，就是这个人的实力明显高出你很多，所以当我说出要让孔详变身成为白银斗士的时候，他的身体明显一震。难道那个叫自由的家伙实力真的如此之高？    
    　　这个时候，异城广场上又响起了工作人员的介绍。“为了让观众能看得清楚，也看得明白，大会还特别请来高手裁判，对正在打斗的双方的招式一个解释，另外，大会也会对一个的实力进行评估。现在大家看到的是自由VS孔详。自由，魔法实力不详；孔详，白银斗士。这是一场不知道胜负的比武，到底谁胜谁败？让我们拭目以待！”    
    　　此时的孔详，已经开始慢慢地开始聚气。变身！一身亮银的白银战衣覆盖在孔详的身上，顿时使他的战斗力和防御力提高了不少。当然了，孔详身上的书生味也冲淡了不少。战意正在他的身上迅速提升着。    
    　　我摒住了呼吸。我要让孔详无法预知我的方位。这个时候，我也是不敢大意，上一次对上白银斗士力奥，我差点吃大亏，而且那个我还有黄金战衣的保护。这一次，我绝对不能穿黄金战衣，否则，我是黄金斗士的身份就会马上暴露，这样子必定引起一阵大乱，到时候，不要说奖金了没得拿，恐怕还会被人群起而攻之。    
    　　我打定了不使用＜碧蓝石＞里的黄金斗气。现在，我开始连接＜碧蓝石＞里的魔法能量。刹那之间，从我身上开始涌现出庞大的魔法能量。在对面的孔详马上就感觉到了我身上的魔法能量，是那么庞大，那么纯正。作为一个白银斗士，他的感觉还是十分的可靠的。    
    　　“唉呀，不得了，自由的身上突然展现了强大的魔法能量。这一次，我们的裁判迅速地得知了这个自由的魔法实力，没错，据保守估计，自由的魔法实力已经达到了B级中阶的水平，这个水平的魔法师，已经有和白银斗士一战的实力了。我刚才就说过，这是一场未知胜负的战斗，没有想到，在他们展现了实力之后，仍旧是一场未知胜负的战斗。”    
    　　观众们听到工作人员的一番解释，热情更高，这么有看头的比武，还真是让人期待。他们疯狂地呐喊，疯狂地加油，不知不觉间，我的体内也燃起了涛天的战意。    
    　　孔详这个时候虽然可以感觉到我的魔法能量，但是他还是不能具体地确定我所在的方位，因此，他不敢冒然出手。他要等，他要等一个机会，那就是魔法师念咒语的那一刹那。如果等到让魔法师把咒语念完，那倒霉的就是自己了。因为正如那个工作人员所说的，B级中阶的魔法师，他的魔法至少可以完全破坏白银战衣的防御，对白银斗士造成很大的伤害。    
    　　孔详心中也暗暗盘算，现在那个叫自由的人，他的眼睛也是无法看见的。不知道他会用什么魔法。应该是一个大范围的魔法才对。如果是这样子的话，那么在威力是肯定不如单一的魔法威力那么强。这是自己的一个优势。孔详知道，如果蒙上了双眼，魔法师和战士的战斗，吃亏的肯定是魔法师。所以，孔详对这一战还是十分的有信心的。    
    　　没有来由地，忽然就是一阵魔法波动。孔详感觉到危险，一个侧身，避了开去！    
    　　太不可思议了。这个叫自由的人到底是怎么办到的？我几乎没有听见他的咒语，他的魔法攻击就已经开始了？这是怎么回事？而且他对我的方位似乎把握的非常的准确。看刚才他的魔法攻击，显然是一个单体的魔法攻击。这是怎么回事？一刹那间，孔详的心中想了很多的可能性，但他就是没有想到，到底问题出在哪儿？    
    　　“唉呀，不得了，那个叫自由的魔法师，实力之高，简直匪夷所思。他几乎没有怎么凝聚魔法力，就施展了一个风系中级魔法“风之刃”，而且，不知道他用的是什么方法，居然可以完全知道孔详的具体位置。这真是太神奇了!”    
    　　我心中暗叫可惜，那么突然的魔法攻击却仍旧没有完全打中孔详。看来他白银斗士的实力果然不是盖的。而且他对魔法打斗的经验也是十分地丰富。可是让我不解的是，在变身之后，孔详的实力也就5000左右，就算是他的经验再丰富，也不可能躲过我的魔法攻击。到底是怎么回事呢？看孔详刚才躲开的动作，是一种十分巧妙的，完全违背了运动的规律的躲避方式。    
    　　孔详冷冷地说道：“自由？你可以看见我的位置吗？经过这一个魔法攻击 ，我已经可以知道，你应该可以知道我的位置，虽然我不知道你是怎么知道我的位置。但是现在我决定开始攻击你了。不要以为我不知道你的位置，告诉你，我的直觉可是非常的准确，虽然你一再的隐藏你的气息，但那是没有用的。看招”    
    　　孔详的话我会相信吗？他那样说无非是想吓我。我只要没有了呼吸，没有了魔法能量，他就是一个瞎子，能打到我就有鬼啊!    
    　　孔详的武器是由他的斗气所幻化出来的一根棍子。长约2米，这个时候，他突然向我冲了过来。我想他可能是虚张声势，如果这个时候我移动了，必然会被他知道方位。所以我选择一动不动。我就不信，孔详你能够知道我的方位。    
    　　哪知，孔详好像真的是知道我的方位，他一个猛冲，已经到了我的跟前。抡起大棍，一个横扫千军，朝我的腰间猛地扫了过来。我知道，这个时候要是再不躲，那非得给这一棍子给打死。可是我的速度很低啊，除非用魔法风火轮。可是这个时候已经来不及施展了。看来我还是太大意了。    
    　　“唉呀，不好了。孔详不知道怎么的，就知道了自由的方位。自由似乎还不相信，并没有施展魔法保护，若是这一棍子打实，恐怕胜负可要立判了。”    
    　　“风之守护!”我的脑电波马上模拟了一个“风之守护”的波频，还好，在最后一刹那，“风之守护”终于保护了我，棍子再也打不进去了。不过，我还是觉得一阵大力传了过来。我蹒跚地退了几步，差点把中级的防护魔法给打散了。    
    　　孔详一棍子打中我，却感觉像是打在了什么魔法防护上，知道这一棍子并没有给那个自由以致命一击，他牢牢锁住我的方位，又是一棍子，力劈华山，朝着我的脑袋就砸。哇靠，简直要我命，大脑是人体最重要的部位，如果打中，只是轻微的一下，也会要人命的啊。我心说，这个孔详怎么招式这么狠毒？但是现在不是多想的时候，我就地一滚，又躲开了孔详的致命一击。    
    　　观众们眼见要打中我的棍子却又被闪开，都不由得替我担了把汗。    
    　　“就地十八打!”孔详怒喝一声，棍头直指我所滚到的地上。一棍接一棍，我哪敢停留，一直向后滚过去。而且不能滚慢了，不然肯定死翘翘。有生以来，我第一次这么狼狈。我没有想到，刚才由于我的自负，由于我的错误判断，却让我陷入了这么一个万劫不复之地。现在的孔详是得理不饶人。他的听音辩位之术也是十分的高明，就算是蒙上双眼，他也仿佛看得见似的，追着我猛打。    
    　　我的体力毕竟有限。没打几招，我的速度就已经不行了。    
    　　　　


异界风云录 3  第六十六章 比武招亲(二)

    “不得了，现在，这个叫自由的魔法师被孔详近身了。近身作战对于魔法师来说，无疑是一件最为糟糕的事情。作为一个魔法师，自由的体力本来就有限，经过几招的折腾，我们明显可以看到他体力不支的情况。看来用不了几招，这场胜负就出来了。”    
    　　异城广场上回荡着工作人员的分析，同时，异城广场的近万名的观众此时也是加油声此起彼伏。    
    　　“你就认命吧!自由!在我这么猛烈的攻击之下，你还能不死么？你还能不被我打到么？如果你现在认输的话，我可以马上停手!”孔详边打边说道。    
    　　“好，我认输啦。”    
    　　孔详听到我叫认输，他的动作似乎慢了下来。我暗暗松了口气。这一场打不羸孔详也没有关系，反正我接下来还有三场，到时候努力一点，争取三场的胜利，虽然不能做到四连胜，但是就三连胜，也应该可以得到心凌郡主的赏识，也应该可以获得几百个金币吧。    
    　　忽然，我“看见”孔详的棍法猛然一变，速度不但没有变慢，反而变得更快，更是凌厉地朝我攻击。而我此时正躺在地上，根本没有想到孔详是说一套，做一套。刹那之间，我来不及多想，双掌对着孔详的下盘就是一个“强风术”。“强风术”是风系的初级魔法，可在刹那之间发出强烈的大风。从我的双掌发出的大风，一下子就打到了孔详的双腿上。可是孔详的武功十分深厚，下盘更是稳固。我这一下子 ，只是打得他晃了一下，并没有倒下。不过这对我来说已经足够了。因为他晃得同时，对我的攻击也变慢了，同时由于反作用力，我得到了一个向后的加速度，我的身体一下子冲出去了好远，终于逃出了孔详棍法的范围。    
    　　我松了口气。心中不由得骂起孔详这个卑鄙的小人。我终于知道了这个孔详很歹毒，他居然骗我!可恶。要不是我有“超视觉”，这一下子估计就要被成肉饼了。这个时候只见孔详的棍法开始大开大合，力道比先前的不知沉重了多少倍。擂台上不时被孔详的棍的尖端给打出一个一个的小坑出来。    
    　　“自由果然不是一个厉害的魔法师。他刚才仅仅用了一招风系的初级魔法，就成功地摆脱了孔详的攻击。不过，孔详似乎并不气馁，反而更有战意，看他现在的棍法，已经不再像先前那么没有威力 ，现在的棍法大开大合，威猛有力，又迅捷无比，直直追着自由不放。那么到底那个自由又将如何破解呢？让我们拭目以待。”    
    　　不能再让这个孔详嚣张下去了。我打定主意，脑电波开始模拟一个非常厉害的魔法。呵呵，这个魔法平时也许没有什么，可是现在却是变成对我的保命魔法。“星星之火”我大喝一声，同时身体再次向后疾退，因为孔详的棍子已经跟了过来。    
    　　在我施展出“星星之火”后，在擂台上忽然出现了点点的火焰。台下的观众还有不远处的工作人员是看得清清楚楚。不过由于孔详的眼睛蒙着黑由，他没有看见。一下子，很多的火焰都沾到了孔详的白银战衣上。孔详只觉得一阵钻心的疼痛。他知道自己肯定是中了那个叫自由的魔法师的魔法了。    
    　　应该是“星星之火”!可恶!孔详心中暗想：我才几年没有出来，没想到现在的魔法师施展魔法的速度居然这么快。这个叫自由的家伙居然能够边躲边施展魔法，而且几乎没有听到咒语。难道说，经过了这几届的“世界魔法研讨大会”之后，魔法知识变得这么强？    
    　　很多的观众都已经看到了，那些小小的浮动在空中的火焰，一旦沾到了白银战衣上，就算是强如白银战衣，也被这些火焰烧出了一个个小洞。这个魔法真是太可怕了!    
    　　孔详终于不敢乱动，因为他已经被这个魔法损耗了很多的白银斗气。白银战衣的损伤，直接影响到的就是本身的斗气，因为白银战衣就是由斗气所实体化出来的，白银战衣的受伤，就是斗气的损耗，现在孔详正在聚集斗气来修补白银战衣。    
    　　“各位观众，现在我们裁判发现了这们叫自由的魔法师，是一个十分强大而且可怕的魔法师。为什么这么说呢？起先裁判注意到是，自由在第一次施展魔法时用的是“风之刃”，由此，裁判断定自由是一个风系魔法师，然而“星星之火”却是火系的中级魔法，一个风系魔法师却能够施展出火系魔法？这说明了什么？由此，裁判们对自由的魔法实力重新做出了评估。他已经不再是B级中阶的魔法师，他现在至少达到了大法师的境界。”    
    　　观众们一阵哗然。没有想到那个戴面具的人，居然已经达到了大法师的境界。这真是太好了。大法师可是很少的，这一次能够在异城的广场见到大法师，还真是不虚此行。因为在这个世界上，魔法的学习是很困难的，魔法等级的提升更是困难无比。然后，当魔法等级提升了之后，他就会拥有无比强大的实力。这也就是为什么魔法等级很难提升的原因。    
    　　大法师很少，几乎都看不到，应该是和黄金斗士一样的稀少了。观众们没有想到，这一次居然能够在这里看到一个大法师。在这个世界，人对魔法的崇拜胜过对武功的崇拜，甚至，人对魔法的崇拜已经达到了狂热的地步。所以一听说我是一个大法师，很多的观众开始支持我了。至于白银斗士孔详，已经成为了众矢之的，现在人人的想法都是孔详快点失败。“自由必胜!”“自由，必胜!”呼声一阵高过一阵。    
    　　孔详这时听到这么强烈的呼声，全部都是为那个叫“自由”的人加油。他不禁有些泄气，在气势上，他就已经输给了我。再加上，孔详对未知魔法的恐惧，所以，接下来的战斗反而对我有利。    
    　　孔详的白银斗气十分的厉害，也十分的深厚。用了差不多三分钟，我就“看见”他身上被“星星之火”烧伤的白银战衣，又重新融合好了。这么强大的白银斗士还真是少见呀。我心中暗暗吃惊。其实，我刚才在施展“星星之火”的时候，怕“星星之火”的威力不能阻挡孔详的进攻，所以我特别加大了每一个火焰的魔法能量，所以，这些火焰才能够烧伤孔详的白银战衣。    
    　　站在远处观看的浅小燕问申原：“你知道这个叫自由的人是谁吗？”申原摇了摇头：“不知道。”浅小燕冷讽道：“平时某人不是自诩无所不知无所不晓的么？”申原知道小燕是在讽刺自己，可是不知道就是不知道，他也没有办法。“不过，光看他对魔法的运用，几乎已经到了一个恐怖的地步。他应该是达到了大法师的境界。没有想到继我之后，还有人这么年轻就达到了大法师的境界。不过，现在的我如果运用其他系别的初级魔法还行，但要是像那个自由那样子做到施展其他系别的中级魔法，那我就办不到了。这个叫自由的人，实力当真是深不可测啊。”浅小燕点了点头。“三天前，我在异城里遇到过这个人，当初，他运用魔法能量产生声震效果，我就知道这个人的魔法实力不简单，所以我当时还特地跑过去，没有想到，当时他却是在表演什么魔术，我还以为是一个什么魔法呢？不过我当时看了半天，也没有明白是怎么回事，也没有明白他到底是怎么做到的!”    
    　　申原皱了皱眉头，“我从没有听说过，这个世界上有这么一个厉害的魔法高手呀？难道说最近我一直呆在一个地方，变成孤陋寡闻了？”浅小燕说道“不是因为呆在某一个地方的缘故，而是因为你一直很自大的缘故，以为什么都知道，结果就不用去学习，现在好了，这个人到底是什么身份，你都搞不清楚了吧!”申原笑了笑：“不跟你争。还是认真看战斗吧。”    
    　　我知道孔详绝对是一个不简单的人。如果我再不认真跟他打，很可能会死。看来要用一个比较厉害的魔法给他来一个致命一击。想到这，我的心中开始回忆我所学的魔法。如果说到威力，电系的魔法威力无疑是最强的。在众多的魔法之中，也就只有电系的魔法能够对人体产生麻痹效果，而且，电系魔法破魔防，破防御都是十分容易。    
    　　“球形闪电 !”这个魔法是有一次我偷看电利施展魔法时学到的。这个魔法的波频本身就很高，需要的魔法能量也是很多。不过现在嘛，我模拟起来难度不是很大。只见一个足有足球那么大的白色光球正停在我的前方。孔详虽然蒙着眼睛，可是也能够感觉得到球形闪电发出的强烈光芒。而台下的观众则是很强烈的白光所刺激得眼睛都睁不开。但是这么难得一见的魔法和斗士的对决，怎么能够错过呢？很多的观众还是强眼着眼睛，即使是眼睛瞎掉了，也要看完这一场战斗。    
    　　“唉呀，不得了。自由又施展了一招电系的中级魔法。电系魔法是众多魔法系别之中最为难学的一种系别，特别是电系的中级魔法，施展起来极为困难。可是眼前这个叫“自由”的魔法师不但不费吹灰之力就施展出“球形闪电”而且，“球形闪电”在他的控制之下，十分的安静和听话，这一份魔控力，简直是让人匪夷所思，太不敢相信了。要不是这么强烈的白光，要不是这么真实的环境，要不是我的亲眼所见，我就算是被 打死了，也不信这个世界上居然有能够施展三个系别的魔法师存在!看来，这个叫自由的魔法师将再一次改写魔法历史。上一次，由阿凡斯改写了世界上没有禁咒的历史 ，这一次，这个叫自由的魔法师将改写世界上没有三系魔法师存在的历史!”    
    　　正当工作人员忙着介绍的时候，申原也在想着，看来这个叫自由的魔法师，他的实力的确是十分的强悍，是我所见到的魔法师之中最为厉害的一个。光看他控制“球形闪电”的那个魔控力，就知道了。浅小燕此时已经大脑开始短路了。“这个人是魔法师吗？他怎么什么魔法都会施展啊？而且施展起来丝毫不觉得牵强!相比之下，我同样是魔法师，可是和他就差得太远了。”浅小燕拿自己和这个自由一比，以前强大的自信心瞬间崩溃了。    
    　　由于我的魔法已经形成了，我的优势马上就有了，而孔详他也知道，如果现在不采取防守的话，自己会死的很惨。孔详不禁暗暗苦笑，曾几何时，是我在追杀着那个自由，没有想到，才几秒的时间 ，就换到自由追杀我了。    
    　　孔详奉行的格言是最强的进攻就是最好的防守。可是刚才我的那一招“星星之火”早已经将他的这一句话打得粉碎，看来，该防守时就得防守，丝毫牵强不得。孔详边想着边调集自身的斗气。只见孔详的手上也发出了强烈的白光，虽然没有我的白光刺眼，但是也是不容忽视。    
    　　大会的工作人员见到此情景，便再解释说：“唉呀，不得了，原来这个孔详的白银斗士的实力这么强啊。已经能够将斗气转化成类似魔法的东西。这样子一来，裁判们估计， 孔详的斗气说不定就能够和自由的“球形闪电”相匹敌了。到底这一场战斗是自由处于优势，还是孔详处于优势呢？由于孔详的惊人之举，大会裁判一致认为，现在胜负仍在五五之数。”    
    　　我现在有强大的信心打败这个叫孔详的家伙。这一次比武招亲规定要蒙眼比赛，首先就让我占了一个优势。其次，我已经发出了电系的魔法，是专门破坏斗士铠甲的那种魔法。该是决胜负的时候。我大喝一声：“去吧!”强烈的光球夹带着庞大的魔法能量，准确无误地向孔详冲了过去。我“看见”孔详此时也没有慌张，而且还微微的有点兴奋。真是变态的一个白银斗士!他将双手平举到胸前，与肩同宽，牙关紧要，显然他也知道这一次战斗，自己将付出一个巨大的代价。    
    　　“球形闪电”在1秒之内就已经到达了孔详的手上。然而“球形闪电”并没有像我想的那样，在接触到孔详的一刹那就直接攻击孔详。现在的孔详，他居然直接用手就接住了那个白色的光球，仿佛那个光球还真是一个足球。    
    　　不过巨大的魔法能量，还是逼得让孔详的步子向后退了好几步，台上也显出了两条深深的脚印。孔详此时嘴中发出野兽般的怒吼，双手的肌肉开始暴涨，眼睛也快突出来了。没有一分钟，白银的铠甲开始从手上出现细微的裂痕，并且慢慢地延伸，再延伸，这个裂痕一直延伸到孔详的心脏部位。    
    　　我没有再向“球形闪电”中输入魔法能量，毕竟孔详现在快抵挡不了了，要是再输魔法能量进去，恐怕多余的能量会伤及到周围的观众。不过，我还是紧紧地控制“球形闪电”，因为我发现现在我的“球形闪电”在孔详强大的阻挡之下，居然要开始改变路线。我怎么能够让孔详如意!。你用力量阻挡，我就用脑电波继续进攻。    
    　　“唉呀，果然如大会裁判所想的那样。孔详用双手就抵挡了自由的强大魔法。各位观众，也许你们不清楚。一般的魔法，只要一接触身体，它就会产生巨大的威力，或者破坏，或者麻痹，或者燃烧，或者冲击。然而，自由的这个魔法并没有产生它应有的威力。这是为什么呢？难道说自由的魔法只是中看不中用的吗？其实不是的，这还得考虑到孔详的因素。大家如果仔细看孔详的战斗，就会发现，此时此刻的他，已经在离双手的附近布置了一个强大的斗气结界，这是目前最高级的白银斗士才能施展的招术。根据大会得知的这些材料，我们可以推断，孔详可能是12个黄金斗士之后的第13个黄金斗士!”    
    　　观众们一边听着大会的工作人员的介绍，一边努力地加油呐喊。黄金斗士的头衔同样让人羡慕，也同样让人敬佩，所以这个时候有的观众已经为孔详开始呐喊了。不过我的呼声还是比他的大。盛大的加油呐喊，让我和孔详的战意提升了不少。孔详他战斗的更卖力了，我也加强了对“球形闪电”的控制。    
    　　虽然有了观众的加油。但仍旧就是阻挡不了我强大的魔法，孔详的双脚已经深深地陷入了坚硬的花岗岩之下，但是，他还是向后滑退。他的怒吼之声越发的强烈，仿佛此时此刻的他要突破一个瓶径。我知道孔详快达到了自己的极限了。    
    　　忽然一阵强烈的光芒，连我也没有看清楚这光芒到底是怎么回事，我的“球形闪电”就消失了。现在的孔详正跪在地板上大口大口地呼吸着新鲜的空气，脸上的汗水一个劲地往下流着。而且，他的白银战衣也已经不见了，看来他已经虚脱了，就连斗气也无法支撑白银战衣。我知道，肯定是刚才孔详用他最后的力量，强行把我的“球形闪电”给捏没了。这份魄力，这份功力是值得人敬佩的。但是我想起他刚才那样子对我，我就不能有同情心，我远远地问道：“孔详，你还要再战么？”孔详仍旧喘着气，好一会儿才说道：“不用了。我知道我打不过你，但并不代表以后我打不过你。现在这一局，我认输!”    
    　　大会的工作人员此时正在分析着孔详的体能状态：“估计孔详经过刚才一战，已经无力再战了，无论是在体能上，还是在斗气上，都已经失去了作战的可能性。好，我们已经接到了孔详的认输宣言。那么本次比武招亲第一场由自由获胜。自由获得一个积分，孔详失去一个积分。考虑到孔详的体能状态，我们将安排孔详休息。比武招亲正在激烈地进行当中。各位观众，接下来要上场的是陈帅和浅小燕的战斗。这两个仍旧是一个魔法师，一个斗士。不过我们可以清楚地感觉到，浅小燕的魔法实力很高，至少是B级上阶了，这是十分难能可贵的。而陈帅也不是浪得虚名，他的实力也达到了白银斗士的阶段了。到底这一场的战斗是否还会像上场那样精彩纷呈，让我们再次拭目以待吧!”    
    　　我此时已经下了舞台，刚才那一战，至少消耗了我百分之一的的能量。我心痛得不得了，看来以后像这种战斗还是少参加为妙。不过现在已经参加了，就坚持到底吧。我可不是一个半途而废的人。而且我觉得我离那个大堆的金币已经又近了一步，此时此刻的我，是一定要得到金币的。    
    　　    
    　　　　


异界风云录 3  第六十七章 比武招亲(三)

    说实话，陈帅还是第一次在蒙着眼睛的情况下进行作战，而且还是跟一个实力强大的魔法师。现在的他也只能依靠声音，或者感觉去判断那个浅小燕的具体位置。到了真正要进行战斗的时候，陈帅才发现，原来依靠感觉和声音去判断一个人的位置，这并不是一件容易的事情。最初他看到自由和孔详的战斗，他们之间似乎并没有存在判断位置困难的事情，陈帅当时心里想，如果是换上自己，虽然未必做到像他们那么轻松，但至少也应该会知道敌人的大体的位置才对。可是，当他站在这个巨大的擂台上，眼睛被蒙着的时候，陈帅这才发觉，原来自己很天真，他甚至无法感觉到浅小燕的气息，也无法听到浅小燕的声音。耳边传来的就只有观众的阵阵加油声，还有大会的工作人员的不时的介绍声。    
    　　然而，令陈帅想不到的是，浅小燕作为一名魔法师，她本身就十分擅长隐匿自己的形迹，这一次再加上陈帅被蒙双眼，想要清楚地知道浅小燕的方位，那几乎是不可能的。    
    　　现在陈帅也是在等那个机会，那个浅小燕念魔法咒语的机会，这也是唯一 可以知道浅小燕具体位置的机会。忽然，陈帅感觉到了一阵魔法波动。没错，是魔法师在设置魔法结界而产生的波动。这个波动陈帅太熟悉了。一旦让魔法师把魔法结界设好，那么，自己要近她的身就很困难了。还等什么，立刻攻击。几乎是毫不犹豫地，陈帅的身影就冲了过来，    
    　　陈帅手中的武器，是由他的斗气所幻化的是一把巨大的长剑，这把剑，长约1.5米，闪着冷冷的白光。    
    　　几乎是在魔法结界形成的瞬间，陈帅的剑就刺到了。可见陈帅对于方位的把握也不是一般的准确，而且陈帅的速度也是十分的快速。几乎没有任何的悬念，陈帅的长剑一下子 就穿透了浅小燕还没有完全形成的魔法结界。虽然长剑是刺了进去，但是直觉告诉陈帅，自己这一招似乎并没有刺中浅小燕。这个时候，陈帅忽然感觉到背后那强烈的炙热!陈帅知道自己是中计了。他马上一个就地十八滚，可是仍旧没有完全躲开浅小燕的魔法攻击。陈帅可以清楚地感觉到，从背后传来阵阵的灼烧的感觉。他暗暗吸了口气，这个浅小燕施展魔法的速度，并不比那个叫自由的人慢!    
    　　观众们则是一个劲地叫好。因为他们看到，那个叫浅小燕的魔法师，不但魔法实力高强，智谋也是没话说。首先，浅小燕先在离自己的很远的地方，布置了一个魔法结界，让陈帅判断方位失误。紧接着，在陈帅刺入结界的一刹那，浅小燕马上一个小“火球 ”，准确无误地攻击到了陈帅。这个时候虽然陈帅向地面滚过去 。但是，浅小燕的“小火球 ”并不是一个，而是连续不断地，一直发射。这就有点像我的“星星之火”。我很惊讶，这个叫浅小燕的魔法师，实力居然如此强悍，在一个短时间内，居然能够做到连续地施展魔法，虽然这个魔法只是一个初级魔法，但是经过她的连续施展，几乎可以和中级的魔法相媲美了。    
    　　大会的工作人员此时也开始介绍：“各位观众，这个浅小燕的计谋果然够厉害，她这一招声东击西，使她的明显地处于优势。而陈帅的判断失误，则带给他很大的打击。现在我们可以看到，陈帅的盔甲已经明显地被烧伤了。”    
    　　陈帅这一滚之下，虽然避开了浅小燕的魔法攻击，但是这也暴露了他的行踪。浅小燕的“火球”几乎连续不断地攻击，无论陈帅怎么逃，她都能够准确无误地进行锁定攻击。    
    　　陈帅的白银盔甲上，已经伤痕累累了。    
    　　但是，这并不代表陈帅的失败，他这个时候边逃边重新计算浅小燕的位置。虽然眼睛看不到，可是陈帅这个时候也是可以感觉到浅小燕的位置了，那就是靠浅小燕连续发射火球来判断。    
    　　陈帅现在已经开始逐渐地靠近了浅小燕了。申原心中暗暗焦急，虽然浅小燕的魔法可能对陈帅造成很大的伤害，但并不会有致命的伤害。如果陈帅这个时候拼着受伤，而成功地靠近了浅小燕的话，那么她就会有危险了。要知道，浅小燕可不是那个叫自由的人，能够在一瞬间就施展出防护的结界!有心想提醒一下浅小燕，可是申原知道，浅小燕一向是心高气傲，如果自己一出声提醒，不但会违反比武招亲的规定，而且今后也会被浅小燕看不起。“怎么会变成这样子!”虽然申原心中暗暗焦急。但是却没有什么办法可以帮助浅小燕。这个时候的最好办法，就是改成威力强大的魔法，给予陈帅以致命的一击!    
    　　浅小燕又怎么会不知道呢？忽然，浅小燕停止了魔法攻击。陈帅的速度也因此马上提升了，他几乎在一秒钟之内就已经接近了浅小燕。好快的身法!我暗暗吸了口气。这个陈帅也不是盖的。可是浅小燕这个时候已经施展了“火之守护”，看来陈帅的速度快，浅小燕的速度也不慢哪！这个中级的火系防护魔法，极为有效地保护了浅小燕，几乎是同时，陈帅的剑攻击到了“火之守护”，在强大的魔法面前，白银剑差点给溶化了。我心中暗暗想道看来“火之守护”的魔法能量比陈帅的“斗气”要强一些。    
    　　陈帅马上抽身而退，他可不是傻子，如果让白银剑溶化了，可要花费很大的斗气才能再实体化出白银剑。陈帅 一个急旋转，缓冲了他向前的速度，然后一个身法冲天而起，陈帅 现在的想法是，既然从正面不能进行攻击，那只能从头顶攻击了。因为对于魔法师来说，施展了防护魔法，他的四周都会存在强大的防护结界。所以陈帅的这个时候的选择与判断无疑是最为正确的。    
    　　陈帅 这一次用尽斗气向上跃起，几乎跳 了有10米高，然后再笔直地向下落去。陈帅这一招，不仅能够让他从浅小燕的头顶进行攻击，而且在一定的时间内还会获得一个强大的速度，能够在一瞬间穿透魔法师的结界的速度。    
    　　这个时候，大会的工作人员又开始说话了：“各位观众，现在公布一些小资料。也许你们不知道，这个浅小燕，和即将上场申原，号称深浅魔法组合，他们的观点十分的意思，两个人的观点几乎是背道而驰的。浅小燕认为魔法本身就要浅显易懂，所以她施展魔法会极为的快速，而申魔法师认为魔法本身需要极为高深的魔法理论作基础，否则魔法本身就是一种徒具形式的东西而已，也就是中看不中用。为此，浅小燕和申原经常进行魔法战斗……”    
    　　“爆裂火焰!”浅小燕终于改变魔法招式。我知道，“爆裂火焰”是属于火系的中级魔法，本身也是一种极有威力的魔法，当然，越有威力的魔法越难施展。可是对于浅小燕来说，施展这个魔法似乎根本就不需要时间。我对她的实力是越来越佩服 了。    
    　　只见在浅小燕的上空5米的地方，忽然出现了一些不明的火焰。这些火焰闪着幽幽的紫光。观众们当然不知道那些紫色的火焰到底是怎么回事，但是想来紫色的火焰，一定比红色的火焰更为可怕。如果单单看火焰的形状，不去看它的颜色，在浅小燕头顶上空的紫火，几乎和小火球没有什么两样。但是加上了颜色，就差了好多，没错，就是多了一种诡异。    
    　　这些紫色的火焰只是悬浮着。并没有像小火球那样具有攻击方向的移动。    
    　　经过了重力的加速，陈帅向下的攻击速度一下子就增大了不少。5米的距离转瞬就到了。他也感觉到，在下方似乎有东西。陈帅毫不犹豫地挥起手中的巨剑，斩向了那些紫色的火焰!只听得一声“呯”!陈帅只觉得一股大力传了过来，他再也抓不住手中的剑。巨大的长剑在空中划了一个优美的弧线，然后笔直地插在了擂台的花岗岩上。    
    　　然尔攻击还才刚刚开始。因为紫色的火焰并不是只有一朵。当第二朵紫色的火焰接触到陈帅的时候，又是一声猛烈地爆炸，只一下子，陈帅就飞 了出去。    
    　　浅小燕乘胜追击，她马上让剩余的“爆裂火焰”朝着陈帅飞离的方向跟了过去。陈帅这个时候意识还没有晕厥，他在半空努力聚集自己的斗气。首先是要拿回被弹飞的长剑。陈帅当然明白武器的重要性。    
    　　在斗气的支持之下，长剑几乎是在地上一消失，就又在陈帅的手中出现了。在半空中的陈帅，这个时候，已经可以感觉到，那些可怕的能量的再次追袭。他没有作丝毫的停留，一挥手中的长剑，又是一阵剧烈的爆炸。这一次由于有了心理准备，长剑并没有脱手。但饶是如此，却也被反弹之力震得手掌剧痛。陈帅没有想到，这个可怕魔法居然威力是如此的巨大。    
    　　虽然又破坏了一个，但是似乎还有好几个呢!陈帅知道自己不能于被这种魔法近身，否则，身体挨不了几下的。而此时的他，身在半空中，根本无力可借，也就是不能改变身体的方向。陈帅现在唯一能做的就是把尾随在自己后面的那些可怕火焰全部打掉。    
    　　第四个!“砰!”    
    　　第五个“砰!”    
    　　这个时候的观众们看得实在是太过瘾了，因为这场战斗太华丽了。斗士和魔法的剧烈撞击，在空中产生了一连串地的爆炸。虽然白银斗士一直被打得狼狈不堪，但是他也不是一味地失败，至少他也做到了反击，不过反击的结果是，产生了更多更大的爆炸！    
    　　不过唯一让观众们不解的是，一个魔法有必要搞出那么大的声响吗？其实这个巨大的声响就是“爆裂火焰”的特点，它不但威力巨大，而且声音也十分巨大!    
    　　等到陈帅把所有的“爆裂火焰”全部打爆的时候，他已经是筋疲力尽了。本来陈帅也可以安全地着陆的，可是此时的陈帅已经用尽了所有的斗气了，哪怕是再提一丝的斗气也不可能。所以，陈帅几乎是头部和花岗岩接吻了。好在陈帅的头部有白银盔甲的保护，否则这一跌下来，还不得脑浆崩裂？不过虽然没有脑浆崩裂，却也把陈帅摔得七晕八素的。    
    　　陈帅挣扎地从花岗岩地面上站了起来。陈帅对自己说，我不能倒下，绝对不能~!可是这个时候的双脚，似乎是灌了铅一样，沉重得不得了。怎么也不听自己的指挥。汗水从陈帅的脸颊上流了下来，一滴一滴地，全部滴在了花岗岩上。陈帅大口大口地呼吸着空气，此时的他正努力地调动本身的斗气。可是陈帅发现，此时斗气根本不听自己的。甚至，陈帅连感觉斗气都已经感觉不到了。    
    　　“还要再战吗？”一个清脆的女孩子的声音传了过来。可恶!陈帅几乎是咬着牙说道：“我还能再战!”但是随后传来的无力感却让陈帅不得不跪在了地面上。“别这样嘛，佩服我也不用下跪嘛!”浅小燕笑着说道。“你以为我想跪吗？是我的双腿不听使唤!”陈帅既是刚尬又无奈地摇头说道。    
    　　“原来如此!看来胜负已定了!”浅小燕这个时候和松了口气。说实话，这一次的战斗还真是凶险。好几次都差点被陈帅给近身了。若不是自己机敏，胜负还是一个未知数呢。    
    　　这个时候大会的工作人员开始宣布：“好了，第二场的比武也已经有了结果了。胜利者是：浅小燕，她将获得一个积分。而失败的陈帅将失去一个积分。这一场战斗也同样的精彩纷呈。我想我们应该以最高的礼仪对这两个人表示敬意。同时，由于这一场激战，使得陈帅已经基本丧失了体能和斗气，估计要有一段的时间才能够再恢复。所以，现在能够战斗的就只有自由，申原，还有浅小燕三人。由于浅小燕刚才才作战完，所以这一次大会决定将由申原对战自由。根据资料的显示，申原和自由都是魔法师。观众朋友们，这又将是一场精彩的魔法之战啊。让我们拭目以待吧!”    
    　　台下的观众被大会的工作人员的介绍激励的沸腾不己，他们纷纷喊道：“战斗!战斗!”    
    　　我没有想到，才经过一场 ，紧接着又轮到了我的战斗。没有办法，为了能够得到心凌郡主的赏识，为了能够得到大笔的金钱，也只好再战了。而且，我知道，那个叫申原的魔法实力也是极为强悍的，至少，他是我仅见的几个高手。除了电利，阿凡斯，还有休斯顿，他算是最厉害的一个。这一次的战斗，我也没有把握能够战胜申原。    
    　　然而，我的好运总是那么出人意料。这时只听大会的工作人员说：“非常的遗憾!由于第一场的战斗，申原已经看到了自由的魔法实力，他自认为不是自由的对手，所以他甘愿弃权!那么这一场比武就由自由再次获得胜利，他又获得一个积分，同时，申原也相应地扣掉一个积分。那么接下来就是自由和浅小燕的魔法之战。这一场战斗同样是令人期待的。不过浅小燕和申原的实力是不相伯仲的，既然申原选择了弃权，那么这个浅小燕是否会是同样的做法呢？让我们拭目以待吧!”    
    　　过了一会儿，大会的工作人员又说道：“非常的遗憾，浅小燕也宣布弃权了。看来这个叫自由的魔法师，是非常的有希望取到心凌郡主了。现在，自由的积分是7分。而自由的最后 一场战斗是陈帅。由于陈帅刚刚大战，所以现在还不能作战。不过大家不要着急，我们将马上对陈帅进行采访，看他是否弃权。”    
    　　陈帅听到浅小燕和申原两个实力强大的魔法师都已经弃权，然后再想到那个叫孔详的白银斗士，他的实力比自己还要高出许多。在那一场战斗，陈帅是看得清清楚楚，虽然孔详在开头是把那个自由打得很狼狈，可是接下来自由就扭转了形势，可以说几乎是一面倒的形势。陈帅也知道，刚开始肯定是自由的一时大意，否则决不会如此狼狈。接下来，自由巧妙地从狼狈的形势中逃了出来，并运用极高明的魔法将孔详重伤。这一切的一切，都深深地印在了陈帅的心中。他甚至一开始就有放弃和自由作战的念头。如今再加上身上的伤势，就是想不放弃也不行了。陈帅想到这，他点了点头：“好吧，我选择放弃!”    
    　　就这样子，我以四连胜结束了这一场比武招亲。原本申原和浅小燕还要再进行作战的，可是由于我的四连胜，他们也就不用比了。    
    　　观众们当然不高兴就这么结束比武招亲。现在心凌郡主嫁给谁已经不是主要的事情了。他们现在关心的是能看到精彩的战斗。但遗憾的是，他们就只能看到2场魔法战斗。    
    　　这个时候心凌郡主笑盈盈地走了擂台，她轻启朱唇：“我宣布这一次的比武招亲的胜利者是自由!”哗，观众们此时已经忘记了一切，欢呼声，口哨声，还有呐喊声，是此起彼伏，一浪高过一浪。但是心凌郡主的声音并没有因此而被淹没。她的声音仍旧回荡在每一个人的耳中。我知道，她是用了音震的效果。和我的差不多，就是用魔法能量贯注到声音中，从而产生一种十分清晰的声音效果。    
    　　“自由，你已经通过了三关的考验。现在的你，既让我们看到了你的幸运，又让我们看到了你的胆识，更让我们看到了你强大的实力。我，心凌郡主，从现在宣布，自由，你就是我的丈夫!”心凌郡主说着说着，她慢慢地走近我的身边，并牵起了我的手。观众们并没有反对，相反地，他们的热情更为高涨了。    
    　　其实我也是十分喜欢心凌郡主的，因为有谁会不喜欢漂亮的女孩子呢？但是理智告诉我，我绝不能取心凌郡主。因为我现在和力奥正在策划刺杀乔拉宰相，不论成功与否，我都会受到维拉斯帝国的通辑，到时候会连累到心凌郡主，哪怕心凌郡主是一城之主的女儿，她也将遭受到维拉斯帝国的追杀！    
    　　我有心想插嘴。可是不知道为什么，面对着心凌郡主，我就是有一种不想开口的感觉。等到她说完那几句话，我心中才知道不好。我必须马上澄清。于是，我深吸了一口气。然后我马上连接的魔法能量，这样子我的声音就远远地传了开去，虽然整个广场十分的吵闹，但是我的声音却也十分清晰地传进了他们的耳朵。    
    　　“观众们，请安静一下!我自由非常的感谢你们对我的支持，也十分的感谢心凌郡主的赏识。可是，可是我不能以心凌郡主！”这一句话刹那间就让异城的广场安静了下来。    
    　　心凌郡主显然没有想到会从我的口中说出这样的话来。她奇怪地问道：“为什么不可以取我？”    
    　　“我……因为我已经有了我深爱的人！”    
    　　心凌郡主颤声地地问道：“既然，既然你已经有了深爱的人，为什么还要跑到我这儿来比武招亲？”显然这个时候的她是非常的激动。    
    　　“其实，我是听说心凌郡主的征婚非常的有意思，只要是得到心凌郡主赏识的人，都会得到相应的奖金。由于我囊中羞涩，所以就来这边……我也没有想到，我只比了一场，就得到了四个积分。其实我当初的想法是，只要比一二场 我就认输。可是事情并没有按照我所想的发展。对此我只能说抱歉了!”我很诚恳地解释着。    
    　　不过心凌郡主似乎并没有听到。她呆了一会儿，忽然问道：“那么请问自由：你深爱着的人，现在在何处？”    
    　　我忍不住沉思了起来，现在在我的记忆中有了力奥大哥那份对碧淇的爱，它是那么的深，那么的刻骨铭心。不知不觉间，我忽然陷入了对碧淇的深深的依恋之中。    
    　　心凌郡主这个时候感觉到自由那一股莫名的悲伤，她心中想道：“看来这个自由有一段十分悲惨的回忆，看他现在一个人，估计他深爱的人已经……”想到这，心凌郡主也黯然了。同时她也开始佩服这个叫自由的人。他为他的爱情，他的爱人，居然在异城的广场，在这么多人的面前拒绝了我。自由啊自由，你可知道，你拒绝的不仅仅是一个美女，还有金钱还有权力呀!虽然我很不甘心，可是他的那份爱，那份执着却只能让我更加地喜欢他。    
    　　　　


异界风云录 3  第六十八章 黄金斗士曲折(一)

    　心凌郡主现在是十分的伤心。现在的她也是十分的无奈。呆呆地站在异城的广场，她不知道要干什么，要怎么做，平时的聪明仿佛都已经离她远去。心凌郡主现在觉得自己就像是一个傻瓜一样。她拼命地忍住想要往下流淌的泪水，可是不知不觉间，泪水就已经滑落脸庞。    
    　　观众之中早已经有眼尖的看到了心凌郡主的泪水。这个可恶的自由，虽然他是大法师的身份，可是也不能让这么一个漂亮的女孩子伤心难过呀。难道他就不懂得去劝一下心凌郡主么？愤怒的观众之中，有些已经开始向我扔什么香蕉皮之类的。我还能怎么样？躲？不躲？毕竟是香蕉皮，不是砖头。如果是砖头的话，那我得躲!    
    　　正在这个时候，广场突然响起工作人员的声音：“异城城主王运王大人到!”    
    　　远远地，我就看见人群自觉让开了一条通道。正道之中，是一个十分魁武的大汉。我用异能看了他一下，这个人身高1.87米，体重77.5公斤。王运虽然已经年过50，但是由于他修炼勤奋的缘故，看起来就像是一个中年人，成熟而且稳重。他的脸庞十分的有特色，有坚毅，有帅气，也有杀气。他的衣服是一身很流行的异城服饰。很明显地，这个叫王运的人，也是一个十分厉害的白银斗士。我想王运大概就是王心凌的父亲吧。这一次我伤了他女儿的心，不知道他要怎么对付我？还是他会有大肚量，放过我？但愿 是后者。我心中想道。    
    　　在王运的后面，还有20几个人，其中，有12个人都已经达到了白银斗士的初级阶段。我想这大概是异城之中所有的顶尖的高手了吧。这12个人走路非常的整齐，呼吸也非常的有节奏，明显就是长期训练的结果。    
    　　王运已经站到了擂台之上，他看到自己的女儿一幅失落的样子，心中已经猜到了几分。王运问道：“凌儿，你怎么啦？一幅不开心的样子，来告诉爸爸!”心凌郡主这个时候的委屈终于有了哭诉的对象，她什么也不顾，一下子主扑到自己父亲的怀里，大哭了起来。任王运怎么哄，心凌郡主就是哭个不停。    
    　　王运越哄脸越黑。他冷然地说道：“是不是你欺负了我的凌儿？”我此时还能说什么呢？“这个，其实事情不是像你想的那样。你听我慢慢解释好了。”我本想慢慢解释。可是这个时候台下的观众却大嚷了起来。“是那个自由不想取心凌郡主为妻，所以心凌郡主才会哭的！”    
    　　“原来是这么回事！不管你有什么理由，既然来到了这个擂台，并且打羸了，那你就得取我的凌儿。我问你，自由。我的凌儿她难道不漂亮么？还是她不贤淑？不然你为什么不取她？”心凌郡主一边哭，一边却暗暗地竖起了耳朵想听一下我会给一城这主一个什么样子的理由。    
    　　还没等我开口，王运又说道：“不过现在说什么也没有用了。你让我的凌儿这么的伤心。我要让你知道让我凌儿伤心的人，他会有什么样子的下场！”忽然，我只觉得王运的口气一变，一股强大的杀气直逼我而来！    
    　　其实在来异城广场的时候，早就有人向王运报告了今天所发生的事情。有一个叫自由的人，他的魔法实力如何的高超，并且，如何地把一个白银斗士玩弄于股掌之中。王运自己也是一个白银斗士，他绝不容忍有这种事情发生。他也不信，哪有什么厉害的魔法师能够将实力强大的白银斗士玩弄于股掌之中。可是手下们又从来不会说谎。现在的王运，他很想和那个叫自由的人一战。可是王运知道，一旦自己的女儿宣布了自由是自己的女婿，那么这一场架是没得打了。    
    　　在来到擂台的时候，王运就知道，看来架还是有得打的。当王运看到自己宝贝的女儿哭得梨花带雨的样子，他是心疼得不得了。再加上本来王运就有心要和自由一战，所以，此时的王运，不由分说，就放出了强烈的杀意。那是一种警告，也是一种挑衅。    
    　　心凌郡主又怎么会感觉不到自己父亲的杀气呢？她慌了神。“爸爸，其实这不能怪自由的。你现在先把你的怒火降一下好吗？女儿没事的。女儿没有受到自由的欺负。”但是越这样子说，越这样维护自由，却反而更加地激起了王运的斗志。他冷冷地说道：“凡是让我女儿伤心的人，我都要让他付出代价！自由，你准备受死吧！”    
    　　我吓了一跳，王运居然说出这样子的话？又没有什么深仇大恨，只不过让你的女儿伤心了一点，这样子就想把我给杀了？你作为一城之主也未免太小气了吧？唉，早知道事情会发展成这样子，我还不如不到异城来呢。我心中虽然这样子想，但是脸上可不敢有丝毫的表现。我不亢不卑地说道：“这个，王大人，我承认我有不对的地方。可是这个也罪不至死吧？”    
    　　心凌郡主这个时候十分清楚地知道，如果让自己的父亲和自由打起来的话，最终无论是哪一个人获得胜利，都不是她所愿意看到的。而且，心凌郡主知道这一场战斗吃亏的肯定是自己的父亲。因为父亲没有看到自由和孔详的战斗。如果看到了，也许父亲就不会和自由战斗了。现在的担务之急就是要劝解父亲并且阻止他和自由的战斗。想到这，心凌郡主说道：“父亲，我没事的，我真的没有事。你不必为了我而和自由战斗。如果你真的执意要和自由战斗，那么就请你先打败你的女儿吧！”    
    　　王运没有说什么，他出手如电，一下子就把心凌郡主给打晕了。“来人，把心凌郡主带回去好好休息。现在，我就正式开始和你的战斗。”说着，他的手指指了指我。    
    　　躲在暗处的黄琪，此时是暗暗地着急。王老哥到底是在干什么啊？这个叫自由的人可不是黄金斗士曲折呀!原来这一次，黄琪说服了王运，来助雄鹰佣兵团的一臂之力。由于一个偶然的机会，黄琪得知，曲折会变身闯进比武招亲之中。所以，黄琪就集合了王运，还有雄鹰佣兵团的所有高手，埋伏在异城广场上等待曲折的出现，然后将曲折一击搏杀。    
    　　黄琪也看到了那个叫自由的魔法师的厉害。但是，自由既然是魔法师，那他肯定不是曲折了。因为黄金斗士曲折就算是再怎么变化。实力是不会变化的。总不能由黄金斗士直接变成大法师吧？这也太离谱 了。可是现在黄琪发现王运要开始和自由战斗。他不禁是暗暗的着急。以自由的实力，如果全部打败王运的人那是不可能的，但至少也会让王运的人损失不少呀!说不定王运会被自由给打死呢。到时候，曲折来一个坐山观虎斗，可以说是渔翁得利呀。    
    　　到时候，可能就真的无法对付黄金斗士曲折了。想到这，他再也不顾隐藏自己的身份。黄琪也一个箭步跳了擂台。“王老哥，这一次我们对付的人，不是自由，而是曲折呀!”黄琪小声地对王运说道。    
    　　“可是这个小子伤了凌儿的心，我非好好教训他不可。不要罗索了，区区一个黄金斗士，他要是敢来我异城捣乱，我马上就让他知道厉害!”王运说的很大声，很多的听众都已经听到了。    
    　　“是吗？”一个冷冷的声音突然传进了每一个人的耳朵之中。它给人的第一个感觉就是寒冷。我用“异能”搜索一下到底是什么人在讲话。可是我的异能对于声音却是没有用处的。    
    　　“什么人？鬼鬼祟祟的，给我出来。”王运的斗气猛然暴涨，一下子就将擂台的一个角打坏了。“哼，传说中王运是一个十分厉害的人物，看来果然不假啊。”慢慢地，出现了孔详的身影。“不过，你刚才的攻击好像对我没有什么作用嘛。”孔详慢慢地拍打了一下身上的灰尘，幽雅地调侃着。    
    　　我看到孔详此时差不多已经全部恢复了，很是惊讶。这个孔详的恢复能力也太变态了吧？才一会儿的时间，我几乎都“看”不到他身上的伤痕了。而且，此时报他，斗气也是十分的充盈。    
    　　“你是什么人？”王运冷着脸问道。黄琪解释道：“此人叫孔详，是这一次比武招亲中的参赛者。他就是那个被自由打败的白银斗士。”王运只是沉默了一会儿，似乎正在思考着黄琪的话。    
    　　“啧啧，对不起呀，黄琪，我忘记了自我介绍了。其实我不叫孔详。我姓曲，名折。12黄金斗士之一的曲折是也!”说着，说着，我就看见从孔详的身体里爆发出强烈的黄光。“啊~~~~~~”孔详开始怒吼，一层黄色的光芒将孔详的身体紧紧包围。我知道。这个是黄金斗士的变身的一个过程。    
    　　不一会儿，曲折就变身完成了。在他身上的盔甲，此时极有自己的特色。不但十分的亮丽，而且十分的古怪。头上的盔甲是一个蛇张开的大口。肩膀上则缠绕着蛇的身躯。蛇身一直弯曲着向下，直到整个盔甲，可以说，一条蛇的图形贯穿了整个盔甲。这条蛇让我有一种不寒而栗的感觉。在他的手中，是一个弯弯曲曲的类似剑的武器，因为我看到它有剑柄，这就是传说 中的金蛇剑!传说被金蛇剑所伤的人，不但伤口呈现出奇怪的十字形，而且血都不能停止，会一直流到干涸。    
    　　这个时候，我再也看不到孔详了。现在呈现在我面前的那张脸，比孔详的脸要帅了很多。在这张脸上，我绝对看不到孔详的样子。真是厉害的伪装术！    
    　　黄琪和王运两个人同时被曲折的盔甲所吸引。原来传说 中的金蛇黄金战衣就是这个样子呀!非常的有霸气，非常的凌厉!王运这个时候忽然想到，曲折刚才以一个叫孔详的身份混进比武招亲之中，到底他的意图是什么？想不明白。索性直接问：“我问你，曲折，刚才你为什么要变身成一个叫孔详的人去参加我女儿的比武招亲？有什么意图？”    
    　　曲折冷冷一笑：“这就要问你的黄老弟了。”王运把眼光望向了黄琪。曲折又继续说道：“哼，原来所谓的正派人士，其实也是一群偷鸡摸狗之辈！黄琪啊黄琪，我追查了你这么久，总算是让我找到你了。快把我的金灵蛇还来！”    
    　　黄琪不禁又想起四个月前，维也皇帝对自己的托付：“这一次，朕将这个寻找灵蛇的大任交到你的手上，是对你完全的信任啊！你知道吗？这一条灵蛇对我有十分重大的意义。可以说，就这一条灵蛇，就关系到咱们维拉斯帝国的兴亡呀！所以，黄琪，朕今天特别拜托你，一定要在五个月之内带回传说中的灵蛇。”黄琪当时很是惶恐，但是一听到是关系到维拉斯帝国的兴亡，他那一腔的爱国热情立刻让他对维拉斯皇帝做出了一个承诺。“陛下请放心，我一定在五个月之内带回灵蛇。我以整个雄鹰佣兵团的名言起誓。”    
    　　黄琪事后才知道，原来所谓的灵蛇，是只有在灵蛇山才有的魔兽。而灵蛇山是黄金斗士曲折的修炼之地。当时黄琪来到了灵蛇山，并且见到了黄金斗士曲折。他诚心地请求曲折给他一条灵蛇。可是不管黄琪怎么说，什么高官厚禄什么金钱美女，统统没有效果。曲折就是不答应。    
    　　没过几天，曲折闭关了。黄琪决定去把灵蛇偷出来。哪知竟然成功了。虽然这样子做有违雄鹰佣兵团的名誉，但是一想到这是关系到自己祖国的兴亡，黄琪也就顾不得许多了。雄鹰佣兵团匆匆赶路。    
    　　黄琪知道，曲折很快就会追过来的。他在路上布置了很多的陷井和迷惑的手法。好几次曲折都被黄琪给骗了，或者是追错了方向，或者是掉进了陷井。    
    　　现在终于被曲折追上了，大战一场是在所难免得了。黄琪此时也开始变身成为白银斗士。他说道：“不管怎么样，我都是不会还你金灵蛇的。有种的，先打败我们再说！”    
    　　“啧啧，这就是所谓的正派的代表么？我虽然平时被人叫得很邪恶，但至少我不会去抢别人的东西。你看你现在不但抢了我的金灵蛇，而且还不思悔改，还妄想负隅顽抗？王运城主，不知道你对于这样子的卑鄙小人，你还要帮助他吗？”    
    　　“嘿嘿。我了解黄兄弟的为人。即使他现在有什么不对，他也是有苦衷的。如果你现在执意要和他打的话，我是肯定帮黄老弟的！”    
    　　“顽固不化的家伙！你不要以为这是异城是你的地盘，我就会怕了你！”忽然，曲折身上的黄金斗气大涨，只一下子，一股强大的杀气就传到了王运的身上。王运虽然有准备，却也被他的杀气震得呆了一下。王运自知不是曲折的对手，他冷笑道：“不怕就最好了。免得呆会儿被打败的时候，你再向我求饶我会不好意思下手。”    
    　　“还嘴硬！”曲折的斗气再次发出，这一次我能感觉到他的斗气加大了许多。王运看得真切，他将手中的大刀一橫，“呯”一声，王运被巨大的推力推出了好几步远。地上留下了两条1米多长的深沟！    
    　　王运恼羞成怒。“12白银斗士，准备！攻击！”    
    　　12个早已变身完成的白银斗士，听到王运的一声令下，马上直扑曲折。他们的攻击十分的迅速有默契。而且方位是面面俱到。他们或上或下，忽左忽右，或高或低地进行攻击，使得曲折很是狼狈，虽然曲折可以完全地看到他们每一个人的攻击，但是他躲得来这个却躲不开那个。总有三五下是会攻击曲折的。而且，这12个白银斗士并没有深入地和曲折对打，他们都是一沾即走，一打到曲折，就往后退。其它的白银斗士马上补上。曲折恨得牙痒痒。    
    　　这12个白银斗士，现在的速度快得吓人，几乎可以幻化出虚影了。所以12个白银斗士，现在在观众的眼中已经不再是12个了，他们几乎成了一好几十个了。不过我的“超视觉”却让我清楚地看到，这12个白银斗士对黄金斗士的攻击。这12个白银斗士的攻击，好像是十分的有规律，并不是杂乱无章的。我只能看出这么多。    
    　　其实我不知道，这12个白银斗士的合作，是一个阵法，叫做12天罡阵。这个阵法是王运专门用来对付一些厉害的人物的。    
    　　黄金斗士曲折在这个天罡阵中左冲右突，就是冲不开天罡阵。他怒吼连连，尽管曲折的黄金斗气要比这12个的白银斗气厉害许多倍，但是无论曲折怎么攻击，就是破不开天罡阵。曲折也知道，这12白银斗士肯定是一齐来抵挡自己的黄金斗气。不然的话，凭一个白银斗士，他只要一招就能够把白银斗士致之死地。    
    　　再打了一会儿，曲折终于明白，“哼，难怪我会冲不开，原来这12个已经组成阵法了！”他冷笑了数声。不过曲折既然已经知道了阵法，可是他并没有显现出惊慌的神色。这一点，让王运是十分的怀疑。王运其实也没有十足的把握，因为这个天罡阵，是第一次用来对付像黄金斗士这么强大的战士。能不能最终取得胜利，还是一个未知数。    
    　　此时的王运和黄琪，早已经变身成白银斗士，准备随时加入战斗。而且，在擂台上，又出现了好几个的白银斗士，他们远远地站在外围。我知道，这些白银斗士都是雄鹰佣兵团的。观众们早已经被这么盛大的场面惊呆了。在这个比武招亲的擂台上，不但有大法师，有白银斗士，甚至，连黄金斗士也出现了。这是怎样的比武招亲呀。    
    　　观众们更为狂热地呐喊了起来。看来他们还不明白到底是怎么一回事。他们现在只懂得呐喊助威。    
    　　此时的曲折，忽然是剑法一变，一把金蛇剑是越舞越快，蛇的优点开始在他身上体现，意想不到的攻击方式，往往在不能攻击到的地方，金蛇剑会突然的拐弯，从而打中一个白银斗士。虽然金蛇剑经过拐弯之后，威力大减，可是也把那12个白银斗士打得呲牙咧嘴的。这12个白银斗士显然没有料到无往不利的天罡阵，此时正在逐渐的被瓦解当中。此时12个人明显地采取了守势。因为他们害怕再被黄金斗士的金蛇剑打中，那种会拐弯的剑法，让人看了就觉得十分的诡异。    
    　　这样子一来，曲折顿觉得自己身上的压力骤减。他此时信心大增。金蛇剑越舞越快，几年的刻苦修行，这个时候终于显现出它强大的成果。曲折现在这个爽啊，他一个人在12个人中打来打去，是游刃有余，而且不时还会出几招自己得意的金蛇剑法。现在黄金斗士曲折的剑法越是凌厉，12个白银斗士越是抵挡不住。    
    　　　　


异界风云录 3  第六十九章 黄金斗士曲折(二)

    黄金斗士曲折此时是越战越勇，而12个白银斗士是越战越寒。此消彼长之下，12个白银斗士是连连败退，包围圈开始逐渐扩大。此时曲折的身影更是快捷，他迅速是来往于12白银斗士之中。运用金蛇剑奇妙的攻击方式，对12个白银斗士开始造成实体性的伤害。没有过多久，这12白银斗士就已经有7个肩膀受伤。虽然伤口很细，但是血就是一直流下来。    
    　　王运心痛地看着这些跟随着出生入死的兄弟，这12个白银斗士，虽然平时是以上下属的关系论交，但是私底下，王运却从没有把这12个白银斗士当下属，王运是把他们当兄弟啊。看到兄弟接连不断地受伤，王运的心如刀绞一般。他知道现在不另想办法，这12个兄弟就全部交待在黄金斗士曲折的手中了。于是他大喝道：“12白银斗士，你们全部退后！”    
    　　在王运说话的时候，曲折又伤了2名白银斗士。    
    　　黄琪此时见曲折如此勇猛，心知现在不能退缩。否则曲折的气势会一涨再涨，它会一直压着我们的气势。现在，黄琪看到王运要撤退12白银斗士。他心知，现在是该自己的雄鹰佣兵团出马的时候了。他大喝一声：“雄鹰战队，准备出列！”外围的白银斗士此时迅速地接替了那些受了伤的白银斗士。曲折现在也不以为意。因为如果曲折要是在意的话，他完全可以在两队白银斗士交替的时候，来一个突然的袭击，这样子，起码又得让七个白银斗士身上挂彩。现在的黄金斗士曲折，是心高气傲，他现在才不屑于这么做呢。因为他认为，现在在场的没有人能够伤害到自己！    
    　　黄金斗士曲折现在面对的是又是另外一个阵法。明显的风格就是12个人的攻击方式。雄鹰向来是以狠辣为主的动物。所以，在这个阵法之中，12个白银斗士的攻击方式也是狠打狠拼的战法。虽然有时候被曲折的金蛇金扫中。可是他们似乎并不知道疼痛。曲折这个时候明显地感觉到了极大的压力。现在这12个白银斗士不像刚才那12人白银斗士，这12个人，每一个人都是经历过生死考验的人，每一个人的战斗经验又无比的丰富。而且他们也懂得互相的保护。往往一个人受到攻击，回救的人不是他自己，而是他旁边的战友。而且这个时候受到攻击的人会以一种勇猛无比的攻击回敬曲折。    
    　　雄鹰战阵的优势马上就开始体现出来。这个时候的曲折是越战越苦。    
    　　包围圈开始在慢慢地缩小。这样子一来，曲折的活动空间就少了许多。身体被打中的次数开始多了起来。不过黄金战衣的防御是超厉害的。虽然有很多的攻击打到了曲折的身上，但是并不能造成什么实际的伤害。    
    　　曲折边打边说：“有意思啊，有意思。这个战阵果然是有一套，能够把我逼得这么狼狈！”忽然，我“看见：”金蛇剑一分为二，二分为四，整整分出了十六把，每把都是一般的大小，而且都闪着冷冷的金光。“这一招叫做幻影剑法，是金蛇剑的最高奥义，今天你们这些人有幸见到金蛇剑法的最高奥义，真是便宜了你们哪。”这个时候的曲折对付起12个白银斗士又游刃有余了。每一把金蛇剑都是活的，每一把金蛇剑仿佛都是由曲折控制，每一把金蛇剑仿佛是都是那么的厉害。尽管有雄鹰战阵的牵制，可是仍旧没有什么优势。明显的一点就是包围曲折的包围圈开始在慢慢扩大了。    
    　　黄琪和王运两个人看到曲折的如此神技，都是脸色大变。没有想到这个曲折的能力竟然是如此之强。可以分心16用啊！这是何等的变态。王运和黄琪两个人都已经是中年人了，可是这个时候也要忍不住地骂曲折变态了。除了变态，难道还有什么好的解释吗？    
    　　王运的12白银斗士，此时也休息得差不多了，伤口经过处理，已经止了血。    
    　　曲折现在已经有些厌倦和这些无聊的白银斗士的打斗了。“看我的，金蛇狂舞！”忽然16把金蛇剑毫无方向地舞动了起来，在观众的眼里，那16把金蛇剑，仿佛就像是16条会跳舞的蛇，在那边摇摆着身姿。可是，在12个白银斗士的眼中，他们看到的就只有剑气纵横，凌厉的剑气一下子就割伤了好几个白银斗士，并且，在他们的伤口上也都留下了奇怪的十字型。这些伤口开始流血，一刻也不停地流着血。照这样子看来，用不了多久，这12个白银斗士就会因为失血而丧失体力，到时候，只有任曲折宰割的份了。    
    　　曲折的“金蛇狂舞”果然是十分的厉害。它一下子就破了雄鹰战阵。    
    　　黄琪此时再也按捺不住，他一下子就冲着曲折的方向猛冲。这个时候的黄琪，已经聚集了足够多的斗气，他明白，平时的招术肯定对曲折没有效果。现在就只能用一招定胜负了。这一招是用尽了黄琪所有的斗气。如果这一招再不行，那他就输了。    
    　　王运显然也在时刻地关注着战场的变化。他见黄琪以极快的身法接近曲折，就知道，该是一招定胜负的时候了。王运一提手中幻化而成的大刀，猛然加速，也迅速地冲了过去。两个人一左一右，速度相当，力量也相当，目标都是曲折。此时的曲折，正要解决剩下的几个白银斗士，忽然眼见有两个人发了疯一样的冲了过来，而且气势上十分的惊人。曲折冷笑道：“要拼命了，是不是？好，我就如你们所愿！”    
    　　这个时候的黄琪，手掌上发出了紫色的火急光芒，他眼见曲折在自己的攻击范围之内，猛地就是一掌拍了出去。曲折没有硬接，他一个纵跃，就躲开了。王运此时飞身而起，在半空中提刀就向曲折砍了过去。“不自量力！”曲折的金蛇剑一个拐弯，一下子就击中了王运的肩头。王运功力深湛，白银铠甲并没有被金蛇剑给击破。王运大刀回防，但没有用，因为曲折此时的身法如电，王运虽然护住了前胸，但是防不了后背。不知道什么时候，曲折就已经转到了王运的后背，他一个猛踹，王运就觉得背后一股大力袭来。根本就来不及反应什么，就一个跟头栽了下去。    
    　　此时的黄琪开始对曲折发起了猛攻，“啊~~~~~~~”一掌接一掌，犹如排山倒海一般，在曲折的面前居然幻化出了无数的掌影。曲折一边躲一边冷笑：“哼，果然是修炼得最勤快的人，这一招能够修炼到这种程度，这种威力，的确是难得啊。不过可惜的是，我已经把你的招式看得是清清楚楚了。任你再怎么攻击，也打不到我的。”曲折似乎是在玩猫捉老鼠的游戏。他笑道：“黄琪，你知道你为什么不能够变身成为黄金斗士吗？我承认你的修炼已经达到了黄金斗士的水准，甚至都有超过了。但是为什么没有变？因为你存在着一个瓶径，一个你无法跨越的鸿沟。我和你最大的不同就是，我已经跨越了这个鸿沟。我实话告诉你吧，要想变成一个黄金斗士，一个必要的条件就是要有经历心劫。没有经历心劫的人，他就没有办法感受一个强者所应该具有的使命，无论这个使命是好还是坏。”    
    　　在曲折说话的时候，黄琪的攻势也变慢了。黄琪现在的心不由自主地被曲折的话所吸引。多少年来，自己就是不能变身成为黄金斗士。这一点就像是一块大石一样沉重地压在黄琪的心中。无时无刻地，黄琪就是想变身成为黄金斗士。现在听曲折这么一说，黄琪似有所感，仿佛抓住了什么，可是却又没有。这种感觉十分的难受。一个呼之欲出的答案，却怎么也没有答案，这种感觉才是最要命的。    
    　　黄琪的这个变化，曲折马上就感觉到了。他身形如电，一下子绕到了黄琪的后背，同样是一脚猛踹，把黄琪从半空中给踹了下来。    
    　　只是一眨眼的功夫，曲折就轻松地解决了两个极为强劲的白银斗士，这份功力，这份从容，震惊着在场的所有的白银斗士。    
    　　王运和黄琪虽然只是被踹了一脚，但是感觉上是十分的难受。“哇”的一声，王运和黄琪两个人各自吐了一口鲜血。王运和黄琪显然没有想到，以自己白银斗士的等级，居然只是一踹，就让自己吐血，可见曲折的脚力有多少的沉重。    
    　　曲折从半空中飘了下来。“现在，黄琪，你告诉我，可以不可以还给我金灵蛇呢？”曲折一步一步地逼近着黄琪。黄琪被他强大的气势一直压着直往后退。黄琪也是血性男儿，他强忍着心中阵阵的难受，说道：“哼，曲折，就算你杀了我，你也休想得到金灵蛇！”    
    　　“是吗？那我就杀了你好了。”曲折一个加速，一下子就到了黄琪的身旁，金蛇剑直指着黄琪的咽喉。“似乎你不怕死啊。如果就这么杀了你，我到哪儿去找我的金灵蛇呢？”曲折忽然抬起一脚，把黄琪踹出了6米多远。又一个箭步，曲折又是一脚，踹得黄琪眼冒金星。“说，你到底给是给还是不给？”曲折几乎是声色俱厉。    
    　　黄琪拭了一下嘴角的鲜血，冷冷地说道：“我是不会说的，你把我杀了吧！”    
    　　“可恶！看来你是挺视死如归的嘛。好，既然你想当英雄，我就成全你！”曲折忽然把目光转向王运。“你还是不说吗？你再不说的话，你那个王老哥可就有难了。黄琪，你要想明白啊！”    
    　　“这不王老哥的事。你要针对就针对我一个人好了！”    
    　　“我曲折向来有一个坏毛病，就是不喜欢别人在我面前指手划脚。所以你说不针对王运，我就偏要针对王运。”说着，曲折一个箭步，猛地踢向了王运。王运眼见曲折脚力猛烈，有心想躲开，但是曲折的速度太快了，一下子，王运就被踢出去了好远。其他的白银斗士这个时候又围了上来，想对曲折进行攻击。    
    　　曲折冷笑道：“我忘记告诉你们了。我们黄金斗士一旦和谁战斗过，下次再战斗的话，就会知道他所有的弱点。所以你们这几个垃圾的白银斗士，还是给我靠边站，免得我浪费时间收拾你们！”    
    　　几个白银斗士面面相觑，不知道是退还是不退。    
    　　王运忍痛说道：“你们全部退下。无论我发生什么事情，都不要管。”王运知道，如果这个时候再叫12个白银斗士和黄金斗士战斗，无疑是白白牺牲。与其牺牲，倒不如选择保留实力。    
    　　12个白银斗士还是很听王运的话。都默默退了回去。    
    　　黄琪这个时候见雄鹰佣兵团的白银斗士要上场和曲折战斗，他心知现在是毫无胜算。黄琪喝道：“你们也全部退下，没有我的命令，就不要插手！”平时这些个可都是自己的兄弟，黄琪也是十分的不舍他们去白白送死。    
    　　曲折眼见没有人过来和自己战斗，他笑道：“你们这些人还真是听话。我喜欢。识时务者为俊杰！”    
    　　“好了，我要继续刚才的话题了。”曲折仍旧是那么的从容。“王运城主，你的兄弟似乎很固执啊，你要不要劝一下他呢？赶快交出金灵蛇，我可以给你们一个痛快，否则，我就让你们见识见识黄金斗士的可怕！”曲折说着说着忽然杀气大涨。    
    　　王运显然不是怕死之人。“哼，要杀就杀，我实力不如你，我无话可说。”    
    　　曲折听到这些话，开始暗暗佩服起王运和黄琪。这两个人都是血性汉子。要不是自己为了金灵蛇，曲折还真不想和这两个人起冲突呢。不过既然已经起了冲突，曲折也就无所谓了。凡是和我曲折起冲突的人都该死！因为曲折不想日后有些烦人的苍蝇找上门来向自己要债。    
    　　不过现在令曲折头疼的是，到底要怎么问出金灵蛇的下落！曲折的眼光扫了一下四周，忽然，他的眼睛一亮。“这个不是心凌郡主么？怎么？她晕倒了吗？”    
    　　王运和黄琪两个人同时脸色大变。这个曲折该不会是想对心凌郡主下手吧？    
    　　接下来曲折的动作充分说明了一切。只见曲折快速的一闪身，就来到被王运打晕的心凌郡主的身旁。“啧啧，这个心凌郡主还真是美！她现在就像是一个睡美人，不是吗？好了，现在我就唤醒这个可爱的美人吧。”说着，曲折就输了一些斗气给心凌郡主。心凌郡主幽幽醒来，被眼前的景象惊呆了。琪叔和爸爸怎么都受了重伤？广场上怎么会有这么多的白银斗士？而且有一半以上的白银斗士身上带伤。能够让这么多的白银斗士受伤的人，不用猜也知道是谁了。    
    　　这个时候，心凌郡主已经看到了穿着黄金战衣的曲折。她定了定神：“你就是传说中的黄金斗士？”    
    　　“没错！”    
    　　“你为什么要这么做？伤害了这么多的白银斗士，你以为你很了不起么？”心凌郡主忽然厉声地说道。    
    　　“为什么这么做？这个问题问得好啊。老实说，平时我都是不讲道理的，但是这一次我还真的是有讲道理了，不信你可以问王城主还有黄团长！”    
    　　心凌郡主眼见到自己的父亲正在流血，她心痛得不得了。心凌郡主挣扎地想站起来，可是她发觉，自己就是站不起来，无论怎么努力，就是站不起来。“曲折，你在我身上做了什么？”    
    　　“没什么！我听说越是漂亮的女孩子，她越好动。你这么的漂亮，呆会儿肯定到处乱动。所以为了避免不必要的麻烦，我用斗气暂时封住你脚上的穴位，呵呵，这样子你就不能乱动了。你说，我这个办法好不好。”    
    　　心凌郡主怒道：“一点也不好！”    
    　　“唉，好的意见总是遭人反对。不过不用怕，我已经习惯了。”曲折不理心凌郡主的大声反对。他呆呆地想了一会儿，忽然他说道：“唉，真是有够遗憾的。当初我以为我变身成为孔详，一样也可以取得美丽的心凌郡主，哪知，被一个叫自由的魔法师所败。现在，自由在哪里？”曲折忽然变得十分的暴燥，那最后一句话几乎是用吼出来的。因为在曲折的历史中，是不允许有失败的。哪怕只是一个不为人知的小小的失败！    
    　　很快地，曲折的目光落在了一个戴着精致面具的人的身上。没错，曲折已经看到我了。    
    　　“嘿嘿，自由啊自由。你知道吗？我在刚才的比武招亲之中，其实败得很不甘心。我所幻化出来的孔详，他的实力只有我的二十分之一，你知道么？由于幻化成孔详，我就不能变身成为黄金斗士，所以我才会败在你的手上。如果当时我要是拿出实力来和你打，我是不会输的。就算你是一个大法师又怎么样？我三招之内就会要了你的命。”曲折是这么的自负！    
    　　这个时候，心凌郡主略带着幽怨的目光看向了我。我知道，她是怪我没有出手帮助她的父亲，以至于她的父亲被曲折打得那么惨，都受了重伤。可是，我并不是不想帮忙，而是那个曲折实力太强了。就算真的要帮忙，也要观察了曲折的作战方法，才行呀。    
    　　其实从刚才开始，我就一直用异能在观察着曲折的战斗。我发现他的战斗只能用诡异来形容。可到处拐弯的金蛇剑，可流血不止的伤口，迅捷无比的身法，一分为二的金蛇剑，乃至最终的16把金蛇剑，一切的一切，都是显得那么的诡异。说实话，我真的是无法战胜这个曲折呀。    
    　　心凌郡主又怎么会知道我的心呢？又怎么会明白我的想法呢？她那种看我的眼神让我十分的不舒服。仿佛是一种蔑视一样。这个时候，我突然有种想和曲折一拼到底的念头，也许，最后我和曲折同归于尽的时候，心凌郡主才会收起这种眼神吧！    
    　　“自由，我发觉你是一个胆小鬼啊！你看，你都已经成了心凌郡主的丈夫了，可是你扪心自问一下，你做到了什么？当心凌郡主有难的时候，你却畏首畏尾的，当你的丈人被人打得如此狼狈的时候，你却能够冷眼旁观，对于你这一份胆小至极的胆量，我是由衷的佩服啊！”    
    　　“是吗？曲折，我知道你的实力很强，也很自负，但自负过头了就等于自大！我刚才之所以没有出手，就是在观察你的招式，还有你出招的速度，你轻功的身法。这一切的一切，我都已经看得是清清楚楚了！”对于我的话，使得心凌郡主还有王运和黄琪等人有了一线希望，也许这个自由真的可以打败曲折。可是曲折是那么强大，有可能打败吗？    
    　　“自由，我又发觉了你一个特点了。那就是你很喜欢说大话啊。我曲折的速度，招式，岂是你能够看得清的吗？你要搞清楚一点，你是一个魔法师呀。所谓的魔法师，就是能施展魔法就行了，哪来的那么多规矩，还要去看别人的身法？搞得自己像一个战士一样！你不要跟我说你是一个战士，呵呵，看你那么弱的体能，我只用一根手指，就能够把你推倒！”    
    　　“你也太拽了吧？曲折！好，那我就和你战斗一下，看看是否如你所说！”    
    　　“呵呵，被我三言两语就给说动了。怎么？你要开始战斗了吗？也罢，我这个人喜欢成全别人了。既然你要战斗，我就和你战斗。告诉你，现在的我可不是当初的孔详了，想要羸我没那么容易！”    
    　　“放心，这一点自知之明，我还是有的。我将会用最为奇特的战斗来招待你！”我说着说着，脸上涌现了强大的自信。怕什么，大不了就是一死嘛。    
    　　“那我很期待啊！不过，单纯的战斗，我已经厌倦了。我看这样吧。不如我们来继续我们上一次没有比完的比武招亲吧。”说着，曲折拿出了一块黑布，蒙了自己的双眼。“这样子的战斗我想更有趣不是吗？”    
    　　我这个时候岂能示弱。而且，区区一块黑布，对我来说，有等于无。我也蒙上了黑布。    
    　　“既然回到了比武招亲之前的那场战斗，那么心凌郡主现在也就等于没有和你定亲罗？我还是有机会的。如果这一战你失败了。你所失去的不仅仅是荣誉，还有心凌郡主，你明白吗？所以，自由，这一战我可是非常的期待着你，但愿你不要有丝毫的保留哦！”    
    　　　　


异界风云录 4  第七十章 真正的战斗

    “如你所愿吧！这一次战斗，我会用尽我所有的力量！包括我所隐藏的力量！”我一边说着，异能马上开启，对＜碧蓝石＞的能量进行连接。    
    　　“说大话的人，他是不会有好下场的。就如你所看到的王运王大人。他刚才说什么来着？好像是说要把我打得跪地求饶？结果呢？他的大话害了他自己，你看他现在一幅什么样子，要多狼狈就有多狼狈？你看他现在是一幅什么表情，估计是老脸被人给揭破了，差愧得想自杀的表情吧！”曲折的嘴很是犀利，说得王运脸上一阵红一阵白。    
    　　“曲折，你也不用这么去挖苦别人。其实在你挖苦别人的时候，你就应该想想看，你自己终究有一天也会受到别人的挖苦！”    
    　　“哈哈….”曲折仰天长笑，“笑话。自由，我发觉你不但胆小，会吹牛，而且还很会讲笑话。不过你刚才讲的这个笑话一点也不好笑。告诉你，没有人可以挖苦我！要想挖苦我，他还得惦量惦量一下他自己的斤量！”    
    　　“曲折，我也发觉了你的一个优点。”这个时候，我也开始学起曲折那样的语气调侃了起来。“我发觉你很容易健忘。呵呵，不好意思，这不叫优点，应该叫缺点才对。不过我这个人最热心了，既然你有健忘的毛病，忘记了一些事情，那么我现在就帮你回忆回忆好了！”    
    　　“哼，你竟敢说我健忘！我问你，我哪里健忘了？如果你要是不说出一个好的理由，那么我呆会儿必将让你死无葬身之地！”    
    　　“啧啧，让我提醒一下你好了。三年前，你在哪里？”    
    　　曲折一听到我的话，脸色不由得大变。他当然知道三年前自己在哪里了。就算是过去的记忆都想不起来了，曲折也不会忘记三年前的那件事情，那件事情是曲折心中永远的痛。可以说，现在这么强大的曲折，完全是被三年前的那件事所赐。    
    　　三年前的事情却仍旧是那么的清晰，犹如在昨日一般。在三年前，曲折自以为自己是黄金斗士中功力最强的人，于是他就向传说中力量最强的黄金斗士力奥挑战。曲折带着满腔的热情，带着无比的自信，带着强大的实力，找上了当时的12黄金斗士之一的力奥，并且说明了要和力奥决个胜负，分个高低。力奥当时只是觉得对手难求，于是就答应了曲折的请求。他们约好了一个地点。就在那儿战斗了起来。当时的黄金斗士力奥，不但把潜龙拳使得出神入化，而且经常妙招百出。曲折的金蛇剑法讲究的就是以巧取胜，以奇制胜，可是在那次和力奥的战斗中，金蛇剑法的奇和巧根本就没有发挥出来，甚至曲折觉得金蛇剑的奇和巧还不如力奥的潜龙拳的奇和巧呢。其实曲折心中十分明白，是力奥潜龙拳把自己的金蛇剑法克制得死死的。虽然很不甘心，可是曲折承认当时的力奥的确是称霸12黄金斗士之中的最强者。    
    　　尽管那一战，曲折使出了浑身的解数，但是最终还是以战败而告终。本来像这种黄金斗士的战斗，如果一说出力奥打败了一个黄金斗士那么力奥的名声肯定是会提升好几倍。一个人活在这个世界上，他不名不为利，不为美女，不为金钱，不为权利，那他活着干什么！这个是曲折当时心中的想法。    
    　　当时曲折非常沮丧地对力奥说“我败了，你可以把我败给你的消息对外宣布，这样子你的名声就会更加响亮，12黄金斗士最强者的称号你是拿定了。”其实曲折心中最在意的就是最强者的称号，那就是12黄金斗士中最强的称号，其他的称号他都没有兴趣。眼看着这个称号被力奥给夺走，他当时心里是多么的痛苦，也是多么的无奈，当然还有更多的嫉妒。然而令曲折感到十分意外的是，力奥并没有按照自己所说的那样做，他并没有将这一件事情公开，也没有对任何人提起。仿佛曲折和力奥的战斗只是一道绚丽的彩虹，战斗的时候绚丽夺目，但当战斗过后，当太阳出来了，它就消失得什么也没有了。    
    　　曲折看到力奥这么的顾全自己，很是感动。但曲折暗暗对自己说以后会更加拼命努力地修炼，争取功力更上一层楼，直到完全有把握打败黄金斗士力奥的时候，然后就会回来再和力奥做一次一对一的战斗。    
    　　这也就是这三年之中，曲折修炼得这么勤奋刻苦的原因。若不是急着要和力奥战斗，曲折还真不会闭关修炼，当然了，如果曲折没有闭关，雄鹰佣兵团也就无计可施了，他们也就不会有机会偷到金灵蛇了。    
    　　可是我为什么会知道黄金斗士曲折的事情呢？其实有关于黄金斗士曲折的事情，力奥大哥在圆顶山的时候有跟我提过。当时的我只是作为一个故事来听的。没有想到，这一次居然用到了。我“看见”曲折的脸色变了变：“你？你怎么会知道三年前的事情？”    
    　　“我说你健忘就是健忘嘛！怎么样？现在终于想起些什么了吧！”    
    　　曲折的脸一阵阴晴不定，我想大概是被我说中伤疤了。“少罗索，这一次我要让你死无葬身之地！”    
    　　“就凭你？你也配？”呵呵，现在不狂妄点，恐怕以后都没有机会狂妄了。    
    　　黄琪和王运等白银斗士把我和曲折对话的情景看得是真真切切，他们现在唯一的想法就是，高手就是高手，每一个说话都是这么狂妄!其实他们也是白银斗士呀，如果不拿来和黄金斗士比，那就算是在整个世界上，也算得上是高手了。其实他们也是有狂妄的本钱的。只是他们不知不觉地就把自己拿来和黄金斗士和大法师相比较。这样子一来，好像自己就矮了一大截了。    
    　　在异城广场的白银斗士差不多都和黄金斗士曲折较量过。他们已经知道曲折到底厉害到了什么程度，只有真正和曲折战斗过的人才知道曲折的力量到底有多变态!。而那个叫自由的大法师，真不知道他在干什么，每次都拿话来激曲折。要知道，黄金斗士生起气来，斗气的提升可不是一点两点的，也就是说，如果黄金斗士生气的话，无形之中，他的整体实力都会有再上升的趋势。这一点身为白银斗士的他们也很明白。因为极大的愤怒可以不知不觉间提高斗气的运用能力。可是身为魔法师的自由，他就不明白这一点，你看，自由还一个劲地刺激着曲折，要不了多久，自由就会死得很惨了。    
    　　那些个白银斗士有心想提醒我，作为一个战士，强烈的愤怒是可以提升战斗力的，所以趁现在他还没有生气，来一个先发制人，来一个大的魔法，把曲折干掉。    
    　　王运终于忍不住了：“喂，那个自由，你怎么还不开始战斗？你一个人在那里和曲折罗里罗索地讲一大堆废话干什么？你不知道身为一个魔法师，最重要的就是要先发制人吗？难道你不知道，强烈的愤怒会提升战士的实力吗？可是你看看你自己，既没有先发制人，又在那边惹曲折生气，你到底在搞什么啊!”    
    　　“少罗索!这是我和曲折的战斗，我爱怎么做就怎么做，你只要在一边看着就行了，插什么嘴!”我心中正一肚子气，这一次比武招亲不但没有挣到路费，还要无缘无故地要和黄金斗士去战斗。我怎么会这么倒霉啊!    
    　　王运只是好心想提醒我，可是当时那环境，当时那口气，在我听来就有点变味了，给我的感觉好像就是在责骂我!    
    　　平静了一下心情，我冷冷地对曲折说道：“曲折，你也别狂，其实上一次我和孔详战斗的时候，我也保留了大部分的实力。你上一次不是说你幻化成为孔详的时候，真正的实力只发挥了二十分之一是不是？那我实话告诉你，上一次我和孔详战斗的时候，我真正的实力只发挥了百分之一。”    
    　　“又在吹牛了。自由啊自由，我发觉你这吹牛的技术发展得很快嘛，才几分钟的时间，牛都吹上天了啦。”    
    　　这一次不仅是曲折认为我在吹牛，连在场的所有的白银斗士包括心凌郡主都觉得我有说大话的嫌疑了。百分之一的实力就能够打败白银斗士？这可能吗？世界上哪有这么强大的实力？而且就算是有，也不应该是在他的身上，自由虽然戴着面具，但是从下巴上也是可以看出，这个自由是非常的年轻的。就算自由是天才，这个时候的实力最多也就大法师。至于以后会不会成为一个魔导师，那是以后的事情了。不过现在可以肯定的是，自由绝不可能是魔导师。    
    　　“你当时和我战斗的时候，就已经是用大法师的身份了。如果那个时候你真的就只用百分之一的实力，那么你现在的实力究竟有多大？我看比魔导师还要大许多吧。不过我看你这么年轻，就算你从娘胎中开始修炼魔法，现在也不可能是一个魔导师吧!”    
    　　我环顾了一下四周，每个人的脸上不相信的表情，都呈现在我的面前。“好，既然大家不相信，那我就用行动来证明好了。”    
    　　所有的人都在想，终于要开始战斗了。但愿最终的胜利者是自由!    
    　　“要开打了吗？那太好了，我就随时恭候!”说着曲折也摆出了战斗的姿态。和大法师战斗，还是要小心点，因为大法师的魔法还是可以伤及到黄金战衣的。如果一个不小心，说不定还会被他的魔法打成重伤。现在曲折最担心 的就是，眼前这个大法师，施展魔法几乎都不用时间，跟自由战斗，仿佛就是跟战士战斗一样。所不同是，自由使用的武器是魔法，而不是什么刀枪之类的。    
    　　“我要开始变身了!”变身？在场的人包括曲折这个时候听到这一句话，明显地大脑转不过弯了。魔法师还能变身？这个玩笑可开大了!要知道，变身是战士的专利。特别是当实力达到青铜级以上的时候，变身的意义十分的大。因为实体化出来的战衣可以极为有效地保护自己的身体，而且实体化的武器就是最趁手的兵器。    
    　　可是自由是一个大法师呢？他怎么能变身呢？难道说自由面对着强大的黄金斗士曲折，他吓傻了？正当所有的人心中正纷纷猜测的时候，就听见一声怒吼：“啊~~~~~~”    
    　　我早已经把里的黄金斗气准备好了。这一次和曲折的战斗，想不变身也不行。我知道以我的体质，被曲折轻轻打一下就挂了。只有穿上黄金战衣才是最保险的。还有一个好处就是，我这样子可以让别人知道，黄金斗士力奥原来在这里，是在异城，而不是在去法力奇的途中。    
    　　我有心想震慑在场的所有的人，所以这一次黄金斗士的变身，我故意放慢了速度。    
    　　曲折这个时候是蒙着双眼的，他只能听到一声怒吼。接着，曲折就感觉到了庞大的斗气。这一股强大的斗气，是完全可以和自己的金蛇斗气相抗衡，它几乎是凌驾于一切的存在。这到底是怎么回事？曲折此时再也不顾什么比武招亲了，他一把扯下了黑布，看看究竟是怎么一回事!    
    　　曲折惊呆了，在场的所有的人也看呆了。他们现在的大脑都有点短路了。这个变身？这个变身难道就是黄金斗士的变身!所有的人现在都已经感觉得到，那就是黄金斗士的变身。不用想太多，只要看一下自由身上那强大的黄金斗气就知道答案了。    
    　　曲折的冷汗从额头流了下来。他这个时候说话都有点结巴了。“住…….住手。自由，你听见了没有，我叫你住手!你不是一个强大的魔法师么？你怎么…..怎么可能变身？而且就算你要变身，你难道……难道就不会变一个白银斗士？你干嘛……干嘛要变身成黄金斗士？”曲折现在心中是十分的不明白。单单一个黄金斗士的身份，自由就可以有和自己一争高下的本钱了，再加上他大法师的身份，这个自由打败我的胜算估计占到了八成。有生以来，曲折第一次感觉到了恐惧，甚至曲折在面对强大的黄金斗士力奥的时候，他都没有恐惧过。而如今，单单自由的一个变身，曲折看得就恐惧了起来。    
    　　其他的人心中则是暗暗松了口气。因为这个自由极有可能会打败曲折。现在，他们的心中都已经明白了，自由其实真的不是在说谎。一个魔达到了极致，武也达到了极致的人，确实有资格说，在他只使用魔法的时候，实力只发挥了百分之一。    
    　　这个时候，那些个白银斗士，都已经看到，我的头上开始出现了黄金的头盔，是一个龙头!接着，从肩膀开始，一条巨大的威武的龙开始缠绕，直至全身。我的变身已经完成了。    
    　　心凌郡主看到原本瘦弱的自由在穿上黄金战衣的时候，那份勇猛，那份威武，简直是帅得一塌糊涂了。这个时候我不知道，其实心凌郡主已经彻底爱上我了。    
    　　“龙形黄金战衣!”曲折当然认得这件战衣，三年前，他就见过。没有想到，三年之后的今天，他又见到了。“你怎么会穿有这件战衣的？这件战衣不是力奥所穿的吗？怎么会跑到你的身上？”曲折一连问了几个问题。    
    　　“说你健忘你还真是健忘啊!难道连我黄金斗士力奥，你都不认得了吗？”    
    　　“不!”曲折摇了摇头：“你肯定不是力奥!”    
    　　“为什么这么说？难道这件黄金战衣还不足以说明一切？”我提出了强有力的证据。    
    　　“你？少笑死人了。你以为我没有见过力奥么？力奥人高马大，哪像你，瘦且虚弱。而且力奥和我一样，是纯战士的。而你刚才展现出了大法师的功力，更是力奥他所无法施展的。所以我说你肯定不是力奥！”    
    　　“你……罢了，你爱怎么说就怎么说吧，现在我已经拿出了全部的实力。来吧，来一次真正的战斗吧!看看是你羸还是我羸？”我这个时候就是要对曲折示强，否则，到时候打起来肯定没完没了的。    
    　　可恶!这么拽!曲折的心中正在做剧烈的挣扎。他现在十分清楚，自己肯定不是这个自由的对手了。没有想到他所说的原来都是真的。百分之一的实力就把当时的孔详给打倒了。就算我现在变得再强又有什么用，仍旧不是他的对手。可是，现在这个自由又这么嚣张!    
    　　“打…..打就打，我怕你啊!”这个时候，不要说别人了，就连曲折自己也感觉到自己说话的中气不足了。    
    　　“我说过，我要用最特殊的战斗来招待你，那么我就一定要这么做。我这个人从来就没有食言过。”最特殊的战斗？是什么东西 ？不仅是曲折，所有在场的人都升起了一个大大的问号。    
    　　忽然，有一个战士看到自由的脚上着火了。他不由得叫了一声：“着火啦!你脚上着火啦!”这个时候，其他的白银斗士也看到了，难道是曲折在一刹那间就攻击到了自由，使自由的脚着火了？怎么好像曲折都没有移动过？难道他的速度这么快？    
    　　“呵呵，你们不要误会，这只是我的魔法而已。”我笑道解释道。这个就是阿凡斯校长的魔法风火轮。我早已将这个魔法的波频和使用的方法熟记于心。这个时候施展起来自然是百分百成功了。“曲折，战斗开始了。”我说了一声，一个移动就到了曲折 的身后。呵呵，这个魔法风火轮的速度还真不是盖的。它太快了。以至于连曲折都无法看清我的身影。    
    　　“我在你背后!”    
    　　曲折的直觉这个时候也差不多判断出了我的位置，他毫不犹豫地往后一挥，然而却打到的就是我的残影。不过其他的白银斗士却吓了一跳，他们还以为我被当胸穿了过去呢。这不死才怪。可是下一秒，他们才发现这原来只是眼睛的错觉。    
    　　“不要跑!”曲折也展开了轻功身法开始追逐我了。但是我“看见”他的速度最快也才达到92米每秒，和我的速度那还差得一大截呢。所以，往往我跑到了他的身后，他还不知道，不过他黄金斗士的战斗经验倒挺厉害的，虽然曲折看不到我的行动，但他凭直觉，几乎是不假思索地就把金蛇剑往后一插，好在我跑得快，只插到我一个影像。    
    　　其他的白银斗士，把心都提到了嗓子眼了。好几次看见那个自由被当胸插了过去，可是下一秒他们就知道，原来那只是幻觉。心凌郡主更是一心系着我的安危，每次我当胸被金蛇剑穿透的时候，她都会忍不住地“啊”一声，小脸吓得煞白，但是接下来又发觉不是，这才稍微安心了一些。心凌郡主她是魔法师，眼力本来就不及那些白银斗士，再加上我和曲折两个人的速度实在太快了。所以包括心凌郡主以及在场的人几乎都没有看清楚我和曲折的动作，甚至连现在是谁占优势都不清楚。所有的人都很着急，但是却什么忙也帮不上。    
    　　　　


异界风云录 4  第七十一章 邪恶面具

    “怎么样？曲折，这种特殊的战斗，你还满意吗？到现在为止，你已经攻击了30招了，可是我都没有反击呢。想想看，如果我反击起来的起来的话，你会有多少的胜算？”我一边躲着曲折的攻击，一边说道。    
    　　曲折现在心中的震惊已经到了麻木的地步了。因为这个叫自由的家伙已经给了他太多的震惊了。曲折当然明白，在这么高的速度之下，想要保持这种速度都已经是很困难了，更何况还要开口说话？这根本是不可能的事情啊!可是，偏偏什么不可能的事情都发生在了这个自由的身上。难道说自由的斗气真的强到那么可怕的地步？难道说我和他的实力的差距真的有那么大吗？有生以来，曲折第一次对自己的实力产生了怀疑。    
    　　原来战士的轻功主要是依靠于斗气。如果一开口说话，就会斗气外泄，这样子速度自然就会慢下来。所以，曲折现在一直保持着他所能达到的最高的速度的时候，他是不能说话的。一说话，斗气马上就会外泄，到时候，速度肯定降很多，这样子就更追 不上自由了。可是看刚才自由说的话，他好像并没有存在斗气外泄的问题。真是活见鬼了!    
    　　还有一点让曲折感到震惊的是，这个自由居然能够精确地算出自己出了多少招。这意味着什么？不说他也知道，这意味着，自由已经完全看清了自己的招式。这一点对曲折来说无疑又是一个巨大的打击。    
    　　这个时候曲折才真正明白，原来自由所说的最特殊的战斗方式，就是要不断地打击自己的信心，从而最终能够不战而胜。虽然曲折很不服气。可是那个叫自由的家伙实力真的太强了。他的确可以叫人不战而败!想到这，曲折停止了无谓的攻击。而且，他的身法也渐渐慢了下来。    
    　　其他的白银斗士终于看到曲折和我的身影了，不好也不坏，两边好像是都没有受伤。刚才那么激烈的战斗还以为会发生什么，哪知，一场战斗下来根本什么都没有。在场所有的人都微微有些失望。至少自由你也给曲折一个小小的教训嘛!    
    　　曲折有些落寞地说道：“我承认，你的确很强，至少比我强!”    
    　　“其实你也是我所见到最强的一个呀!”我明白一个道理，就是不要把人逼得太死，否则可是会发生坏事情的。最好的做法是打一下，然后再给他一颗糖，既要给他好处，又要做到不能给太多。过犹不及，这个道理我懂。    
    　　“是吗？”曲折的脸上明显地有一丝兴奋的表情。“能够得到你的承认，我真是太高兴了。”    
    　　所有的白银斗士听到这，这才愰然大悟，原来自由是依靠实力真正地震慑了曲折了。他们都不由得从心底佩服起我来。无论是战争还是单挑，最完美的胜利就是能够不战而胜，让敌人甘心投降，彻底臣服。这一点，自由无疑是做到了，而且，他做得太完美了。这是所有人心中的想法。    
    　　我这个时候不禁有点飘飘 然了。这一次的战斗，我也觉得是我处理得最好的一次。因为这个时候我都觉得有成就感了。其实这一次更多是心理战，如果说硬要比实力战斗的话，那么的能量必将大为损耗，但是那种情形绝对是我不想看见的。    
    　　我并没有理曲折，而是环顾了一下四周，发现心凌郡主正坐在擂台的远处的一角。我知道心凌郡主当时是被曲折的斗气暂时封住了穴位，一时动弹不得。我对曲折说道：“曲折，麻烦你帮我解开心凌郡主脚上的禁制好吗？”    
    　　我知道像曲折这种人都是吃软不吃硬，所以我就很客气地对曲折讲话，以为曲折这样会去解开心凌郡主脚上的禁制，哪知，曲折还是摇了摇头，“你的实力比我强大得多，要解的话，我相信你会比我更快的。”曲折心中想得却是，我的斗气可不是一般的斗气，嘿嘿，自由，虽然你的实力比我强很多，但是你并不了解金蛇斗气，这一解恐怕会越解越糟糕，到时候让你出个大丑!    
    　　我又怎么会不知道曲折的用心。想让我出丑，没那么容易。想到这，我慢慢地走到心凌郡主的身边，问道：“怎么了，心凌郡主，你现在还能站起来了吗？”心凌郡主摇了摇头：“自由，请不要叫我心凌郡主好吗？这样子多陌生呀？叫我心凌好了!”我晕。这个时候你怎么还在意称呼呀。    
    　　我点了点头：“好吧，心凌。如果你相信我的话，就让我替你解开脚上的禁制，好吗？”    
    　　心凌郡主想也不想地说道“我相信你，你一定可以的。”    
    　　我的眼睛“看”向了心凌郡主的脚上，我发现，在心凌郡主的大腿上，各有一股不是很强的金色斗气阻在心凌郡主的脚上。我想，只要把这两股斗气引出她的体外，就可以解除禁制了吧。这还是比较好办的。至少这比治疗力奥大哥的伤要容易得多。    
    　　我伸出手在心凌郡主的腿上轻轻揉了几下，呵呵，做一个假象，其实我只要“看”一下就可以了。这两股斗气虽然很奇特，但是它们再厉害，也不及不死鸟林罗的那种斗气，所以这一次我并没有用多长的时间，而且也很成功地就把这两股斗气给引了出来。    
    　　心凌郡主头一次感觉到一个男人在自己的脚上抚摸着，顿时有些脸红。可是抚摸脚也许是解开脚上禁制的唯一方法吧。心凌郡主想到这索性就闭上了眼睛。这一次，本来还以为要解开腿上的禁制会非常的麻烦，哪知我只是在她的腿上轻揉了几下，甚至还没有来得及感觉什么，然后就觉得自己的双脚又恢复了行动。这是什么神奇的招术？她对我的佩服越发的不可收拾了，她问道：“自由？你…..这是怎么做到的？”    
    　　曲折亲眼目睹了我解开心凌郡主脚上的禁制的过程，这么利索，还真的比自己解得更快，这根本是不可能的啊。现在的曲折已经不再大惊小怪了，因为，无论有多少的不可能，只要是遇上了这个叫自由的家伙，所有的不可能都变成了可能了。    
    　　虽然是亲眼目睹了整个过程，但是曲折根本就没有看清楚我用是什么手法。他眼睛瞪得都快突出来了，却什么也没有看清。曲折的自信心再一次受到了强烈的打击。现在，曲折明白了一件事情，千万不要拿自己和自由这个变态的家伙相对比，否则迟早会疯掉。    
    　　我又慢慢踱回了曲折的面前。“其实你现在的修为已经很高了，我实在不忍心杀你。虽然这一次的确也有我们的不对。不过你也把这些个白银斗士打得很惨了。两方看来是扯平了。我看事情不如就这样子算了吧。”我的想法是如果能够和平解决，那就最好不过了。    
    　　曲折明白这个世界是一个肉弱强食的世界，没有实力的人是永远没有发言权的。既然自由那么说了，我就是想反对也不行。可是曲折又真的舍不得金灵蛇。看来只好等那个自由没有和雄鹰佣兵团在一起的时候，再向雄鹰佣兵团要金灵蛇了。想到这，曲折点了点说道：“好吧，这一次看到你的面子上就这么算了。”    
    　　我没有往太多的方面想。其实曲折这样子说，意思是这一次算了，下一次遇到了曲折还是要拿回金灵蛇的。    
    　　“好了，事情总算是圆满解决了，一个好的大结局啊。”我不由得对我自己英明的做法感到骄傲。    
    　　“自由，我要走了。”    
    　　“恩，现在没有人会拦着你。”我心说，就是有人想拦你，也拦不住。    
    　　“在临走之前，我有一个小小的心愿。那就是……”这个时候的我，其实和曲折的距离已经很近了。再加上，我的心神有一部分被曲折的话所吸引，因为我想要听一下曲折的心愿是什么。忽然曲折的斗气大涨。“那就是，我要看看你的庐山真面目！”曲折的身法好快，他一下子就窜到了我的面前，对着我的面具就是一抓。    
    　　我虽然及时警觉，可是还是晚了一步。中级的火系魔法“火之守护”虽然及时开启了，但是曲折的斗气一下子就把“火之守护”给贯穿了，他的手一下子就抓到了我的面具，用力一扯之下，我的面具自然而然地就到了曲折的手中。    
    　　但是事情的发展往往就是出人意料的，就在这时，面具忽然碎裂。原来面具在火系的中级魔法和黄金斗士曲折的斗气之下，承受不了这么巨大的力量而碎裂了。这个时候我可以清楚地“看到”，从碎裂的面具产生突然产生了一股强大的而且带着邪恶气息的意识，这股意识几乎马上直扑我的意识。我不由得大吃一惊。    
    　　还没等到我做出反应，这一股强大的意识就入侵到了我的领域里了。领域一被入侵，我的心就立刻凉了半截，完蛋了。上一次我的意识被力奥大哥的意识所入侵，我就已经明白，领域一旦被入侵，那是一件十分危险的事情。这要依照意识的强弱来决定。如果我的意识足够强的话，那么情况就好一点的，我的意识会把那个入侵的意识合并。如果我的意识比入侵的意识弱，那就是十分糟糕的事情了，可能我的意识会全部消失！不知道这一次是好还是坏呢。    
    　　都怪我太大意了，太得意忘形了，没有注意到曲折的意向。导致现在我又被一股不知名的意识入侵，唉，我现在就是想后悔也来不及了。    
    　　刹那间，我的脑海中就出现了很多淫秽的场面，还有怎么欺骗女孩子，怎么用甜言蜜语，怎么施展金枪不倒神功，N多的我没有接触过的理论，把我这个菜鸟看得是面红耳赤。我知道，这个面具是一个采花淫贼的，难道说，他的意识跑到了面具里，然后转而又和我的意识合并了吗？如果真是这样的话，那真是太离谱了。    
    　　其实我不知道，这个面具制作的材料极为的特殊，它是用只有这个世界上才有的特殊金属，当地人叫它记忆金属制作而成的。而那个可恶的淫贼戴着这个面具，整天就知道乱七八糟地乱想，把一些肮脏而邪恶的意识统统传到了这个面具里，久而久之，这个面具也就成了一个邪恶的面具了。这一次也是我的运气太背，挑了这么一个烂面具不说，居然还让面具碎裂了，邪恶的意识一下子就和我的意识合并了，我现在十分的害怕，不知道我以后会变成一个什么样子的人！    
    　　曲折一击得手，马上后退。他心知自己不是自由的对手，这一次的目的也只是想看清楚，隐藏在精致的面具之下的自由到底是一个什么样的人。既然目的已经达到了，那不后退更待何时？    
    　　曲折看着被“火之守护”烧得隐隐作痛的手，心中直呼厉害。虽然只是短短一瞬间，虽然只是强行突破“火之守护”的一刹那，而且自己还穿着黄金战衣，可是还是被烧伤了。而且在这种几乎是偷袭的情况下，自由还能够施展出“火之守护”，这真的是太强了啊！不过此时看那个自由一幅惊惶失措的模样，曲折就很开心，原本还以为这个自由实力这么强大，可能永远不会出现惊慌的表情，没有想到，单单拿掉他一个面具，就做到了。曲折这个时候感觉自己被烧伤的手也不那么疼痛了。    
    　　这个时候，我的脸上是一阵红一阵白。有一部分原因是因为邪恶意识的那些画面，而另一部分原因是因为意识刚合并了一股强大的意识，我明显地可以感觉得到我的异能又增强了不少，但是这并不代表我很幸运，相反地，我还是认为我很倒霉，因为此时的我异能开始出现了不稳定的状态。    
    　　其实在不久前，我就有过一次意识合并的经历，那是合并了力奥大哥的意识。当时力奥大哥的意识溶入到我的意识里的时候，我的异能也出现了不稳定的状态。而且受到力奥大哥那份对爱人的挚爱的影响，以及对敌人的无比仇恨的情绪，我不知道是什么原因，就是控制不住自己，用尽所有的异能引发了＜碧蓝石＞里的强大的魔法能量和黄金斗气。    
    　　现在我很害怕，这一次也是意识的合并，所不同的是这一次的意识中掺杂了太多太多的邪恶，唉，不知道这些邪恶的意识今后会不会对我的人生造成重大的影响？而且我还有一个最担心的地方，就是上一次由于我的异能出现了不稳定的状态，几乎把所有的能量一次性地释放了出来，这一次会不会也这样？如果真是如此的话，那事情就真的糟到不再糟的地步了。因为我现在的异能又强大了许多，如果这一次全力施展引发的能量，肯定会比上一次在圆顶山所引发的能量更加的强大，唉，说不定经过这一引发，就消失了也不一定啊。那我以后还靠什么来自保呢？暂且不说这个问题，现在的异城广场上，至少有近万人数的人，如果我引发出了这么庞大的能量，那这个世界不知道又会多了多少个无辜的受害者了!这一切的一切都是我不想看到的！    
    　　不过，到目前为止，我好像还没有要全力施展异能的欲望。也许，我的担心只是多余的吧。唉，我现在除了苦笑还能怎么样呢？“曲折，你这下子可把我害惨了。”    
    　　曲折听了我的话，有些莫名奇妙。不就扯一个面具吗？有什么大惊小怪的。虽然你长得很丑，但是有实力的男人就有魅力，所以一样会受到女孩子的欢迎！心中虽是这样想，但曲折嘴上却说道：“呵呵，其实我只不过是想看看你的真面目而已。”    
    　　“现在你看到了吧？你满意了吗？”我不禁生气起来。其实我不知道，由于我的异能出现了不稳定的状态，所以我的情绪也很容易起伏。    
    　　“满意，满意！”曲折现在越来越开心了。至少我还有一点是比这个自由强的，那就是我长得比自由帅，哈哈。    
    　　其他的人也看到了我的脸，太普通了，怎么看都不帅。众人心中都有一个想法，如果这个自由真的取到了心凌郡主，那也真是无话可说了，只能用郎才女貌来解释了，总不能说一朵鲜花插在牛粪上吧。    
    　　心凌郡主看着我的脸，她这才明白，原来自由是怕我会嫌他长得丑，可是我是这种人吗？是这种以貌取人的人吗？    
    　　“满意了？那就给我快滚！”不知道为什么，我的怒火忽然就窜了上来。    
    　　我的这一句话把在场的所有的人都吓了一跳，甚至连黄金斗士曲折都吓了一跳。曲折隐隐感觉有什么不对，可是他又说不出来。不过自由的语气实在是让曲折不能忍受。正想问清楚，突然一股庞大的黄金斗气朝着自己迎面打了过来。曲折想也不想，举手一挡格，接下了我所发的黄金斗气。不过接是接下来了但是却令曲折感到十分的难受，因为这一击是我愤怒的一击，里面贯注了大量的黄金斗气。    
    　　众人都是倒吸了口凉气。那个自由只是随手的一击，就把曲折给打得向后滑退了一米，好强大的实力！而此时在曲折的面前，出现了两条1米多长的深沟！这个叫自由的家伙脾气还真是喜怒无常啊，难道说高手都是付德性的吗？    
    　　　　


异界风云录 4  第七十二章 斗气之战

    都说高手是最寂寞的，也是最难被世人所理解的。以前我根本不知道这一句话的含义，甚至，我还认为那些高手有了实力之后，都会装出一幅让人不能理解的样子，至于为什么？我想大概是为了吸引更多的目光吧。人活在世界上，要得到他人的注意，才会觉得精彩，才会不孤单，否则，他就算有再多的钱，也一样不快乐。不过，现在，我想我能明白那句话了。    
    　　我知道，我现在在众人的眼光中，我的行为肯定是他们所无法理解的，这也不能怪他们。如果他们要是和我一样，有一双锐利的眼睛，那就好了。他们也就会看到，其实现在的我，由于合并了一股强大而邪恶的意识，已经是处在不稳定状态的边缘了。会生起气自然是难免的。他们应该理解我。虽然他们现在没有说什么，可是我知道，他们是慑于我强大的实力。要是哪一天，我没有那个实力了。我再对别人发火试试看，不被人揍成猪头才怪。    
    　　曲折身为一个黄金斗士，不但被我在众人面前狠狠地数落了一句，而且还被我的黄金斗气给击退了1米多。这叫他的面子往哪挂？这叫他以后怎么出去混？现在就算是打不羸那个自由也得跟他拼了，只有战死的曲折，没有懦弱逃跑的曲折。想到这，曲折的眼神之中，杀气明显重了许多。他冷冷地说道：“自由，你这么做是什么意思？虽然我刚才揭了你的面具是做得有点过份，不过那是我凭实力做到的。但是你现在的做法呢？更为过份。是可忍，孰不可忍！来吧，我曲折，代表12黄金斗士之金蛇，向你挑战！”    
    　　在曲折说话的时候，我发觉我的异能是越来的越不稳定起来。我现在也开始明白，为什么越是厉害的高手，就越是容易走火入魔了。因为越是厉害的高手，他所拥有的力量就越是强大。而越是强大的力量，就越是难以控制。所以说，厉害的高手走火入魔的机会要比普通的高手走火入魔的机会大得多。    
    　　我现在就是拥有了十分强大的异能，又拥有着十分强大的能量石＜碧蓝石＞。再加上这一次异能的不稳定，我感觉我越来越有一种想将自己全身的能量全部释放出来的冲动。因为有一个声音在告诉我，只要把全部的力量释放出来，我就可以得到无比的快感。可是我的意识提醒我，我这样子做是不对的，这样子做，不但＜碧蓝石＞会消失，而且异城广场近万人的生命也会消失！为了我一己的快感，就要牺牲这么多，值得吗？    
    　　我慢慢地蹲下来，痛苦地抱住了头。此时我的脑海里出现两个声音，一个声音说道：“尤一天，你还是赶快释放你的能量吧！你看看，你现在的脑电波这么强，已经和＜碧蓝石＞的波频达到了完全的共振，所以，你现在拥有了无比强大的力量，如果不施展一下，弊在心里面会觉得很难受的！”另一个声音说道：“尤一天，虽然这个状态会令你很难受，但你要忍，你要坚持。想想看，如果你为了一时的痛快，而将能量全部释放，那么在这里是没有一个人可以抵挡你的能量。到时候，死得不仅有近万无辜的人，还有这么多这个世界的精英，还有美丽而可爱的心凌郡主，这一切的一切，都将在你释放能量的同时，消失不见！”    
    　　“我不要！我不要！”我口中大声地喊了起来。我不要心凌郡主消失，我不要无辜的人们为我而死！    
    　　曲折见自己提出挑战，自由居然直接拒绝。虽然自由现在的状态有点奇怪，但是自由千不该万不该，不该在这么多人的面前拒绝一个黄金斗士的挑战，因为这是对黄金斗士的一种极大的污辱。曲折在听到“我不要”之时，脸色大变，他原本一幅幽雅的神态，此时变得是怒气勃发。“你说什么？你有种给我再说一次试试！”这一句话，曲折几乎是吼出来的。曲折的这一句话中，运用了大量的黄金斗气，就算是白银斗士，也觉得耳中一阵轰鸣，而周围的观众只觉得耳中一个炸雷，然后就是一阵心浮气躁。    
    　　所有的白银斗士，心中都是十分的明白，那个叫自由的家伙无疑又一次惹火了黄金斗士曲折，他们之间的战斗现在才刚刚开始，之前的战斗，或许可以叫热身吧。现在，这些白银斗士一点也不替我担心，他们反而替黄金斗士担心起来了。不过他们很期待我和曲折的战斗。    
    　　我努力地平复了一下心情，慢慢站了起来。此时我的神色之中没有丝毫的歉然，笑话，我现在的状态还不都是拜曲折所赐，所以我现在面对曲折，为什么要歉然？曲折看了我一眼，见我一脸的冷漠，他冷笑道：“哼，自由，你有够狂的。来吧，这一次的战斗，我不会再有丝毫的留情了。”    
    　　“哼！我也不会再麻痹大意了！”现在我能量这么充足，既然曲折你要作战，我便应战！    
    　　“啊~~~~~~”曲折开始聚气了，周围的空气迅速地流向了曲折那边。这一次的聚气显然比上一次要快，要大，要强得多。我知道，曲折现在是拿出了全部的实力了。他身上的黄金斗气明显地强大了起来。不用怎么看，单看从黄金战衣中溢出的金黄色的光芒，就可以感觉出来曲折斗气的强大。    
    　　曲折的黄金战衣由于斗气的提升而变得金芒四射，让众多的白银斗气看得是心惊肉跳，却又干羡慕不己。    
    　　但是同时这些白银斗士也注意到，那个自由好像并没有聚集斗气！因为从曲折那一方，可以明显地感觉到空气的流动（聚集大量的斗气是需要大量的空气），而自由上空的空气好像没有明显流动，看起来自由还是保持平时的呼吸。这是怎么回事？很多的白银斗士都差一点忍不住要开口提醒，但是一想到，高手对战，最忌分心，所以到最后关头又强忍住了。忽然，这些白银斗士就看到，自由开始调动斗气了，从自由的黄金战衣上开始产生强烈的金色光芒，这光芒明显地比曲折的强了许多。这个时候，优劣已经分了出来，因为自由只是简单地调动斗气，就可以产生比曲折更为强大的黄金斗气。这是众多的白银斗士的想法。    
    　　曲折也看到那个自由刚开始并没有在聚集斗气，可是没过多久，他的斗气反而一下子强大到一个不可思议的地步！而且，自由聚集斗气好像并不需要空气！这到底是怎么一回事呢？很多很多的疑问在曲折心中升起。但是，现在，曲折不敢想太多。他把那些疑问全部再次压了下去，因为战斗是绝对不能分心的，可是这个自由却给了曲折太多太多的分心。尽管自由他自己不知道！    
    　　我看到曲折聚集斗气也差不多了，心知该是出手的时候了。现在的曲折应该能够阻挡得了我强大的能量。这一次，我没有使用魔法。因为我觉得我的斗气已经足够应付曲折了，而且曲折他再也没有机会能够近得了我的身。在我的记忆中，是存在着力奥大哥的潜龙拳的，所以，潜龙拳的大致形态我还是会施展的，至于其中的精妙，那我就发挥不出来了。    
    　　我向前跨了一步，隔空打了一拳，一股强大的斗气从我的拳头上涌出，直逼曲折。    
    　　这个时候的黄金斗气，已经可以实体化出来了，众多的白银斗士只看到一个龙头以迅猛之极的威武之势直扑曲折。曲折早已经看到了我的拳法，不错，的确是潜龙拳，三年前的战斗，曲折就曾经领教了这种拳法的威力，它不但外表看起来华丽，而且攻击上更是有威力，后劲无穷。不懂得其中奥妙的人，往往是死在潜龙拳的后劲之上。    
    　　曲折用金蛇剑一封“龙头”，不知道为什么，曲折只觉得这个“龙头”的威力特别有后劲，不但逼得自己不住地向后滑退，而且，在滑退的过程中，潜龙拳的后劲还穿透了金蛇剑，直逼向黄金战衣。曲折心中这才明白，自己还是低估了自由的实力。    
    　　大概滑退了3米，曲折终于把“龙头”给顶住了，他牙关紧咬，脸上的汗水也流淌了下来。绝不能在第一招就败！曲折使出了八成的劲力，腰向后一仰，“龙头”从曲折的头顶上飞掠而过！    
    　　我没有想到曲折竟然这样化解了我的潜龙拳。这样子做法，虽然可以省去曲折的许多斗气，但是后面观看的观众可就遭殃了。“龙头”是直扑观众。好在，在场的许多白银斗士，都已经看到，有几个是在曲折向后的白银斗士，当然就挺身接“龙头”。第一个白银斗士手一触到“龙头”就直接往后滑退。第二个随即顶住第一个后背，可是去势不减。第三个再顶，仍旧没有效果。直到第七个，才顶住了“龙头”的去势。    
    　　其实“龙头”的威力在这之前，已经被曲折化去了大半，可以说已经是强弩之末。又因为我不懂得潜龙拳的精髓，只是知道一个形，所以，七个的白银斗士现在才能顶得住“龙头”。没一会儿，终于把“龙头”彻底消灭。    
    　　此时的我管不了那么多了。体内的异能把我的脑电波的波频提升到一个极为高的强度，使之和＜碧蓝石＞的波频产生了共振。这相当于能量的完全的传输了。庞大的黄金斗气正源源不断地向我的身体输送过来。和上一次一样，我的身体有了快要涨爆的感觉。不过上一次我的解决办法是把这些黄金斗气转化为黄金战衣，这一次却不行，因为这一次的黄金斗气远比上一次的要大要强，即使是黄金战衣，也消耗不了多少的黄金斗气，多余的黄金斗气正在我身上发出强烈的金色光芒。    
    　　我现在已经不管什么潜龙拳了，只是对着曲折的方向，一拳接一拳地打，一刻也不停地打。因为只有这样子，我才会觉得身体会好受一点。    
    　　可是曲折就难过极了。要一拳一拳地挨我的打，说多郁闷就有多郁闷。可是曲折又实在是没有办法。这个叫自由的家伙是变态的，黄金斗气既强而且深厚，隔空施展斗气，一拳又一拳！难道他不知道，这样子施展斗气是损耗是十分的巨大的吗？其实像这种隔空施展斗气攻击对方，曲折不是不能做到，但是，像这种极为损耗斗气的做法，曲折是不会做的。如果真的去做，最大的估算，连续攻击也只能打10拳左右，10拳过后就会出现一个短暂的力竭。而这样子的攻击对高手来说是毫无意义的，等到10拳的攻击一过，那么就只有任人宰割的份了。    
    　　曲折心中十分的明白，只要这个自由不停地施展隔空攻击，那么用不了多久，他的斗气就会出现暂时的消耗过度，到时候一个极大的弱点就暴露出来了，只要抓住那个机会猛攻，就不信那个自由还能玩出什么花样。    
    　　曲折的这个打算，众多的白银斗士显然也清楚。他们都在想，这个自由真是一个古怪的黄金斗士，虽然施展这种招术，从表面上看是很帅，会把敌人打得很狼狈，但是毕竟不能长久施展啊，否则一旦出现力竭，就很危险了。    
    　　心凌郡主作为一个魔法师，但她聪明绝顶，她也是十分明白，只要自由力竭的时候，曲折的攻击就会要了他的命。心凌郡主是十分的着急，可是这么强大的战斗，自己只能眼睁睁地看着，又帮不上忙。    
    　　曲折忍着巨大的痛苦在那边数着我出拳的次数。已经不知道是多少次了。刚开始的时候，曲折还能够数得过来，可是，我越打越猛，越打越快，越打斗气越强，给曲折感觉就像是海浪一样，一浪高过一浪，一浪刚死在沙滩上，另一浪又冲了过来。每一次都觉得这一拳是最厉害的，哪知下一拳的攻击却更为厉害。曲折把全部的斗气都用来防御，虽然消耗得比我慢很多，但他毕竟不像我这样子，所以一久下来，脸上开始出现了苍白之色。    
    　　曲折原本的如意算盘就落空了，原本反败为胜的机会也没有了。因为曲折发现，要等到自由力竭的时候是有可能，但是当自由力竭的时候，恐怕自己早已经力竭了。现在曲折能做的就只有二件事，第一件是努力抵挡自由的斗气，第二件事是努力祷告，祷告自由快点力竭，因为曲折真的快支持不住了。    
    　　所有的白银斗士又看到了不可能的事情，仅凭着隔空攻击，就能够将一个强大的黄金斗士，累得脸色苍白，这个自由的实力也太变态了吧。刚才还替他担心，看来完全是多余的。看来这一次自由是稳羸了。    
    　　心凌郡主看着自由一拳接一拳地打向空气中，那个曲折却一直向后滑退，这个战斗的过程，自由无疑是最帅的，最有魅力的，谁说战斗是可怕的？像这种战斗不但不可怕，而且精彩纷呈呢。我喜欢看。心凌郡主毕竟还是一个少女，这么帅的战斗，她自然看着看着，就由原来的关心转变成为欣赏了。    
    　　＜碧蓝石＞里的黄金斗气正在快速地消耗着。这一点我可以“看”得出来。但是我没有办法。因为黄金斗气仍旧是不受我控制，如果我不把它消耗光，那么它就把我涨爆了。打了大概五分钟，我发现，原本强大的黄金斗气开始不再流向我的身体。看来已经是平衡了。我松了口气。终于不会有被涨爆的危险了。    
    　　不对！怎么我的身体里还是有种被涨爆的感觉。我“看”了一下才明白，原来虽然黄金斗气没有流向我，可是魔法能量流入身体的速度却大大增加了，难怪我的身体怪怪的，涨涨的。这下子事情严重了。黄金斗气，我可以找黄金斗士曲折发泄，可是魔法能量我又能找谁呢？魔法能量的强大可不是一两个魔法师可以匹敌的。况且，魔法师的数量原本就比较少。一时之间怎么找？如果直接用魔法和曲折战斗，那么用不了几招，整个异城广场都会受到极为严重的破坏的。这下子该怎么办？    
    　　我停下了攻击。因为这个时候，我的头已经有点晕。心中那个叫我全部释放能量的声音越发的清晰。我也越来越想一次性地将所有的能量释放。不过我知道，那是不对的。我现在矛盾极了。想做，又不能做。想不做又十分的难受。痛苦啊痛苦，强大的异能和强大的魔法能量双重地折磨着我。我慢慢地蹲了下去。    
    　　曲折见那个自由停止了攻击，他松了一口气，双腿一下子跪了下来。脸上的汗珠一颗一颗地滴向了地面。口中大口大口地喘着粗气。曲折现在十分的明白，这个时候是攻击自由的最好时机，可是，现在自己被那个自由打得连站起来的力气都没有了，还怎么打？那个自由为什么停下了攻击？难道是因为力竭吗？不可能，看他现在的黄金战衣上还涌现出强烈的金色光芒，就知道，他还有很大的力气。说真的，如果自由再接着补上几拳，那么我曲折还真的就不行了。看来是天不亡我！    
    　　所有的白银斗士，都看到明显处于优势的就在快要打倒曲折的时候，那个自由忽然停了下来，很痛苦地抱住了头！真是很奇怪。那个曲折又没有攻击到自由，他为什么抱头？    
    　　白银斗士都看不明白，心凌郡主心中就更是不明白。她的心也由欣赏战斗转变成关心。心凌郡主也顾不得是两个黄金斗士的战斗，她猛得就冲了过来（疾风加速），急匆匆地但又十分温柔地问道：“自由，自由，你怎么啦？是哪里不舒服吗？”    
    　　我的意识已经开始出现模糊了。甚至连周围的人都有些看不清楚了。因为魔法能量太过于强大，我的身体已经受不了了，连我这么强大的意识也要转入休眠。突然听到一声关切的问候，我的意识猛然清醒了起来。我知道，如果我就这么模糊了意识，后果肯定是引爆所有的魔法能量，到时候，除了我之外，所有的人都得死！    
    　　我挣扎地站了起来，有些勉强。心凌郡主马上过来扶住了我。我终于站稳了。    
    　　“你还好吧？怎么边站都站不起来了？”心凌郡主仍旧是关心地看着我。    
    　　我很想感激心凌郡主。可是我知道我已经没有时间了。强大的魔法能量无时不刻地在向我的体内流入，多一秒，我的身体就承受更多的伤害。我害怕等我一解释，哪怕只有一句话，也会让我的意识再次陷入模糊。我清楚地知道我自己该做什么，那就是趁着我现在还很清醒，必须马上逃离这个人多这地，最好是找一个无人的地方，再引爆魔法能量。    
    　　我没有说一句话，就施展了魔法风火轮，我必须以最快的速度离开异城广场，离开异城！可是现在心凌郡主的手牢牢地抓着我的手不放。因为心凌郡主明显地感觉到自由好像是要离开的样子，这是女性的第六直觉告诉她的。心凌郡主自然不会让自己所爱的人就这么离开，如果要离开，至少也得给个理由呀。可是自由却没有说一句话，只是一个劲地要走！    
    　　心凌郡主有些急了，她大声地问道：“自由，你是要离开了吗？你是要离开了吗？”    
    　　我的意识又开始模糊了起来。可恶，被心凌郡主拖住了2秒，我的意识就快撑不了。必须快点！我的心一直在催促着我！    
    　　“你好烦哪！”我手用力一甩。心凌郡主整个人都飞了出去。以我现在黄金斗气的身份，稍微一用力，力量都是很可怕的。而且我这一次意识始终不是很清醒，对于力量的把握和控制能够做到多少根本就不清楚了。也许刚才那一甩是我全部的力量。况且心凌郡主又是一个魔法师，根本是手无缚鸡之力。    
    　　在心凌郡主飞出去的一刹那，那一声尖叫，让我的意识又清醒了一下，我知道心凌郡主以现在的速度着地，那是必死无疑的。在场的那么多白银斗士，又没有一个能接得了心凌郡主的，因为以现在她的速度就算是接住了，恐怕也会撞死在白银斗士身上。    
    　　我一个急速追赶，第二秒就抱住了正在前飞的心凌郡主的身体。一个急速转身，缓冲一下冲击力（大概转了80多转）这才在极短的时间内将速度降了下来。    
    　　心凌郡主在被我甩开的时候，心凌郡主就知道自己的心彻底地碎了。而那一句“你好烦哪！”又彻底击地再一次击碎了自己的心。感觉像在飞，感觉又什么都没有，感觉得到风，感觉得到速度，也许下一刻自己就死了。忽然有一个强有力的怀抱紧紧抱住了自己，心凌郡主睁眼一看，第一眼就看到了黄金战衣，她明白是自由。自由啊自由，既然伤了我的心，就让我死好了，又为什么要救我呢？    
    　　正想开口发问，忽然一阵天旋地转，头晕得厉害（笑话，一秒钟之内80多转，不天旋地转才怪），耳中就听到自由的声音：“你好好照顾她！”身体又飞了出去。另一个人接住了自己。    
    　　等到心凌郡主稍微清醒的时候，她就只能看到一个小小的背影，一刹那就没了踪迹。心凌郡主这个时候才注意到抱自己之人，正是自己的父亲，王运。他此时正喃喃地说道：“好快的速度！好快的速度！自由啊自由，我终于明白你为什么叫自由了！无论你在什么地方，你都能来去自由！”    
    　　    
    　　　　


异界风云录 4  第七十三章 禁锢空间

    申原一向就不喜欢热闹。这一次来参加什么比武招亲，还不是因为黄琪。黄琪他拿了深浅魔法烟花，来拜托申原去解决雄鹰佣兵团的危机。具体的做法是在心凌郡主比武招亲之时，混入招亲队伍中，等待黄金斗士曲折的出现，然后在适当时机给予雄鹰佣兵团魔法上的支持。    
    　　申原一听到什么比武招亲主就不愿意的，不因为别的，就因为浅小燕。若是让小燕知道自己去比武招亲的话，那小燕肯定又会找到不是理由的理由，来一场魔法大战了。虽然自己的魔法能力绝不输于小燕，可是和女生打架总是男生吃亏，这个道理申原懂！再怎么着也得手下留情。再者，古语有云：“好男不跟女斗。”况且，浅小燕非常的漂亮，一不小心把她的容貌毁了，那以后损失的还是自己。申原想得是乱七八糟….    
    　　整个比武招亲已经结束了，黄金斗士曲折仍旧没有出现！大概是不会出来了吧！申原想到这，就想赶快离开这个比武的擂台。因为申原很不想呆在这里的理由，就是这里有一个叫自由的家伙，居然比自己强了不知道有多少!虽然如此，申原还是有心想去挑战一下自由，但是又怕耽误了雄鹰佣兵团的大事，所以只好暂时先忍耐下来。更令申原觉得不爽的是，周围那些人看自由的目光，那种敬佩，那种崇拜，曾几何时，不正是别人看自己的吗？现在那个自由抢了我的风头，所有的人都看向了他，不仅如此，连小燕的目光都不再看向我这个天下第一的帅哥。申原是越想越恼火。索性下了擂台，连最漂亮的心凌郡主也没有心情看，就径直往异城广场的外围走去。一路上人多得要死，把申原挤得够呛。    
    　　好不容易挤出了广场，申原深吸了一口新鲜的空气，呵呵，果然还是人少的时候比较好！    
    　　“你怎么出来了？是不是比武招亲输了，就躲到这来啦偷偷伤心难过啦？”    
    　　申原一看，原来是浅小燕。看来在自己出来的时候，小燕也就尾随着跟了出来。    
    　　其实，这一次比武招亲，黄琪并没有把计划跟浅小燕说明，因为黄琪觉得要让一个女孩子混进去比武招亲是不成体统的。而且，黄琪也有其他的任务要拜托她。哪知，到了比武招亲的时候，浅小燕跟着申原就走了，根本来不及通知她。而且最离谱的就是，浅小燕居然不顾自己是女儿身，硬是和申原两个人一齐打进了比武招亲。(因为她看到申原去比武招亲，心里不爽，干脆也去比武招亲算了，免得心中不舒服)，最后还和一个实力坚强的白银斗士大战了一场。    
    　　“没有啦，不要误会!其实我申原是什么样子的人，小燕你是最为清楚的了，你说是不是？”    
    　　浅小燕“哼”了一声，没有理申原。    
    　　“小燕，听我给你一个解释好么？”申原见小燕仍是不理自己，不过小燕那样子明显就是在听解释的样子，于是就继续说道：“其实这一次，我来参加比武招亲是有目的!我……”    
    　　“我知道，是为了取到美丽而可爱的心凌郡主嘛!凭你英俊的气质，再加上天才的魔法师，哪一个女孩子不为你心动呀。可惜呀可惜，你的如意算盘打空了，原来一山还有一山高，原来还有一个更厉害的魔法天才自由!哼，要不是他，说不定你已经美女在怀了!”    
    　　“小燕，你让我说什么好呢？我想申明，第一，我申原不是那种喜欢这个就会再随便喜欢另一个的人。第二，请小燕你以后不要再随便打断我的话!”    
    　　“你…….”浅小燕怒道：“我就这个脾气，受不了是不是？受不了你可以去找心凌郡主呀!”    
    　　“唉，我不是这个意思啦。”申原越解释越糟糕：“其实这一次去比武招亲，完全是黄琪团长的意思。他听说黄金斗士曲折要混入这场比武招亲，所以他计划在比武招亲上跟曲折一见高低，于是我就被要求参加比武招亲。为了我们深浅魔法组合，我还能说什么？我只好去了。”    
    　　“真的？真的是这样子的吗？”浅小燕半信半疑。    
    　　“是啊。小燕，你想想看嘛。本来黄琪团长是对我们说要让我们对付黄金斗士曲折，可是为什么这三天之中都没有通知你下一步要怎么做？”    
    　　浅小燕想了想，的确是有这个可能。黄琪团长当时把自己叫过去的时候，只是说原地待命。问申原他会有什么行动时候 ，黄琪团长却说保密。现在想想看，这个申原应该不会说谎才对呀。    
    　　“不过比武招亲都已经结束了，为什么那个黄金斗士曲折还没有出现呢？”小燕问道。    
    　　“这一点嘛，我也不清楚。或许是黄琪团长的情报有失误吧!”刚说到这，申原忽然脸色大变，因为申原感觉到了黄金斗气，糟糕!看来黄金斗士曲折真的在异城广场那边。申原有些后悔自己为什么那么急着就走出了异城的广场。    
    　　浅小燕见申原脸色大变，她心知肯定是申原感觉到了什么，于是问道：“申原，怎么啦？”    
    　　“有斗气，是黄金斗气。”申原凝重地说道。    
    　　申原虽然身为一个魔法师，但是他有一个非常特殊的本领，就是对战士的斗气十分的敏感，这一点浅小燕是知道的。既然申原那么说了，那不用说，黄金斗士曲折肯定就在刚才的比武招亲的擂台上。    
    　　浅小燕一个疾风加速，就要向擂台上冲。申原一把拉住她的手：“等等，小燕，我有话说。”    
    　　“有什么话，还是等到打败了黄金斗士曲折再说吧！”说着，浅小燕又要往前冲。    
    　　“不！这个话只能现在说。”    
    　　看到申原一脸的坚决，浅小燕不得不停了下来。    
    　　“说吧！到底是什么话？”    
    　　“其实，黄金斗士的实力你我应该很清楚才对。如果我们两个之中任何一个单挑黄金斗士，我想都是没有胜算的。现在唯一的办法，就是进行一次完美的配合！”    
    　　浅小燕当然明白申原所说的话。但是她觉得，只要是在危难的时候，申原就会自然而然地配合自己，那么胜算还是有的。不过现在既然申原讲出来了，那么就挑明了要怎么配合这样子，对于即将要展开的大战会有极大的帮助。想到这，浅小燕问道：“完美的配合？你要我怎么配合你？”    
    　　申原理了理思路：“我想黄金斗士最为可怕的地方，还是他那极为厉害的速度，因为黄金斗气的关系，黄金斗士的速度远远高于一般人，甚至是白银斗士，这样子的速度，我的魔法是无法进行准确的攻击的。如果没有达到一个准确的攻击，那么以黄金战衣的防御，我想我的魔法对黄金斗士还是无效的。所以如果他的速度没有了，那么我就有把握把他致于死地！”    
    　　浅小燕也慢慢听明白了申原的话：“你的意思是要我，用魔法来牵制黄金斗士曲折的速度？”    
    　　“正是这样！”申原点了点头。“你的魔法施展起点很快，但威力不大，不过如果用来拖住黄金斗士，我想还是绰绰有余的，那么趁着你拖住他的那个时候，我就施展大威力的魔法是，争取一招之内消灭黄金斗士曲折，不让他有反扑我们的机会！”    
    　　“好是好。可是你认为我有什么魔法可以拖得住黄金斗士曲折的呢？”    
    　　“小燕，你是在考我对你的魔法的熟悉度吗？告诉你，你可以用那招“禁锢空间”！”    
    　　“哼！那一招魔法好费魔法的，叫我用那一招，休想！”    
    　　“唉，小燕，不要小孩子气了，这一次我们对付的可不是一般人，我想也就只有“禁锢空间”才能够完全困住黄金斗士曲折！”    
    　　“可是那一招真的好累人，叫我施展那一招，难道你不心疼吗？”    
    　　申原假装没听见。“对了，我也考考你。如果你是我，你会用什么魔法对付被困的黄金斗士曲折？”    
    　　“哼，就会转移话题。不过如果我是你，我想我会用“地狱幽冥火”！”    
    　　“答对了，小燕，我发现你好了解我哦，正如我一样的了解你！”    
    　　“少臭美了，我哪了解你！”    
    　　“还不承认呀，你连我最爱吃什么东西，穿什么内裤都知道呢！”申原调侃道。    
    　　“你…….找打呀！”说着，浅小燕的粉拳就朝着申原打过来。    
    　　申原正想躲开。忽然，他感觉到一股强大的黄金斗气正快速地向自己这边移动过来。申原大吃一惊。难道说在擂台那边的白银斗士都给这个黄金斗士曲折给杀了吗？还是黄金斗士战败，现在正往这边逃窜？不管是什么结局，都必须将黄金斗士拦下。    
    　　“不要闹了，小燕，准备发动魔法。因为黄金斗士，现在正快速地向我们这边冲了过来！”    
    　　“恩。”浅小燕在关键的时候，是不会有丝毫的小女子的神态。她几乎马上就进入了魔法发动的准备。    
    　　“这一次要小心了，这个黄金斗士的速度比我们预想中的要快了很多。我可以感觉得到，他的斗气非常的庞大，他的速度也非常得快，快到让你的眼睛产生幻觉。所以，千万不要等到看到他的身影的时候再施展“禁锢空间”！你必须听我的指挥，我数一，二，三，你就马上施展！好了，现在准备，他接近了，一，二，三，发动！”    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　我扔下了心凌郡主，施展起魔法风火轮，就拼命地往异城广场外面冲。由于施展了魔法风火轮，我体内稍稍好受了点。意识又恢复了一丝清醒。我现在丝毫不敢停，魔法风火轮开到最大，一定要冲出异城广场！    
    　　近了，快要冲出去了！    
    　　“砰！”我忽然撞到了一个奇怪的空间上。这一撞可把我撞得头晕脑涨的，要不是我身穿黄金战衣，身体恐怕早就承受不住。这个时候原本有一丝的清醒的意识，再次陷入了要模糊的边缘。不过我现在心里还是能够思考！到底是谁在这边制造了这么一个奇怪的空间呢？这个人的能力肯定不简单！到底为什么要制造这么一个空间在这边挡我的去路？    
    　　我现在不能思考太多了，离开是上策！也许有人会有更好的上策，他问。既然你身上的魔法能量是来自于＜碧蓝石＞，那么你暂时不靠近它，或者干脆扔了它，不就可以解决问题了吗？干什么还要让魔法能量引爆？其实这个方法我早就想到了。直接切断＜碧蓝石＞的能量不是更好的办法么？可是不行。一旦我的异能出现了不稳定的状态，我那强大的波频就一直紧紧地和＜碧蓝石＞相连接，我根本不能切断和＜碧蓝石＞的连接，也不能扔掉它。这好比一个被强大电流电到的人，强大的电量紧紧吸住了他的身体。这个时候，你却叫他自己扔掉电线，这可能吗？这做得到吗？除非有极强的外力拉扯，否则根本无法扔掉电线。    
    　　而我的情况，比被电到的人那种情况要糟糕很多。除非有一个和我一样强大异能的人存在，这个人用他的异能将＜碧蓝石＞里的能量吸过去，这样子，我就可以扔掉＜碧蓝石＞了。不过还有比我更强大的异能存在吗？没有！至少到目前为止，我还没有看见过。    
    　　离开！必须马上离开！我的意识正在向我传导危险的讯号。我运起魔法风火轮再次向外冲，但是，在这个奇怪的空间里，我无论我怎么冲，也冲不开。我身上的魔法能量更加地庞大了起来，不得己，我马上把魔法能量引向这个奇怪的空间，一波接一波，一波比一波更为强大的魔法能量开始强烈地冲击这个空间。我就不信，这个奇怪的空间是铜墙铁壁！    
    　　申原和浅小燕两个人的配合真的是天衣无缝，居然在我那么高速运动状态之下，成功地施展出禁锢空间将我困住。可怜的我这个时候却不知道到底发生了什么事！    
    　　接下来的事情就比较好办了。浅小燕负责维持“禁锢空间”，而申原准备强大的魔法，给予“禁锢空间”中的黄金斗士以强大而致命的一击。    
    　　然而令浅小燕没有想到的是，维护“禁锢空间”竟然是如此的困难！因为这个“禁锢空间”中的黄金斗士曲折，似乎反抗力量特别强大，甚至，他的力量都可以通过“禁锢空间”而渗透出来。浅小燕想看一下这个传说中的黄金斗士曲折到底是长什么样子，但是，一看之下，就只见一个快速移动的身影，其他的什么也看不清！    
    　　浅小燕的额头开始冒出了虚汗。她心中暗暗焦急：“申原，快点，我快撑不下去了。”    
    　　申原的“地狱幽冥火”的准备已经有一段时间了。从聚集魔法能量，到念魔法咒语，都花费了申原相当多的时间。“地狱幽冥火！”申原大喝一声，只见在申原的眼前忽然产生了一个足球那么大的紫色火焰。这团火焰只是微微地跳动着，但没有人可以小视它的威力。    
    　　申原慢慢指挥着“地狱幽冥火”，开始靠近浅小燕的“禁锢空间”。这团紫色火焰，几乎不受禁锢空间的阻挡，一下子就进入到“禁锢空间”里。    
    　　我的意识还没有模糊。我还可以看见，在这个奇怪的空间，突然生出了一个奇怪的火焰。似乎是“爆裂火焰”的放大版！这么大的紫色火焰，它的能量一定大得可怕。我的异能马上让我“看到”了一个人的脑电波，很强，很有力，我明白了，这是有人在操纵的。紫色火焰马上向我攻击了过来。但是我此时有魔法风火轮，身法快捷无比，虽然空间十分的有限，但是它根本无法攻击到我。而且就算是攻击到我，也只能先攻击到我的领域。    
    　　嘿嘿。这个时候我的异能经过了两次的合并，早已经不是像在阿凡斯学校那样的脆弱，一受到别人的魔法攻击，首先就会让我的脑电波受伤。我现在也不怕这个魔法的脑电波，因为他根本没有我强大，他奈何不了我的。至于为什么我要使用魔法风火轮，那倒不是因为我怕这个魔法，而是我要消耗我本身的魔法能量。    
    　　申原发觉自己的魔法进入了“禁锢空间”，却对黄金斗士曲折无可奈何。试了好几次，都没有准确地打中过他。申原知道，就算是再试几次也是没有用的，因为这个黄金斗士的强大已经超出了申原估算的太多！看来自己的计划存在着很大的毛病啊！现在要怎么对付这个黄金斗士曲折？    
    　　申原看到从小燕的额头不断往下流下的汗水，知道她的魔法消耗极为庞大。如果再不赶快想出一个好办法，恐怕小燕撑不了多久。想办法，想办法！申原急得是团团转。可是一时之间想不出什么好办法！没办法了，只好先维持“禁锢空间”，再想办法了！    
    　　申原将自己的左手贴近浅小燕的左太阳穴，一股庞大的魔力开始输入浅小燕的脑海，这样子做，是一种魔力支援，是只有高级的魔法师才可以做到的一种魔法传输。    
    　　由于有了申原的魔力支撑，浅小燕顿觉得轻松了许多。她这个时候才能开口问道：“申原，怎么你还没有把这个黄金斗士给干掉？”    
    　　“你看他那么高速的运动状态，根本就无法对他进行准确的攻击，而且他的周围有一个怪异的空间，我对他的攻击可以说基本无效！”    
    　　“是吗？那现在该怎么办？”    
    　　“我想，仅凭我们两个人的力量是没有办法打败黄金斗士曲折的，我们现在只有借助其他人的力量了。”    
    　　“你的意思是说，把禁锢空间移到擂台那里？”    
    　　“恩，小燕，你的想法和我不谋而合，在擂台那边有大量的白银斗士，我想合我们这么多人之力，就不信对付不了这个黄金斗士！”    
    　　“好，主意是不错，可是申原你看，现在这边有这么多人围着，怎么办？”    
    　　“好办！你看着。”忽然申原开始向声音中贯注强魇魔法能量“前面挡路的人听着，请让开一条路让我们过去！前面的人听着，请让开一条路让我们过去！”    
    　　巨大的声音就像是一把战刀，把人群劈成了两半，很多人都经不起申原的魔音，纷纷让开一条道。浅小燕又好气又好笑：“哪有你这么借道的？”申原说道：“你就不要再挑剔了，快点把禁锢空间移动过去！”    
    　　当下两个人开始缓步向异城广场走去，一路上，还有些挡路的人，申原都是以声音喝退，那个帅气，那份威武，当场迷倒了不少的异城少女。    
    　　本来想要冲出去异城广场的我，却因为深浅魔法组合的“禁锢空间”，却又重新把我带回了擂台之上。难道是天意要让我在异城的广场引发强大的魔法能量么？     
    　　　　


异界风云录 4  第七十四章 爱人已逝

    就在申原和浅小燕两个人合力维持“禁锢空间”并将他们困住的所谓的黄金斗士曲折往擂台这边移动的时候，擂台这边也发生了一些事情。    
    　　黄琪和王运都十分的清楚，现在曲折被自由的斗气打得气竭，此时正是一个大好机会，如果把握了这个机会，至少也能够将曲折打成重伤!    
    　　王运首先把自己的女儿交到一个白银斗士的手中，保护了起来，然后他慢慢地踱着方步，不急不徐地向曲折走了过去。此时的曲折仍旧是半跪在地上，双手也是支撑着地面，身上的黄金战衣随着曲折庞大的呼吸而上下的起伏。    
    　　王运看着曲折那狼狈样，回想起曲折曾经的讽刺，他不由得说道：“曲折啊曲折，你看看你现在是什么样子？一幅气喘如牛的样子，哪还有黄金斗士的样子!你刚才不是很威风的吗，现在怎么跪在了地上了？站起来!”    
    　　曲折挣扎地想站起来，可是仍旧有些勉强，因为身体里根本没有力量。所以，站起来的时候，身体抖动得很厉害。    
    　　王运欣赏地看着曲折：“很不错嘛，还真的让你站了起来!”    
    　　曲折骂道：“臭老头，别得意，我这样子的情况又不是你造成的，你得意什么？哼，你要是和我战斗，我保证就算是10个你绑成一个，也不够我打的!”    
    　　王运也不以为意：“曲折，不用10个绑成一个了，我现在就可以把你打得满地找牙!”    
    　　曲折脸色大变，如果王运这个时候单挑自己，那不用猜也知道是什么结果，但此时曲折危然不惧：“哈哈，都说异城的城主是一个不会趁人之危的真君子，大英雄，没有想到今天一见之下，还真是如此啊，令曲折佩服佩服!”    
    　　“哈哈，我知道你想说什么!曲折!但我不会被你的言语所激!我王运虽然不是正人君子，但我做事无愧于天地!我对朋友尽到了义，对妻子做到了爱，对祖国做到了忠，对人民做到了诚。而对于敌人，我会比敌人更狡猾，更残忍的手段来对付他。只有做到这样，我才能活在这个世界上!”    
    　　“歪理!哼!”曲折没有想到王运这个人似乎不会顾你现在的身体状态，想战斗就战斗，这种人才是最要命的!看来王运能够做到异城的城主，并不是浪得虚名的。至少他的实力就可以说明一切。    
    　　不过既然王运要过来杀曲折，曲折他也不会傻傻地站在那儿让他杀。“哼，告诉你，王运。别以为我现在已经力竭，你就可以为所欲为了!因为你太小看了黄金斗士的恢复的能力了!只要给我1分钟，我就能够恢复5成的战斗力!”    
    　　“什么？1分钟就可以恢复？不是要10分钟才可以吗？”王运显然不相信曲折的话。这也难怪，这个时候曲折这样子说，的确有怀疑的必要。    
    　　“哼，那只是你们白银斗士的体质，那么垃圾的体质也拿来和我们黄金斗士的体质相比较，你也太抬举你们白银斗士了吧!”曲折不屑地说道。    
    　　在场的所有的白银斗士都是怒火烧天，有些甚至都想冲出去干掉这个不知道天高地厚的黄金斗士曲折，可是，没有王运和黄琪的命令，就这样子冲出去那无疑是缺少团队精神的。    
    　　“好，就算你现在恢复了5成的战斗力，如果我现在再以雄鹰战阵来对付你，那么失败的还是你!”王运显然就要这么做!    
    　　“我忘记告诉你了，在和你说话的这几秒，我差不多已经恢复到了八成左右的实力。如果现在你再去叫那个垃圾的雄鹰战阵过来，我保证，我会让雄鹰战阵变成雄鹰烧烤阵!”    
    　　“你!”王运无话可说了，黄金斗士的恢复能力太强大了。的确如曲折所说的那样，因为所有的白银斗士，现在又重新感觉到了曲折那强大的黄金斗气了。而且，黄金斗士还 有一个变态的技能，就是会自动记忆与之战斗过招术，以相同的招术再和黄金斗士战斗，在胜算上无疑是大打折扣。    
    　　这个时候，有一个白银斗士喊道：“看天空!那是什么!”这一声喊，让所有的人包括曲折，都不由自主地看向了天空。只见在不远处的天空，出现了一个奇怪的透明的四方形，这个四方形不是很大，但是它明显地和周围的空间很不相同，因而就给人一种层次感。    
    　　在这个四方形的中间，有一个高速移动的金黄色身影，看样子似乎是被困住了。所有的人几乎同时想到了，是既会魔法同时又是黄金斗士的自由!刚才看他那么高速的离去，没想到才没过一会儿，就被人给困住了!这么的厉害？!真想看看这个困住他的人是谁!    
    　　申原和浅小燕两个人慢慢地向擂台这边靠近，“禁锢空间”也随之向这边移动了过来。    
    　　这个时候，申原突然眉头一皱：怎么？还有一股强大的黄金斗气？    
    　　申原思想上的波动，浅小燕马上就感应到了，她问道：“怎么了，申原，又出了什么事情吗？”    
    　　“我….我又感觉到了一股极强的黄金斗气!”    
    　　“什么!”这个时候连浅小燕的意识也产生了一定的波动，她的吃惊绝不下于申原。浅小燕很清楚地知道申原的话代表着什么，那就是还有一个黄金斗士，可是在这里怎么会同时出现两个黄金斗士呢？这应该不是巧合！    
    　　现在浅小燕最不明白的就是，如果被困在“禁锢空间”的这个黄金斗士是曲折的话，那么擂台上的那股黄金斗气是谁的呢？无论是谁的，现在就两种情况，一好一坏。首先如果那个黄金斗士是黄琪团长他们请过来的帮手，很可能是曲折不敌这么多人，跑出异城广场，半路被困“禁锢空间”。但如果那个黄金斗士是曲折邀请过来的话，那么两个黄金斗士，是无论如何也对付不了的。虽然有那么多的白银斗士，但数量不等于质量，光人多是没有用的。这就是和兵在精而不在于多的道理是一样的!    
    　　申原和浅小燕两个人不住地祈祷，但愿是第一种情况，否则，今天深浅魔法组合可就要从世界上消失了。    
    　　是福不是祸，是祸躲不过!如今也就只有快点赶到擂台那边，然后一问个究竟了。想到这，浅小燕和申原两个人都不知不觉地加快了脚步。    
    　　远远地，他们就看到了黄琪团长，申原叫道：“团长，你看，我们帮你抓 到了谁？是你的死对头黄金斗士曲折!”    
    　　黄琪知道真正的黄金斗士曲折现在仍旧在擂台上，而在深浅魔法组合的上空的那个黄金斗士，十之八九就是高速离去的自由!可是自由那么强大的实力，怎么也会被深浅魔法组合给抓了起来？而且，深浅魔法组合为什么要抓自由呢？黄琪看了一下，也就马上明白了原因。原来现在自由虽然被困在一个奇怪的空间，但是他并没有停止高速运动，以至于深浅魔法组合连他的黄金战衣都看不清。所以抓 错人也是情有可原的。    
    　　黄琪叫道：“抓错人啦!”    
    　　这个时候，申原和浅小燕两个人已然来到了擂台 上，离着黄琪团长也不是很远了，他们听黄琪团长这么一说，都不由得一愣!抓错人？这个玩笑开大了!    
    　　“不会吧，在这么关键的时刻，黄团长你就不要开玩笑了!”申原说道。    
    　　“谁和你开玩笑啦!”黄琪团长也是急了，怒吼了起来。    
    　　“那你说一下这个人到底是谁？”申原指了指在他们头顶上空的黄金斗士!    
    　　“他….他不就是自由嘛!”    
    　　“自由？你是说那个强大的大法师？”对于自由这个人，申原只记得自由的实力极强!其它的什么印象也没有。这个时候突然听黄琪团长说自由是黄金斗士，最不能接受这个事实的就是申原了。自由比自己强一点点这个事实已经伤害到申原的自尊心了，可是这个时候，从黄团长的口中还说出自由是黄金斗士的事实，这不是给申原伤上加伤吗？    
    　　“我知道，你们两个都难以接受这个事实，但是人家就是那么强!唉，要不等到那个自由停止了高速移动，你们自己看清楚就是了!”黄琪看到深浅魔法组合打死也不信的一幅表情，知道他们的震憾绝不下于刚才自己对于自由的震憾!    
    　　“也只好如此了。呆会儿我就要看一下到底那个黄金斗士是不是自由!唉，话说回来，要维护这个魔法还真是累人!”这个时候浅小燕也显出了疲态，她道：“申原，你先断开你的魔法能量，然后我再断开魔法能量，这样子这个魔法就可以停止了。”    
    　　“好!”申原慢慢地将手移开浅小燕的左太阳穴。    
    　　轮到浅小燕断开魔法能量了。浅小燕刚想断开魔法能量，咦？怎么有股极强的粘力？这一股极强的粘力紧紧地吸着浅小燕的魔法能量，使她想断都断不开!浅小燕的额头马上就见汗了。这个粘力是怎么回事？浅小燕马上认真地感应了一下，终于感应到，在“禁锢空间”里，有一股极为庞大的魔法能量，正在拉扯着自己的魔法能量，正是由于这样，使得浅小燕根本无法收回魔法能量。    
    　　浅小燕有心想开口叫申原帮忙，可是现在又无法开口了。急得她的汗水流得更多了。    
    　　申原一见小燕冷汗直流，知道事情有异，马上又将手放到她的左太阳穴，他问道：“小燕，到底是怎么回事？你怎么不断开你的魔法能量啊!”    
    　　“我也想断开啊!可是我现在的魔法能量正被禁锢空间里一股更为强大的魔法能量给拉扯住了，凭我现在的能力根本就无法自行断开了!”    
    　　“更为强大的魔法能量？那糟糕了，禁锢空间里的人一定就是自由了~!”申原的脸色也大变了。    
    　　“恩!”浅小燕现在明白，自己是惹 到了一个不该惹 的人了!    
    　　“啧啧!你们两个是深浅魔法组合吧？”这个时候忽然有一个声音在浅小燕的耳边响了起来!    
    　　在场的白银斗士都是大吃了一惊，因为黄金斗士曲折离深浅魔法组合的距离也算是比较远的，但是他们根本就没有看到黄金斗士曲折的身法，只是那么一瞬间，他就移动到了那两个魔法师的身边了，看来，曲折力竭的状态已经完全消失了!还有曲折这么快的动作，要是真的战斗起来的话，这二个魔法师根本就没有胜算呀!    
    　　王运本来离曲折是最近的，同时他也是离深浅魔法组合最远的。前一秒钟，王运还是和曲折 说话的，哪知下一秒钟，曲折就从自己的眼前消失了。这份身法，这份功力，当真是从心底震憾了王运!王运现在比谁都 清楚这个曲折的实力，真是太可怕了!    
    　　申原和浅小燕两个人同时看到了穿着金蛇黄金战衣的曲折，他那明显的金蛇黄金战衣无疑是在向申原和浅小燕两个人说明，他才是真正的黄金斗士曲折!    
    　　申原明知故问：“啧啧!你就是黄金斗士曲折 吧？”学的口气居然是曲折的语气。    
    　　“哼，光看我的黄金战衣，你难道没有看出来吗？”曲折对于申原的鹦鹉学舌也不以为意。    
    　　“哼，光看我们两个的魔法师袍，你难道没有看出来我们就是深浅魔法组合吗？”曲折仍旧是反问着曲折。不知道为什么，在这么强大的黄金斗士曲折 的面前，申原仍旧能够从容应答，这份魄力，让在场的白银斗士都 不由得由衷地佩服!    
    　　“你的嘴巴很有趣啊!”曲折边说边露出强烈的杀气!    
    　　“哼，谢谢你的夸奖。”申原哪敢大意，在说话的时候，就张开了“火之守护”。这个时候的申原，因为要支援浅小燕魔法能量，所以他根本不能施展更高级的防御魔法。    
    　　曲折仍旧是不以为意，他继续问道：“对了，你能告诉我，上面的自由是怎么啦？”    
    　　“哦？你说他呀，没什么的啦，只是我们深浅魔法组合和自由开的一个小玩笑罢了。”    
    　　“好可怕的玩笑哦！第一次听到有人会开这样的玩笑，新鲜，新鲜！”    
    　　“呵呵，第一次听说？我想那大概只是你的孤陋寡闻，我们深浅魔法组合经常开这样的玩笑的！”    
    　　“也许我真的孤陋寡闻吧！不过我现在有一个疑问，以自由这么高的实力，你们是怎么把他困住的？”    
    　　“呵呵，这其中的学问可就大了，一时之间也是说不清楚的。如果硬要给你一个解释的话，我想这得归功于小燕的魔法――禁锢空间！”    
    　　“哦？你说自由被困住的就是叫禁锢空间？有意思!有意思!”曲折一边说着一边慢慢地围着这个禁锢空间绕了起来，仿佛是在观察着自由在禁锢空间的狼狈模样。    
    　　忽然，申原就感觉到一股庞大的黄金斗气以一种奇怪的方式朝着自己袭击了过来。申原本来就对斗气的感应特别的敏感，这一次的黄金斗气真是太强太可怕，又无声无息，而且根本感觉不到任何的症状，甚至连空气的震动都没有!显然，连在附近的黄琪团长都没有感觉到有斗气的袭击。    
    　　申原一下子把自己身上的魔法能量全面提升，“火之守护”更为强烈了。但就算是这样，申原也不敢保证能够完全接下曲折这一次无声无息的攻击。这个可恶而卑鄙的曲折，看我们深浅魔法组合呆会儿怎么收拾你!申原恨恨地想着!此时他正全力准备接住黄金斗士曲折的斗气。    
    　　曲折没有想到眼前这个叫申原 的家伙，虽然是一个魔法师，但却能够这么精确地感觉斗气的存在，甚至连它的运行和进攻的方向，他都能感觉得到。曲折不禁“咦”了一声，斗气再次运转，庞大的斗气在快要接近申原身体的时候，忽然一个转向，攻击向浅小燕。    
    　　本来正准备全力以赴接下斗气的申原，忽然就感觉到斗气的转向，再一感觉，原来曲折见自己防范周密，就把斗气掉头去攻击浅小燕。可恶!小燕她可没有感应这种斗气进攻的本领!想到这，申原下意识地就往浅小燕的向前一挡。    
    　　由于曲折的斗气要做到无声无息，所以在攻击速度上极为缓慢的，所以，申原的这一挡，还真的来得及救下了浅小燕，庞大的斗气一下子打在申原的身上。这个时候申原发现，“火之守护”根本就无力阻挡曲折的黄金斗气，只一下子，申原就觉得一股大力打到了身上。身体一下子 就不受控制的飞了起来并撞向了身后的浅小燕!浅小燕受到申原的撞击，也飞了起来。两个人就像是断了线的风筝，轻飘飘地，飞出了好远。    
    　　在场的白银斗士都没有看明白是怎么回事，深浅魔法组合根本就没有受到什么外力，身体怎么就飞了出去？这到底是怎么回事？看他们飞去的样子，身体好像是受到什么力量的猛烈撞击!难道是曲折？所有的人马上都想到了曲折!可是他并没有攻击深浅魔法组合，也没有动一下身体，应该不是曲折 才对!难道是上空的那个自由？应该是他!深浅魔法组合把他给困住了，这对自由来说，无疑是一个大的难堪!而以自由恐怖的实力，就算是被困住了，也会有办法给深浅魔法组合一个教训的!    
    　　经过了非常猛烈的外力撞击，浅小燕终于停止了“禁锢空间”的维护，我马上感觉到了，周围的空间一变，变得不再阻止我的行动!我自由了!这是我的第一个意识!    
    　　好痛!浅小燕从来没有感觉到像今天的疼痛!这是摔的!    
    　　其实要不是浅小燕当时正在全神贯注地在那边维护“禁锢空间”而无法脱身，要造成一时的魔力空虚，说什么浅小燕也不会摔伤的!    
    　　再一感觉身上沉甸甸的。背上有人。是申原!哼!真是的，难怪会摔得这么惨，原来在摔到地上之后，申原这小子又摔了下来，哼，我成了肉垫了。想到这，浅小燕怒火都起来，这个死申原，都不会体谅美女保护美女吗，亏他以前还信誓旦旦地说什么有危险的时候就是牺牲性命也要保护我之类的话，现在我都摔成这样了，他不但不保护我，而且还落井下石，还压在我的身上!可恶!    
    　　浅小燕越想越气，她一把掀翻了压在自己身上的申原。“你搞什么鬼!压够了没有，还不快起来!”    
    　　见身后仍旧是没有动静!浅小燕忽然感觉到一丝惊慌。她一个转身，就被眼前的景象惊呆了。只见申原的脸色苍白，一幅英俊的面孔此时一片灰暗。原本魔法师的气息在他的身上再也感觉不到了。这意味着什么，浅小燕是最清楚的。她不由得一下子慌了手脚。“申原，申原，醒醒，醒醒!”可是无论浅小燕怎么喊，申原仿佛是睡着了一样，他就是醒不过来。    
    　　怎么办？怎么办？浅小燕心乱如麻。她不知道要怎么做，所以她就一直摇着申原身体，希望把他摇醒!“申原，你不要吓我，申原，你不要吓我!”申原其实他还是有一丝气息的，可是他的气息太弱了，弱到令人害怕，弱到仿佛随时都会断气!浅小燕从来没有想到，一向强健的申原，今天会有这种状态!    
    　　她仔细地回忆了一下刚才究竟发生了什么事情。当时自己正在解决“禁锢空间”的问题，申原就在自己的旁边。好像申原突然就加了一个“火之守护”的魔法，接着就是一股大力推了过来，然后申原和自己就摔了出去，接着就是疼痛!总之一句话，我和申原两个人受到了不明力量的攻击了!这是浅小燕得出的结论。    
    　　可是为什么我没有事，而申原却伤得这么重？难道说，申原在最后一刹那，知道那股巨大的力量会往什么地方攻击，然后适时调整自己的身体，用生命保护了我吗？浅小燕深深呼吸了一口气，应该是这样没错!申原啊申原，你为什么这么傻!为什么所有的伤害你要一个人来背？如果两个人来承担伤害的话，那么你现在所受到的伤害就减半，那么也许你现在就不是这个样子了!为什么？为什么你要这么做？    
    　　浅小燕想着想着，泪水不禁流了下来!轻轻地滑过脸庞，咸咸的，头一次，浅小燕尝到了泪水的滋味。浅小燕本身是一个极为坚强的女孩子，无论是什么事情，她都坚强的面对，泪水从来就不是她的专利和武器。她的专利和武器是魔法。仿佛是老天爷为了弥补浅小燕没有泪水的缺憾，所赋与了她那可怕的天赋，就是学习魔法的天赋!    
    　　慢慢地，浅小燕的眼前开始浮现出了第一次接触魔法的时候，因为那个 时候，她也是第一次接触到她生命中的第一个帅哥――申原!在她的面前是一个天真而又帅气的小男孩，他自我介绍说：我叫申原，是一个彻头彻尾的帅哥。浅小燕问：帅哥是什么？可以吃吗？那个帅气的小男孩当场就骗小燕说：帅哥可以吃，很多少女都喜欢吃帅哥(的豆腐)!浅小燕天真地说，那长大后我也要吃帅哥!    
    　　浅小燕笑了，当时的申原是多么可爱，多么的会说话呀!可是……    
    　　这一件事情，犹如记忆中最美丽的星星，时刻地闪耀在二人的心中。不过每次都会被申原拿出来逗小燕，每次小燕都是羞得红了脸，最后就发生了魔法战斗!    
    　　　　


异界风云录 4  第七十五章 再战曲折

    黄金斗士曲折看到深浅魔法组合已除其一，他终于暗暗松了口气。以前就听闻有两个厉害的魔法师组合，叫做深浅魔法组合，他们打遍天下无敌手，就算是黄金斗士，也要让他们几分。曲折当时很不以为然，认为那只是夸大了的说法。因为他们不曾见过真正的黄金斗士，若是真的见到了，肯定就不会有这么一种说法存在。    
    　　闻名不如见面。现在的曲折终于亲眼见到了深浅魔法组合的实力了，他这才相信原来所谓的传说并没有夸大，一切的一切都是真的!想想看，以自由那么强大的黄金斗士的实力，仍旧被深浅魔法组合拿来开玩笑，然后被困住在一个禁锢空间出不来。到时候，深浅魔法组合再在外面施展一个强大而又有威力的魔法，不要说轻松解决一个黄金斗士了，到时候以同样的手法恐怕一口气解决了12个，也是绰绰有余的。当然了，那得一个一个解决，要是黄金斗士一拥而上，哪怕是二个黄金斗士，这个世界上也就不会存在有解决他们的人!    
    　　黄金斗士曲折，第一时间就想到了自己。如果把自由换成了自己，那么对付起深浅魔法组合有多大的胜算？连自由那么强大的实力也无法逃出深浅魔法组合的手心，更不用说自己了。胜算应该是零吧!黄金斗士曲折 的心中恨恨地想道。    
    　　不行，应该想个办法，解决这个问题。我绝不容许这个世界上有威胁我的力量存在!想到这，黄金斗士曲折的心中其实已经动了杀机。曲折现在十分明白，眼前就有一个杀深浅魔法组合的最好机会，因为现在的深浅魔法组合好像是被自由的魔法能量给拖住了，抽不开身，此时，自己只要上前给他们两个一人一记黄金斗气，那杀他们简直是易如反掌。    
    　　但是现在在这里这么多的白银斗士面前，又有这么多的观众，如果这样子就动手，将来传出去对自己的名声可不好。虽然自己的名声在12黄金斗士中的名声已经很坏了，但是，曲折也不容许被别人说成什么卑鄙的小人。得想一个办法，无声无息地干掉这个深浅魔法组合。    
    　　在12个黄金斗士之中，金蛇的斗气无疑是最具有神秘感的，它的运行方式，它的特殊攻击能力，意想不到的攻击方位，无疑是首屈一指的。这一点曲折是非常的有自信。别的黄金斗气也许做不到无声无息，但是曲折的黄金斗气却绝对可以做到无声又无息，是杀人于无形的最好招术。只不过，以曲折这么强大的实力，根本就没有必要去搞个什么杀人于无声又无息，相反地，曲折认为在杀人的时候，还要造成一种恐怖的效果，这样子才能衬托出金蛇的冷血和残忍!    
    　　不过这一次是一个例外，因为这一次要对付的人不是一般的人！既然不是一般人，当然也就不能用一般的方法。黄金斗士曲折不会傻到直接去挑战深浅魔法组合，因为眼前被困住的自由的模样就是最好的榜样。如果正面去和深浅魔法组合作战，那只有任他们宰割的份儿。所以施展暗招看来也是在所难免的!就算是正人君子，有时候也会来一招阴的，更何况我曲折呢？    
    　　想到这，曲折开始暗中聚集斗气，但是表面上，没有一个人可以看出此时优闲的曲折，他体内正澎湃着强大的黄金斗气!曲折慢慢地将强大的斗气输入空气之中，然后再用意识慢慢控制，使它不会随之扩散于空气中。等到凝固稳定了，曲折就会再向空气中输入黄金斗气，然后再和先前空气中的黄金斗气合并，再让它稳定。如此反反复复，终于在其他人不知道的情况下，制造出了一个超强的黄金斗气!    
    　　在金蛇斗气之中，有一招叫“如影随形”。本来这一招是属于金蛇身法的，但是它同样也可以用来施展对斗气的控制。曲折就是用这一招“如影随形”，将黄金斗气打向浅小燕的!为什么攻击目标是浅小燕？其实原因很简单，因为曲折听到申原说，制造禁锢空间的是浅小燕!曲折最怕的就是那个禁锢空间，如果将浅小燕杀了，那么就没有什么人能够困住自己了。    
    　　可是事情往往是出人意料的，就在曲折以为自己快要成功的时候，申原发现了这一股庞大的金蛇斗气。他甚至想用本身的魔法来抵抗!曲折自然是不会那么傻，他运转斗气，使之绕了个圈，特意避开了申原，目标还是浅小燕。    
    　　可是申原阴魂不散，马上又跟了过来。由于这个“如影随形”实在是太难控制了。再加上双方的距离又近，所以，“如影随形”一整招都被申原这个家伙接实了。    
    　　虽然有些遗憾，没有杀掉浅小燕，不过看情况，申原吃了我这么强的招术，估计再撑个一时三刻也就挂了，深浅魔法组合一消失，剩下一个浅小燕，也就不足为惧了。    
    　　想到这，黄金斗士曲折暗暗松了口气。而且这一次可以说做得也坏的利落，虽然是在众目睽睽之下，却仍是神不知鬼不觉的!    
    　　就在这时，耳边突然响起了一个声音：“你为什么要这么做？”    
    　　曲折一转头，是自由!“什么这么做？都不知道你在说些什么!”    
    　　我知道曲折是在装糊涂!整个过程我看得清清楚楚。我甚至都看到了曲折的黄金斗气是如何打伤申原的!    
    　　“你自己心里清楚，难道还要我来点明吗？!”我现在身体里的魔法能量很是充足，但是，经过了禁锢空间的那个折磨，我差不多好了一些，所以现在我才有精神去管这件事。    
    　　“嘿嘿。我还以为我做得神不知鬼不觉的，没有想到，自由你还是看到了啊!”曲折干笑了一声，“至于为什么这么做，难道你还不明白吗？我曲折向来不能容忍拥有黄金斗士的身份却被一个法师拿来开玩笑这个事实!说实话，这一次深浅魔法组合的做法实在是太过份了，居然把你困在了禁锢空间!我和你同为黄金斗士，所以我当然是实在看不下去了。出于正义之心，我就忍不住出手教训了一下这两个不知天高地厚的魔法师!”    
    　　“这么说，我还得感谢你罗？”我知道，这完全是曲折 的借口!曲折安的什么心我会不知道？我这样子问只是想知道曲折有没有承认的勇气。可是我失望了，这个曲折，他不但没有承认，还说出了一个为了我好的理由，反而他这么做全是为了我好!    
    　　“感谢就不必了嘛。所谓大恩不言谢，嘿嘿!”曲折笑得永远是那么奸!    
    　　“可是我觉得你这样子做好像是有私心吧!”我终于忍不住要说一下曲折!    
    　　“私心 ？哪会呢？”曲折的脸上明显有些不自然。“我真的只是想帮助你。看你被困住，我也是十分的心急，作为你的好朋友，我当然是想帮助你脱困了。可是深浅魔法组合好像不想放开你。我一急，就直接出手了，嘿嘿!”又是一声奸笑!    
    　　“不管说什么，现在也没有用了，你看，你现在把申原打成什么样子了？他现在就快要死了？如果说是教训，你未免教训得重了吧！”    
    　　“唉，我当时也是情急出手，你就不要计较那么多了。况且，他们又和你素不相识的，你干嘛这么维护他们呢？嘿嘿！”还是一声奸笑。    
    　　“住口！”我终于忍不住要爆发了。“收起你那最烂的理由吧！我现在要替他们讨个公道！”    
    　　“不会吧？自由老弟，我当时真的是在帮你呀！而你现在逃出了禁锢空间了，反而恩将仇报？这不是你的做法对吧？”曲折知道，如果自由再给他多来几下斗气，那自己又要挺不住了。想到刚才自由发出那庞大而又永远没有止境的黄金斗气，曲折就忍不住全身起鸡皮疙瘩。    
    　　“哼！不要再多说了，这一次，我是一定要为深浅魔法组合讨公道的！既然你那样地去对付一个魔法师，就是很瞧不起魔法师了？所以我决定用魔法和你战斗，让你看看，真正的魔法师，他的威力绝不下于黄金斗士！”    
    　　“你是说，你要用魔法和我战斗？”曲折现在有些放心了，只要那个变态的自由不再施展斗气，那么胜算可能会大一点。    
    　　“是的，所以，请你出招吧！”我点了点头！其实我知道，我现在体内的黄金斗气已经用得差不多了，要想再使用斗气根本就不可能！与其在打斗的过程中让曲折发现我不能使用斗气，倒不录直接说出来，这样子更有风度。如果再和曲折打，非得使用魔法了。而且这一次也确是替深浅魔法组合抱不平，所以，基于这两个理由，我才会提出用魔法！    
    　　又一场战斗！在场的白银斗士又开始兴奋了。有自由出现的地方总是精彩不断！呵呵，而且自由的攻击和战斗无疑都是最为特殊的，看一次，也许就只有今天，要想再看一次，那不知道要等到猴年马月了。    
    　　曲折深吸了口气。既然要战斗，那就战斗吧。做缩头乌龟向来不是曲折的风格！曲折开始慢慢地聚集斗气，这一次战斗同样要命，一不小心，命就交到自由的手里了。想到这，曲折开始大吼：“啊~~~~~~~”，只见大量的空气又开始快速地流向曲折的身体里！    
    　　很多白银斗士都注意到一个奇怪的现象，现在的曲折虽然在聚集斗气，但是并没有像刚才那样，整件黄金战衣发出强烈的金色光芒。相反地，曲折的黄金战衣还慢慢地暗淡了下去！这是怎么回事？难道他的斗气越聚越少吗？    
    　　这一点不要说在场的白银斗士不明白了，就连我也不明白到底是怎么回事！这个曲折到底想干什么？    
    　　忽然曲折动了，金蛇剑猛地斩向了我，剑未到，斗气先到！    
    　　我大吃一惊！当然了，我不可能感觉到，而是“看到”的！不过让我不能理解的是，上一次曲折和其他的白银斗士在战斗的时候，出了至少有千招，在招术上并没有使用斗气！而这一次和我战斗，为什么一挥就有一股强大的斗气通过金蛇剑直接攻击我呢？    
    　　我明白了，在和白银斗士作战的时候，曲折始终没有拿出全部的实力！而到了和我作战的时候，曲折就敢不拿出实力了，像这种可以在招术上打出斗气的招术，估计就是曲折的一个大绝招吧！好家伙，拿出压箱的了！    
    　　我自然是不敢硬接的，一个急转，我的身法就绕到了曲折背后。对于速度我还是我相当的有自信的！    
    　　在场的白银斗士看到我这样子打法，心中自然是十分不屑，金蛇剑根本还没有打到，就远远地跑开了，这算什么嘛！呵呵，他们要是看到在金蛇剑的前面有一股庞大的斗气，也许他们会跑得比我还快呢！    
    　　心凌郡主此时又见到了我，她的心情是何等的激动！原本刚刚失落的心情却又重新恢复了青春。她那对我的怨恨顿时也无影无踪了。这只是几秒钟的事情，一个女孩子的心境就由爱到恨，又由恨到爱！唉，女孩子的心思真是转得快呀。如果我要知道心凌郡主的想法，那我一定会想起一首歌曲，女孩的心思你别猜。    
    　　黄金斗士曲折一见自由失去了踪影就知道不好了。怎么忘记了自由是一个黄金斗士呢？虽然自由说他不会再用斗气，可是他的实力还是存在的，以他的实力，应该可以感觉得到我那无声无息的“如影随形”才对！唉，刚才还特意用了那一个绝招，真是白用了。不过要是成功的话，那就算是自由再强，也难逃受伤的命运！    
    　　现在曲折的心中是直呼可惜。没办法了，随机应变吧！现在只希望自由一个不小心，滑倒了，那样子，我就有机会了。    
    　　曲折展开了身法，开始追逐我的身法。可是以曲折的速度，又怎么能够追得上我呢？    
    　　但是在白银斗士的眼睛中，却已经分不清谁是谁了！因为我和曲折的身影已经开始模糊了。    
    　　“你看得见他们吗？”其中一个白银斗士忍不住问道。    
    　　另一个摇了摇头，“看不见。”    
    　　“那现在的情况不知道怎么样了啊？”    
    　　“你问我，我问谁？”    
    　　我让曲折追逐了一阵，仔细地观察着曲折的速度，只见他的速度仍旧是刚才的速度，最大也就92米每秒，这和我的速度差了太多了，只要我有心想躲他的话，曲折是无论如何也抓不到我的。之所以要再和他玩一阵子，我就是想试一下，这个曲折到底有没有在速度上隐藏实力，如果有隐藏实力，那么曲折就会趁我不注意或者掉以轻心的时候，突然一个加速，追上我的速度，到时候事情就大条了！所以，这必要的谨慎还是需要的。    
    　　可是曲折就不知道了，他仍旧是一个劲的猛追。因为曲折明白，追不到人，无论是多么厉害的招式，多么精妙的武功，都无法发挥它的作用。现在首要一个问题就是要追上自由。追不上，什么也不用想！    
    　　想到这，曲折是埋头苦追！忽然，曲折就感觉到一股魔法波动！他心说，来了，看来自由的魔法已经来了。对于我的魔法，曲折还是颇为忌惮的。自从变身成为孔详被我的魔法打败之后，他对我的魔法就产生了恐惧。所以现在的曲折一感应到我的魔法，马上扭身躲避！这一躲避之下，速度无疑是下降了很多。我趁击又施展了一个“火球术”！不知道为什么，我现在决定要用这个最初级的火系魔法来对付曲折。哼，我要他知道，蔑视魔法师的代价。我要用一个初级的火系魔法打败他，这样子才能够最大的羞辱曲折！    
    　　虽然有魔法风火轮在消耗我体内的魔法能量，但是我发现如果以我现在的消耗速度，根本不行！＜碧蓝石＞里的魔法能量输入我身体的速度要大得多。这个时候，我只好加大了每个“火球术”的威力！现在的“火球术”已经不是一般的火球了，它们都闪着可怕的蓝光！使得这一场战斗变得十分的诡异。    
    　　曲折当然知道我使用的火系的初级魔法，但不知道为什么，就算是一个初级魔法，也得躲，这一点曲折十分明白，因为多年的战斗经验和黄金斗士的本能都这样告诉他。而且，眼睛里也可以看到那发着诡异的蓝色的火球，根本已经不再是普通的火球了。再想想，自由为什么有那么强大的其他魔法不用，偏偏搞一个火系的初级魔法来用，这其中一定有鬼！我知道了，他是想趁我不注意的时候，或者轻心的时候，来个通杀吧？可是我是什么人？是那种不小心的人吗？是那种自大的人吗？你的魔法有问题，我会看不出来吗？我会我不会躲吗？    
    　　曲折一边躲我的魔法，心中一直骂着：这个自由真是太变态了！    
    　　这个时候，我运用起了“响指”技术。所谓的“响指”技术，就是施展一个魔法之前，我就直接响指一下，呵呵，也算是提醒一下曲折吧。我要从心理上打击曲折！其实“响指”是在酒巴向服务生打招呼是一样的道理，有通知的意味。而且，我发现我这样子响指一下，似乎很帅呢。    
    　　没过几分钟，我的响指运用得越发得熟练了。因为曲折的速度是变得越来越慢了，而我所施展的魔法的机会就大大增加了。所以，我的响指开始响个不停。只要我响指一起，曲折就知道我在施展魔法，同时，也就意味着他该躲了。    
    　　在场的白银斗士也是第一次看到自由这么施展魔法，好像施展魔法的关键在于手指上。就那么“啪”的一声，一个魔法就出来了，再“啪”的一声，另一个魔法又出来了！太神奇了！难道说，只要“啪”的一声，就会出现了魔法吗？很多的白银斗士带着心里的疑问开始照猫画虎，有样学样，依照白银斗士的实力，这“啪”的一声，自然是一学就会，可是他们无论“啪”得多么响，多么的大声，就是不会出来一个魔法！    
    　　白银斗士都十分的羡慕我，因为我这样子真是太帅了，太有个性了，一点都不像以前见到的那些魔法师，不但还要念咒，而且一个魔法从准备到施展简直就慢得要死。哪像这个自由，只要“啪”的一声，什么都有了。既帅又快，唉，要是施展魔法能够做到像自由那么自由，那当魔法师真的是比当战士爽！现在每一个白银斗士的心中都有一个怪怪的想法！    
    　　心凌郡主对我的“响指”技术更是惊奇万分。真的就这么“啪”的一声，一个魔法就形成了吗？施展魔法真的这么快吗？啊，我知道了，这肯定是自由的对魔法的研究成果，他肯定突破了一个新的理论，找到了一个新的施展魔法的办法了！如果是这样的话，这一次在魔法之都法力奇的“世界魔法研讨会”，自由又将大出风头了。想到这，心凌郡主的心中就甜滋滋的。心凌郡主不知不觉地，也暗暗地练起了响指，可是她比较笨，一个手在那边弄了半天，就是弄不出声音，急得她头上的汗都出来了。不过当心凌郡主看到我施展“响指”技术，那份帅气，那份从容，那种无拘无束的感觉，又再一次夺得了心凌郡主的芳心。特别是自由的魔法，真的是太自由了，这一点无疑是自己无法做到的。不行，呆会儿一定要好好地向自由问清楚，到底那个帅帅的姿势是怎么弄的，还有到底那么快速的魔法是如何施展的！    
    　　而曲折现在头可就大了，他现在最害怕听到的声音就是“啪”的一声。因为一“啪”，就会有一个火球产生了。一个火球倒没有什么，曲折还不至于害怕，可是一个接一个，一个连一个，一个比一个多，一个比一个快，这就让曲折有点受不了。    
    　　我在那边“啪”个不停，曲折就在那边躲个不停。我现在觉得，我是一个音乐人，而那个曲折则是一个随着音乐起舞的舞蹈者。至于跳得舞嘛，那真的是很难看了，估计是不会有什么人看了。    
    　　　　


异界风云录 4  第七十六章 破坏之王(一)

    看来事情终于要有一个结果了。因为自由和曲折的战斗又开始出现了一面倒的形势。首先是自由的速度，他那如风般的身法，无论曲折怎么攻击，怎么运用巧妙的招势，都不能攻击到自由，甚至连自由的一片衣巾也没有办法碰到！    
    　　这一点对于黄金斗士曲折来说，无疑是最为致命的!因为黄金斗士曲折只能眼睁睁地看着自由使用魔法，这不是已经成了刀板上的鱼肉了吗？只有任自由宰割的份了吗？可恶！要是我有自由那样的速度，我就不用怕自由了曲折恨恨地想着。    
    　　曲折他不明白，这个自由到底他所使用的到底是什么身法呢？为什么好像都不用怎么移动，身法却快得惊人？这种身法，别说曲折没有听过，见过，就连在场的所有的白银斗士也是闻所未闻见所未见吧！而且这种身法大违常规，曲折虽然没有不能清楚地看到自由的身法，但是曲折却能隐隐感觉到这个自由的脚并没有在移动！这一点曲折是十分的肯定的，但是这一点也是令曲折糊涂的，为什么脚没有移动，而身体反而能做到那样快速的移动呢？这到底是一种怎么样的身法啊？    
    　　曲折对我身法的琢磨，从来就没有向魔法的角度去考虑过，因为身法的快速移动，似乎也是战士的专利，而自由又拥有黄金斗气，所以这也怪不得曲折；至于魔法师嘛，根本就没有一种有效而快捷的身法，所以魔法师才会各种的防护魔法，就是为了弥补笨拙的身体被战士靠近之时的危险。呵呵，曲折他这样子的想法原本对于一般人来说是没有错，可是他忘记了他现在所面对的是自由，所以根本就不能以常理来推断的，否则曲折永远也不会明白身法是怎么回事的！既然连黄金斗士曲折也无法想明白自由的身法，那么在场的其他的白银斗士就更加永远不能想明白了。    
    　　一直以来快速的移动是所有的斗士是梦想。因为大家都知道，一个人在速度的优势，不仅能弥补他招势上的不足，还能弥补实力上的差距，更能弥补战斗技巧上的缺憾！通过快速的移动，可以把所有的缺点掩盖。这一点几乎所有的人都明白，但是，所有的人却都又都做不到速度这一点！    
    　　如今这个自由就是这样的最好例子！可以说，自由根本就没有什么厉害的招势，也没有什么战斗技巧，但是自由拥有比黄金斗士曲折快了好多的速度，这样子一来，所有的不足统统都没有了，战斗中也不存在悬念了。现在的自由可以说是永远不败的了。    
    　　这一点已经成为了共同的认识，不仅是所有的白银斗士，就连黄金斗士曲折，也是同样的想法。    
    　　但是事实往往是出人意料的！就当所有的人认为我不会失败的时候，一个可怕的失败的阴影正逐渐地向我袭来！    
    　　我体内的魔法能量知道什么时候已经悄悄地增加到一个可怕地步了，当我发觉的时候，我的身体已经开始承受不住了！这到底是怎么回事？！我赶紧用我的异能去查看，发觉现在的魔法能量不知道是什么原因，几乎全部从＜碧蓝石＞里跑了出来，疯狂地注入到我的身体里！也是我太天真了，以为魔法能量其实跟黄金斗气是一样的，只要不停地施展，那么它就会保持一种平衡，如果能够一直保持一种平衡，那么最终也就不用引爆魔法能量了。    
    　　现在我的身体难受得很，仿佛就要爆开了一样。此时，我想施展一些高级的大型的魔法，这样不但能够在一瞬间就消耗大量的魔法能量，而且还能给曲折致命的一击。但是我发觉了一个可怕的问题，就是我现在因为身体非常的难受，导致我的精神根本就无法真正的集中，所以我的波频一直无法稳定下来！    
    　　这种不能稳定下来的波频，叫我怎么去施展魔法？    
    　　不仅是身体难受，而且头也是十分的疼痛，就好像是有人拿着一把大铁锤，在用力地敲打我的脑袋一样。我的魔法风火轮早已经停止了，我又再一次蹲在了地上，手紧紧地抱着头，感觉头好像被锤得裂开了一样！    
    　　曲折见占尽了上风的自由，突然又是用手抱紧了头。真不知道这个自由是在干什么呢！索性不管他了，继续攻击吧！想到这，曲折猛提黄金斗气，一个箭步就冲了过来。我的异能早让我“看到”了曲折的行动，有心想躲开曲折的攻击，但是头实在是痛得不得了，而且身体也是涨得难受，就连移动似乎也变得不大可能了！这叫我怎么躲得开曲折的攻击！吾命休矣！    
    　　罢了，死就死吧！反正现在身体都这么难受，也许受到曲折这一猛烈的一击，我就死了，人一死，也许就不会有痛觉，也不会有感觉，这样子我就解脱了，至少不用活得像现在这么痛苦吧！想到这，我闭上了眼睛。    
    　　忽然，我“看到”一个小火球正从背后袭击黄金斗士曲折。曲折攻击我的招术原本就是一种试探性的，这一招可虚可实，如果我不防，那虚招就变成实招，就真的砍下来了。如果我一防或者一反击，那么曲折马上就会改变招术，这样子又成虚招了。因为曲折始终觉得我是诡计多端，也许这一次只是我设的一个圈套!    
    　　果然感觉到了背后有魔法的痕迹！曲折马上中途变招，身法一变，向旁边一纵跃，就躲开了身后的那个小火球。    
    　　我很清楚，这个小火球不是我所发的。因为以我现在的状态，全身上下都很痛苦，根本无法集中精神，怎么能够施展小火球呢？那这一个小火球是谁施展的呢？是谁救的我呢？我当然清楚，我的眼睛是不会说谎的，我“看到”是心凌郡主她施展的火球术。虽然威力上远不及我，可是这个时候的曲折早已经对火球术产生了一种必躲的心理，无论是谁的火球，他都会躲的。    
    　　心凌郡主一下子又冲了过来。她这一次已经明白了，自由在施展魔法的时候，可能是走火入魔了，“你怎么啦？自由？是不是觉得头很痛？”    
    　　我点了点头。    
    　　心凌郡主已经确信了自由是走火入魔了，但是自由为什么要偏偏在这个时候走火入魔呢？由于自由一走火入魔，那么可怕而又强大的黄金斗士曲折又由谁来对付呢？    
    　　曲折定睛一看，发觉自己现在所躲过的小火球，并不是那种带有很大能量的小火球，知道不是那个自由所发的，再看到心凌郡主冲了过来，曲折马上就明白了一切，原来那个小火球是心凌郡主所发的。    
    　　“哼，这是我和自由之间的战斗，心凌郡主，我想你还是少插手为妙。虽然你是一个可爱的女生，但是如果再让我看到你破坏了我和自由的战斗，我也会毫不犹豫地杀掉你的！”曲折说话的时候，杀气弥漫了整个广场。早已有很多的观众听到曲折的话，他们都十分的不满，有心想大声的抗议，但是对于那可怕的杀气却又十分的畏惧！    
    　　“如果你和自由的战斗是公平的，那我就不插手，因为这是你们男人之间的公平决斗，我无权过问!可是你看现在自由这种状态，根本就已经无法再作战了！你说难道你还能以一个黄金斗士的身份趁人之危吗？如果你一味地要和自由战斗，那我无话可说，就请你先过我一关吧!”心凌郡主此时此刻面对着曲折，没有丝毫的害怕之情。    
    　　可恶！曲折现在十分的愤怒。因为现在是一个大好机会。其实曲折心中十分的清楚，如果是公平作战的话，那自己根本是没有机会的。现在刚好老天给了我这么一个好机会，这个自由不知道怎么搞的，就走火入魔了，我要是趁这个机会攻击自由，那他就算再强，也是会死的。这样子，世间就又少了一个和我竞争的强敌啦！    
    　　想到这，曲折也不管了，一股庞大的黄金斗气对着自由和心凌郡主就甩了过去。    
    　　心凌郡主可以感觉得到，一股极为庞大的斗气迎面扑来了。    
    　　从刚才心凌郡主施展魔法跑过来救自由的时候，王运就时刻关注着自己女儿的变化。王运见女儿处境不妙，早已经飞身赶到自己女儿的身边了。他将自己斗气运于手掌之中，对着来势凶狠的黄金斗气就是一掌，只听得“呯”的一声，王运只觉得一股大力直逼胸口，他一个抵挡不住，向后倒退了好几步，这才勉强站住。    
    　　“嘿嘿。王运啊，你真是不自量力啊，居然还想抵挡我的黄金斗气，也不称称自己的斤量！”说着，黄金斗士曲折又想发一道斗气。    
    　　“你要是敢再使用黄金斗气，我就让你橫死当场！”    
    　　突然一股极为寒冷的声音传入了曲折的耳中。曲折心中暗吃一惊。因为从这一股声音之中可以感觉得出无限的悲愤，无限的离愁，更有无比的仇恨。这个声音谁？    
    　　曲折忍不住转头一看，在他面前的是一张清秀可爱的脸庞，这个人不正是浅小燕么？曲折冷笑道：“我还以为是谁呢？怎么，说大话吓唬我哪？”    
    　　“是不是说大话，你马上就知道了！”浅小燕冷冷地说道。浅小燕经过仔细的分析，她马上就明白了只有黄金斗士曲折有这个实力令申原变成了现在的这个样子!浅小燕的心痛得很厉害，虽然平时申原自己不和，但是浅小燕知道，申原和自己只是表面上不和，其实心中是互相喜欢对方的，如果没有曲折的黄金斗气的攻击，也许在不久的将来，申原就会对自己说出那魂牵梦萦的三个字了!现在，是谁打碎了浅小燕美好的将来的？！又是谁令浅小燕这么的伤心欲绝的？！    
    　　浅小燕现在有说不出的仇恨，愤恨！仿佛想一下子爆发出来，她冷冷地说道：“曲折，不要以为我现在的实力不如你，你就可以逍遥了！告诉你，现在我的实力虽然不及你，但是，我要是有心想取你的命，我一样可以办到！你信不信？”    
    　　曲折仍是一幅从容冷静的样子：“信？干什么不信哪！浅小燕，我现在就站在这儿，你要是有本事就尽管放马过来吧！”    
    　　浅小燕知道曲折还是不信，不过现在这个信或者不信对浅小燕来说已经不重要了。申原的死，令小燕感觉在这个世界上已经没有什么是重要的了。现在的小燕，心中非常明白，自己要做一件事情，那就是替申原报仇！“我告诉你，我们深浅魔法组合拥有一项普通魔法师所没有的本领，那就是本命魔法！这种魔法，是通过牺牲自己的青春岁月，在短时间内提升自己的魔法实力，从而达到一个更高的层次。曲折，我现在要杀了你。我会不计一切代价！告诉你，我会使用本命魔法，也许会耗费三年，也许会耗费六年，总之，六年不行，我就会用十年的本命魔法来提升我的实力，直至我可以完全杀死你为止！”    
    　　黄金斗士曲折没有想到，深浅魔法组合还有这么一项变态的技能，这简直和黄金斗士的本命咒是一样的嘛。非到万不得己，曲折是不会用本命咒的，像这种东西，是会折损生命的，一生之中用不了几次的。现在这个浅小燕要和自己拼命，还真是很头疼的一件事。    
    　　“浅小燕，你不是在和我开玩笑的吧？你要知道，要是使用了本命魔法，你的容颜就会迅速的衰老！”曲折心想，女孩子是为重视的就是自己的容貌，这样子一说，浅小燕大概就会知难而退了吧！    
    　　“也许吧，不过现在什么对我都不重要了，能杀死你才是最重要的！”浅小燕淡然地说道。    
    　　感觉到浅小燕那强烈的恨意和杀意，曲折的心中似乎有点惶惶。唉，早知道当初就多送一些黄金斗气给深浅魔法组合，趁那个时候把两个一起打伤了多好！现在只打伤了一个真是亏！另一个没伤的现在要找我拼命，这下子问题又大条了！    
    　　“就凭你？”曲折冷笑道。“还不夠资格！”    
    　　“那如果再加上我们怎么样？够不够资格？”周围的白银斗士一下子全站了出来，大概是被浅小燕的勇气，还有她对申原的爱所感动了吧!    
    　　浅小燕回头了看看身后的还有周围的白银斗士，这些白银斗士之中，有的是雄鹰佣兵团的，有的是异城的，这么多的白银斗士都站到了自己的身边。忽然，浅小燕觉得自己的力量好强大。    
    　　“哼！人多就了不起啊？”曲折现在也有点害怕，毕竟这么多高手，要是一拥而上，难免会被缠住脱不开身。一脱不开身，那就很容易发生意外了。想到这，曲折赶紧调集身上所有的黄金斗气，以防这些人狗急跳墙！    
    　　“曲折啊曲折，我现在再给你一个机会，你现在马上离开，否则，我会让你死不葬身之地！”忽然，自由的声音在每一个人的耳中清晰地响了起来。浅小燕马上就知道是自由通过魔法能量在讲话，只有这种魔法能量的声音才会有如此清晰的效果。    
    　　曲折这个时候的注意力又重新回到了我的身上，毕竟在曲折的心中，只有自由才能算是真正能够威胁到他的人！    
    　　“哼，我发觉了一件有趣的事情，我发觉你们每一个似乎都很爱吓唬人哪？不过可惜的是，我曲折这个人可不是吓大的！自由，我告诉你，我从来就不接受别人的恐吓！你叫我离开我就离开，那我岂不是成了真正的胆小鬼？你以为你还拥有绝强的力量吗？告诉你，我已经知道了你现在没有什么力量了，你就不要再装成一幅绝世高手的样子，这样子很累的，不是吗？”曲折一边说着，一边向我走了过来。他甚至连旁边的白银斗士看都不看一眼。    
    　　“曲折，你认为我是在装？”    
    　　“不是吗？如果你不是在装模作样的话，你为什么不自己站起来，？你为什么要心凌郡主扶着你，你才能站稳？”确实，我现在是由心凌郡主扶着。所以我慢慢推开了心凌郡主。这个时候的我，意识已经越来越模糊了。但我至少知道一点，如果现在没有我的话，这里所有的人，加起来都不是黄金斗士曲折的对手。我必须趁着我还有点意识的时候，发出一个大魔法，至少能够给曲折重伤的魔法，把曲折打伤，使曲折能够知难而退!    
    　　“我告诉你，我是看心凌郡主十分可爱，才借她的手一用。既然你这么说了，我只好放开心凌郡主的手，我要让你知道，我绝世的力量有多么的可怕!我要让你知道我绝不是在吹牛!”说着说着，我体内的魔法能量开始急速地向外膨胀，强大的魔法气息，不仅心凌郡主能够感觉得到，就连那些个白银斗士，也能感觉出来。    
    　　曲折见我的身上突然又涌现出庞大的魔法能量，他心里自然是吃了一惊，看来自由他说得不是假话啊!必须更加小心应付才行!想到这，曲折说道：“自由，我没有想到，你还真的是有余力呢？怎么样，要不要再战!”曲折这样子说，还以为自由一定会点头答应的，哪知却见自由又摇了摇头。“怎么？不战？”曲折疑惑了!自由仍旧是摇头!“那是战？”曲折再问!哪知自由还是摇头。    
    　　“自由，那你到底想怎么样啊？”这一句话，曲折几乎是怒吼出来的。因为他觉得自由是在耍他!    
    　　“你看了就知道了。”我冷冷地了一句话。“啊~~~~~~~~~”我开始收缩身上的黄金战衣。渐渐地脱下了黄金战衣的我，现在的我又变回了平凡的少年。这个时候的黄金斗气已经是少得可怜了。“自由，你搞什么鬼？干什么脱下黄金战衣？是瞧不起我吗？”曲折十分不快!    
    　　“啊~~~~~”我没有理他，只是仍旧做着我要做的事情。只见从我身上开始发出了强烈的金色光芒，慢慢地，金色光芒越变越强，但是，它并没有再一次形成黄金战衣，而是仍旧以黄金斗气的形势存在着。我用仅存的意识指挥着这一股黄金斗气，让它慢慢地靠近着心凌郡主。    
    　　所有的人都不明白我在干什么!只有黄金斗士曲折似乎是看明白了。    
    　　    
    　　　　


异界风云录 4  第七十七章 破坏之王(二)

    “你……难道你要将黄金战衣转赠？”曲折吃惊地问!    
    　　事实已经非常的明白了。因为金黄色的光芒已经笼罩在心凌郡主的身上，不一会儿，一件龙形的黄金战衣就穿到了心凌郡主的身上了。刹那间，心凌郡主由一个美丽可人的女孩子，变成了英姿飒爽的女战神，龙形的女黄金斗士，清秀的面庞是英气逼人，这个时候心凌郡主给人的感觉，绝不再是魔法师了，甚至，连在场的白银斗士都认为心凌郡主是黄金斗士了。因为穿上了黄金战衣的她，感觉起来好像有无限的力量一样。    
    　　心凌郡主不可思议地看着我，那眼神是那么的专注，仿佛想从我的眼睛中找寻答案。可是她发现现在的自由除了在喘气，似乎什么也不能做。    
    　　没错，由于刚才用意识帮心凌郡主穿上了黄金战衣，使得我的身体感觉起来非常的疲倦。现在的我只能通过呼吸大量的空气来驱赶身上的疲劳了。意识已经非常的模糊了，我必须抓紧时间了。    
    　　“你为什么要这么做？你知道吗？你将黄金战衣转赠给心凌郡主，是多么错误的一项决定!”曲折慢慢地走了过来。“无论你有什么理由，有什么苦衷，你也绝不能将黄金斗士的最高荣誉和象征转赠给别人的，这一点你要清楚。自由，你知道我最恨的是什么吗？我最恨的就是你现在的做的这一点，你知道吗？”黄金斗士曲折是越想越生气!不知不觉间，他的黄金斗气正在猛烈地向外爆发。最后一句话几乎是怒吼出来的!    
    　　“我就给你一个理由吧!因为我已经不需要黄金战衣了!”    
    　　“什么？”曲折再一次吃惊了。“不需要黄金战衣？你想完全放弃黄金斗士身份？没有想到，你这么的自甘堕落！自由啊自由，有时候我真的不明白你，想想看，黄金斗士的身份，世界上有多少人想求都求不到，没有想到，现在的你居然说要放弃！你是不是脑袋发烧烧坏了？”    
    　　“我现在也说不清楚了，我也不想说清楚了。总之 你所看到事情，绝对不是我的一时冲动!我现在所做的一切，都是有目的的，你呆会儿就知道了。”    
    　　“呆会儿？”曲折疑惑了起来。    
    　　“心凌郡主，你现在赶快离开这里，顺便把这里的所有的人统统带离这儿，因为这儿呆会儿要发生一场最为激烈的战斗，也许只一瞬间，整个广场就会化为灰烬了!也许我再也无法保护你了，你这么可爱，我不希望在这一次的战斗中，你会因此而死去，所以，我把这一件黄金战衣给你穿上!现在，你们所有的人，包括这些白银斗士，你们必须统统的离开，快点离开，听见了没有，越快越好!”    
    　　在场的白银斗士显然不相信我的话，就算是再大再激烈的战斗，也不会把整个广场给变成灰烬的，自由这么说可能只是试试我们的胆量吧!我们虽然不及你黄金斗士，但是我们的胆量也不会那么小的，我们会和你并肩战斗到底的!自由，你放心吧!    
    　　而且，呆会儿和黄金斗士曲折战斗的时候，自由肯定又有什么新的招式要施展了，也许只有今天一天，才可以看到如此神奇的招式，要是再过一天，那是休想看得到了。所以，现在所有的白银斗士，都 打定了一个主意，那就是打死也不离开，一定要看到最精彩!    
    　　“你们这些人？真的不离开？罢了，我现在也管不了那么许多了，反正到时候你们死了，可不要怪我!心凌郡主，你一个人先离开吧，离得远一点，现在你有黄金战衣，想来受到的波及会少一些!”我郑重地说道。    
    　　黄金斗士看到自由说得那么的诡异，仿佛呆会儿真的有一场可怕的灾难!到底这个自由是不是在虚张声势？还是他真的有那么大的力量让这里变成一场灾难？曲折的心中十分的吃不准？怎么办？是离开？还是留下？离开的话，就代表我怕了自由!留下的话，万一真的有个大灾难，那怎么办？    
    　　“浅小燕，你也快点走吧!这儿呆会儿有一场大灾难，不要以为你的实力很强，我知道你呆会儿一定抵挡不住的，所以趁 现在，你快些离开吧!”我好心提醒她。    
    　　“不用了，现在我在哪儿都是一样的。谢谢你。我现在唯一想做的就是杀死这个曲折!其他的事情对我来说都不重要!”浅小燕仍旧是冷冷的。    
    　　“既然你这么痛恨我，那么来吧，我们之间就来个了结吧!”    
    　　“正如我所愿!你就等着受死吧!”说着，浅小燕已经开始在那边聚集魔法能量了。    
    　　黄金斗士曲折也不甘示弱，大量的空气开始疯狂地向曲折那儿流动!    
    　　“你们先等一等，我还有话说!”我的意识已经不容得我再有丝毫的担搁了，可是曲折和浅小燕两个人却要再战斗，他们等得及，我可不能再等了。    
    　　“有什么话，等我解决了这个烦人的魔法师再说吧!”    
    　　“哈哈…..”我仰天长笑!我在笑声中加入了大量的魔法能量，一下子，我的声音仿佛就像是在每一个人的耳朵中炸开了一样。只有这样，他们才会注意到我!    
    　　“你笑什么？”曲折不禁皱起了眉头。“你知不知道，你这样子很吵？”    
    　　浅小燕本来就觉得自由的魔法实力高得没边，从这一次的笑声中却更加地证实了自己的这个的看法。可是为什么自由要这么大笑呢？到底他有什么目的呢？    
    　　“你们听我说！从现在起，你们在场的每一个人都是我的敌人！你们都要把我当作你们共同的敌人，尽量地向我进攻吧！”我为什么要这么说，我不知道!我只知道当我的意识快要模糊的时候，那种站在力量顶端的感觉在作祟，仿佛要把天下踩在脚下一样!    
    　　黄金斗士曲折本身就是一个十分狂傲的人，但是他今天不得不甘拜下风，因为他这个时候看到了一个更加狂傲的人！他居然敢向天下人挑战！这份勇气，这份魄力，真的是让人敬佩！不过，曲折已经开始怀疑这个自由脑袋是不是已经坏掉了？首先是放弃黄金斗士的身份，接着就向这里这么多的白银斗士还有一个大法师挑战，再加上同样是黄金斗士的我，他能有胜算吗？不用说胜算了，恐怕连活命都有问题！这对于自由来说是一场没有意义的战斗!既然是一场没有意义的战斗，那他为什么还要提出？为什么还要这么战斗？自由看来是真的疯了！    
    　　在场的的白银斗士现在的感觉怪怪的。本来是那个自由帮助我们打黄金斗士曲折，怎么现在却要反目成仇？而且还必须和黄金斗士曲折联合打自由？这什么跟什么嘛？都把我们搞糊涂了！真不知道这个自由是在说什么糊涂话！    
    　　心凌郡主听到自由说出这种话，她的第一个反应就是自由的脑袋疯了！心凌郡主不顾一切地冲到了我的跟前，尽量用不颤抖的声音问道：“自由，你刚才说什么？你知道你自己刚才在说什么吗？”    
    　　我点了点头。    
    　　“为什么？为什么要这么说？你又为什么要这么做？是我们哪里做错了？还是因为其他的什么原因？你为什么说要让我们与你为敌？你给我一个理由好吗？”    
    　　“很抱歉，我现在不想给你理由~~~~~~”    
    　　“自由，你知道你刚才在说什么吗？”曲折现在也有些发火了。“别的我不管，你要我和这些垃圾一起联手对付你，这不是把我看扁了吗？还有，凭现在的你，只是一个大法师，你凭什么要和我们这么多人为敌，你这样子做，无异于和送死差不多！”    
    　　“你很罗索啊！”我怒吼道。我的声音开始在每一个人的耳中狂响！因为我现在已经把全部的魔法能量开始狂注入我的声音之中，使我的声音在一刹那之间提升到一个极为强大的攻击力！这个时候，就连黄金斗士曲折，也被我这一声怒吼搞得一阵的头晕！    
    　　其他的人就更不用说了，功力稍弱一点的，已经开始出现呕吐现象！    
    　　“啊~~~~~”我突然仰天大叫，巨大的声音之中，包含着更多的魔法能量。我现在就让你们知道知道，什么叫做魔法高手！“啊~~~~~~~~”一声声野兽般的怒吼，犹如震天之吼，开始在每一个人的耳中回荡，它猛烈地敲击着每一个人的耳膜，仿佛是一把大铁锤，我每吼一声，就在每一个的大脑中用力地敲击一下。很多人开始受不了我的怒吼，他们纷纷地掩住了耳朵，蹲在了地上，有的甚至已经用衣服把头部整个抱紧！至于那些口吐白沫的人，已经到了生不如死的地步了!    
    　　很多人在地上是叫苦连天！他们滚啊，爬啊，灰尘沾了一身。当然了，我的做法马上引起了更多的叫骂之声，他们不明白，那个鬼吼的声音到底是在搞什么鬼！吼一声也就算了，为什么要一声接一声，接连不断地吼下去。这样子也不管人受得了受不了！    
    　　可是就算是他们受不了，他们也只能在原地骂一骂了，因为现在的他们除了把耳朵紧紧地塞住这个动作，已经不能再作其他的动作了。甚至，连站起来的力气也没有了。    
    　　台上的白银斗士还好一些，但是这些个白银斗士离我比较近，因而所受到的音波攻击也会更强一些。所以他们现在的耳膜也是不好受，感觉就像是有一个尖锐的东西，正在刺激着他们脆弱的神经！很痛，真的很痛，不是身体上的痛，是大脑上的痛！    
    　　周围的花岗岩已经开始承受不住住我的笑声，它们也开始纷纷呈现了暴裂。这一点倒不是我的音波厉害，而我的声音之中的魔法能量，恰好是这种花岗岩的克星。因为这种花岗岩特能吸收能量的关系，当我的声音之中的魔法能量被擂台上的花岗岩吸收得越来越多的时候，我的魔法就会在花岗岩里越聚越多，当能量达到一定的状态，花岗岩就会开始承受不住，再加上我声音中的无差别的音波攻击，所以花岗岩就开始暴裂了。刚开始只是一两处，但是我的吼声越来越久，越来越大，花岗岩的暴裂之处也越来越多。    
    　　台上的白银斗士看到，单单是自由的吼声，就使得擂台的花岗岩产生了暴炸，这份功力当真是骇人听闻！再看到台下的那些观众，已经被他的吼声震得在地上哭爹喊娘的，有的人甚至都打起了滚。他们心知不能再让这个自由再吼下去了，这样子下去谁都受不了啊！    
    　　很多的白银斗士已经要开始靠近我，准备阻止我的吼声。    
    　　黄金斗士曲折虽然现在也很难受，但是他看到那个叫自由的家伙居然能够用声音伤害到这么多的人，让这么多的人处于伤害之中，他不由得佩服万分。曲折不但不想阻止，反而希望自由吼得更加得大声，最好让那些没有功力的人当场被吼死，这样子就更好玩了。    
    　　通过吼声之后，我开始觉得魔法能量不像之前那么膨胀了，我的意识也稍微清醒了。这是好事，但是我知道，我再这样子吼下去，不用多久，肯定要死人了。必须马上停止这吼声！但是如果停止吼声，我知道，以我的体质，以现在的＜碧蓝石＞中的能量，很快我又要受不住了。趁着现在我还清醒的意识，我必须马上施展大型的魔法！    
    　　想到这，我停止了吼声。    
    　　终于解放了，这是所有的人的想法。这鬼哭似的的怒吼真的是太可怕了！有些人在大脑不痛的时候，已经想到，如果让这个自由去打仗，估计只要他一个人，站在千军万马的面前，然后开始仰天怒吼，恐怕用不了多久，一支大军就要栽在这个自由的怒吼之下！等到怒吼的差不多了，再让自由身后的大军杀出，这样子，大军就可以像切西瓜一样，把那些被怒吼震得毫无反抗之力的敌军的脑袋一个一个地切下来！    
    　　那些个白银斗士本来想冲过来阻止我的怒吼，但是刚冲到半途，却见我已经停止了怒吼。一时之间，他们又不知道到底是该冲还是不该冲过来！    
    　　站在离我比较近的心凌郡主带着苍白的脸色，怒声问道：“自由，你刚才是在干什么啊？吼得那么声，害我耳朵都快聋了你知道吗？要是聋了，你可得赔我耳朵！”    
    　　“这只是给你们一个警告！同时也是向你们说明我的实力，告诉你们这只是我实力的十分之一，呆会儿，你们所要面对的是更加地残酷的现实，你们就全力以赴地准备吧！希望你们不要让我失望！”    
    　　“等等，你为什么突然间要和我们为敌啊？”这个时候王运再也忍不住问道。    
    　　“少罗索，已经开始了，你们注意了！”    
    　　我开始用意识引导着这些魔法能量。为了尽量减少魔法能量所带来的威力，我把所有的魔法能量尽量地向空气中注入。庞大的魔法能量开始充斥在我的周围。    
    　　有几个白银斗士已经意识到不妥，所以他们现在不顾一切地开始往前冲，要靠近我的身体，可是他们悲哀地发现，在离我不到10米的时候，他们永远也进不去了，因为在他们面前，有一股看不见的庞大的力量在往外推，即使是强如白银斗士的他们，也不能往前前进半分。    
    　　看到白银斗士无法继续前进，不能靠近自由。黄金斗士曲折也是觉得十分的奇怪，怎么？那个自由是不是又做了什么手脚？曲折好奇心驱使之下，也开始向我这边冲了过来。和白银斗士一样，当冲到离我9米左右的时候，黄金斗士曲折发现再也不能向前冲了，哪怕是半个脚步也不行。这到底是怎么回事呢？    
    　　浅小燕身为一个魔法师，她虽然不能像我这样子能够“看见”魔法能量，但是，她天身就拥有极为敏锐的魔法能量的感知能力，她可以感觉得到在我的周围，存在着庞大而密集的魔法能量。正是这些庞大而密集的魔法能量，在阻止着白银斗士和黄金斗士曲折 的行动!为什么自由要那么做呢？难道说是为了保护自己吗？不像呀!保护自己的话，可以使用防护魔法就行了。这样子做比直接把魔法能量注入空气中节省了太多的魔法能量!而且防护效果也会更好!    
    　　自由注入了那么多庞大的魔法能量在空气中，到底他想干什么？浅小燕冷冷地看着，她什么也没有说，因为她要看看，这个自由是如何和这里的所有的人战斗的!    
    　　我还是太天真了。以为只要把魔法能量注入到空气中就行了。虽然这样子魔法能量的消耗也很大，但是这根本就和施展魔法时所消耗的魔法能量是不同的，至少在性质上是不同的。我发觉，虽然我注入空气中的魔法能量很多，但与此同时，流入我身体的魔法能量也变得多了，这一加一减之下，我发觉在我体内的魔法能量根本就没有减多少呀！看来要解决问题，最终还是要回到施展魔法的问题上。我想，只有施展了魔法，才会真正让我的身体的魔法能量不再膨胀!    
    　　那到底该施展什么样子的魔法呢？    
    　　我开始沉思了！首先我知道，越是大型的魔法，对于波频的要求就越高，像我见识过最厉害的魔法，阿凡斯校长的“超大型大火球”对于波频的要求已经达到了70000多的强度，这么强大的魔法，所需要的魔法能量自然也是极高的。如果我用这么强的波频来引发魔法能量的话，估计用不了多久，我身体里的魔法能量就会产生空虚的，而且＜碧蓝石＞的魔法能量就不会再次流入我的身体！这样子也好，至少不用像现在这么难受！    
    　　但是以我现在的实力，达到70000赫滋的强度仍旧是不大现实。虽然我经过了两次的意识合并，在波频上的模拟范围有了很大的提高，但要想达到像阿凡斯校长那么变态的程度，还是不大可能。那么现在，我还是像上次那样，用复合魔法吧！所谓的复合魔法，就是用两种不同的魔法，复合成一种新的魔法，这种复合出来的魔法，拥有自己的波频！我现在正是要用复合魔法。    
    　　我的意识开始分为两股，分别开始模拟两个初级的魔法，分别是“小火球”还有“小水球”！第一步很快就成功了，在我的前方，出现了一个小火球，还有一个小水球！    
    　　在场的白银斗士都感觉到奇怪，这个自由又是在搞什么鬼？难道他又想用什么初级魔法来和我们这么多人战斗吗？他真是太搞笑了。    
    　　也许这些白银斗士没有注意到，但是心凌郡主和浅小燕两个魔法师都注意到了，“小火球”和“小水球”是同时施展的！这怎么可能？一个魔法师怎么能同时施展两招魔法？可是事实又摆在她们的面前，不得不让她们面前。现在的自由，无疑是最为神秘的！    
    　　好了，现在就是让小火球和小水球两个慢慢融合，形成一个新的魔法的时候了。正当我要开始移动小水球和小火球的时候，突然，两个魔法变异，只见原本只有很小的一个水球和火球，变到足有篮球那么大个。我晕。我忘记了，刚才我向空气中注入了很多的魔法能量，这个时候我稍微移动了小火球和小水球，它们就自行吸收空气中那庞大而密集的魔法能量，接着就变得这么的巨大，变得这么的一发不可收拾了！现在已经不能用小来形容它们了。    
    　　所有的白银斗士见到我的魔法突然由小变大，他们也吓了一跳！这是什么魔法？怎么突然间就变大了不少，而且感觉起来也很有威力似的。但是他们原本就不是魔法师，对于魔法的了解本身就很少，看到这种奇怪的现象，他们根本就无从解释起。    
    　　浅小燕和心凌郡主两个人心中都是十分的清楚，但是现在是关键的时刻，不是说话解释的时候！就让这些白银斗士去一头雾水吧。    
    　　曲折也是搞不明白，不过他有一个原则，那就是与自己无关的事情，搞不明白的就不要搞了！    
    　　这个时候的我，要同时指挥这两个大家伙，对我意识的负担还真是有些沉重。不过还好，两个魔法总算是同时听我的控制。慢慢地，水球和火球逐渐地靠拢了。两个魔法中都含有相当强大的魔法能量，这个时候的相撞，马上产生了大量的水汽和热量！一下子，我的身体就隐没在水汽之中。    
    　　两个魔法居然相撞了？所有的白银斗士这个时候都想到，该不是这个自由一个不小心控制不好，让两个魔法相撞了吧？唉，既然不能同时控制两个魔法，就不要同时施展嘛，虽然同时施展两个魔法很帅，但是，帅有什么用？没有威力的魔法，宁可不要！    
    　　对于魔法的相撞，心凌郡主和浅小燕同时认为，这绝不是自由的控制问题。因为凭自由现在的实力，还不至于让两个魔法相撞在一起！    
    　　曲折当然也明白那个自由肯定是在搞什么花样，但就是看不出来到底有什么花样！唉，这个自由为什么总是这么的让人期待呢？    
    　　突然所有的人都可以感觉得到，有一股庞大的力量正在水汽之中慢慢地生成！这一股力量好强！好庞大！所有的人，包括黄金斗士曲折，从来都没有感觉到，世界上居然会有这么庞大的力量存在！    
    　　还好，这一次的复合魔法，施展的也算是蛮成功的！这个时候，我发觉我已经耗费了相当一部分的魔法能量。而且我发现，我耗费的这一部分魔法能量并没有得到补充，＜碧蓝石>并没有再向我的体内流入魔法能量!看来，只要通过魔法施展来消耗魔法能量，这样子就不会有问题了!    
    　　　　


异界风云录 4  第七十八章 曲折的斗转星移

    不知道你有没有想过？当一个人拥有了绝强的力量的时候，他会是一种怎样的心情？有的人说是一种古井不波的境界，有的人说是万念俱灰的境界，更有的人说是天下高手皆寂寞，心情当然是一种孤寂的境界！但是，我可以绝对的告诉你们，以上的说法都是错！错！错！当一个人拥有了毁天灭地的力量的时候，他的心情不是古井不波，而是一种十分的兴奋，不是万念俱灰，而是一种兴兴向荣，不是一种孤寂，而是一种渴望。    
    　　别人我不敢说，至少我现在的心情就是这样子的！突然间掌握了这么强的力量，我的心情是极为兴奋的，应该找一个东西来试试这一股力量！有一个声音在对我说。而我非常地同意这一股声音的看法。    
    　　也许是力量之心在作祟吧，我现在的想法已经不再是打倒黄金斗士曲折，因为他还不够看，还不是我的对手。如果一下子就打败了他，那我的力量还没有开始发挥呢？这怎么能行呢？有一个声音一直在对我说，你应该要让更多的人与你为敌，这样子，敌方的实力就会大大增加，到时候，他们合起来的力量，说不定有能够和一股力量相比拼的可能性！我的意识让我隐隐地觉得有些不妥，可是，那个声音的提议实在是很诱人。不知不觉间，我竟然答应了。    
    　　我要让这里所有的人与我为敌。我要让所有的人见识我的力量！    
    　　所有的人，包括曲折，都注意到这个时候的自由，眼神之中，好像充满了好战的狂热，那种眼神，绝对熟悉！那是一种野兽面对比它弱的动物的时候那种捕食的眼神，好可怕，好有杀气，忽然，那个自由的眼神开始慢慢地扫向每一个白银斗士，慢慢地，一个不漏地看了一遍过去！所有的白银斗士被自由这么一看，在心中忍不住开始发寒起来。    
    　　曲折看到自由的眼神，他现在只有一个感觉，这眼神，犀利！    
    　　浅小燕现在比谁都清楚，一个魔法师是不可能拥有这种眼神的，可是偏偏又在这个自由的身上看到这种眼神！这到底是怎么回事？现在的自由，好像要和所有的人为敌一样，那眼神，充满了挑衅！自由的眼神一点也不像我最初在异城的街道上遇到他时的眼神！要小心！浅小燕这个时候也不敢大意，她已经施展了一个中级的防护魔法。    
    　　现在的复合魔法已经进入了最后的阶段，经过了两个魔法的不断反复地融合，火球和水球不断地反应产生出大量的能量，我的意识就趁机开始收集这些能量！好多，好多，我现在只能用这个形容词开形容现在的游离于空气中的能量，哈哈，有了这些能量，这个魔法的威力又会加大了许多的威力！看到力量的加强，不知道为什么，我的心情就是忍不住的要兴奋。    
    　　黄金斗士曲折感觉得到，现在自由所施展的魔法的威力十分的巨大，而且，这个魔法的威力仍然在上升之中。这到底是怎么回事？现在的自由，他所施展的魔法，已经完完全全地超出了曲折的认识了。原本曲折和魔法师战斗的次数也不少了，因此也见过不少的魔法，而且他也知道，一个魔法施展出来的时候，威力差不多已经定型了，而这个魔法，却偏偏如此的诡异，能够随着时间的推移而逐渐地加强力量！这到底是一个什么样子的魔法啊！    
    　　浅小燕和心凌郡主两个人都是魔法师，她们比这些白银斗士还有曲折都清楚，外家看热闹，内家看门道。这个自由现在所施展的魔法，绝对不是魔法了！或者说，已经不再是单纯的魔法了！因为从现有的魔法知识中，根本就没有这么一种魔法！所以，现在自由给她们的震撼绝对比那些个白银斗士和曲折（都是门外汉）要来得强烈。那些白银斗士和黄金斗士曲折，他们虽然不能正确地感应魔法能量，但是直觉告诉他们，这个魔法的威力绝对是强悍之极！    
    　　现在，所有的白银斗士，再加上心凌郡主，都是一个想法，只要这个自由现在给黄金斗士曲折来这么一下魔法，这个曲折肯定玩完，胜利是显而易见的！但是，现在的自由脑袋似乎又有点不清醒，他应该不会单单只和黄金斗士曲折战斗的。看情形，他会和这里的所有的人战斗，那也就意味着，每一个人都要面对他那可怕而又强大的魔法！虽然很不想和自由战斗，可是看他现在的眼神和气势，不战斗是不行的，看来也只好走一步算一步了。    
    　　黄金斗士曲折现在越来越有想离开的念头了。但是出于面子的考虑，他又不得不强留下来。大不了在快抵挡不住的时候，再逃跑也不迟！黄金斗士曲折就是这样的一个人，遇强则强，但如果太强，他就会逃跑，他不是那种死脑筋的人，当然，那只是针对某些事情而言。    
    　　复合魔法终于已经完成了！“你们听着，现在你们每一个人都必须联合起来，才能对付得了我这个魔法！”我觉得我有必要再警告一下他们，“不要问我为什么要和你们为敌，因为我现在不会给你们答案。如果真的要给你们一个解释的话，那么我就告诉你们，一切一切的错都在我身上，所以你们尽管攻击吧！”    
    　　“这是什么理由？自由，我不接受你这个理由，你必须重新给我一个理由！”说着，心凌郡主就想要靠近我。    
    　　“不要过来！我的力量太强大了，你一靠近就有生命危险的！”这个傻丫头，你以为你是谁啊，现在也不看看时机！你还以为我还能够自由控制这么一股强大的力量吗？告诉你，稍微不小心，它就会四处破坏！到时候，会死很多人的！    
    　　“我不信，我就是要靠近你，我不信你敢攻击我！”心凌郡主坚定地，一步一步地走了过来。    
    　　“傻丫头，叫你不要过来，你没有听到吗？”我急了，可是心凌郡主还是一步一步地走了过来！“你们那几个白银斗士，还不快阻止心凌郡主，还愣着干什么？”    
    　　见他们还是没有要阻止心凌郡主的意思，我急了，意识马上分出一小股力量去攻击那几个白银斗士，叫他们不阻止，可恶，让你们知道知道下场！    
    　　那几个正在旁观的白银斗士，忽然就觉得有一股极强大的力量迎面而来，他们甚至来不及反应什么，就被这一股力量击中了。好在，只是其中一个狂吐大量的鲜血，其他的人，大概没有被击实，只是不住地后退，等到最后站定的时候，却发觉脚下已经是两条深深的沟痕！    
    　　“你们那些个白银斗士，现在要是再不过来阻止心凌郡主，我就把你们全给杀了！哼，刚才那个吐血的白银斗士就是你们现在榜样！”    
    　　这些个白银斗士，平时是只有他们威胁别人的份，现在轮到他们自己受威胁了，感觉起来好荒唐，但却又好无奈，这个可怕的自由，一抬手，就将一个白银斗士给打成了重伤！如果不按照他的话去做，很有可怕下一个就是自己了。还是按照自由的要求吧，因为这个自由的要求还不算过份。想到这，已有一个白银斗士飞身过来，将心凌郡主拦了回去。    
    　　“放开我！放开我！你让我过去，我要当面向自由问清楚！”心凌郡主现在虽然有黄金战衣，但是她的力量仍然挣不开白银斗士的束缚。原因很简单，因为她根本不懂得如何使用。    
    　　“别傻了，郡主，你看这个自由，他现在是一幅什么模样！说不定你一过去，就会被他给杀了！虽然现在的自由看起来还有一丝的理性，但是，如果你现在过去，他应该还是会动手的。所以现在你不要做傻事好吗？”    
    　　“可是，我现在真的好担心自由呀！”所谓关心则乱，就是这个道理。    
    　　我见心凌郡主被一个白银斗士给劝走了，心中是暗暗松了口气。“现在，曲折，让我和你之间做一个也断吧！我现在就让你看看，到底我是在吹牛，还是我真的有这个实力！”我说话之时，眼神之中那种强烈的自信，还有语气之中的自信，都让黄金斗士曲折深信不疑，那个自由绝对是有这个实力的！    
    　　“自由，你说的正合我意，不过现在在我们周围有这么多的让人讨厌的苍蝇，使的我无法认真的静下心来战斗，所以，你看是不是把他们先解决了？”曲折用手指了指在他周围虎视眈眈的那些白银斗士。原来曲折是怕呆会儿和我战斗的时候，那些个白银斗士暗中偷袭，那些个白银斗士的力量也是不容忽视的！    
    　　“哼，这个你不用担心！呆会儿你就会知道，原来要和你为敌的人，都会站在和你同一条站线的！你就放心好了。如果你现在清除了他们，那到时候，又由谁来帮助你呢？”    
    　　“笑话！天大的笑话！我黄金斗士曲折是那种需要人帮助的人吗？我宁可战死，也不需要这些垃圾的帮助！告诉你，自由，如果没有这些垃圾的话，我的实力会更强的！”    
    　　“是吗？那无所谓了！既然你这么说了，那就直接开始战斗吧！”说着，我的复合魔法就在我意识的指挥之下，以一种极快的速度向黄金斗士曲折攻击了过去。虽然，这个复合魔法的能量是如此的庞大，但是我发觉，越是庞大的能量，越是容易控制。而且，只是一瞬间，这个复合魔法的速度，就已经达到了一个可怕的速度。    
    　　曲折刚想说什么，忽然只觉得眼前压力大增，一股极为庞大的力量从正面直压了过来。曲折心中暗道：“这是什么魔法，居然还没有到我跟前，就能够给我这么大的压力？”曲折自然是不敢硬接，他展开的了身法，向旁边躲闪，一下子就避开了我的魔法。    
    　　岂能让你这么容易逃脱！我紧紧地“盯着”曲折，发现他往哪跑，我的意识就指挥着这个复合魔法往哪追。而且，我的追逐可是非常的厉害，因为我的眼睛告诉我，这个曲折下一步会往哪儿躲，然后我就会指挥着我的复合魔法在那儿预先等着曲折！他的每一步行动，我都看得清清楚楚！    
    　　曲折是越躲越吃惊，那个自由好像完全看清了自己的身法，能够预先在自己要出没的地方施展出魔法，真是太奇怪了！难道我的身法真的这么差么？而且，自由的魔法越来越快，有渐渐追上我的趋势，不行，这样子用不了多久，我非得硬接自由的魔法不可！得想一个办法，躲开这个可怕的魔法！如果是硬接的话，估计我会撑不住的！    
    　　黄金斗士曲折一边躲闪着我的魔法追击，一边用心观察周围的形势。对了，将自由的魔法引向那些个白银斗士，哈哈，那些个白银斗士没有我这样子的速度，肯定是要被打中了的！想到这，黄金斗士曲折锰地一个转身，就冲着一个白银斗士猛冲了过去。我的复合魔法在此时离曲折已经很近了。    
    　　曲折一个纵跃，就躲到了那个白银斗士的身后。    
    　　那个白银斗士显然也是身经百战，他也很清楚曲折的意图，是借自由的手杀我啊！我才不会让你得逞的！可是，黄金斗士曲折的身法实在是太快，尽管已经很注意了，可是还是让曲折窜到了背后。那个白银斗士当机立断，一个猛冲，就想往旁边窜，可是他悲哀的发现，身体已经动不了。这个黄金斗士曲折动作实在是有够快。他一窜到了白银斗士的背后，就用双手将那个白银斗士的身体牢牢地固定住。“想躲啊？没那么容易！”曲折怒吼道。“放开我！”白银斗士想挣开曲折的控制，可是一时之间又如何挣脱。    
    　　其他的白银斗士都看到了，只是事情发生得太快，根本就无法来得及。只见那个巨大的魔法，一下子就打到了白银斗士的身上。“啊!~~~~~”那个白银斗士发出了一声惨叫，身上的白银战衣在强大的魔法能量之下早就化作了片片的碎片！而曲折在那个魔法一接触到白银斗士身体的时候，手就已经放开了，他身形又转，继而跑向另一个白银斗士。    
    　　“12号！”很多的白银斗士这个时候都已经怒吼出来，眼神之中满是悲愤。这个曲折实在是太狡猾，太卑鄙了！    
    　　“快！快！大家靠近在一起，形成一个圆圈，尽量不要露出后背，让黄金斗士曲折有靠近的机会！”王运一下子就想到问题的关键。既然已经牺牲了一个，就不要再有所牺牲了！现在就是赶快组织好其他的白银斗士。    
    　　这些个白银斗士，平时就是在不断的训练，默契和阵法无疑都是一流的，他们一听到王运大人的话，马上就明白了要怎么做。几乎是同时，所有的白银斗士就围成了一个圆圈！“团结起来，不要让曲折有靠近的机会，只要撑过一秒，他就嚣张不起来了！”王运显然是一个十分懂得号召和指挥的人！    
    　　这个时候，我注意到，现在有两个圆圈形成，一个是王运的队伍，有13个人，包括心凌郡主，另一个是雄鹰佣兵团，有13个人，包括白银斗士黄琪。    
    　　曲折见王运一下子就把破绽给补全了，他心中暗恨，早知道，一开始就应该拿那个王运开刀！现在只好继续躲了！    
    　　我的复合魔法仍旧是紧紧地追逐着黄金斗士曲折，虽然刚才杀了一个白银斗士，但是我发觉我的复合魔法的魔法能量仍旧没有一丝的减少！    
    　　还有一个人是孤身的，那就是浅小燕。不知道为什么，曲折就是不敢去向浅小燕挑战，他宁愿去对付那13个人的圆圈，也不愿意去靠近浅小燕，直觉告诉曲折，现在的浅小燕危险，如果躲到她的背后，说不定比直接面对自由的魔法还可怕。    
    　　我开始逐渐加速这个复合魔法，它的飞行速度越来越快，渐渐地，已经能够跟上黄金斗士曲折的速度了。曲折现在什么也不敢想，连说倒霉的时间都没有了。只是一个劲地躲避！“啊！来不及了，可恶，这个魔法怎么这么快啊！”曲折发觉已经躲无可躲，一咬牙，使出全身的黄金斗气，用双手去托住我的复合魔法。让我惊奇的是，这个曲折居然还真的用手给接住了！看来，这个曲折的实力还真是强得变态啊！    
    　　但是我十分的清楚，这个曲折撑不过一分钟的。因为这个复合魔法的能量实在是太强大了，它根本就不是黄金斗士所能抵挡的。在黄金斗士曲折一接触到这个复合魔法的时候，他手上的护腕就出现了裂痕，紧接着，裂痕开始渐渐扩大，慢慢地向他的心脏地位延伸过去。    
    　　黄金斗士曲折显然不相信现在的事实！可是看着那个裂痕不住地延伸，他明白，用不了一分钟，身上的黄金战衣就会彻底的碎裂，到时候，是必死无疑了。可是现在，已经容不得曲折离开了！    
    　　这个时候，不知道是谁喊了一声“现在是替12号报仇的时候了！”，紧接着，很多的白银斗士开始一起冲了过来，反正前面的大型魔法有曲折挡着，他的背后现在出现了这么大的破绽，正是给他致命一击的时候。但是，所有的白银斗士，都不敢太靠近曲折，因为他们知道，一不小心，曲折接不了自由的魔法，那么有可能到时候会跑不开。所以，这些个白银斗士只能远远地站着，然后他们将所有的斗气，带着悲愤，带着所有的怨恨，一齐向黄金斗士曲折的后背发射了过来。    
    　　我发现，不仅是王运队伍的白银斗士，还有黄琪的白银斗士，他们都发出了最强的斗气，一齐发射向黄金斗士曲折！    
    　　“怎么能够少得了我？”浅小燕冷喝一声，“看我的，地狱火焰龙！”一股黑色的火焰龙，速度也是极快，朝着曲折就直接飞了过去。我可以感觉得到，这一条“黑色龙”，魔法能量也不低！！    
    　　曲折已经引起了众怒了！所有的斗气，还有魔法都直接打到黄金斗士曲折的身上！若是在平时，黄金斗士又怎么会被这些斗气和魔法所打到，可是现在的曲折，为了要应付我的复合魔法，已经是分身无睱了！他哪还有余力去躲开那些斗气和魔法。    
    　　这一下子曲折死定了！这是所有的人的想法。    
    　　哪知，当所有的斗气一接触到黄金斗士曲折的身上，那些个白银斗士就感觉到一股庞大的吸力，将自己身上的最强的斗气一直往外牵引！这是怎么回事？    
    　　不仅是白银斗士这边发生了怪事，就连浅小燕也感觉到，自己的魔法“地狱火焰龙”似乎是打中了曲折，但却又有一种怪怪的感觉，特别是，“地狱火焰龙”的魔法能量忽然变得不稳定起来，这似乎正在逐渐地吸收浅小燕本身的魔法能量！这怎么可能！浅小燕很快就惊觉到这一点！但究竟是怎么回事，还必须进一步地观察才会明白！    
    　　曲折现在感觉好多了。自己单独一个人面对如此庞大的魔法，还真是一种受罪！这些个笨蛋，居然还想趁我危难的时候偷袭我，幸亏我黄金斗士曲折有一招最强的绝招，“斗转星移”！嘿嘿。不然早就挂掉了。现在，等于所有的人都在帮我的忙。自由啊自由，我就不信你的魔法有那么强大，可以抵挡这里这么多白银斗士的斗气还有强大的浅小燕的魔法，嘿嘿，再加上我的黄金斗气，我就不信，你还能够撑得下去。    
    　　忽然，我感觉到曲折的实力猛然之间提升了好几倍！隐隐之间，他居然能够和我的复合魔法相抗衡了？真是厉害！太奇怪了，本来他的实力差我好多的，这是怎么回事？我的异能马上展开，向曲折“看”了过去，哼，原来是一种极为巧妙的借力打力！这个变态的曲折，真是有绝招啊！    
    　　    
    　　　　


异界风云录 4  第七十九章 一切都结束了

    曲折的这个绝招我喜欢!虽然曲折和这些白银斗士有仇，可能永远也不会有联合的一天，没有想到，今天居然就这样子联合起来!力量还真是强大啊!    
    　　不过这个也是我所希望的！现在，他们只有全部的联合起来，才可能对付得了我的复合魔法，否则，单个的人，根本就是白白送死！到时候，我的魔法能量无处消耗，那整个异城广场可能就要毁于一旦了。    
    　　好，就是这样，努力抵挡吧。哈哈，我发觉我现在的魔法能量正在急剧地下降当中。没有想到，这个曲折还真是有本事，我最终解决的途径没有想到还是要靠曲折！嘿嘿，曲折啊曲折，我都有点不忍心杀你了。    
    　　我加大了魔法能量的消耗！这样子，我的复合魔法的能量无疑又强了许多。    
    　　曲折很快就发现了一点，尽管现在有这么多的人的“帮忙”，却仍然是处于劣势。曲折甚至不用回头，就可以知道，身后的那些个白银斗士，他们的盔甲也开始出现了裂痕了。曲折的心中暗暗地骂道：“这些个垃圾，我已经抵挡了这么多的攻击，你们怎么还承受不了！”    
    　　曲折可以感觉得到，那个自由现在的魔法，不但没有因为时间的消耗而减弱，反而有越来越强的趋势，他明白，如果再强下去，那始终还是抵挡不住的。曲折现在十分的后悔，早知道会变成现在这样子，那倒不如不要顾忌什么面子不面子了，刚才就应该马上离开的！唉，我还是太天真了，那个自由的实力之变态，我又不是没有领教过？可是我又为什么又要留下来呢？看来真是自尊心在作祟！曲折现在所能做的就是尽量的坚持，还有就是无谓的后悔了！    
    　　现在的白银斗士已经感觉到不妥了，他们也明白了，自己的力量不但没有打到曲折的身上，反而和自由的魔法干上了。这是怎么回事！虽然不明白黄金斗士曲折是怎么办到的，但是必须马上停止对曲折的攻击！所有的白银斗士都意识到这一点，但是他们悲哀的发现，现在根本就不能停止攻击，因为体内的斗气丝毫不受自己的控制，它正如泉涌一般，源源不断地自动地向曲折“攻击”着。汗，一滴一滴地从这些白银斗士的脸上流了下来，他们现在十分的清楚，如果再这样子下去，很可能会死在自由的魔法之下。而不仅仅是这些白银斗士出现了这种情况，浅小燕的情况也是这般情况！    
    　　浅小燕现在是恨死自己了。不但没有杀掉大仇人，反而还帮助他。这简直是比杀了自己还难受！有心想停止，可是她发觉，体内的魔法能量就犹如决了口的洪水，汹涌地涌向了曲折。    
    　　所有的白银斗士，都间接地感觉到了我的强大。因为从曲折身上返回的反震之力，正在逐渐地攻击着他们的白银战衣，现在的白银战衣由于受不了强大的攻击，而逐渐地出现了裂痕，并且裂痕正在渐渐地扩大。有一些功力较弱的白银斗士，已经开始吐血了，可是就算是这样，体内的斗气还是不断地输出着。    
    　　“7号，你要撑着点啊！”看着平时的兄弟，受到致命的威胁，而自己又只能眼睁睁地看着他这样下去，这份无奈，这份悲愤，让其他的白银斗士都流下了痛苦的泪水。    
    　　“自由，你快停止你的魔法啊！你看到了吗？所有的白银斗士，现在都承受不了你的魔法了，他们已经受了伤了，有的已经重伤了！你再不停止的话，他们会死的！”心凌郡主在旁边早已经看得是一清二楚，有心想过来阻止，但是，在这些人的战斗之中，仿佛有一股极强的推力在阻止着心凌郡主的前进。    
    　　心凌郡主当然是十分的明白，这是战斗结界！这么强大的能量撞击，怎么可能不产生战斗结界呢？这一个战斗结界恐怕是有史以来最为强大的战斗结界吧。心凌郡主想到这，就放弃了想要进来阻止的念头。她用尽了所有的力气，在那边歇斯底里地喊着，“自由，你快停止魔法啊，求求你了，自由，你快停止魔法呀！”    
    　　可是心凌郡主却忽略了一点，在战斗结界之中的人，是听不到外面的人的说话的。所以，尽管她喊得是如此的凄惨，但是没有人会注意到她！    
    　　“9号，9号，你怎么啦？要撑着点啊！”    
    　　那个9号的白银斗士，双脚此时已经跪在了地上，看来压力太强了，太大了！他剧烈地喘着气，手也抖得厉害，身体开始虚弱了。可是体内的斗气还是如汹涌的波涛，一波接一波地传入黄金斗士曲折的体内！    
    　　7号的白银战衣已经破裂得不成样子了，而且，他的嘴角也开始流出了鲜血，眼看就要到生命的极限了。为什么？为什么你要逼我？那个自由到底在干什么啊？为什么还不停止？难道没有看到，我的兄弟已经快死了么？    
    　　其他的白银斗士似乎已经发疯了。现在的他们，已经开始猛烈地拼命地向曲折身体输送着强大的斗气。现在，他们只有这样子，才能够保住7号还有9号的生命了。“你们再撑一会儿，7号，9号，我王运以城主的身份命令你们！一定要撑下去！”    
    　　可是，7号的嘴角的血反而流得更猛烈了，无法抑制的鲜血，醒目地染红了他的白银战衣，一滴，二滴，慢慢地，血滴到了地上。“是！”7号勉强地说出了一个字，这个时候，又是一口鲜血！    
    　　仿佛是滴到了心里，不然怎么会有这么痛的感觉？其他的白银斗士现在的心如刀绞，现在只能眼睁睁地看着7号在滴血，甚至，连用手去擦一下他嘴角的鲜血也办不到！    
    　　浅小燕此时也是累得个半死。大量的魔法能量，被迅速的抽空了。可是还不止这样，仿佛要消耗她的每一份精神力，这个巨大的魔法让浅小燕感觉十分的疲劳！她现在连动个手指都懒得动了。可是，体内的魔法能量还是不管你这些，依旧源源不断地流向了曲折。不时地，从曲折身上还会传来巨大的反弹之力，震得浅小燕也十分的难受。要不是浅小燕实力极强，恐怕她就会成为第一个的牺牲者。    
    　　而黄金斗士曲折现在也是不容乐观，他身上的黄金战衣的裂痕早已经延伸到胸膛，差不多就要到心脏了。虽然黄金斗气还是那么的强，可是我可以明显地感觉到，曲折也已经是到了生命的极限的了。    
    　　而且，我也注意 到，由于我发泄了这么多的魔法能量，不仅是黄金斗士曲折，还有浅小燕，还有那么多的白银斗士，现在他们全部都已经或多或少地身上带伤。    
    　　是应该停止这个魔法了!因为目的也已经达到了。我用异能“看”了一下，现在差不多已经消耗了我十分之九的魔法能量。这个状态应该不会让我再觉得难受了!    
    　　就在我想要停止的时候，我忽然发觉，我的魔法能量已经不受我意识的控制了!这怎么可能？我赶紧用异能查看了一下我体内的魔法能量。我发觉我体内的魔法能量虽然已经不多了，但它已经可以不用通过我意识的控制，而直接汹涌地涌向黄金斗士曲折!再透过曲折的身体，向每一个白银斗士攻击!这个时候我发现，其实已经有好几个白银斗士的白银战衣开始碎裂了，他们都已经坚持不住了，巨大的攻击使得他们开始吐血，但是求生的意念紧紧地支撑着他们，这些个白银斗士知道，只要自己一倒下，那么生命就算是走到了尽头了!而且，在倒下之后，其他的白银斗士会因为力量的急剧减弱，而承受更多的力量，这样子，其他的人也会倒下去的!所以，现在的坚持，已经不仅是为了自己了，也是为自己的兄弟!    
    　　曲折已经开始怒吼了：“自由，你这个混蛋，你到底还有多少的实力？我快撑不下去了，我身后的白银斗士们也撑不下去了!如果你想看到我们这么多人死在你的手下，那你就尽管继续你的魔法吧!但如果你还有点良心，认为那些个白银斗士是你的朋友的话，那就快停止你那个魔法吧!”    
    　　“不能停止!我还撑得住!”一个女孩子的声音传了过来!我一“看”，是浅小燕!原来浅小燕听到曲折的话，知道如果这个时候自由放弃魔法，那么就无法杀死曲折了。她宁愿再坚持下去，虽然这样子会承受更多的痛苦，但是只要能够看到曲折死亡的下场，她就心甘情愿，无怨无悔!    
    　　“你这个混蛋!说什么哪？你若是想报仇，等以后有的是机会!何必要趁现在？难道你没有看到，在你的旁边，有那么多的白银斗士吗？他们已经快坚持不住了。如果说真的要致我于死地的话，那么我绝对有信心 坚持到让这些垃圾的白银斗士先承受不住自由强大的魔法攻击而死!”曲折怒吼道。    
    　　“怕什么，大不了我们和你同归于尽!”王运这个时候也已经豁出去!    
    　　“臭老头!你说什么？你想和我同归于尽？只怕你没那么长命!”曲折没有想到连王运也这么说。这个时候的曲折也是没有其他的办法，能拖一时是一时吧!    
    　　“自由，加大你的魔法威力吧!让这个曲折下地狱吧!放心，如果我因此而死的话，我不会怪你的!”浅小燕这个时候也下定了最后的决心，很快的，申原，我就会来陪你了。    
    　　“你…….你疯了!”曲折真的是无话可说了。曲折现在才明白，一个想死的人，要是找你拼命，那会是多么可怕的一件事情!    
    　　我这个时候哪管得了那么多。现在的我，本身的魔法能量已经不多了。可是它还是那么汹涌地涌向黄金斗士曲折，这一点我实在是不愿意看到!难道说，要等到这个魔法抽干我所有的魔法能量吗？这样子我绝对不愿意看到!而且，说实话，这里的每一个人，我都不想让他们死的!    
    　　想办法!快想办法，解决这个最后的难题!我的脑细胞开始快速地运转起来了!也许可以这样子做，我一次性地施展出大量的魔法能量，这样子我身体的魔法能量一时之间就会产生一个空虚，那样的话，也许就会产生断流了!这个办法应该可行。    
    　　想到这，我吼道：“好，就如你们所愿，我将用尽我所有的实力，给曲折最后一击!曲折，你听着，现在，你只要在一秒钟之内接下我的魔法，然后，你就得救了。你作为一个黄金斗士，不可能连一秒钟都 接不了吧？”    
    　　“你少罗索!要施展魔法就快点!”现在的曲折，脸上的汗水已经是一滴接一滴，现在的他，连说一句话都有些困难了!不过，在他听到我说的话之时，曲折明显地又将他的黄金斗气提升了，这一点，我可以“看”出来!    
    　　“去吧!”大部分的魔法能量一下子 全涌了出来。只一下子，我就看到我的复合魔法的光亮亮了许多，这个时候的曲折，也发出了最后的怒吼：“我不会输的!啊~~~~”瞬间，庞大的斗气破体而出，金色的光芒和复合魔法独特的光芒交织在一起。    
    　　渐渐地，光亮越来越亮，它刺激着每一个人的眼睛，曲折向后的那些个白银斗士被我这最后的一击，击得个个都飞了起来。好几个都是当场吐血。浅小燕也是如此，不过她只是吐了一小口。功力深厚的黄琪，虽然也被击飞了出去，但是他在空中一运劲，就稳住了身形。再一个加速，向着几个吐血较为严重的白银斗士冲了过去，一一把他们接住!    
    　　经过了最后的一击，这些个白银斗士已经是奄奄一息了。不过这个时候，他们也已经完全摆脱了向黄金斗士曲折体内输送斗气的境地!也就是说，他们得救了。 浅小燕这个时候也发现，自己体内的魔法能量也不再向外输出 了。但是，浅小燕所关心的并不是这个，她的眼睛马上看向黄金斗士曲折，她发现在曲折 的位置上，有一团金色的光芒，在金色的光芒中，有同样的接近白光的另一种光芒，这二种光芒正在逐渐扩大。身为魔法师的浅小燕十分清楚，这一团既有白光又有金光的光芒，已经不单单是光芒那么简单了，它里面包含着巨大的能量。现在，这能量还在逐渐的增加当中。    
    　　如果这个能量产生爆炸的话，那真是不敢想象，也许整个广场就这么毁了吧。浅小燕心想。    
    　　在光芒之中，可以很清楚地听到曲折野兽般的怒吼：“啊~~~~~~~~”显然，曲折正在用他最后的力量和自由作抗争!浅小燕心中暗暗替自由加油。最好是一下子 就把曲折给干掉，能量再加大，快点，再多输入一些魔法能量，这个曲折的斗气已经快顶不住了。    
    　　这个时候，所有的白银斗士也顾不得身上的伤，他们也正在目不转睛地看着这团光芒，他们也是十分的清楚这是自由和曲折最后的战斗了。    
    　　光芒开始快速地扩大!不一会儿，在整个战斗结界内都充满了这种光芒。    
    　　没有人知道发生了什么事情，也没有知道这个事情的结果。人们只相信自己的眼睛，很简单，也很清楚!在战斗结界之外的心凌郡主，这个时候忽然就见到在现在的整个擂台，一个巨大的声响冲天而起，擂台爆炸了!大量的热气冲向了天空，夹带着大量的灰尘，不一会儿，整个的天空都被这些灰尘遮盖，已经见不到太阳光了。又经过了一会儿，灰尘差不多已经完全上升到了空中，这个时候的眼睛就 清楚地看到，整个擂台已经深深地陷入了地底!     
    　　为什么会是这种情况？原来巨大的能量冲击之后，就开始产生了大爆炸，但是，由于存在 着极为强大的战斗结界，这个爆炸的力量根本就无法传出去。不能向四周传出去的魔法能量，一下子就冲入了地底，使得地面快速的下降。而擂台上所有的物质，在一瞬间 都 被打成了颗粒壮，随着巨大的气流上升到半空之中。    
    　　不知道什么时候，战斗结界已经解除了。    
    　　曲折此时整个人都 倒地了地上，身体是“五体投地”，眼睛中满是兴奋的神色，但是大战之后巨大的痛楚却又让他的眼神变得有些倔强。身上的黄金战衣这个时候已经破得不能再破了，到处都是洞，还掉落了很多碎片，有些甚至都不知道跑到哪儿去了。曲折动了一下自己的手指，还好，还能轻轻地动弹一下，再活动自己的手臂，已经没有知觉了!怎么也动不起来了。试了好多次，连一点反应也没有。曲折就这么直直地躺在地上，没有人管他，也没有人去理他，仿佛大家都知道一件事情，那就是曲折已经快死了。    
    　　这一次的大爆炸，又让八个白银斗士牺牲了。他们的功力本身就较弱，而且就在爆炸的一瞬间，他们还有身体去挡住那巨大的能量，为战友赢得宝贵的空间。这八个白银斗士，他们在那个时候没有说什么，但他们却共同地做着一件事情，就是他们都会用自己的生命去保护自己的兄弟!“好兄弟，我们会永远记着你们的!”许多的白银斗士都流下了痛苦的泪水。谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处!    
    　　还有一个人，就是浅小燕，她的实力也是太强了，居然在这么大的爆炸之中都不会死!我知道她有她的保命办法，但是能够在这么强大的爆炸之中而不死，这个保命办法也真是太厉害了，如果能够学过来，那就最好了。    
    　　在巨大的爆炸之中，我是唯一一个没有受伤的人。因为就算是再庞大的魔法能量，它也不能有效地突破我的领域，从而对我造成伤害。因为此时的我，领域的强度已经非常的强了!    
    　　这一切的一切的战斗都结束了!我得到了什么？又失去了什么？没有人告诉我!我很想知道答案，可是，眼前所看到就只有满目的疮痍，受了重伤的那些白银斗士，已经躺在地上不能动弹的曲折，还有就是一动也不动的眼神冰冷的浅小燕。    
    　　　　


异界风云录 4  第八十章 身陷重围

    三天之后，心凌郡主邀我出去散散心。既然有大美女邀约，我能不出去么？    
    　　走在异城的街道之上，这里还是那么的繁华，虽然三天前发生了那么可怕的爆炸，但是似乎范围很小，所以根本就不会影响到异城的人的生活。他们仍旧是如此的忙碌，做着他们每天应该做的事情。一路上，有很多的人认出了心凌郡主，他们都纷纷地向她打招呼，而我这个平凡又可怜的男生，就显得有些备受冷落了。    
    　　我和心凌郡主其实一路上也没有说什么话，两个人只是静静地走着，气氛这个时候都显得有些刚尬！不知不觉间，我和心凌郡主就走到了异城的广场。三天前，这里发生的大爆炸还历历在目，广场之上那块深陷下2米的擂台仍旧是那么的触目惊心！    
    　　“自由，我想问你一个问题好吗？事先声明，你一定要回答我！”    
    　　“这个嘛，只要你问得不太难，我就一定回答你！”    
    　　“放心，听了问题你就知道，你肯定回答得上来的！首先，你真的叫自由吗？”    
    　　“其实我不叫自由，我叫尤一天！”    
    　　“尤一天！尤一天！”心凌郡主喃喃地念了几遍，觉得有些耳熟，但一时之间又想不起来，她呆呆地看了一会儿异城的景致，又接着问道：“你真的是一个旅行者吗？”    
    　　“其实，我算不上是一个旅行者！”    
    　　“跟我想的一样，我一猜就知道你不是一个旅行者！”    
    　　“哦，你是根据什么猜测的？”我感兴趣了。    
    　　“女性的直觉！咯咯！”她说着说着，笑了起来，悦耳的笑声霎时让我的心情变好了不少。    
    　　“真的假的？我看你在敷衍我吧？”我当然不信什么女性的直觉了。    
    　　“你真聪明！其实呢，旅行者我见得多了，很多的旅行者都有一个共同的特点，那就是他们会带很多的日用品，而且会用一个背包装着。再有一个特点就是，这些个旅行者会因为长年的旅行而导致皮肤变得很黑，可是你呢？你看看你自己，皮肤一点也不黑，这就是你不是旅行者的最好证明！”    
    　　“没有想到，我们的心凌郡主，居然有这么细致的观察，令尤某佩服佩服！”我作出了很酸的秀才模样。    
    　　“咯咯，尤一天，你这个是什么动作？怎么我从来没有见过？”    
    　　“呃？你没有见过？这个就是秀才的动作嘛！”    
    　　“什么是秀才？”心凌郡主奇怪地问道。因为她从来没有听说过秀才这个东西。    
    　　糟糕！我忘记了我是身在异世界了。居然还作出这种动作！“呵呵，这个所谓的秀才就是比较有学识的人，通常人们叫他们为学者！”    
    　　“你是说学者吗？可是我见过很多的学者，他们都没有像你这样子耶！你是我见过的最特殊的学者了！”    
    　　“我哪有特殊了，我还不是一个平凡的人！”    
    　　“尤一天，其实在我眼中，你并不平凡！”心凌郡主说得让我感觉很有深意!    
    　　“哦？我在你眼中不平凡？不会吧？你这样子一说，我心突然跳得好快哦。”看到心凌郡主这么可爱，我就忍不住地要这她。    
    　　“讨厌！我是说真的。”心凌郡主当然知道尤一天这家伙心中的想法。“其实，现在的你，已经是天下无敌了，既拥有黄金斗士的身份，又同时是一个大法师！唉，真不知道你这么年轻是怎么修炼到这种境界的！尤一天，你知道吗？在这个世界，有力量的人就能够主宰一切。所以，你的一生注定不平凡！”    
    　　我摇头苦笑了一下。心凌郡主说的我都知道。可是我真的无敌于天下了吗？我的力量全是来自于＜碧蓝石＞的。可是三天前的那场大战，几乎把＜碧蓝石＞里的能量消耗殆尽！在＜碧蓝石＞里的黄金斗气，已经是少得可怜了。现在的我，不要说发射斗气了，就连最基本的变身成为黄金斗士也不可能了。而在＜碧蓝石＞里的魔法能量，也消耗的相当可怕。几乎消耗了99%，还剩下那么微弱的一点点魔法能量，我想就算是施展一个中级的魔法，都显得有些勉强了。唉，现在的我，哪有什么无敌的力量呢？    
    　　可是，现在的我，在其他人的眼中，又是一个无比强大的存在。这个时候，我要是去告诉他们，我一点力量也没有，又有谁会相信我的话呢？现在的我，唯一可以依靠的就只有我的“超视觉”了。    
    　　心凌郡主说我已经天下无敌，这岂不是很可笑的一件事情吗？但是，我应该怎么向她说明呢？也许，什么都不用说明，才是最好的！让她就这么崇拜我，让这个异界的美女永远地崇拜我，也是一件不错的事情。    
    　　想到这，我决定什么也不说。    
    　　“怎么啦？尤一天，你好像都不说话呀？”看到我沉默了，心凌郡主还以为是自己的话引起了尤一天的一些感慨。    
    　　“我哪有呀？”不是我不想说，而是我不知道要怎么说。    
    　　“尤一天，现在我要接着问你下一个问题了。以你这么强大的力量，为什么以前你不出名呢？”    
    　　“这个…..是因为我以前是在一座高山之中修炼，一直到最近，我才走出了这座高山，所以，以前的我都不出名！”    
    　　“是这样子吗？那我可不可以知道你是在哪座高山之上修炼的呢？”心凌郡主相当的狡猾，我就知道她会这么问!    
    　　“这个……..那座山的名字我也不太清楚。因为那座山上基本上没有什么人的。而且，那座山离这儿很遥远的！”    
    　　“我才不信呢！肯定是你在隐瞒我！”心凌郡主假装生起气来。    
    　　看着她生气的样子，真的是很可爱。    
    　　“唉，其实很多人心中都有一个秘密的，我有秘密，你有秘密，他也有秘密，这个秘密是不能被别人知道的。你懂吗？”    
    　　“好啦，既然你不说那我就不勉强你就是了。”心凌郡主她当然也明白，每一个人都是有隐私的。如果再逼尤一天讲出来的话，那只会让双方都 很刚尬。所以心凌郡主还是决定不问了，尽管她十分的想知道。    
    　　“那我接着问啦。尤一天，这一次你来参加我的比武招亲，是不是真心的？”    
    　　“你是想要我说假话，还是说真话？”我知道，这个时候一个回答不好，我就可能失去心凌郡主了。    
    　　“让我想想~~~~~~~”心凌郡主沉默了一会儿，“还是说假话吧！”    
    　　这个心凌郡主，她的思维还真是有够奇特的。我还以为她肯定要让我说真话呢。“那我就说假话罗。其实，这一次我来参加比武招亲，的确是为了你的美貌而来的！因为我听说心凌郡主是维拉斯帝国的两大美女之一，应该会非常的美丽，所以我就慕名而来，结果就参加了这一次比武招亲了。”    
    　　“是这样的吗？那我想听听你的真话！”    
    　　“其实，我这一次来比武招亲，根本就是打着要在比武招亲上赚点钱的念头才来的。但是，当我第一眼看到心凌郡主你的时候，我就被你的美貌，还有身上所散发出来的一种特殊的气质所深深的吸引。我当时就在我的心中对自己说，其实，我不是来赚点钱的！”我心说，我是来赚大钱的。    
    　　“咯咯！你就会哄我开心！”    
    　　“我是说真的呀！”嘿嘿，要是再不行，我就发誓。因为女孩子一听到什么誓言的时候，通常是会马上相信的。不要问我为什么这么有经验，嘿嘿。因为我的意识之中溶入了一个淫贼的泡妞大法，现在的这一招发誓，只不过其中追美女的入门功夫而已。    
    　　“现在，我再问你一个问题！”心凌郡主的口气忽然一变，好像很严肃的样子。“当初你拥有那么强的实力，为什么一开始不把黄金斗士曲折给解决掉？”    
    　　这个叫我怎么回答？其实我当初就知道黄金斗士曲折是非常的厉害！因此，我也根本就没有打算去打败那个黄金斗士曲折。而且，当时我又和他无怨无仇的。为什么非要一见面就把曲折往死里整？    
    　　不过我现在面对心凌郡主的时候，可不能这么说。“心凌郡主，其实这一件事是因为我当时神功算是初成吧，我根本就不知道我的能力有多高，所以我也不知道能不能打败黄金斗士曲折。然后我和曲折之间的战斗可以用峰回路转来形容！我慢慢地摸清了我的招式的威力，也慢慢知道了曲折的实力，然后我才知道，要怎么打败曲折的。”    
    　　“尤一天，你知道吗？如果你一开始就解决掉曲折的话，七叔叔他们就不会死了。你知道吗？在死去的这几个白银斗士之中，有好几个都是我最要好的朋友。平时他们很照顾我的，也十分的疼爱我的，平时我要是犯了什么小错，爸爸要打我的时候，这些个白银斗士，他们都会过来保护我的。可惜，他们现在再也不能保护我了。你知道吗？尤一天，当我那天眼睁睁地看着他们死去，我的心就如刀绞一般的难受！”    
    　　“唉，发生那种意外，我也觉得很难受。心凌郡主，请你不要再伤心了！”看到心凌郡主这么的伤心，我的心也不好受，早知道会变成这样，我宁愿当时自爆自亡算了。    
    　　“尤一天，你知道吗？你当时是多么的可恶！当时我是那么拼命地喊着你，叫你住手，可是你为什么就是不听呢？也许在那个时候，你停止了魔法的话，七叔叔他们就不会死了。”说着，说着，心凌郡主的脸色黯然了。显然，她还在深深地怀念着这些已经死去的白银斗士。    
    　　我的意识这个时候突然告诉，现在是一个好机会！不由自主地，我把心凌郡主轻轻地搂在了怀里，这个时候的她是最为脆弱的，也是我最好占便宜的。嘿嘿。我把握时机还真是准确，心凌郡主并没有反抗，她把头靠在了我的怀里。(这点经验也是来自于一个淫贼的意识!)    
    　　正当我心中暗自得意的时候，忽然，我感觉到我的手臂一阵钻心的疼痛。好痛！    
    　　“你这个坏蛋！尤一天，你这个坏蛋！”在我怀中的心凌郡主突然情绪有些失控了。    
    　　我“看”了一下，只见心凌郡主的右手，正紧紧地掐着我的手臂！难怪我的手臂突然间那么疼！唉，为什么每一个女孩子对待男生都喜欢用掐的呢？或许，这一招真的是威力巨大的吧。因为现在，她掐得我好疼。    
    　　“怎么啦？怎么啦？心凌郡主？”我现在要赶紧问清楚，因为再任她掐下去，我可就痛死了。    
    　　“我永远都不会原谅你的！我永远都不会原谅你的！”    
    　　“到底是怎么回事啊？”    
    　　“尤一天，你害死了7叔叔，九叔叔，还有十二叔叔，还有黄团长的几个白银斗士，你知道吗？他们平日里对我有多么好吗？可是，你却害死了他们!我…..我永远也不会原谅你。”说着说着，心凌郡主开始轻轻地哭泣了起来。这个时候的心凌郡主，情绪有些失控了。    
    　　“心凌郡主，你镇静点!镇静点!乖!你听我解释好吗？听我给你一个解释!”我努力地想让心凌郡主平静一下心情，可是她就是哭个不停，仿佛是受了天大的委屈。    
    　　“你听我说，心凌郡主，其实当时我也是身不由己呀!可能你当时也注意到了，我当时头很痛。你知道为什么吗？因为我不习惯那么强大的力量，一时之间，我的头痛就开始发作了。那个时候，我几乎都不能战斗了。唉，我真的不知道要怎么表达我当时的状态，可以说，我当时已经走火入魔了。我当时的意识根本就不受我的控制。真的!心凌郡主，你要相信我，那些个白银斗士死在我的手上，的确是我的错，可是当时我真的是无心的，我根本就不能够控制我的力量!”    
    　　“你骗我!你骗我!”心凌郡主仍旧是一个劲的哭，但是她的耳朵似乎还管用，听到我的解释，心凌郡主显然是不满意我的回答。“我曾经注意到你的状态，确实有些走火入魔，可是你当时明明都已经好了。为什么？为什么还要杀了那么多的白银斗士？”    
    　　“这个….其实，你眼睛所看到的东西，很多都是一种错觉的。你知道吗？当时你看到我的状态不像是走火入魔的，其实，我当时的走火入魔是最为严重的。甚至，我当时的身体都有快要爆炸的感觉了!我没有骗你，真的!”这一次我说得的确是真话!天地良心!    
    　　“我不信!我不信!我不会原谅你的!我不会原谅你的!”忽然，心凌郡主挣脱了我的怀抱，一下子就跑出去了好远。我并没有追赶，怀中还留有她淡淡的清香。我只是呆呆地看着心凌郡主的背影，她的背影被夕阳拉得好长，好美。    
    　　“那你要怎么样才肯相信我呢？”我用尽了所有的力气，大声地喊道。    
    　　可是这一次心凌郡主似乎没有听到，她什么也没有说，仍旧是背对着我。    
    　　“我的心是真的，难道你要我把心挖出来给你看，你才相信吗？”我不甘心，又继续喊。    
    　　心凌郡主仍旧 是没有说话。她呆呆地站在远方，似乎是一座美丽的雕像，迷人却又让人只能远观而不能亵玩焉!    
    　　一阵沉默，一阵可怕的沉默之后。    
    　　“尤一天，如果要让我相信你是真心的，那么就请你替我做一件事情!”    
    　　“心凌郡主，事先声明哦，我能力有限，让我做一些高难度的事情，我做不来的。”    
    　　“不，这个事情说难也不难，只要你有恒心，就一定能够办到!”    
    　　我见心凌郡主说得这么肯定，那这件事情应该不会太难。“到底是什么事情啊？”    
    　　“那就是….那就是你必须在这个异城的广场跪上三天三夜!”     
    　　“你不是开玩笑吧？要我跪上三天三夜？为什么？”爱说笑，三天三夜耶？我记得当初我在家里因为做错事情，被老爸罚跪，一个小时之后，我的膝盖就没了知觉，冷汗更是乱冒，那种恐怖而又痛苦的感觉深深地印在我的脑海里。从此之后，我对跪这个字眼特别敏感，真的，我很害怕跪，跪对我来说是最为严厉的惩罚。所以想要让我跪？门都没有!还要跪三天三夜!那我干脆自杀好了。    
    　　“因为你杀了那么多的白银斗士。所以你现在必须下跪向那些死去的英雄忏悔，慰藉那些白银斗士的在天之灵。如果你能够做到，那我就相信你是真心的!”    
    　　我摇了摇头。“我办不到!”    
    　　“果然不出我所料，我这样子的要求是太过份了。大丈夫有所为有所不为!你不想下跪，我也能理解。但是你这样子做，我会很为难的，你知道吗？”说着，心凌郡主露出了一幅十分为难的神色。    
    　　“唉，我知道你很为难，可是，我真的不能下跪!如果有什么其他的需要我来做，我会尽力去做的，我会补偿你们的，心凌郡主，你看这样子行吗？”我已经做了让步了。    
    　　“尤一天，你这样子做的话，我无法交待的。”    
    　　“什么意思？什么无法交待？”    
    　　心凌郡主慢慢地朝前走去，丝毫没有要停下来的意思。“你难道还不明白吗？这一次我邀约你来到这个异城的广场，就是要你向死去的英雄忏悔的。如果你做不到，那么我将会用强制的手段来帮你做到!”    
    　　“强制的手段？”我心中一惊，难道说…..“就凭你？”我明白了，心凌郡主是想要和我比魔法!哼，虽然我现在的里的能量已经不多了，不过要战胜你心凌郡主，我还是绰绰有余的，虽然心凌郡主的魔法实力也很强。哼，想让我下跪，我万万办不到!    
    　　“我知道，光凭我自己一个人是无法强制你下跪的，但是现在…….”忽然，异城的广场开始响起了一阵奇怪的声响。由远及近，越来越大，越来越响。是脚步声!    
    　　三天前，我的异能大量地使用，所以为了让我的精神力尽快地恢复，所以，我一直不敢使用我的异能。而且，我还必须观察一下，因为三天前，我刚溶合了一股邪恶的意识，如果再冒然使用异能，我怕会造成什么不良后果。那到时候就不堪设想了。    
    　　而且，我想和心凌郡主一起出来，大概不会有什么危险的。所以，一路上，我连领域都没有开启。当然了，我也就不清楚现在的异城广场到底发生了什么事情了。    
    　　我赶紧开启领域。还好，我的异能没有什么大碍。我松了口气，领域马上向外扩张，一下子 ，我的领域就覆盖了整个异城的广场。这个时候，我就看见了，好多盔甲鲜明的“兵”，他们的步伐是如此的整齐，气势是如此的惊人，盔甲是如此的鲜明。好家伙，难道搞军事演习？    
    　　再看他们前进的方向，明显就是朝着异城的广场来的。因为这个时候，他们已经离异城的广场很近了。    
    　　心凌郡主这个时候已经站到了这些“兵”的中间。“尤一天，你已经被异城的精锐之师包围了。我现在再给你一个机会，如果你下跪向死去的英雄忏悔，我不但会原谅你，而且事后，我就和你成亲？怎么样？”心凌郡主说到这，脸上明显是有红晕。    
    　　“你…….居然强迫我？我尤一天是什么人，哼，连黄金斗士曲折我都打败了，又岂会受你的威胁!告诉你，心凌郡主，就算是有千军万马包围着我，我也不会按照你的要求去做的，因为没有人能够阻挡得了我的。”    
    　　“尤一天，我知道你是一个绝世的高手，但我劝你最好不要小看了异城的精锐之师。尤一天，我真的不想你我之间兵戎相见!求求你，你现在觉悟吧。不要使我为难好吗？现在只是你面对的只是我，如果是我爸爸亲自来的话，那你肯定没有活命的机会的。”    
    　　“那我谢谢心凌郡主的抬爱了。不过我尤一天天生命薄，不是享受富贵之命。所以我和你恐怕是有缘无份。既然已经有缘无份了，那么我想我也应该告辞了。心凌郡主，后会有期!”    
    　　在和心凌郡主说话的时候，我已经准备好了离开。当然了，这一次的离开，我还是会选择用魔法风火轮，因为只有它，才是我离开的最好的工具。我现在唯一的优点，就是拥有最快的速度。有了这一点，我才能够在异城的千军万马中傲视无物。    
    　　“想走吗？没那么容易!”心凌郡主大喝一声，“结阵!”    
    　　还没等到我冲过去，只见那些“兵”就开始把身体紧紧挨着，没有露出一丝的空隙。我用异能看了过去，好家伙，一排接一排，密密麻麻的，层层叠叠的，人山人海。不知道什么时候，这些个“兵”已经将异城的广场围了个水泄不通!    
    　　    
    　　　　


异界风云录 4  第八十一章 失手被擒(一)

    没有想到心凌郡主这一次约我来异城广场的真正目的，居然是想用军队包围我(汗，我还以为我走了桃花运呢)!都说最毒妇人心，真是一点也没有错!都说越是漂亮的女人越会骗人，还是一点也没有错!    
    　　看着被军队挤得水泄不通的异城广场，我心中不由暗暗苦笑。看来这一次自己真的是托大了。以为凭着超绝的速度就可以安然离开。我真是太天真了。现在这个异城的广场上的人数恐怕已经有万人了吧，广场虽大，但却也会被包围得严严实实。试问，我就算是有再快的速度，又怎么能够冲得破这层层的人海呢？    
    　　心中虽然极不愿意承认会有很大的可能性被这个心凌郡主给困住，但是事实就是事实。必须面对。我尤一天从来就不是一个逃避现状的人。既然现在的状况是被包围了，逃不出去，那也就勇敢地面对吧!呵呵，其实我这一次也并不是毫无离开的机会。哼，他们要逼迫我的时候，肯定会在人手上进行调动，到时候肯定会有破绽跟空隙的，我就趁着那个大好机会，一下冲出去，看心凌郡主她到时候还有什么话说!    
    　　想到这，我的心稍稍平静了下来。说实话，我是第一次面对如此众多的敌人。说不紧张，不害怕那是假的。而且，异城的军队似乎十分的杀气，有气势，单单是把我围起来，我就觉得有种无力感。三天前，这儿曾经举行了一场盛大的比武招亲，当时到场的人，也差不多1万多，但是那个时候，让我感觉到的就只有欢声笑语，热闹非凡，现在，同样是1万人，却让我感觉如排山倒海般的气势，唉，心境完全不同。    
    　　这个时候，周围的士兵开始整齐地呐喊起来，“自由，投降吧，自由投降吧!自由，投降吧!”声音是震耳欲聋，直冲九霄。只一下子，我就感觉到要败的感觉。我知道，我的气势在一瞬间就被这1万的官兵给压了下去。唉，谁叫我只有一个人呢？这个时候面对着千军万马，纵然我有通天彻地之能，也会泛起阵阵的无力感。    
    　　心凌郡主摆了摆手，那些官兵的声音就嘎然而止。没有半点的不整齐。可见，异城的军队平时是如何训练的，这个王运果然是治军有方啊。不过，这一点无疑又让我的离开增加了难度。    
    　　“尤一天，你也看到了，现在我的军队是如此的团结一心，所以你是找不到什么破绽离开的。我知道三天之前，你曾经用了大量的魔法能量，所以现在的你根本不可能再有那么强大的实力了。所以，这一次你也不可能杀光这里所有的人!既然如此，你就注定了要被俘虏，所以，尤一天，趁现在还没有到最刚尬的境地，你还是听我一句话，按照我的话去做，好吗？”    
    　　“不好!我……我还是选择不跪!”    
    　　“好，尤一天，现在是你自找的，不能怪我了。现在我就让你尝尝异城军队的厉害!”    
    　　正当心凌郡主要指挥军队攻击我的时候，在军队的外围突然想起了：“异城城主王运大人到!”接着就见，从层层叠叠的人海之中闪出一条小路，一个魁梧的大汉出现在心凌郡主的面前。我定睛一看，果然是王运。三天前，我还和他战斗过。    
    　　“爸爸，你不是说让我来收拾尤一天的吗？怎么？你现在怎么突然来了呢？”心凌郡主这个时候的表情显然很不自然，因为她知道，如果是城主亲自来的话，那尤一天的下场多半会很悲惨。虽然他有绝世的武功，但一样逃不开千军万马的。这一点心凌郡主是十分的清楚。所以在一开始知道城主要对付尤一天的时候，心凌郡主就主动请战。并且，邀约尤一天到异城的广场，因为心凌郡主不想这一场战斗干扰到异城的百姓的正常生活。选在异城广场这一个地方实在是最好的选择，地方大，容易调动军队，也容易发挥军队的优势。而且附近没有人，这样子又能让百姓免受战斗时候的波及。    
    　　“凌儿，我不放心你呀!所以我就过来看看了。怎么样？我说这个自由，他肯定不会答应你的要求的。被我说中了吧!凌儿，你现在要明白一点，这个世界是靠实力说话的，一旦你没有了实力，那么你再合理的要求，别人也不会去遵守的。而一旦你有了实力，那么你就算是提出再无理的要求，他也会唯唯诺诺地去做的!这，就是这个世界的准则!”王运的话听起来很是有深意。不过总感觉是在说我似的。    
    　　“爸爸，我明白的!所以，这一次我调动了10号军队过来，准备强制自由去按照我的要求去做!爸爸，你答应我的，如果尤一天按照我的要求去做，你就不会再追究尤一天的责任了。不是吗？爸爸，你是异城的城主，说话是一言九鼎的，可不能反悔的!”    
    　　“凌儿，你…..唉，真是女大不中留。如果自由真的心甘情愿地按照你的话去做，那我岂会再和他计较。可是你看他现在的模样，明显就是不答应!哼，所以，不用多说，看我把他拿下，到时候，自然有交待!”    
    　　心凌郡主最担心的事情还是发生了。她真的不愿意看到尤一天落入城主的手中。这样子无疑会让尤一天受到很大的伤害。    
    　　“那爸爸，这一次军队的指挥权，就交给女儿，好吗？”心凌郡主退而求次。    
    　　“不行!”王运十分果断地拒绝了心凌郡主的要求。    
    　　“为什么？爸爸!难道你不相信女儿的能力？”    
    　　“呵呵，不是不相信你，凌儿。这个自由，我太清楚他的实力了。如果是你来指挥的话，那恐怕会让他逃走。所以这一次我来指挥，我有经验，我一定让他跑不了。而且，你这一次调动的10号军队，是属于一般的军队，它根本就不能困住自由，这一点你要清楚。所以…….”说着，说着，只见王运从怀中拿出了三面颜色各异的小旗。    
    　　心凌郡主脸色大变。“爸爸？难道你想动用这只军队 ？不行呀!没有维拉斯皇帝的命令，你绝对不能动用这一支军队的!”    
    　　“唉，我也是这么说王大人的，可是你爸爸他就是不听。心凌郡主，你要好好劝劝你爸爸呀。要是王大人一意孤行的话，到时候维拉斯皇帝怪罪下来，就算是异城的城主，也要受罚的!”心凌郡主一看，原来是苟言军师。这个军师平时就不大惹心凌郡主的喜欢，这一次他的出现更是令心凌郡主反感。    
    　　“苟言军师，你这么说是什么意思？”心凌郡主冷冷地问道。    
    　　“呵呵，没有什么意思啊”苟言军师笑了笑“我身为军师，自然有责任提醒王大人，什么事情是该做的，什么事情又是不该做的。倘若我没有提醒，那我就不配为军师。”苟言军师说得是不亢不卑。    
    　　“哼，别往自己脸上贴金!”心凌郡主一点也不给苟言军师面子。    
    　　“凌儿，不可对军师无理!”王运这个时候也要顾着点军师的面子。“军师，我知道这一次我擅自调用三色军是不对!但这一次是突发状况，已经来不及向上级申请批准令。如果不调用三色军，肯定抓不住这个变态的人!”说着，王运用手指了指远处被围困的自由。    
    　　“抓 一个人有必要调动三色军吗？”苟言军师显然是不相信。本来还以为王运大人突然调动三色军，是出现了什么重要的敌情了呢!没有想到，王运大人居然为了一个人而调动三色军!这简直是天方夜谭!    
    　　“恩，军师，三天之前，就是他打死并且打伤了我的兄弟。当时你在府里没有看到这个自由的实力，所以你才会这么认为的。而我正是亲眼看到了自由的实力，所以我觉得有必要调动三色军，才能够将他完全俘虏!”    
    　　“你是说这个瘦弱的，看起来没有一点力量的人就是那个打败黄金斗士曲折，打死你兄弟的那个自由？”    
    　　“军师，人不可貌相，这一点你应该明白!好了，话不多说，我要开始抓捕行动了。”王运现在已经是耐着性子解释了这么多了，这个时候的王运，已经再也没有耐心和苟言军师“聊天”了，只见他喝道：“10号众军，听令，集体后撤!”王运的声音之中夹杂着庞大的斗气，声音是远远地传了出去。    
    　　只见刚才包围着我水泄不通的大军，突然间就如潮水般地退去了。好机会!我看到这个机会，赶紧展开魔法，一个加速，就想冲出包围圈。    
    　　不知道是什么时候，从异城的广场上搭起了一个高约7米的指挥台，王运几个起纵，就上了指挥台。在台上，可以更清楚地看到下边的情况。王运见自由要飞奔离开，他把手中的黄色旗一摆，只见从远处冲过来一支骑兵，速度之快，数量之多，犹如万马奔腾一般。它牢牢地堵住了我的去路。我用异能看了一下，好家伙，大概有500的骑兵。    
    　　见到三色军成功拦截了自由，王运很是欣慰。不愧是三色军，就算是自由那么快的身法，也无法逃出三色军的拦截。    
    　　王运手中的黄色小旗连挥，这个时候就见这500的骑兵慢慢地驱马前行。我明白，这些骑兵是想把我挤回异城的广场。可恶!他们走得是如此的密集和整齐，不漏一丝的空隙，所以我根本无法冲过去。    
    　　王运见自由被逼回异城的广场，心知第一步已经作战成功。这个时候，他又拿起黑色的小旗向空中狂挥。    
    　　“轰…..轰…..轰…….!”一阵阵沉稳有力，而又整齐的脚步声慢慢地传了过来。    
    　　搞什么？弄得这么大的阵势!我赶紧向外围“查看”，我发现，之前的那个万人队，这个时候已经退出去了老远了，取而代之的就是现在这支军队。从气势上看，这一支军队比前一支军队要勇猛了很多。从盔甲上看，盔甲黑黑的，好像不是金属做的。真是奇怪!为什么不用金属来做呢？从数量上看，也差不多有1万的数量。他们行进的速度十分的快速，而且丝毫不见散乱，可见这一支军队的严谨。    
    　　异城的广场又被围得水泄不通了。而且这一次围住我的军队，手中还拿着一个大盾牌，也是黑黑的。他们把盾牌朝地上一插，感觉上围得更紧了。这下子看起来更难冲出重围了。    
    　　“黑色腾甲军听令!原地结阵，不得让人出入!”王运运足了斗气，向空中吼道。    
    　　“黄色骑兵，分作2队，展开冲锋，以间歇性为指令!”王运又吼道。    
    　　这个时候，只见那些和一起被腾甲军围困的骑兵，突然从中间分开，其中左边的一队，开始加速，所有的骑士，他们手中的巨型长枪都笔直地对准了我。    
    　　我现在才体会到什么叫大海泛舟的感觉，那就是一个字，荡!    
    　　骑兵巨大的冲刺给我带来的震撼让我太吃惊了。我根本就无法反应过来，到底要怎么去对付这些可怕的骑兵。一个骑兵也许好对付点，可是现在是一排啊，奶奶的，叫我怎么躲？而且。这一排骑兵冲刺得非常整齐，速度又快得不得了。如果单论速度，足以和黄金斗士曲折的速度相媲美了。    
    　　我可不想变成一只刺猬。想到这，我的身法开始急速地后退。    
    　　苟言军师看到王运那么指挥骑兵，实在是有点不智，但是若让这么多的骑兵 对付一个人，那这一个阵法无疑是最有效的。当苟言军师看到广场上那个自由，他的身法居然快过骑兵的时候，他这才相信，王运的担忧并不是没有道理的。这个自由到底是什么人啊？连以速度著称的骑兵，它的速度都不能和这个人相比!这真是第一次见到的怪事!苟言军师眯起了眼睛，努力地想看清楚那个自由的身法，毕竟这才是重点，可是苟言军师看酸了眼睛，也看不出那个自由到底使用的是什么身法!因为速度实在是太快了。    
    　　再往后退就要碰到腾甲军了。我现在不用回头也知道，因为我的异能早已经看清楚了所有的形势。嘿嘿，这个死王运，想用骑兵的速度追上我，想得美。看看身后的腾甲军，我计上心来。    
    　　这一次王运想用腾甲军把我困死，然后再用骑兵的速度追击我，想得倒挺美!可是他忽略了一点，这样子做，骑兵是不能长时间追逐我的，因为骑兵虽然有速度，但是灵活性不强，只适合直线追击，如果中途要让骑兵拐个弯什么的，那就是一个大麻烦了。所以这些骑兵要是不快点减速的话，那很快就要和腾甲军相撞了。    
    　　我的身法极快，又用异能掌握着全局的动态，就算没有王运那个家伙那样站在指挥台上那么看，我也能够完全地看清楚是怎么回事。所以，我早已经窜出了骑兵的攻击范围。这个时候，那些骑兵就不得不减慢速度了。    
    　　虽然这些骑兵的速度极快，但是他们的技术很好，在很短的时间内，就把身形给停了下来。而且十分的整齐，一点也不慌张。    
    　　还没有等到我高兴起来，另一队的骑兵就又开始冲刺了。奶奶的!还要不要我活了。我的身法一刻也不停地向旁边躲闪，可是那些骑兵的技术简直就可以用变态来形容，好几次差点被插到。要不是我的速度比他们高很多 ，要不是我有一个超视觉让我知道我哪里有破绽，奶奶的，我看我早就被插成透明的窟窿了。    
    　　王运在指挥台上看得是清清楚楚，这个自由的身法真是太可怕了。就算是以三色军的骑兵来对付他，仍然是不足的。    
    　　“黄色骑兵听令，打散队形，自由攻击，纵横攻击，交叉攻击!”王运站在指挥台上，连连怒吼，又连连挥动着手中的黄色小旗，下面的骑兵就按照他的话，开始分散攻击。    
    　　虽然分散攻击的时候，骑兵的速度变慢了许多，但同时，攻击我的骑兵也更多了。他们首先都会找一个角落进行加速，然后冲到我面前的时候，速度已经是快得离谱。在和我擦身的时候，他们就会在那一刹那，把握时机，刺出手中的长枪。呵呵，不过我的速度可比他们高很多，所以在很多的时候，这些骑兵刺中的只是我的残影。    
    　　这 些个骑兵左右穿插，纵横攻击，奶奶的，一点也不会互相冲撞，他们每一个人都朝着我攻击，害我都是在那边疲于奔命!现在我的心里也就只有暗叹自己命苦了。    
    　　苟言军师这个时候显然已经 呆了，傻了，这个人的速度快到已经可以幻化出残影了，这真是太变态了，呵呵，第一次残影被刺穿的时候，我还以为那个自由没命了呢。现在的苟言军师，对于那个叫自由的家伙是越来越感兴趣了。不知道他会带给苟言军师什么样子的惊喜呢。    
    　　　　


异界风云录 4  第八十二章 失手被擒(二)

    这些骑兵的攻击真的真是太强，太恐怖了。如果以黄金斗士曲折速度，那么肯定会被这些穿来穿去，上插下插的骑兵给搞死的。    
    　　骑兵的长枪，重而长，锋利而尖，这要是刺实了，就算穿得是黄金战衣，都是一个透明的窟窿。所以，这一次如果是曲折面对这些骑兵的话，那他就只有被插死的份了!因为在速度上，他根本就比不了这些骑兵，而攻击上，这些骑兵又能真正地破他的防御。    
    　　王运见这些骑兵已经使出了全力，可是仍旧不能碰到那个自由的身体。不能碰到自由身体的骑兵，就算他有再强的攻击力，也是没有用处的，最多，就是多插几下空气而已。    
    　　“王运大人，你这样子指挥攻击似乎仍不能有效地攻击到那个自由啊？”不知道什么时候，苟言军师也上到了指挥台。    
    　　“军师，听你的语气，你是对我的指挥有意见吗？”    
    　　“不敢。王运大人，您这样子指挥确实是没有错。但是你看，这个自由现在的身法，比这些骑兵快得不止是一二畴那么简单。因此，骑兵是无法刺到那个自由的。”    
    　　“恩!”王运恩了一声，但眼睛仍是牢牢地盯着战场。    
    　　“这个….王运大人，你可知道，像三色军里的骑兵，他们要保持现在的这种状态，是极为损耗斗气的，你知道吗？他们不但要控制马，而且要在高速的运动状态中，刺出手中的长枪，而且还要注意相互冲撞的问题。这一切的一切，都无时无刻地剧烈消耗着他们的体能和斗气。所以与其让黄色骑兵做无谓的战斗，还不如直接撤退了那些黄色骑兵吧! 我看这一招对于那个自由也没有什么用。”    
    　　“军师!其实我并不奢望这些骑兵能够真的刺中那个自由，这一点你要明白。我之所以让这些骑兵不断地攻击那个自由，是有目的的。嘿嘿，你看，经过了刚才一轮的攻击，这个自由现在是不是看起来有些喘气了呢？知道为什么吗？军师？”    
    　　“王运大人，你似乎想通过骑兵的攻击来消耗那个自由的体能啊!这一招果然够厉害!那个自由就算再强再厉害，他还是一个魔法师，在体能方面原本就存在缺陷。这一次你用黄色骑兵拖住他并且消耗他的体能，如果策略成功的话，那擒拿那个自由就是手到擒来的事情了!果然不愧是异城的城主!”    
    　　“听军师之言，好像我这个办法并不好呀？”王运总觉得这个苟言军师并不是在夸奖自己，而是在讽刺自己。    
    　　“言重了。其实我有一个更好的办法!”    
    　　“哦？说说看!”    
    　　“三色军之中，还有一军，就是绿军团!他们最擅长什么？我想提示到这儿，王运大人就应该知道要怎么做了吧!”    
    　　“难道…….果然不愧 是军师!其实我也早就想到了。不过呢？我现在还不想用。因为我要的是活的自由，而不是死的自由，所以军师，你明白我的意思吗？我要让他跪在我死去的弟兄的灵前，做深深的忏悔!所以不到万不得已的时候，我是不会用军师所说的那一个办法的!”    
    　　“原来王运大人是要活捉呀!那就当我没有说。”    
    　　在这些骑兵之中躲闪真的是一件很累人的事情。虽然我有魔法风火轮作为后盾，运用它基本上耗费体能很少，但是它终究是有消耗体能的，所以，现在的我，已经微微感到有些不适了!不行，不能再和这些骑兵干耗下去，得想个办法，破了这个该死的骑兵阵!    
    　　所谓擒贼先擒王，射人先射马!这个道理我当然明白。要破掉骑兵的阵法，当然要攻击骑兵的马了。可是在我周围的骑兵，无一不是高速运动中的，所以说还没有等到我碰上马，那个马就已经跑出去老远了。而我又不能追。因为周围马上又有好几个骑兵围攻了上来。现在的我只能疲于奔命!    
    　　“自由，我看你的体能已经不多了，这个时候，你要是投降的话，也许不得及。”    
    　　王运运用他强大的斗气，把话清清楚楚地送进了每一个人的耳朵中，这个王运，居然在千军万马之中开始给我作思想工作。奶奶的，我在这边疲于奔命，王运却在高处的指挥台上悠闲地聊着天。这是什么世道!    
    　　声音!忽然，我猛地一个激灵。我怎么忘记了声音了呢？“啊~~~~~~~”我开始边躲避骑兵的攻击，边怒吼起来。这一次，我赌上了所有的魔法能量，声音在一瞬间大到让耳朵嗡嗡轰鸣。    
    　　这些个骑兵都是经过相当的多的训练的，特别是对于意志力的训练，更是见长。所以，尽管这些骑兵受到我声音的攻击，但却仍然能够撑得下去。不过，这些骑兵的马就不行了。畜牲毕竟畜牲，就算是再优秀，也不及人有意志力。这个时候，已经有好几匹开始惊慌起来，它们并没有按照骑兵的要求去奔跑，而是发了疯似的到处乱跑，这样子一来，在高速运动中的许多骑兵就因此而相撞了，那个场面真是惨哪，撞一下都血肉模糊，血溅得到处都是。尽管这些骑兵穿着盔甲，但是对于巨大的冲击力根本就没有防护力。    
    　　我一“看”有效!特别是我周围的骑兵，被我的吼声搞得不知道东南西北了。跨下的马更是“咻咧咧…..”地乱叫，脚也开始乱蹬。那些个骑兵已经顾不得我了，他们现在要安慰受惊吓的马儿了。    
    　　我“啊~~~~~”得更卖力了。因为我看到，现在只要我继续保持我声音的攻势，用不了多久，这一支骑兵就算是拜拜了。可恶，居然敢拿那长长的长枪来刺我，这一次，我叫你们知道厉害，我要让你们死得难看!    
    　　王运在指挥台上看得是清清楚楚。他非常心痛这一支三色军，居然被强大的声音给搞死了好几个。这叫他怎么向维拉斯帝国交待？不行，必须马上停止攻击。想到这，王运急挥手中的黄色小旗，所有的骑兵都停止了对我的攻击。但是我却不会停止对他们的攻击。也应该让我发威发威了。    
    　　王运指挥着黄色骑兵，开始退出这一次的战斗。只见这些骑兵，很快地就隐没在腾甲军中，他们走得是那么整齐，仿佛根本就没有在这个战场上出现过。要不是这个战场上留着几个战死的骑兵，那么我还真的以为那只是一场梦。    
    　　王运黑着脸，什么话也不说。这一次总算是保住了大部分的骑兵。但是现在，不知道要怎么才能抓住这个自由呢？难道非要使出最后的王牌吗？    
    　　苟言军师也是皱着眉头。这个叫自由的到底是什么人，仅仅是通过声音，就能够让骑兵失去战斗的能力？这份功力可比台上的王运大人要强了许多倍。我知道，这是一种将魔法能量灌入声音的招式，原本不应该有那么大的威力才对。可是这个自由，他就能够用声音产生出这么大这么强的威力。这是为什么？难道说，他的魔法能量真的如此的纯正和浑厚？因为只有越是纯正和浑厚的魔法能量才能发挥声音的最大威力。    
    　　苟言军师自己也是一个魔法师。如果要做到向声音中灌输魔法能量，自问也办得到，可是要做到像自由的这种程度，那估计这辈子是不用想了。    
    　　“王运大人，他的这一招无疑让我们知道了一点，那就是这个小子，他的实力其实还是那么强大，我们不能掉以轻心啊!”    
    　　“军师，我明白。”王运点了点头。正要拿出绿色的小旗的时候，突然就见到苟言军师脸色一变。“那个自由要开始施展魔法了。”    
    　　对于苟言军师的话，王运自然是深信不疑。因为王运知道苟言军师不但是一个军师，而且还是一个魔法师。他有一个特别厉害的地方 ，就是对魔法能量的感应特别的灵敏。现在苟言军师说那个自由要施展魔法，那绝对是错不了的。    
    　　“这一次，那个自由要攻击的对象显然是指挥台!”苟言军师大吼。    
    　　这怎么行？王运拿起手中的黑色小旗，对着空中连连上下挥动。顿时，有一大批的腾甲军就向指挥台靠拢了过来，速度之快，动作之整齐，已经到了让人咋舌的地步。只见他们迅速地围拢了指挥台，然后，将黑色的巨大的盾牌向地面一插，整个身体都躲进了盾牌里面。这个时候的指挥台无疑是被保护最为严实的时候。    
    　　我当然是明白擒贼先擒王的道理。所以，在王运把骑兵撤下去的时候，我就已经打算要攻击指挥台了。指挥台是由木头临时搭建起来的，这个比较好办，它怕火。我就给他来一个火攻!    
    　　哪知，我还没有开始火攻，就见一大批的腾甲军把指挥台给保护了起来。火攻的效果看来不大。想到这，我撤去了火魔法!    
    　　看到那么多的人围在指挥台之下，我顿时就想到了一个绝好的攻击。那就是电系的攻击!电系攻击不但威力强大，而且可以麻痹敌人。再有一点，电可以通过身体的接触进行传导，现在，他们这么多人挤在一起，我不电他们一下怎么对得起自己呢？    
    　　赶紧使出了“球形闪电”。一个看起来不是十分亮的“球形闪电”呼啸着就冲了过去。虽然这个“球形闪电”比不了三天之前的那个那么厉害，但是我有自信，包管把这些可恶的保护指挥台的腾甲军电得一阵爽。到时候我再趁 着这些个家伙被电得神志不清的时候，丢一个大火球给指挥台，看那个王运还能不能呆在指挥台上指挥千军万马!    
    　　我的如意算盘打得虽好，但是事情并没有按照我所预计的那样发生。“球形闪电”虽然是打到那些腾甲军，但是似乎只有正在承受的那个腾甲军受到了伤害，其他的没有接触到“球形闪电”的腾甲军根本就连一丝的伤害都没有。这是怎么回事？    
    　　我“看”了过去。原来所谓的腾甲军，身上所穿的，还有手中所拿的并不是铁制的，似乎是木制品，它不但不能不导电，而且还是绝缘体。奶奶的，白白浪费了我这么多的魔法能量。我是一阵的心痛，原本魔法能量就不多了，这一次居然又没有效果。    
    　　我知道我应该趁着那个王运没有调动其他的军队的时候，把指挥台给弄掉。这样子，就相当于搞瞎了军队的眼睛，对于我的逃离是十分的有利的。既然电系的魔法不行，那就用火系的。嘿嘿，那些腾甲军的盔甲和盾牌好像都是木制的，这下子你们完了。    
    　　“火焰圈!”我一口气施展了三个火焰圈，它们夹带着庞大的魔法能量就冲向了那一大堆的腾甲军。原本我以为他们是会躲开的，但是不知道是不是因为这些腾甲军已经吓傻了的缘故还是其他的什么原因，总之，这些腾甲军仍旧保持着队形，一点也不慌张，一点也凌乱。    
    　　这一次更是离谱 了。“火焰圈”打到了盾牌之上，根本就连一丝的火苗都没有了。我这才明白，这些所谓的腾甲，虽然是木制的，但是它所用到的材料一定极为特殊，不但防电，而且防火。不用猜，估计也防水。    
    　　王运见自由的分别用了两种魔法对腾甲军进行攻击，但是由于腾甲军强大的防御力，根本就不能构成丝毫的伤害。王运很是欣慰，不愧是三色军，不愧是维拉斯帝国的最强之师!这黑色的腾甲军的威力真是厉害无比，单单它的防御力，就已经大到吓人的地步了，就算是强如自由般的实力，也不能撼动腾甲军。    
    　　“那个自由毕竟 还是人，嘿嘿，就算他的魔法实力再强又能怎么样？还不是破不了腾甲军的防御!”    
    　　“那个自由真的很强啊!”苟言军师感慨道“他居然在一瞬间 就使用了两种威力巨大的魔法，而且还是不同系的。就这一点，这个自由就挺让我佩服的!”    
    　　“军师，我早就跟你说过了，不要小看这个自由的实力。现在你相信了吧!如果我当初不去调三色军过来，你以为我们会有胜算吗？你以为我们现在还能像现在这般的悠闲吗？”    
    　　“王运大人，苟言军师只是提供一个参考的意见，其实真正行动的还是您哪，你这么一说我，让我实在是惶恐惶恐!”    
    　　王运不再理苟言军师，他将手中的绿色小旗向空中挥舞，顿时，一支穿着绿色军装的军队缓缓地出现在腾甲军的背后。我的异能已经让我注意到，这一支奇怪的穿绿军装戴绿帽子的军队，大约是1000人左右，其他的地方倒看不出有什么特别的，如果硬要说有什么特别听地方，那就是这些军人的眼睛，这些人的眼睛好像特别的有神，不经意间都散发出一股逼人的气势!    
    　　心凌郡主看到绿军团出现了，脸色不由得大变!“爸爸，爸爸，千万不要使用绿军团啊!你答应过我，要放自由一条生路的!你如果使用绿军团的话，那自由肯定没命的!”    
    　　王运假装没有听到。    
    　　“王运大人，心凌郡主似乎在对你说话呢。你怎么……？”    
    　　“多事!苟言军师，你只是提供意见，千万不要管，我王运虽然不是很有实权，但是我很讨厌别人在我面前指手划脚!”    
    　　“王运大人，我只是好心提醒，既然你不领情，那我就不说了。”    
    　　“苟言军师，不要以为你是维拉斯帝都派来的军师，就很了不起。之前我也是看在你是维拉斯帝都来的份上，我才以礼相待，但是不要以为我怕了你，我告诉你，如果惹恼了我，我就把你这个军师给撤职了!我希望我们之间 不要搞得太难堪!”    
    　　“其实我这个人很懂分寸的!”苟言军师仍旧是不亢不卑的。    
    　　“那就最好!”    
    　　“绿军团听令!”王运将斗气运于声音之中，顿时，整个广场都听得清清楚楚。“准备，攻击!”    
    　　“爸爸，不要啊，求您了，不要啊!”心凌郡主在下面喊破了喉咙，可是王运就是当作没听见。心凌郡主有心想上指挥台，但是那层层叠叠的腾甲军，却又阻挡了她的脚步。    
    　　这个时候，绿军团的士兵，从背后拿出了一样东西!我的异能早已经让我注意到了，是弓!一把巨大的绿色弓箭!我的天!这要是拿来射我，那我还有命在么？我的冷汗不禁从脸上流了下来，手紧紧 地握着，手心里也聚满了汗水。不知道箭的速度，我能不能躲得开？    
    　　“第一排弓箭手，准备!射击!”王运的声音回荡在异城的广场。    
    　　绿色的巨箭，带着强大的速度朝我冲了过来。如果是一般的人，面对着这绿色的巨箭，那只有等死的份了。可是我不同，我的眼睛清楚地看到了箭的运行轨迹。而且，我的速度也还能保持到将近200米每秒。我的眼睛可以预先地让我知道箭的攻击方式，然后，我的意识就怎么指挥着身体往哪个方位躲。    
    　　速度上不会输给箭，而且我又预先知道了箭的攻击方位，所以，我还是能够躲得过弓箭的。只是有太多的人在射箭了，我刚躲过了这一支，另一支就攻击了过来了。刚躲过这一支，又有其他的好几支射了过来了。要不是我的眼睛一直告诉我最佳的躲避方位，恐怕我早就变成了刺猬了。    
    　　绿军团的士兵显然不敢相信自己的眼睛了。平时训练的时候，个个都是百步穿杨的好手，可是今天为什么就发挥失常了呢？眼睛明明已经瞄准了攻击的目标了。可是为什么箭反而会射空了呢？所有的士兵现在的心中都有一个怪怪的想法，是不是自己的箭法退步了？    
    　　王运这个时候已经快疯了：“怎么可能？怎么可能？这个自由居然连箭也能躲得过去!他到底是怎样的存在啊!”    
    　　“镇静点!王运大人!”苟言军师在一旁也是十分震惊。但是他还能保持一丝理智。    
    　　“对不起，是我有些失常了!”王运很快就清醒了。“哼，这个自由不愧是最强的高手!好在，这三天之中，我已经想到了对付他的最好办法。”    
    　　“绿军团听令，准备使用秘密武器!”空气之中回荡着王运的声音，很冷。    
    　　“爸爸不要，求您了，停手啊，你千万不要使用那种武器啊，你要是用了那种武器，那自由肯定是必死无疑的!”心凌郡主还想作最后的劝阻。可是台上的王运根本就没有反应。    
    　　“秘密武器？绿军团还有秘密武器？我怎么不知道？”苟言军师很是奇怪。    
    　　“由于你是刚来到异城，所以有一些事情你还不清楚。呆会儿你看了就明白了。”    
    　　不知道是何时，绿军团的每一个人身上多出了一把弓箭!我一看是吓得魂飞魄散，这不是连驽强弓吗？我知道，这种弓箭，它的威力比普通的弓箭要强上3倍，而且可以连发!这要是再射过来，我肯定躲不过去了!难道我会命丧于此？    
    　　“你要使用连驽弓？”苟言军师也看到了，他当然也认得这种弓箭。这种弓箭威力之强，力量之大，令人咋舌，但它造价是极为的昂贵，一般的弓箭营是配备不起的。没有想到，异城是如此的财大气粗，居然配备了这种强力的改良型的弓箭!“王运大人，不知道你有没有想过，你要是使用这种弓箭，会射伤腾甲军的。因为它的射程太远了。”    
    　　“会吗？腾甲军有盾牌保护着，怕什么？”    
    　　“可是它的威力太大了。如果再连发的，恐怕就算是腾甲军，这世界上最强的防御，也要被这世界上最强的攻击给破坏掉!”    
    　　“不用再说了。我已经决定这么做了。如果有什么后果的话，我一个人承担!”    
    　　“绿军团听令，准备，发射!”王运又将斗气运于声音之中。    
    　　怎么办？怎么办？我现在被人当成了靶子了，奶奶的。想跑出去，可是周围全部是腾甲军，根本就没有路!无论躲到哪里，都是这种弓箭的攻击范围!这一次真是吾命休矣!    
    　　一排一排的连驽朝着我发射过来。虽然弓箭的速度快了不止2倍，但是在我的眼睛里，我仍然可以清楚地看出它们的攻击方位，但是，看得出是一回事，躲又是另一回事了。我的身体根本就反应不过来，躲得太慢了，躲得太勉强了!    
    　　忽然，我就觉得脚上一痛，脚一软，魔法风火轮马上失去了效应，我的身体摇晃了一下，就倒了下去。还好，只是一支箭擦破了点皮。没事，我还可以撑下去的!我挣扎地想站起来，可是头一阵的眩晕。害我差点又摔倒。    
    　　“射中了!”王运大叫一声。赶紧用手中的绿色小旗连连挥动，“停止攻击，停止攻击”，绿军团绝对服从上级的指令，只一瞬间，攻击就停了。    
    　　我的意识越来越模糊。眼皮沉重得要死，想睁开，却仿佛有千斤的力道压着我的眼皮。我甩了一下头，想甩开这浓浓的困意，可是似乎并没有多大的效果。不管了，就算是天塌了下来，我也要先睡觉才行。就这样，我什么都不知道了。    
    　　王运这个时候终于长长地出了口气。“总算是圆满解决!”    
    　　苟言军师问道：“王运大人，我看那个自由好像并没有受重伤，怎么突然就晕倒了呢？”    
    　　王运叹道：“我这也是为了以防万一啊。谁知道这个自由还有什么变态的本领!所以我就趁 着这三天的时间，特意命人在连驽上涂了了强烈的麻醉药，嘿嘿，只要被这些箭射破一点皮，麻醉 药的效果马上就会发挥效果，让他进入深深的沉睡!”    
    　　苟言军师“哦”了一声，但从语气上，似乎并不支持王运的做法。    
    　　“来人，把那个自由给我捆起来!”王运对着天空怒吼。三天来所有的怨气都随着这一声而烟消云散了。    
    　　　　


异界风云录 4  第八十三章 父女谈心

    异城广场发生了如此大的举动，早已经惊动了周围的百姓。异城是一个天天发生奇异事情的地方，所以虽然有很大的举动，但是异城的百姓却一点也不奇怪，还以为这只是一次比较奇异的事件。他们纷纷跑过来想弄清楚这到底是怎么一回事。但是，当百姓快要接近异城广场的时候，就发现有大量的军队早已经将异城的广场围了个水泄不通。现在根本就挤不进去。而且，异城的军队头一次对百姓开始施行强制性的约束。    
    　　异城的百姓自然是心存不满。越来越多的百姓开始聚集在异城的广场。但是异城的军队有数万之众，虽然有成千上万的百姓，可是仍然被拒之门外。有些比较粗鲁的百姓早已经扯开了嗓门在那边骂娘。但是，那些维护秩序的士兵却理也不理。仿佛那些骂人的话所针对的并不是自己。    
    　　异城的广场里不时清晰地传出军队的脚步声，也能不时地听到王运城主的怒吼之声。这到底是怎么回事？所有的异城的百姓开始提出强烈地抗议，他们纷纷要求知道异城的广场之上到底发生了什么事情。而且，很多的百姓开始怒骂，说军队根本就没有权力限制百姓的自由，他们现在这样子做，完全是对人权的一种践踏!    
    　　异城的百姓，他们的好奇心无疑是这个世界上最强的。因为异城每天都会发生一些奇异的事情，这些事情每天都在刺激着异城的百姓，所以，异城的百姓的好奇心之强，可谓是前无古人，后无来者。    
    　　而异城的军队这一次做出如此的举动，不是把异城的百姓的好奇心抹杀了吗？所以，过不了多久，从外围就开始出现了骚动，有些比较有实力的异城百姓甚至开始使用武力硬闯!这就是异城百姓的好奇心，为了知道一件事情的真相，他们甚至可以牺牲一切。    
    　　但是很快，异城的军队就解除了封锁。异城的百姓这个时候，就如潮涌般地闯进了异城的广场，可是进入他们视线的就只有空荡荡的一个广场，在广场之上，什么也没有!这到底是怎么回事？刚才明明吸到这里有很大的声响的，怎么才过一会儿，就什么都没有了呢？难道这只是异城城主在故弄玄虚。异城的百姓虽然心中存在疑惑，但是他们并没有看到什么，渐渐地，人群也就开始散去了。    
    　　但是很多的百姓都看到了，这一次在异城的广场上，的确是出现了怪异的事情。别的不说，就看那几万人的军队，突然聚集在异城的广场之上，而且还搞出那么大的声响，这一切的一切不正是在说明，有一件非常奇异的事情吗？虽然事后什么痕迹也没有留下来，事情也就不了了之，但是在异城百姓的心中，却仍然十分的关注这一事态的发展。    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　心凌郡主心急火燎地跟着王运回到了王府。她现在很害怕，真的是很害怕，看到自己的爸爸那冷漠的眼神，心凌郡主就知道，这一次爸爸肯定是不会听自己的。他一定会选择一个他所认可的方式来对付自由的。    
    　　所以心凌郡主一回到了王府，她并没有进自己的闺房，而是马上就去找王运。如果爸爸真的要杀了自由，替他那些死去的兄弟报仇的话，那我一定会阻止的，就算是拼上性命也在所不惜。想到这，心凌郡主的心似乎坚定了起来。    
    　　到了王运的书房。心凌郡主深吸了口气，努力平复了一下心情，这才敲门进来。    
    　　“爸爸，你现在已经活捉了自由…..”心凌郡主正想往下说。    
    　　“哦，原来是凌儿啊!找我有什么事情吗？”    
    　　“爸爸，你准备怎么对付自由？”心凌郡主开门见山地就问。    
    　　王运皱了皱眉头。“这个是我和自由之间的事情。也是我的兄弟和自由之间的事情，你一个女孩子家的，用不着知道这么多!”    
    　　“爸爸，我是你的女儿呀，那些叔叔待我犹如亲生女儿一般，我的心中也早已经视他们为亲生的父亲一般!所以我有权知道的。”    
    　　“这个……”王运沉默了起来，看来凌儿说得也并无道理。过了一会儿，王运说道，“我现在也还没有想到要怎么处置那个自由!”    
    　　“是吗？爸爸，我总觉得你在隐瞒我什么!”心凌郡主也是冰雪聪明，她知道王运之所以会这么说，肯定是找一个托辞，来个不了了之。    
    　　“凌儿，你是我最疼爱宝贝的女儿，你说我会向我最疼爱的宝贝女儿隐瞒什么呢？”    
    　　心凌郡主深吸了口气。“爸爸，但愿你没有隐瞒我什么，否则，我不会原谅你的。”    
    　　“唉，说什么傻话呢!咱们父女俩以前的感情是如此的好，现在何必为了一个自由而搞成这般的僵呢？好了，我今天指挥了一天了，有些累了。凌儿，如果没有什么事情的话，就让爸爸好好休息一下好吗？”    
    　　“爸爸，其实有些事情，我想和你好好谈谈!”    
    　　“什么事情？很重要吗？唉，现在爸爸真的很累，凌儿，明天再说好吗？”    
    　　“这些事情很重要的，如果你现在不让我问的话，那我会睡不着觉的。”    
    　　“既然如此的话，那你就把心中的疑问说出来吧!”王运知道，有些事情迟早要和女儿面对面地说清楚的。这叫沟通。    
    　　“在女儿的心中，一直有些疑问想不明白。第一，这一次的比武招亲之中，像自由这种绝世的高手，不正是爸爸你所要招募的对象吗？”    
    　　“是啊，像自由这种高手，真的是可遇而不可求的，说真的，如果没有发生他打死了我情如手足的兄弟这一件事情，我想我会不计代价地也要把自由给招揽到旗下的。”    
    　　“这么说，如果自由当时没有失手打死我的那些叔叔们，也许今天我和自由的处境就不是现在这个样子了？”    
    　　王运点了点头。“我…….我说不定还会促成你和自由的亲事！”    
    　　“爸爸。可是自由他长得不英俊，也不潇洒，你就怎么知道我一定会愿意嫁他？如果我不愿意嫁他，爸爸，你是否会逼着我嫁给他？”    
    　　“这个……？我想我会遵照凌儿的意思的，如果凌儿不喜欢那个自由的话，也不愿意嫁给那个自由的话，我肯定不会勉强你的。到时候，我会用别的方法留住自由的。我就不相信，这个世界上没有人不喜欢金钱和美女的！”王运想了想说道。    
    　　“那我说，我现在非常地喜欢自由，我愿意嫁给他，那现在是否会放了自由，让我和他成亲？”    
    　　“什么！”王运突然拍案而起。不知不觉间，声音之中还夹带着庞大的斗气。“你不是说自由不帅，也不潇洒，怎么可能会喜欢他？”王运发觉自己有些失态，赶紧又坐了下来。    
    　　“爸爸，难道你就不明白吗？打从自由把他最好的防御卸下来给女儿穿上的时候，女儿的心中除了感动还是感动，那一刻，让女儿觉得只有嫁给自由才是我最大的幸福。因为如果我有了危险的时候，自由他就会抛弃所有的一切甚至是他的生命来保护我！”    
    　　“你是说，那个自由把黄金战衣穿到你身上的那个事情？”    
    　　心凌郡主点了点头。    
    　　“傻女儿啊，那个只是自由为了打动你的心而特意这么做的，你怎么就不明白呢？你怎么就深深地爱上了他呢？”    
    　　心凌郡主并没有直接反驳王运的话，而是突然问道：“爸爸，我想你也知道，今天的异城广场之上，自由为什么没有变身成为黄金斗士吧？！”    
    　　王运摇了摇头：“我不知道。”    
    　　“你……爸爸，你不能耍赖呀。你是一个白银斗士，你应该比我更清楚，黄金战衣的转赠之后，自由至少会有一个月不能使用黄金斗气！这对于一个黄金斗士来说，损失会有多么的巨大！可是自由为了保护我，他毅然放弃了黄金战衣！这份对我的关怀，我又怎么能感觉不到呢？所以，当时女儿的心中就许诺，非自由不嫁！”    
    　　“你！凌儿！看来你还是不太明白！我直接跟你说好了，这一次的自由就算是能够变身成黄金斗士，就算他又有大法师的实力，他也一样逃不掉的。因为他所面对是三色军。哼！”    
    　　心凌郡主丝毫不退让：“爸爸，你的意思是说，三色军可以对付得了黄金斗士了吗？如果三色军真的可以对付得了黄金斗士的话，那么当初面对曲折的时候，是那么的危险，为什么爸爸你就不能调用三色军呢？”    
    　　“这个…..”王运一时语塞。“唉，其实三色军并不能对付黄金斗士~~~~~！”王运不得不承认，凭三色军的力量，想对付黄金斗士，那根本是不可能的。王运心中其实十分的明白，这一次之所以能够对付得了自由，是占了天时地利还有人和。如果缺少了其中的一样，那么，说不定就不能抓到自由了。而且，当时的自由并没有变身成为黄金斗士，否则，抓捕行动的难度无疑又增加了不少。    
    　　“真的是不能抵挡黄金斗士吗？”心凌郡主还想再确定一下。    
    　　“唉，你爸爸我虽然比较狂，比较自大，但是我也知道实力之间的差距。在没有和黄金斗士曲折战斗的时候，我就已经这么认为，就算是世界上最强大的三色军，也恐怕不能战胜黄金斗士。等到我和黄金斗士战斗了一场，我就更加地确认了这个事实。”    
    　　“爸爸，黄金斗士真的就这么可怕吗？”心凌郡主虽然有看到过曲折和自由两个黄金斗士，但是她并没有和他们进行过战斗，所以，心凌郡主才会有此一问。    
    　　“恩！”王运点了点头。“不过话也不能说得太绝对了。其实三色军也并不是完全不能对付黄金斗士的。如果三色军占有天时地利和人和的话，那么我想，三色军还是可以把黄金斗士致于死地的。像自由当时的情况，就算是真的变身成为黄金斗士，我也不怕。因为他当时已经身陷重围，他就输了地利，再加上我三色军团结无比，他又失了人和，综上所述，我才会说，就算是自由变身成黄金斗士，也一样会是现在的下场！”    
    　　“都是我害自由身陷重围的，都是我害自由身陷重围的！”忽然，心凌郡主喃喃地说道。    
    　　“傻瓜，我的凌儿，你不用自责的。你应该明白，你和自由的立场是不一样的！你把自由引到异城的广场，做法完全是正确的！如果你不把他引到那里，那三色军又如何发挥它最大的威力？又如何抓捕自由呢？如果你不把他引到广场，到时候，就会有更多的人死于非命，这难道是你想看到的吗？”    
    　　“可我……爸爸，我总觉得是我对不起自由！”    
    　　“唉，凌儿，你就是太像你妈了，什么事情总喜欢想得乱七八糟，又总想把过错往自己的身上揽！唉，你知不知道，你这样子爸爸会很心痛的！”    
    　　心凌郡主见到自己的爸爸眼角似乎隐有泪光，她赶紧问道：“爸爸，那这一次你擅自调用三色军，以后会不会受到维拉斯皇帝的责罚？”    
    　　“凌儿，你不用担心的，爸爸既然敢调用三色军，就已经把生死抛开了，就算是维拉斯陛下会惩罚我，我也无怨无悔。再说了，异城离维拉斯帝都很远的，山高皇帝远，他未必管得到我们的！”    
    　　“那我就放心了！”心凌郡主其实一直很担心这个问题。擅自调用兵权，是一个很大的罪过的。这一点，不用别人说，心凌郡主也知道。    
    　　“凌儿，你为什么突然间问起三色军和黄金斗士之间的实力对比？”    
    　　“其实，我是想问，假设当时没有出现自由这个绝世的高手，那么我们将会如何面对那个黄金斗士曲折？难道任他欺凌吗？爸爸，你又会不会在最后的时刻派出三色军，来制服黄金斗士曲折呢？”    
    　　“说实话，当时的天时，地利都不对，如果冒然出动三色军，根本只会使三色军碍手碍脚的。因为当时的异城广场上有那么多的人，这是非常的不利于骑兵的冲击，同时，也不利强弓的发射。但是如果等到我们把人群疏散的时候，恐怕黄金斗士曲折早已经知道我们的企图了。”    
    　　“恩，爸爸，那也就是说，如果没有自由的话，我们面对曲折，很可能会束手无策，不是吗”    
    　　虽然很不愿意承认这个事实，但王运还是点了点头。    
    　　“而且，以曲折当时的状态，似乎会杀光所有的人！不是吗？”    
    　　王运想了一下当时的情况，的确极有可能！所以王运又点了点头。    
    　　“爸爸，这就是说，自由对我们有救命之恩哪。现在我们这样子对自由，是不是有些恩将仇报？”心凌郡主终于把话绕到了自由的身上了。    
    　　王运早就明白心凌郡主会这么说。他冷笑道：“这个自由，明明可以避免无谓的牺牲的，可是，他就是不避免，害我的兄弟死于非命。所以，我绝不能原谅他！凌儿，也不要再劝我了！我的想法是不会改变的！”    
    　　“可是，爸爸，自由毕竟对我们有救命之恩，所以，我们也要抱着感激的心情，对他网开一面才是呀！”    
    　　“恩。凌儿，爸爸也是一个赏罚分明之人，否则，爸爸怎么能治理得好异城的政治呢？我已经考虑过了，我也答应你，我不会杀自由的。”王运终于对心凌郡主做出了一个承诺。“但是，必要的皮肉之苦还是难免的！”王运突然又怒气勃发起来。    
    　　心凌郡主知道自由是难免皮肉之苦了。因为自己的爸爸已经做出了最大的让步了，就算是再要求也没有用了。王运那固执的脾气，身为女儿的心凌郡主又怎么会不知？    
    　　“爸爸!”心凌郡主心中有万分的委屈和愧疚，“对不起，其实这一次归根结底，都是我的错，我真的不该举行什么比武招亲，导致这么多的人因此而牺牲。我……”    
    　　“傻丫头，错不在你呀!我都已经跟你说了好多次了，这一次真的不是你的错。你不用放在心上的!可是爸爸看得出，你这个傻丫头，就喜欢把这件事情放在心上。唉，你这又是何苦呢？爸爸真的不怪你的!”王运虽然嘴上这么说，但是一想到死去的兄弟，他也忍不住心中那苦涩的泪水。    
    　　“爸爸，那其他的白银斗士怎么样了？现在他们的伤势好了吗？”心凌郡主看到自己的爸爸一幅伤心难过的样子，她赶紧转移话题。    
    　　“唉，这一次大家都伤得很重，一时半会还好不了！”提到那些受伤的白银斗士，王运也是充满了担忧。虽然已经请了最好的医生，可是像这种由魔法能量所伤的伤势，一般的药是不容易治疗的。最好的办法，就是凭借自身的实力来疗伤，可是现在这些白银斗士都身负重伤，又怎么能够自行疗伤呢？    
    　　“对了，那个黄金斗士曲折怎么样了？”这三天来，心凌郡主都沉禁在深深的内疚之中，她几乎把黄金斗士曲折给忘记了。    
    　　“他？”王运突然愤怒了起来。“可惜，让他逃掉了”    
    　　“怎么可能？他当时受了那么重的伤!”心凌郡主显然不相信。    
    　　“唉，就在我们要过去杀死曲折 时候，突然出现了一个黑衣的蒙面人，他身法极快，只是一转眼，他就带走了曲折。唉，就算是我当时没有受伤，恐怕也没有办法跟上那个黑衣人的速度!”    
    　　“爸爸，那这么说，曲折是有同伙了吗？”    
    　　“也许吧!不过听说12个黄金斗士，他们向来都是独来独往的，特别是黄金斗士曲折，生性冷傲，孤僻，因此从来就没有什么朋友的，这一次居然有人会来救他，这真叫我百思不得其解!”    
    　　“想不明白就别想了，爸爸!这一次黄琪叔叔他们那边的情况怎么样？”    
    　　“这一次黄琪的损失也不小啊，他们总共损失了五个白银斗士，而且，其他的白银斗士身上也都带着极重的内伤，恐怕一时之间都找不出什么高手来保护雄鹰佣兵团了。”    
    　　心凌郡主的眉头皱得更紧了。“那我还记得有一个深浅魔法组合的，不知道他们怎么样了？”    
    　　“说起他们，还真是没有人知道他们的下落。那一战之后，浅小燕就带着申原离开了。至于去了什么地方，谁也不清楚。我马上去派人去查了，可惜，根本就没有深浅魔法组合的消息。”    
    　　“其实他们也挺可怜的!”心凌郡主幽幽地说道。“爱情总是以悲剧收场。”    
    　　“凌儿，不要再胡思乱想了。你也劳累了一天，现在快去休息吧！”王运见到心凌郡主的脸上其实也写满了疲惫，他也是十分的心疼。    
    　　“那女儿告辞了！”    
    　　　　


异界风云录 4  第八十四章 最残酷的惩罚

    心凌郡主辞别了王运，一个人闷闷不乐地走出了书房。因为她知道，其实这一次王运并没有真正要放过自由的。    
    　　以前的爸爸可是很听我的话的。心凌郡主幽幽地想着。但是自从三天前开始，爸爸就从来没有迁就我，这三天之中，爸爸变了好多。不仅是对我，还是对他的部下，都是十分的暴燥，虽然爸爸失去了三个那么好的兄弟，但他也不应该在性格上改变这么大呀。大到连他一向最疼爱的女儿的话都不听了。唉，要是妈妈在的话，爸爸一定会听她的话。    
    　　心凌郡主想起了自己的小时候，那个时候妈妈还没有死，爸爸可是一个非常惧内的人。但是妈妈也不凶，可是一旦妈妈说出什么话，无论是多么困难，多么的难以办到，爸爸总是想方设法地满足妈妈的要求。唉，比起现在，我只要求他放过自由这个小小的要求，爸爸都不会满足我！如果是妈妈还在的话就好了，她说的话一定管用的。妈妈，妈妈，你可知道，女儿很想你！    
    　　想到了妈妈，心凌郡主不由得想去看看妈妈的坟墓。    
    　　王府有一个最为奇特的风景，那就是在王府里有一个特别大的坟墓。这个坟墓就是王运妻子的坟墓。但是王府里有坟墓的事情，却很少有人知道，因为王运是不允许不相干的人靠近坟墓的，他把坟墓周围的地带都划分成为禁区，凡是没有得到王运批准而私自进入的部下或者佣人都将受到极为严厉的处罚！好在府里的佣人或者部下都是极为懂得遵守原则的人，明白什么是该做而什么又是不该做的人。所以直至现在，也没有人受到什么严厉的惩罚。    
    　　心凌郡主朝着坟墓的禁区走了过去。    
    　　路上有很多的士兵在把守，但是他们一见到是心凌郡主，就没有阻拦。因为王运吩咐过，这个禁区对于心凌郡主是开放的。    
    　　坟墓前有很多的大树，树上的叶子已经掉了好多在坟墓前。看来爸爸已经好久没有来看妈妈了。心凌郡主想着想着，就要动手清理坟墓旁边的落叶。就在这时，外面传出了士兵的声音：“王大人好！”    
    　　心凌郡主一愣，她显然很意外，爸爸怎么会在这个时候来看妈妈呢？爸爸不是说，今天很累的吗？爸爸不是说要早点休息的吗？怎么我一走出来不久，爸爸就到妈妈的坟墓来了？难道……想到这，心凌郡主就躲到了坟墓的背面。这个坟墓建造的是十分的巨大，心凌郡主躲在后面，如果是从正面观察的话，根本就看不到有人会躲到坟墓的背面的。    
    　　王运迈着沉重的脚步，一步一步地走了过来。似乎是在想心事。    
    　　“阿玲，你最近有没有怪我？有没有怪我这一段时间都没有来看你？”王运看到了周围的落叶，他又叹息：“唉，都怪我不好，阿玲，在我没有来看你的这一段时间里，落叶又飘落了许多，你看，都没有人帮你清理！不过现在好了，我来了，我来帮你清理。”    
    　　王运一边清理，一边自言自语地说下去：“阿玲，这几天并不是我不想来看你，而是因为异城发生了重要的事情，我必须时时刻刻地处理，根本就没有时间来看你。直至今天，我才算是有了时间，所以我就马上过来看你了。”    
    　　“阿玲，你是我一生之中最深爱的女人。所以我所有的心事都对你说。还记得当初你我是怎么相爱的吗？当初的我，性格狂傲，根本就没有什么漂亮的女孩子会看上我。当然了，她们看不上我，我也看不上她们！所谓的红颜知己，就是要有志同道合的志向，阿玲，你就是我的红颜知己，还有我的12个兄弟，他们也都算是我的知己。你，我，还有12个兄弟，都是因为着一个共同的目标而走到了一起的。可是，你和我们之间并没有相片多久，可恶的病魔却悄悄地夺走了你年轻的生命，我和你阴阳两隔了。阿玲，你知道我当时是多么的伤心，多么的痛苦，多么的难过吗？我甚至想，如果这个世界上真的存在病魔的话，那我会去追杀他到天涯海角，可惜，这个世界上根本就没有病魔！病魔，只是人们的一个虚称罢了。阿玲，自从你死了之后，我就明白了当我失去亲人的时候那种无比的痛苦，那种无比的愤恨和无奈的感情。所以我暗暗发誓，我决不会让12个兄弟死于非命，我决心要用我的全部力量去保护我的12个兄弟。”    
    　　“阿玲，没有想到的是，在三天之前，来了一个绝世的高手，他一出手就打伤了我的兄弟，甚至还打死了三个我的兄弟。你说，我该怎么办？我该怎么办？”王运说到这，情绪有些失控了。他变得十分的愤怒！“我是不是应该杀了他，我是不是应该杀了他！”    
    　　心凌郡主在坟墓后头听得是心中一紧，难道说爸爸说话不算话？完全是在拿话敷衍我？    
    　　“可是…….阿玲，我不能杀了这个人。因为这个人同时又对我有恩，这让我非常的矛盾，一个对我既有仇又有恩的人，你叫我怎么办？是杀了他，还是放了他？阿玲，你能够告诉我吗？我到底该怎么处理这一件事情？”    
    　　“我知道，阿玲，你是一个最安静的听众。一直以来，你都默默地听着我的心事。你从来不会提出你的意见和看法。你这样子我会很伤心的，你知道吗？想当初，你是一个多么惹人麻烦的女人啊，一会儿要这，一会儿要那的，不时地，还意见一大堆。那个时候，我是最忙碌，但也是最充实的。阿玲，有你在我的身边，我会过得非常的快乐！可是，无情的病魔却夺走了你的生命，这仿佛是夺走了我的心一样。有些时候，我甚至不想继续我们当初伟大的目标了。唉，要不是还有12个兄弟一如既往地支持我，我哪有什么精力哪有什么能力去继续我们最初的目标。我会陪你的，阿玲，说真的，如果没有了12个兄弟，我会马上到地下去陪你的，因为，这个世界上好孤独，孤独得只有我一个人了。”    
    　　“阿玲，还记得我们当初那个目标吗？就是让天下所有的人，都有一个共同的家园！在这个家园里，他们不是为了自己生存而生存，而是会时时刻刻替别人着想。所有的人都丰衣足食，所有的人都开心快乐，所有的人都不用受到法律的约束，不用受到军队的约束，当然，所有的秩序也都会井然有序，并不会因为没有法律没有军队而显得杂乱无章！阿玲，我们当初有这么一个伟大的构想，是多么的让人震奋啊！但是，当初的你我，却都明白一件事情，这个构想也许用我们一生一世的时间都无法将它实现。但是你对我说，只要我们朝着这个方向努力，无论最终实现了与否，都会觉得充实快乐。正是由于这一点，我才努力到今天。”    
    　　“阿玲，我想你也看到了，异城这个大家园，如今在我的努力治理之下，正呈现出欣欣向荣的景向，虽然离我们的目标还很远，但是它无疑比这个世界上的其他的城市或者国家要有先进性。阿玲，我想，你一定看到了我今天的成就了，不是吗？我想你一定会为了你有这么一个好老公而骄傲的，是不是？”    
    　　“我正在潜移默化地向这里的人们灌输着一些我们当初的理想，让他们明白一些事情。可是今天发生的事情，让我感到了心寒。阿玲，你知道是什么事情吗？对了，你一直呆在这里没有出去过，你又怎么会知道发生了什么事情呢？还是让我来告诉你好了。今天在异城的广场，军队和百姓起了比较大的冲突。本来，军队和百姓之间的冲突是在所难免的，但是像今天这样的冲突却完全是可以避免的。可是，异城的百姓却一味地胡搅蛮缠，一味地要和军队作对，还说什么人权！唉，阿玲，当初我向异城的百姓灌输人权的思想，难道错了吗？我这么努力地朝着我的理想，我的抱负去实现，难道也错了吗？难道，我这么的努力和付出，换回来的却是百姓对我的不满和暴动吗？说实话，阿玲，这一次百姓的举动，真的让我伤心，也大大地打击了我治理异城的热情，我真的想放弃了，我真的想放弃，然后永远地和你在一起。但是我不能，因为我曾经答应过你，我答应过你，无论在什么情况之下，只要我还有一口气，我就会为了我们共同的目标而努力奋斗！”    
    　　“阿玲，对于承诺，我永远不会背弃！我这样子做，你高兴么？你开心么？”王运对阿玲的一片深情，心凌郡主可以深深地体会到。她屏住了呼吸，继续往下听。心凌郡主知道自己的爸爸是一个白银斗士，实力极强，如果稍微有动静，肯定就会被发觉。所以不屏住呼吸不行！或许是因为王运太累，或许是因为最近的事情太多，或许是因为王运的情绪不稳定，或许是兼而有之，总之，王运并没有发觉心凌郡主躲在墓后。    
    　　“阿玲，这几天来，很多事情让我的情绪很不稳定。特别是看到我情同手足的兄弟死于他人之手，这份心痛，这份无奈，这份愤怒，让我几乎失去了理智！让我几乎想去杀人！甚至，连最心爱的女儿，我也开始对她发脾气。你说，对于凌儿，我是不是已经不是一个好父亲了？以前我非常的迁就凌儿，可是这几天来，她无论说什么要求什么，我都没有认真地答应她，唉，并不是我不想答应她，而是，她所要求的事情实在是太傻了，我绝不允许有这一件事情的存在。”    
    　　“阿玲，今天我出动了三色军，去把那个杀了我兄弟的人给抓了起来。你说，我现在要怎么处置他呢？是杀？还是不杀？”    
    　　心凌郡主这个时候更是竖起了耳朵，想听一下爸爸到底是有没有杀自由之心！    
    　　“那个人害得我和我的三个兄弟阴阳两隔了，还害得我其他的兄弟深受重伤，而且…..”说着说着，王运捂了一下胸口，“而且，这个混蛋还把我也打伤了。至今，伤还没有全好！唉，阿玲，有时候我在想，如果那个人再用点力，直接把我打死，那该有多好，这样子，我就可以放弃我自己的承诺，随你长眠于地下了。”    
    　　“阿玲，你知道吗？当初我失去你的时候，我承受了无比巨大的痛苦！如今，那个人又重新让我再次承受了这巨大的痛苦，你说，那个人如此的对我，我是不是该给那个人点回报？至于是什么回报呢？阿玲，我让你猜好了！什么？，你不猜啊？你要我说吗？好吧，那我就告诉你好了。我要让这个人受到世上最为严厉和残酷的惩罚！我要让他一辈子活在痛苦之中。我要让他也感受一下，我现在无比痛苦的心情！我要让他也感受一下失去了最为心爱的东西的那种感觉！”    
    　　心凌郡主听到这，就知道不好，到底爸爸会用什么惩罚呢？爸爸说是世上最严厉的最残酷的惩罚！那这个惩罚一定十分的可怕，一定能够让人十分的痛苦！想到这，心凌郡主不由得脸色大变。难道说…..爸爸要对自由做那种事情？    
    　　“什么人？”王运忽然大喝了一声，身法如电而至，一下子就绕到了坟墓的背后。    
    　　“是你？凌儿？怎么今天有空来看你妈妈呀？”王运的表情有些不自然。刚才说了那么多的话，凌儿她该不是全听见了吧？    
    　　“我很想妈妈，所以就过来看一下了，怎么？不可以吗？”心凌郡主知道，肯定是刚才由于太激动了，所以让爸爸察觉到。    
    　　“可以啦。这里本来就是为了我们父女俩开放的。对于其他人，这里是禁区！”王运此时的语气已经变了许多，也许真的该好好疼一下自己的女儿了。    
    　　“爸爸，你刚才说的话我在坟墓后面听得清清楚楚。我想问你一句话，你究竟想对自由怎么样？”    
    　　“凌儿，那个自由真的没有什么的，你的心就不要放在他上面了，好吗？凌儿，你还是做回三天之前的那个你吧，一幅无忧无虑，那多好？”王运还想对自己的女儿作最后的开导。    
    　　“爸爸，你是不是打算废掉自由的魔法师的资格？”心凌郡主并没有理会王运的话，而是继续追问自由的一切。    
    　　“凌儿，这一件事情，你就不用操心了，我自有处理的办法。”王运的态度仍然是那么的强硬。    
    　　“爸爸，你不用再隐瞒女儿了。我知道，你已经做出了对自由的处置决定了，是吗？现在的自由，他是不是….是不是已经被……被押到混暗空间？”心凌郡主说到最后，话都有些颤抖。因为她知道，如果自由真的被王运关进混暗空间，那真的是一切都完了。    
    　　“你…..你听谁说的？”王运这个时候似乎仍不想承认。    
    　　“刚才你自己说的。不过现在是谁说的已经不重要了，现在，重要的是，自由是不是真的已经被关进了混暗空间？爸爸，请不要隐瞒你的女儿好吗？”现在的心凌郡主很是矛盾，既想知道真相，却又不想听到真相是自由被关进了混暗空间。    
    　　“既然你已经全部知道了，为什么还要问我？”王运叹了口气。    
    　　“爸爸？你真的……..你真的把自由关进了那种地方？”心凌郡主深吸了口凉气。    
    　　王运点了点头。    
    　　“那现在我们赶快去把他放出来，也许还来得及！”心凌郡主说着说着，就要往外走。    
    　　“凌儿，已经来不及了。凡是一进入到混暗空间的人，就会被这个奇异空间吸收魔法能量，直到抽光他身上全部的魔法能量！”王运解释道。    
    　　“这么说，传说只要一进入混暗空间的魔法师，都将失去魔法师的资格的这个传说是真的了。”心凌郡主还想最后确定一下。她现在非常地希望王运摇着头说，传说是假的。    
    　　“凌儿，你应该知道，咱们异城有两个最奇异的地方，一个是巨型的魔法阵，只要有足够的魔法能量，就可以传输一切的东西到想要去的地方；另一个就是混暗空间，只要是进入到混暗空间的魔法师，出来之后，都已经不再是魔法师了。这难道还要我再说吗？”王运打破了心凌郡主的最后的梦想！    
    　　“不可能的，不可能的！自由那么强大的魔法实力，他应该不会被混暗空间所打败的！”心凌郡主这个时候似乎又找到一个借口，一个让她觉得不会十分愧疚的借口。    
    　　“哼，自由一定会被混暗空间所打败的！这个混暗空间自有人类开始的时候，就已经存在了，它的威力虽然我没有亲身感受过，但是历史上曾经有多少个实力高超的魔法师，都被这个混暗空间给废弃了魔法师的身份。自由在这些实力高超的魔法师之中，算是一个，但是他绝对逃不过混暗空间对他的惩罚！因为在混暗空间里，魔法师的体内的最核心的元素都会随着时间的流逝，而被慢慢地打破平衡，成为普通人！这就是这个混暗空间的可怕之处！”    
    　　“爸爸，你为什么要对自由做出这个最为残酷的惩罚？你知道吗？你对自由做出这样的惩罚，是不公平的！对于自由来说，没有了魔法师的身份，他就没有了强大的魔法实力，你以后叫他怎么立足于天地之间。这和杀了自由有什么区别？”心凌郡主愤怒了，她的话充满了质问！    
    　　“凌儿，你这是什么态度？你这是和一个父亲讲话的态度吗？为了一个自由，你居然这么的失态？我对你真是太失望了。”王运也开始愤怒起来。父女现在搞成这样子仍旧是因为这个自由。这个混蛋！王运心中骂了一句，忽然见到女儿好像要哭出来，他不由得心中一痛：“凌儿，都怪我不好，我刚才太激动了，说话有些重，你不要生爸爸的气好吗？”可是心凌郡主就是觉得委屈，更替自由不值。心凌郡主没有回答王运。    
    　　“唉，阿玲，你也看到了，我最近真的是情绪失控了！你看我现在对我最疼爱的女儿也发火，你说我是不是一个不合格的父亲？”王运的脸色显然也是明显的黯然神伤。    
    　　“爸爸，你现在的做法和看法都很偏激，你知道吗？你无意间就让一个绝世的高手消失了。你知道吗？这对于自由是一个多么巨大的打击？你能了解吗？你可不可以站到自由的角度上去感受一下自由的痛苦？”    
    　　“感受他的痛苦？凌儿！你为什么还偏着自由！难道那个自由有痛苦，我就没有痛苦了吗？难道那个自由承受了巨大的痛苦，我就没有承受巨大的痛苦了吗？”王运心中更是愤怒！    
    　　“爸爸，我不想和你争了。”心凌郡主心知再和王运争下去，也改变不了王运对自由的决定。“我想回去了。”    
    　　“这样子也好，你回去好好想想，到底是爸爸的错，还是自由的错！到底是爸爸承受的痛苦多一些，还是自由承受的痛苦多一些！”    
    　　看着心凌郡主远去的背影，王运忽然之间觉得更失落了，心情也更痛苦了。    
    　　　　


异界风云录 4  第八十五章 意识之争

    混暗空间，无尽想象！    
    　　“尤一天，尤一天，尤一天……”有一个声音反复在叫我。    
    　　“是谁？是谁在叫我？”这里好黑，什么也没有，什么也看不到？这个地方到底是哪里？我打开了我的领域，想看清楚到底是什么地方。可是我发觉，我的异能好像不管用了，怎么，我已经打开了我的领域，可是我为什么还是看不到东西？难道说，这一次的战斗，使我的异能完全地消失了吗？一想到这，我的冷汗就开始从额头上流了下来。    
    　　“尤一天！是我，你没听出来吗？我是你的力奥大哥啊！”那个声音终于说出了身份。    
    　　“力奥大哥？”我仔细地听辨了一下，果然是力奥大哥的声音。“可是，力奥大哥，你现在不是正在前往魔法之都法力奇的途中吗？怎么和我遇上了啊？难道说，我现在也是往法力奇的方向前进了吗？不对啊，我记得我现在是身在异城的，这里离法力奇很远的！”    
    　　“尤一天，你仔细听着，你现在陷入了深深的沉睡当中，所以我才会出现！我这么说，你明白了吗？”    
    　　我摇了摇头：“力奥大哥，你这么一说，我反而更加糊涂了。”    
    　　“简单地说，现在你所看到的我，就是当初那个＜碧蓝石＞里的那股意识，懂了吗？”    
    　　“啊？怎么会有这种事情？意识竟然会跑出来和我说话？”我吃惊极了，嘴巴都合不拢了。    
    　　“这有什么大惊小怪的！你现在的状况比较特殊。不但中了王运那个家伙的强效麻醉药，还被他关进了混暗空间。在这种情况之下，我的意识才能出来和你进行沟通的！”力奥把现在的情况解释了一遍，我这才恍然大悟。    
    　　难怪！我记得我是在异城的广场上的，怎么突然跑到这个黑暗的地方来，原来是中了王运这个老小子的暗算了。奶奶的，当初我就不应该再呆在异城。当初一打倒黄金斗士曲折的时候，我就应该马上离开异城才对。唉，也怪我财迷心窍，还以为心凌郡主会给我一笔钱做路费的，而且我也算是救了心凌郡主他们一命，运气好一点的话，说不定还会看上我的….到时候来个人财两得，那就更好了。    
    　　“那力奥大哥，既然你能跟我说话了，应该也能够让我看到你吧？”    
    　　“这个……原本意识是没有形态的，也是不可见的，但是现在的情况比较特殊。你应该可以看到我！”    
    　　“可是我仍然看不到你啊！”我的眼前除了一片漆黑，什么也没有。这让我很害怕。在这个世界上，我一向是看得最为透彻的一个人，可是突然之间，我却变成了瞎子，这叫我如何去适应，如何去接受？    
    　　“那是当然了。因为我还没有告诉你要怎么看得到我的办法，所以你当然就看不到我了。尤一天，你现在听好，你现在马上集中所有的意识，全力想像我的样子！”    
    　　这样子就可以吗？我虽然觉得疑惑，但还是照着力奥大哥声音的指示去做了。为了集中全部的意识，我闭上了眼睛，努力想像出力奥大哥的样子，我甚至还想着他穿上黄金战衣的模样，因为我比较熟悉龙形黄金战衣。    
    　　“可以了！尤一天，你现在看一下，你是否可以看到我？”力奥大哥的声音又响了起来。    
    　　我睁开了眼睛，果然看到了力奥大哥，他正穿着那件龙形的黄金战衣，好威风！    
    　　“力奥大哥，我终于见到你了！真是太好了。在和你分开的这几天里，我经历了很多的事情，我甚至还遇到了曾经和你战斗过的黄金斗士曲折……”不知道为什么，面对着力奥大哥，我仿佛有说不完的话想要对力奥大哥说。    
    　　“尤一天，我是在你的意识海里，所以，你所经历的事情，就犹如我在经历一样，甚至你有时的所作所为，也是我意识影响的结果！”力奥大哥语出惊人。    
    　　“是这样子的吗？难怪有时候我觉得我自己身上有一股正义之气。原来是力奥大哥传给我的呀！”这不是吹的，有时候，我的正义感还真的很强！至少，如果有遇到什么不平的事情，我肯定会拔刀相助！    
    　　“狗屁！你哪有什么正义之气！你是一个完全邪恶的人，尤一天，你给我听好了，你是一个邪恶的人！”突然，又一个声音出现了。他的声音仿佛是一道炸雷，在我的耳中炸开。    
    　　“是谁？你是谁？”我赶紧用异能进行搜索，可是这里除了力奥大哥一个人，根本就“看”不到其他的人。    
    　　“别白费力气了！尤一天，你难道还不明白吗？三天前，有一个面具被你的力量给打成了粉末，从里面跑出了一股强大的意识……”    
    　　“难道你就是…….”我脸色一变。    
    　　“嘿嘿，尤一天，总算你还有点脑子，没错，我就是面具里的邪恶意识，哈哈。”邪恶意识在我的耳畔中得意地狂笑起来。    
    　　“你笑什么？”我怒吼起来“你笑什么笑得那么得意？有什么好得意的？”    
    　　“居然还能从我的笑声中知道我的情绪，尤一天，你不简单嘛。告诉你，我一生之中做过许多的事情，很多都是我的得意之作，但就这一件事情，我觉得是最为得意的。没有想到，已经死掉的我，居然还可以通过你而存活下来。我真是倍感荣幸啊！”邪恶意识的话让我极为吃惊！    
    　　听到邪恶意识的话，我的脸色一下子就变得十分难看了。看来要把你这个邪恶意识给赶出去，但是我并不知道要怎么做。对了，可以问力奥大哥。“力奥大哥，有什么办法可以把意识中的其他意识赶出去吗？你不要误会，我并不是指你！”    
    　　“你……尤一天，意识是极为微妙的，也是极为复杂的，所以目前我也不知道要怎么驱赶另一股意识，我这样子说你懂吗？”    
    　　我失望地点了点头。看来是没有什么办法把这股邪恶的意识赶出去了。    
    　　“其实三天前跑进你意识海的那股邪恶意识我也见到了，我也和他交流过。尤一天，对于你来说，邪恶意识也许并不坏。凡是意识，总有它优点的一面，也有它缺点的一面。像我，也是有优点有缺点的。所以你要学会吸收优点，摒弃缺点！”力奥大哥这么一解释，我这才有些安心了。    
    　　“那要怎么吸收优点，摒弃缺点呢？”趁着能够和意识交流，我必须多知道一些知识。    
    　　“这个就要靠你自己去摸索了，这个我是无法帮助你的。”看来力奥大哥也不是无所不知的！    
    　　“嘿嘿，想要吸收我的优点？想得美！告诉你，我是没有优点的！我全身都是缺点，哈哈！”邪恶意识显然听到了我的力奥大哥的对话，它现在又在那边搞破坏了。    
    　　“没有优点么？”力奥大哥皱了皱眉头，“呵呵，你现在说得这么自谦，就是一个优点！”    
    　　“狗屁！懒得跟你这一股意识说。我还是跟尤一天比较好沟通，”邪恶意识转向了我：“我说尤一天哪，你干脆做一个邪恶的人好了。你看看现在，所有的人心中都有一个邪恶的存在。但是现在的你还是无法看出来的，只有像达到了我这样子的境界才可以看到。不要不相信，比如你的力奥大哥，他也是可以看到的，不信的话，你可以问问他。到底是不是每一个人的心中都有一个邪恶的意识！”说得一套一套，你唬谁啊？我自然是不信邪恶意识的话。    
    　　我的眼睛转向了力奥大哥。哪知力奥却点了点头。“邪恶意识说得一点也没有错。确实，在每一个人的心中都有邪恶的存在。这邪恶也许是贪念，也许是欲望，总之，一个人是不可能没有欲望的。有欲望的人，就会有邪恶存在。”    
    　　经力奥大哥这么一说，我就明白了。确实，每一个人的心中都有欲望。我想力奥大哥目前的欲望就是报仇吧；异城城主王运的欲望就是统治吧；雄鹰佣兵团团长黄琪的欲望就是护送金灵蛇去维拉斯吧；还有一个我认为的最为变态的老头子――阿凡斯校长，他的欲望就是创造出更强大的魔法吧！还有一个国家的统治者，他的欲望就是使国家繁荣昌盛，然后去侵略其他的国家；而我的欲望呢？我有什么欲望呢？我的欲望就是回到地球。    
    　　其实这些用愿望来形容更为贴切，但是用到了欲望，却也行得通。因为在实现愿望的过程中，总会做出一些损人利己的事情。这就是邪恶存在的根源！    
    　　“尤一天，我现在来分析一下，为什么你做一个邪恶的人会更合适！首先，就你这幅长相，根本就是做这种人的最佳版本，没有一个人能够比你适合做这种人。而且，如果你去做正义的使者，最多也就得到人们的尊敬，你根本得不到女孩子的青睐的。但是做邪恶的人你就不用担心这一点了，你可以想做什么就做什么，想调侃就调侃，想战斗就战斗，不用理会别人的目光，也不用理会别人的说法。做一个真正潇洒的人，不是很好么？”邪恶意识这么一说，我倒有点心动了。    
    　　“错了，尤一天，你千万不要听他的话。”力奥见我开始倾向邪恶意识，他赶紧说道：“正义和邪恶永远是对立的，你知道一个人刚开始邪恶的时候也许没有什么，但是，邪恶这东西会腐蚀人的心灵，你一旦发现邪恶很好就会变得越来越邪恶，到时候做什么事情也都会认为是正确的，人就会越来越邪恶，越来越堕落，很多的人就会远离你！”    
    　　“邪恶其实并不可怕！尤一天，这一点你要清楚。像这一次比武招亲，你原本是带着比较正义的心态去比武的，可是，你最终得到了什么？你以一个正义的准则在约束自己，可是别人呢？别人有没有以同样的准则来约束呢？他们没有！他们十分的卑鄙，暗地里经常使坏，表面上却要装着一幅道貌岸然的样子！所以，这一次你才会在异城被捕，说真的，归根结底，都是你现在的正义害了你！尤一天，你现在感觉一下，你还要做一个正义的人吗？真不明白正义有什么好！”    
    　　我听了邪恶意识的话，确实是他说得有道理，这一次要不是那个可恶的王运开军队的包围我，我又怎么会有现在的状态。但是我真的不想放弃力奥大哥对我的忠告。因为他毕竟是我的大哥！是大哥的话，终究不会骗我的！    
    　　邪恶意识又开始侃侃而谈“现在我要说第二点了，其实很简单，人都是有欲望的动物，有人曾讽刺，男人都是靠下半身存在的生物。这一点我不否认。因为我本来就是一个淫贼，采花采花，不就是为了发泄心中的不满，不就是为了发泄自己的性欲吗？尤一天，你想不想听听一个淫贼的故事？”    
    　　我真的不知道到底是该听还是不该听。也许那个邪恶的意识只是在编一个让我相信的理由。    
    　　“你想听也罢，不想听也好。总之，最初的我，也和你一样，是一个比较传统的男人。我喜欢上了一个相当可爱的女孩子，那个时候，我为她做了很多的事情，甚至，我可以为她而死。但是，在这个世界上，没有一个女人是真心的，她们全都是骗子，你一旦付出了真情，就陷入了她们可怕的温柔陷阱，到时候，她们叫你向东，你就不敢向西，她们叫你打狗，你就不敢打鸡。唉，一个男人做到这份上，还算是男人吗？我太傻了，以前的我，竟然还相信传说中的爱情，为了一个骗我的女人，我心甘情愿地做着她想要的一切，可是在我努力做事的时候，那个女人干什么呢？那个骗我的女人，她却投入了另一个男人的怀抱！我……我这一切为的是什么？我真的是太傻了，还以为付了真情，就会同样得到真情。原来这一切都只是掩盖在表面下的丑恶！于是，就在那个时候，我开始借酒消愁，我开始逐渐明白，天下女人多得是，我为什么要单恋一枝花，我为什么要被她迷得团团转。难道只有女人迷男人，就不能有男人迷女人吗？女人可以指挥男人团团转，男人就不能指挥女人团团转吗？”    
    　　“我不甘心，我要让全天下的女人都沉沦在我的淫威之下，我要让他们明白，男人绝对不是愚蠢的动物！就这样，我开始了我的堕落生涯。尤一天，现在我要让你明白，其实，我做一个采花贼，他是十分的快乐，有美酒，有美人，想跑就跑，想留就留，如果你高兴的话，还可以把那些追查你的人玩弄于股掌之间，这份潇洒，这份从容，是无法用语言来描述的。如果还有来生的话，尤一天，我也会毫不犹豫地选择再当一个淫贼！”邪恶意识是越说越有气势。搞得真理全站在他那一边了。    
    　　不过我明白，我是不可能像邪恶意识那样去做的。因为我是一个地球人，我接受的是21世纪的高等教育，所以我是不会去当淫贼的！    
    　　“这就是你的故事？”许久没有说话的力奥突然问道。    
    　　“恩，怎么啦？说得不够精彩么？我还以为我说得很精彩呢？怎么连个掌声也没有？唉，你们两个听众真是太没有人情味了。”邪恶意识还长叹了一声，似乎天地之间它最孤独。    
    　　“可笑！你成为一个大淫贼，竟然是因为一个女人！你知道不知道，你这样子做真的很傻！你轻易地就毁了你的一生！”    
    　　“力奥！你知道不知道？我对你的话很反感！你现在没有资格来说我。你还不是为了一个女人，而轻易地毁了你的一生！哼，不要以为我什么事情都不知道。”邪恶意识的嘴巴真是很刻薄。    
    　　果然力奥的脸色大变。“你说什么？”力奥怒吼起来，“你不要拿你的肮脏爱情跟我和碧淇之间的爱相比，否则，我马上要你的命！”    
    　　“嘿嘿，只有你的爱情是神圣的？别人的爱就都是虚伪的？就全都是肮脏的？”邪恶意识是连连冷笑，“告诉你，力奥，我现在不怕你，我也不妨对你说，就算这个世界上真的还有爱情，也绝不是你！”    
    　　“你住口！”力奥最恨的就是别人说到碧淇和自己之间的事情，所以，他现在的怒气已经达到了最顶点了。    
    　　“我为什么要住口？我不但不住口，我还要继续说下去。力奥我说你是一个大傻瓜，一个大笨蛋，外加大白痴！你的妻子是怎么死的？你难道不知道吗？她死得是那么的惨！你怎么就没有替你的妻子报仇呢？你当时的手中不是掌握着十万的大军吗？只要你愿意，你可以挥动你的千军万马，踏平了整个维拉斯帝国！可是，你就是一个傻瓜，好好的千军万马不用，把它们搁置在一旁，自己变身成为黄金斗士去单挑，你以为你很猛是不是啊？告诉你，你这样子做，只是一时的匹夫之勇，是最下等人的做法！真搞不懂，这么下等的人，是如何混到一个大将军的位置的！”    
    　　“你没有资格说我，你没有资格说我！”力奥强烈地愤怒起来。“可恶，你这个邪恶意识，你给我出来，我要和你单挑，我要打死你，看你这一张臭嘴还能说出什么大道理！”    
    　　“哼，告诉你，力奥，现在你我，还有尤一天，我们三个人都是在尤一天的意识海之中，现在我们根本不能伤害彼此。因为你我和还有尤一天，都是这个意识海里的一个群。所以你要是想做君子就动动口好了，最好不要动手，那是白费力气！”邪恶意识显然懂得比力奥多一些。    
    　　“好吧！”力奥的突然像泄气的皮球，再也发怒不起来了。“那我就和你说说道理。当时的我虽然掌握着十万大军，但我不想因为我个人的恩怨而牵扯到整个维拉斯帝国。在我的心中，维拉斯帝国仍旧是我最爱的祖国。我又怎么忍心调动十万大军去进攻呢？那势必会发生战争。到时候，维拉斯帝国的人民就会处于战争的水深火热之中。你是一个淫贼，跟你说这些你也不明白，因为你永远也不会体会到战争的残酷！同时，那十万大军，都是我一手精心培训出来的，他们就像是我的孩子一样，我又怎么忍心让他们那样去战斗？如果是和其他的国家战斗倒也罢了，但到时肯定是内战，他们所面对的敌人，正是自己人，你叫他们怎么下得去手？而且，一旦调用了那些兵马，那十万的兵马就成为了维拉斯帝国的罪人，我不忍心那么多的人为了我个人的恩怨而牺牲。为了避免战争，也为了让我的部下有一个好的未来，我宁愿选择孤身奋战，我宁愿做一个孤胆英雄，即使最后真的战死了，那我也心甘情愿，至少，在那个时候，我说不定还能够牵到碧淇的手，和她手牵手共赴黄泉！”    
    　　“你还真是伟大啊！”邪恶意识在心中却开始鄙视起力奥了。没有想到，在这个时代，还有这样子的傻瓜！我要是力奥的话，我可管不了那么多，我一定过去把我的仇人给灭了，到时候维拉斯帝国即使不要我，那也没有关系，我就带着这十万人去另闯天地，我就不信，凭一个黄金斗士的能力，就不能闯出自己的一片天空，就不能走上一条争霸的道路！    
    　　　　


异界风云录 4  第八十六章 自由的一线生机

    王运呆呆地在妻子坟墓之前站了很久，他什么话也没有说。平时的王运，都是这样子陪他的妻子的，这一次自然也是不例外。    
    　　“好了，阿玲，我陪了你这么久了，你应该不会再寂寞了吧？那我先回去处理事务了。不然肯定又有很多的事务堆积了。阿玲，其实我真的不想走，可是一想到我们所追求的理想，一想到我要称霸的野心，一想到以后争霸的道路，我就不得不放下对你的温柔，我真的必须回去了…..”王运喃喃地说完这几句话，终于依依不舍地走出了禁区。    
    　　王运慢慢地踱着步子，一幅心事重重的样子。连士兵和他打招呼，他也没有听到。“咦？到书房了？唉，又要面对那堆积如山的事务了!”王运叹道。    
    　　慢慢地坐到自己的书桌前，此时的书桌上已经放满了公文和文件。王运不由得苦笑起来。为什么自己要搞得这么辛苦？为什么？我身为一城之主，为什么每一件事情都要让我亲自来做？唉~~。年轻的时候是有精力，有干劲；现在呢？却是因为那个从维拉斯帝国派来的苟言军师。如果王运这个时候提出把手下的工作分担给下属来处理，苟言军师肯定会趁机毛遂自荐的，那一部分的异城机密难免会被苟言军师发现。这一点绝对是王运所不愿意看到的。所以，王运这些天来都是独自承担着这繁重的文件处理工作。    
    　　现在的王运心情特别的不好，又看到这么多的文件，他极力强迫自己，开始批阅文件。可是眼前老是浮现出那个自由的身影。这样子王运根本就无法静下心来批阅。    
    　　“来人!”王运喝道。    
    　　一个小兵匆匆忙忙地跑进来。“王大人!”那个小兵敬了一个标准的军礼。    
    　　“将这些文件整理好，我先出去一下!”这个时候的王运突然间又想起了那些身受重伤的兄弟，应该再去看看他们!    
    　　“是!”    
    　　王运三步两步地就冲出门。王府非常的大，可是王运的速度十分的快。一会儿，已经可以看到1号白银斗士的休养的房间了。在房间的外面，种满了各种高大的树，这些大树比起雄伟的王府的建筑还要巨大。它们也算是王府一道亮丽的风景线吧。在大树的周围，也有很多的花草，它们正开得绿意盎然。这基本上就是这个房间外面的环境了。当然了，在门口还站着两个实力高强的士兵，王运不用看也知道他们的实力，是两个青铜斗士!这也是为了防止有刺客趁着白银斗士受伤的时候，来个突然袭击!    
    　　“王大人好!”两个青铜斗士见到王运，身体忽地一挺，施了一个军礼。    
    　　王运并没有理他们，推门就走了进去。“子渊!你现在的伤势好些了吗？”    
    　　1号白银斗士叫郑子渊，但自从他跟随着王运的时候，子渊这个名字就很少有人叫了，很多的士兵都叫他1号。因为平时要训练阵法，如果不以简洁的代号来表示，是很难做到有效的训练的。    
    　　“城主，谢谢你的关心，我好多了。”1号想挣扎地爬起来，但是巨大的伤痛去让他爬不起来。    
    　　“还说你好了？你看你现在，唉，还是躺下来吧!”王运当然明白，子渊说他经好多了，其实是不想让自己担心。“子渊，我跟你说过多少次了，没有人的时候，你叫我王运，我叫你子渊!如果有人的话，你再改回来叫我城主!唉，你怎么不听呢？”    
    　　“城主，我觉得名字和代号还不都是一样，怎么叫都无谓的!”    
    　　“好啦，从现在起，你就叫我王运大哥好了!”王运几乎是用命令的口吻说道。过了一会儿，王运叹道：“子渊，你是12个兄弟之中，功力最深湛的，可是经过了三天，你的伤还是没有丝毫的起色，唉，想来其他的兄弟，也是差不多的情况了。”王运的话中又是充满担忧。    
    　　“王运大哥，我的伤势倒是没有什么大碍，只要我多休息几天，用斗气打通被魔法能量堵住的经脉，用不了多久，就会好的。”看来子渊对于自己的伤势还是很有自信的。    
    　　“如此是最好了。子渊呀，如果你在疗伤的时候需要什么药材的话，你就跟我说，哪怕是再难找的药，我也帮你找到，帮你早日治好身上的伤。”王运明白，这种伤势主要还是配合斗气来治疗，但外加一些药材，效果会更佳。    
    　　“王大哥，我们先不谈这个了!这一次我听到了一些传闻，有一些感想，不知道我当讲还是不当讲？”    
    　　“你和我是兄弟，没有什么当讲不当讲的，有什么话你直说好了。”    
    　　“好，王大哥。那我就得罪了。这一次听说你调动了三色军？是也不是？”    
    　　王运点了点头。“是有这么一回事？”    
    　　“为什么？王大哥，你应该比我更清楚三色军的军纪，如果是擅自调用的话，罪是很大的，到时候维拉斯帝国怪罪下来，你怎么担当得起？”    
    　　“子渊，这一件事情你不用担心 了。这几十年来，我和你们兄弟12人到处招兵买马，又经过不断的休养生息，现在的异城已经拥有了一股很强的军事力量。我们不用怕维拉斯帝国的。如果维拉斯帝国真的会怪罪于我，那我就让他们见识见识我们异城的力量!”王运说着，神色突然狰狞起来。    
    　　“唉!~~王大哥，如果现在就开始就和维拉斯帝国翻脸的话，会不会显得过早了？毕竟现在的维拉斯帝国还是很强大的!”子渊说出了心中的担心。    
    　　“我知道，但我也是没有办法了!维拉斯帝国早已经怀疑到我们的头上。最好的证明就是派了一个苟言军师过来，名义上是说帮助我治理异城，实际上是监视我的一举一动。最近，我很多的活动办起来都束手束脚的。哼，就是因为这个苟言军师。这个苟言军师也当真是厉害，什么事情都会管进来。害我不得不小心应付。搞得我这几天身心俱疲!”    
    　　“王大哥，那个苟言军师这么厉害？”子渊平时练功的时间占了大部分，虽然他知道有个苟言军师的存在，但是他十分的相信王运，相信以王运的智慧，一定可以对付得了苟言军师。没有想到，王运这个时候居然说出苟言军师很厉害，那苟言军师就真的是非常的厉害了，因为王运是一个不会随便夸奖别人的人。看来这一次维拉斯帝国还真的是对异城起了怀疑。    
    　　王运点了点头。“为了不让苟言军师插手异城的事务，这些天异城的公务我都是自己一个人独力承担。所以，现在搞得我精神紧张，有时候都有些失控了。”    
    　　“王大哥，你也多注意休息啊!”子渊对于王运治理异城的成就是最为清楚的，如果王运有什么事情发生的话，那异城的繁荣很快就会完结了。    
    　　“该休息的是你，兄弟!好了，我不打扰你了，你多多休息，早日好起来，帮我一起治理异城!现在我该去看看其他人了。”王运说着就要走。    
    　　“王大哥，等等……我还有话要说!”    
    　　“恩？”王运明白，子渊是向来沉默寡言，如果有话说，一定是非常的重要的。“你说吧!”    
    　　“王大哥。这一次我听说了一些关于你对那个魔法高手自由的态度和处理手段，我觉得似乎很不妥当!”    
    　　“哦？不妥当？子渊，你倒是说说看，我怎么不妥当了？”如果是别人这么说，王运肯定是当场发怒，但是是自己的兄弟，王运反而虚心求教了起来。    
    　　“首先，我们并不清楚那个自由的身世背景，倘若他只是一个普通的背景，背后也没有什么大的势力的支持，那我们也许并不用太担心这个自由!但万一这个叫自由的人，是某个国家或者某个大家族的人，那我们现在这么对他，以后他背后的势力出来和我们做对，那我们岂不是凭空又树立了这么个强大的敌人？这对于以后我们势力的发展是很不利的。”子渊虽然是一个白银斗士，整天练功，但是他也经常想一些事情，大脑也是非常的善于思考。    
    　　“子渊，你说得这些其实我早就想到了。早在那个自由开始比武的时候，我的人就已经注意到自由了。渐渐地，他开始在比武招亲上崭露头角，我就派人去查了他的身世背景。可是，在我们强大的工作情报网中，并没有这么一个叫自由的魔法高手。我不死心，又联系了在外省的情报网帮助一起调查，可是仍然没有一个叫自由的魔法高手。当时我就已经明白，这个人肯定用的是假名。一个会用假名的人，他的目的是什么？他为什么要掩盖自己的身份？难道他也是维拉斯帝国派来的？不过我很快就将我的这些疑问给否定了。因为我可以从他的气质上看出来，这一个人，绝对是非常单纯的。背景方面不用猜也知道，肯定是没有什么后台!想我王运一生阅人无数，如果这一点都看不出来，那我也就不叫王运了。”    
    　　“既然王大哥如此的确定，那子渊就放心了。其次，一直以来，我们异城都是十分注意招募高手的。像自由这么强大的高手，是最值得我们招募的。可是这一次，王大哥为什么不把他招募过来？虽然他杀了我们几个兄弟，但那也算是无心之过。说真的，如果站在私人的角度，我是非常的希望杀死自由，但是现在，我们要以我们的共同理想为前题，要以我们今后的发展为前题，要以争霸路线为前题!所有对于自由，我想还是以招募为上策!”    
    　　“子渊，没有想到你会这么说!你知道吗？我们13个人是情同手足，就算自由只打伤了你们，我也会让他付出相同的代价，更何况这一次，他居然杀死了七弟，九弟，还有十二弟!”    
    　　“唉，王大哥，我知道你报仇心切，可是，为了我们的共同理想,我希望你放弃和自由之间的私人恩怨!我，还有其他的兄弟也已经考虑过了，我们决定不向自由寻仇!”    
    　　“哈哈…….”王运突然大笑了起来，“子渊，我等得就是你这一句话!其实我是很想招募自由的，可是我又怕因此而伤害了我们彼此之间的兄弟情谊，我怕你们和自由会相处不了。所以，这一次我就索性出了这一招。如果你们认为能够留下自由，那我就招募他，如果你们认为报仇更重要!那我就遵照弟兄们的意思，替你们报仇!”    
    　　“啊？~~~~原来王大哥早有安排了，我就说嘛，平时睿智机敏的王大哥，怎么会无缘无故地做出这么一个不妥当的决定？”子渊似乎是若有所思。    
    　　“凌儿，还不快出来，干什么还躲在衣柜里？”王运突然口气一变。    
    　　“爸爸!”衣柜的门打开了，心凌郡主从衣柜里走了出来，“你怎么知道我躲在衣柜里？”    
    　　“哼!你这丫头平时有什么伎俩我会不知道吗？一旦你出现了不能解决的问题，你总是来烦着子渊，你当我不知道么？这一次子渊突然和我提起自由的事情，我就觉得奇怪，子渊伤势很重，他一直是躺在床上的才对，应该不会知道外面所发生的事情，而且，门口还有两个青铜斗士守着，子渊怎么会知道自由的事情呢？消息既然是子渊听说的，那自然就是你这丫头告诉子渊的!而这个房间里，只一能藏人的地方，就是这个衣柜，所以，我就马上注意到这个衣柜，我用斗气感觉了一下，果然是凌儿你在里面躲着。”    
    　　“啊？爸爸不愧是最厉害的白银斗士，一猜就知道我躲在哪儿!”    
    　　“哼，这一次又乱跑到子渊的房间里胡闹，你可知道子渊现在的伤势很严重，他需要的是休息，而不是你的胡搅蛮缠。”    
    　　“我~~”心凌郡主被王运这么一说，顿时觉得十分委屈。    
    　　“王大哥，其实不碍事的，凌儿她向我说明了这一个情况，其实也是为了我们好，你就不要责怪她了。”    
    　　“我就知道子渊会偏着你!”王运没好气地说。“好了，凌儿，跟我出去，我们现在不能再打扰子渊休息了。”说着，王运就要走出房门。    
    　　“王大哥!其实我的伤势没有什么的，一时半会儿的，也不会有事。你们就多呆会儿，陪我聊聊天好了。聊什么好呢？我听凌儿说，这一次王大哥把自由关进了混暗空间，不知道有没有这回事？”子渊又把话题扯到自由的身上，毕竟，一个绝世的高手，受人关注的程度是很高的。    
    　　“确实有这回事!”王运点了点头。“对于自由的仇，我是不能原谅他的，所以我把他关进混暗空间，让他先尝尝苦头!”    
    　　“啊？王大哥!你这样子做不是把自由给废了吗？那你还怎么招募自由啊？”子渊没有想到王运一开始说要招募自由，现在却又把他关进了混暗空间。    
    　　“子渊呀，你听谁说我要废了自由？”王运明知故问。    
    　　“听我说的，怎么样？”心凌郡主这个时候终于可以说上话了。    
    　　王运又好气又好笑。“我什么时候说要废了自由了？”    
    　　“你还不承认？爸爸，你刚刚明明都已经说了，把自由关进了混暗空间了。难道你现在就否认了吗？”心凌郡主刚才可是用心在地听每一句话的。    
    　　“我是有说过把自由关进了混暗空间，但那又怎么样？又不等于我废了自由!”    
    　　“爸爸!你别以为我不知道，一旦是关进了混暗空间的魔法师，他的魔法能量都会被迅速地抽空，然后体内的核心元素也会被打破平衡，最终变成一个普通人。这些道理也许其他的人不明白，但我身为异城城主的女儿，我又怎么会不明白呢？”    
    　　“凌儿，你还是不明白的。因为你根本就不清楚混暗空间的威力和使用方法。”王运摇了摇头，“为了不让你继续误会我，我现在就拿一样东西给你看。”说着，王运从怀中掏出了一本发黄的小册子。    
    　　心凌郡主和子渊都是十分的好奇，怎么什么时候王运随身带着一本发黄的小册子？    
    　　“其实我这一次来看子渊，就是想跟子渊说起这一件事情。但是当我看到子渊的伤势，我又忍住了。不过现在看来是不说不行了。”王运把手足的小册子展开，“你们看，这一本就是历代城主所保管的混暗空间准则，里面详细记录了这个混暗空间的历史，还有它所使用的方法，更有它威力的描述。喂，你们两个不要这么抢着看，那个要看很久的!你们先看一下混暗空间准则里那些画红线的部分!”    
    　　听王运这么一说，心凌郡主和子渊就把视线看向了画绕线的部分。    
    　　只见上面写着：“由于混暗空间的威力太过强大，所以最初的发现者就在这个混暗空间上施展了一个魔法阵来限制这个混暗空间的威力，而这个魔法阵成功地把混暗空间最强大的威力缩减到10%。虽然已经封印这个混暗空间的绝大多数的能力，但是，它的威力仍然是不容忽视的。魔法师切记不要进到这个混暗空间。因为这个混暗空间仍然可以强行散去魔法师身上的魔法能量。当魔法师的魔法能量被强行散去的时候，还会连带攻击到魔法师的精神力，使得魔法师的精神萎靡，这样子的话，就算是那个魔法师最终能够逃过混暗空间，也由于精神方面的关系，使得魔法实力大大下降!”    
    　　心凌郡主是越看越吃惊。没有想到这个混暗空间是如此的可怕!    
    　　“当初发现这个奇怪的混暗空间的人，总共有八个人，这些人全部都是实力高超的魔法师。他们对混暗空间进行封印的时候，并没有完全地把它封死，因为这八个人都想到这个混暗空间可以作为惩罚一些邪恶的魔法师的最严厉的工具!只要在八个人之中有六个人确认那个魔法师是邪恶的，那就可以通过混暗空间的超级威力化去他的魔法师资格。但是他们又嫌每一次都要解除封印太麻烦，所以八个人就在这个魔法阵上留下六个缺点。只要有六个人同时向这个魔法阵发起攻击，哪怕只是轻微的，就可以暂时破坏掉封印混暗空间的魔法阵!到时候，混暗空间的威力就会全部开启，那个时候，就可以将关在混暗空间的魔法师废掉了!”    
    　　看到这里，心凌郡主明白了，虽然爸爸把自由关进了混暗空间，但是到现在为止，自由还没有被混暗空间废去他魔法师的资格!而如果要废去自由的魔法师资格，就必须同时攻击魔法阵的六个弱点，从而破坏封印了混暗空间的魔法阵，这样才能最终让混暗空间的威力发挥出来!那个时候，自由才会真正的变成一个不会魔法的普通人!    
    　　子渊现在终于明白王运的做法了。原来到目前为止，自由仍然是一个强大的魔法师。但是，现在被关在混暗空间的自由，一定时时刻刻遭受着混暗空间的折磨，混暗空间会时时刻刻地在吸收自由的魔法能量，折磨自由的精神，让自由的精神萎靡不振。这样子做不但不会废了自由，还会让自由感觉到无比的痛苦!这也算是变相地替我们那些死去的兄弟报仇了吧。子渊心中暗暗想道。    
    　　“你们现在什么都明白了吧？”王运边说边收起手中的小册子。    
    　　心凌郡主和子渊同时点了点头。心凌郡主问道：“爸爸，我有一点不明白，那册子中所提到的那个魔法阵，它的六处弱点分别在哪？”    
    　　“呵呵，就知道你这丫头好奇心重，反正也瞒不了你，我就告诉你好了，远在天边，近在眼前。这其中的一个弱点，就在子渊你的床下!你看，就是这里!”王运指着子渊床下的一个小洞说道。    
    　　“这个小洞就是它的一个弱点？”这一次不但是心凌郡主不相信，连子渊也开始怀疑王运的话。    
    　　“你们不要用这种眼神看我，这的确就是这个魔法阵的弱点。还有其他的五处弱点，它们也分别是在其他各位兄弟的床下。所以如果你们觉得自由的确该死的话，你们就轻微地同时地向这个小洞运些斗气过去，那么自由就会变成一个普通人了。兄弟，我把处置自由的最终权力交到你们的手上，要去要留，要杀要剐，全看你们自己的决定了。”    
    　　心凌郡主这个时候已经可以确认，自由已经安全了。因为她非常地有把握说服其他的叔叔不要对付自由。就算有几个叔叔不同意，那也没关系，反正这个弱点有六处，要同时攻击才行!所以到时候就来一个人数不足，他们就无法对自由怎么样了!    
    　　看来自由还是有一线生机的!想到这，心凌郡主不由得笑了。    
    　　　　


异界风云录 4  第八十七章 身份暴露

    混暗空间，无尽恐怖!    
    　　“我说尤一天呀，你到底想好了没有？不要这么犹豫不决的，更不要婆婆妈妈的像个女人!我看了就不爽!”邪恶意识恨恨地说道。“喂，快决定吧，是要做一个邪恶的人，还是做一个正义的人？如果你想做一个邪恶的人，那好办，就和我的意识完全合并；如果你想做一个正义的人，那你就和你的力奥大哥的意识完全合并；哼，我告诉你，做一个正义的人不容易，会相当的辛苦。而且，这个世界上根本就没有什么有正义感的人，很多所谓的正义人士，他们在背地里甚至比我这个邪恶的人更加地邪恶!”    
    　　力奥说道：“哼，邪恶意识，你的观点太片面了，太偏激了!尤一天，你不要轻信邪恶意识的话。其实呢，什么是邪？什么又是正？这只是世人的一些无聊定义，要是说到真正的正与邪，那其实是你心中的那颗心。以后无论你什么事情，在做之前，你都要看看你自己的心，是否还是和现在一样？如果不一样了。那就代表你所做的就是邪恶的。尤一天，我知道，要一个人一时的正义，那是很容易的事情，但是，要一个人一辈子都做一个正义之人，那就需要非常大的勇气和毅力!我自己虽然不能说是正义的，但我至少对得起我自己这颗心。尤一天，大哥给你的最低要求就是，以后你至少要对得起你自己的心。”    
    　　“罗里八索的!完全听不懂你在说什么!”邪恶意识又是十分的不屑。    
    　　“恩，力奥大哥，我想我已经知道该怎么去做了!”对于力奥大哥的忠告，我当然是十分的清楚明白。至少在我的心中也明白一点：“勿以恶小而为之，勿以善小而不为”。我想我至少会以这一点时时刻刻提醒自己的。    
    　　“尤一天，你能够明白那就最好了。怎么样？邪恶意识，你说我罗里八索的，听不懂，可是我的好兄弟就听懂了，这是不是代表你比较蠢呢？”力奥这个时候居然可以开玩笑了。    
    　　“呸!懒得跟你说。尤一天，我告诉你，你现在必须尽快做出一个选择了。到底是选我还是选力奥？时间不多了。因为你身体里的麻醉效果马上就要消失了。”邪恶意识很清楚，只要消失了麻醉的效果，那他就无法再和尤一天进行意识的沟通了。    
    　　“消失就消失了，那又怎么样？”我当然是不解了。    
    　　“笨蛋!消失之后，我和力奥两个意识就无法和你如此近距离的沟通了。到时候，我们顶多也就只能模模糊糊地出现在你的意识里。”邪恶意识似乎很爱骂人!    
    　　“那样也好，省得看见你!”    
    　　“你~~”邪恶意识似乎很是焦急：“你知道不知道，你今后的行为就要通过这一次来决定了!以后如果想再重新做决定，也没有那个机会了!你怎么一幅听不懂的表情!哇靠!你真是一头猪。算了，我再解释一下，你如果不认真听，那我就让你自生自灭算了。首先，你现在所在的空间叫混暗空间，其次，你现在中了强烈的麻醉药，这二者作用之下，你的意识才能和我们如此近距离的沟通。现在，你有一个绝好的机会，那就是选择真正的融合，以前的那些只是表面上的融合，对你自己的精神力的提高根本就没有多大的帮助。这一次如果和我或者力奥的意识再融合的话，你的精神力强度将会提高的一个不可思议的地步!”    
    　　“我有一个疑问。为什么你这么好心？你不是邪恶的意识吗？你这么帮助我提升精神力，对你有什么好处？”我当然不会那么傻，去相信邪恶意识的话。    
    　　“你……实话告诉你吧，这一次对于你是完全有好处的，而对于我自己，是一点好处也没有。这一次我是真的想帮助你。为什么？因为我看到你这么懦弱，没有一点自己的性格，我就非常的讨厌。而且如果你融合了我的意识，那么你的性格就会变得非常的酷，非常得帅，懂吗？那样的话，就等于我重现人间！”    
    　　“该不是被你给控制了吧？”    
    　　“你无药可救了！这么怀疑我！枉你还是一个自称正义之人，这么的疑神疑鬼的，这么的怕这怕那，哇靠，你还是不是男人！如果你真的不相信我，那就算了，就当我没有说！”    
    　　“不要误会啦，只是你说的那些我以前真的是没有接触过，你也知道，人总是对未知的事物感到恐惧。所以，我的担忧也不是没有道理，不是吗？甚至我都没有想到，以前的意识原来只不过是一次简单的合并，这一次才是真正的融合。喂，那我可不可以和你们两个意识同时进行融合啊？我两个都选择可以不可以啊？”我当然是希望多多益善了。    
    　　“哼，可以是可以，但是，你只要融合一个就已经强得离谱了。你还想再要一个？你的心真是黑。呵呵，不过我告诉你一件事情，凡事都是物极必反。当你的精神力太过于强大的时候，就会出现不好的事情!”邪恶意识懂得还真多。    
    　　“会出现什么不好的事情？能告诉我吗？”我心里却不以为然，精神力当然是越强越好，你以为我不知道强大的精神力所带来的好处吗？你以为就只有你一个人的知识丰富，而其他的人都是笨蛋吗？嘿嘿，邪恶意识，我想你怎么也猜不到，我是一个来自不同世界的人吧？我在那个世界早就明白，精神力的重要性。    
    　　“算啦，给你这个笨蛋举个简单的例子吧，否则你永远也不会意识到精神力的可怕！比如一个人的精神力如果太强大的话，就会导致失眠!”    
    　　我倒!真是瞎吹!其实我每天都想睡觉，凡是给我一张床，我就能睡着。哼，我会失眠，除非天塌下来，或者有美女睡在我的身旁!    
    　　“好啦好啦，邪恶意识，你就不要为我想太多了。我决定了，你们两个的意识，现在都要和我来一次真正的融合!”我现在就是要变强!我要变得更强!这样子就没有人可以欺负我了。之前的我，就是因为不够强，才导致被王运给抓起来的。现在有这么一个变强的机会，我当然会选择更强!奶奶的，等我跑出这个混暗空间，王运，我要你好看!    
    　　“尤一天，你真的不再考虑了吗？如果我和邪恶意识都和你融合了，那你的精神力说不定会真的超过人类的承受极限，到时候你想后悔都来不及，你会每天都沉禁在强大的精神力的痛苦之中的!所以你可千万不要为了变强，而伤害了你自己啊!”力奥显然也支持精神力太强会导致 不良后果。    
    　　“力奥大哥，邪恶意识，你们的好意我心领了!但我一定要变强，我一定要变得要多强就有多强!如果可以，我甚至希望我能够变成世界最强!”为什么我有这么一个愿望？当然是因为我想回地球。毕竟那儿才是我的根。还有，要是不小心被人骗了，着了人家的道，还可以通过强大的实力讨回公道。在这个世界，有实力就有魅力，有实力就有道理!这也是我被王运给关起来所想通的一个道理。    
    　　“尤一天，我发觉你这个时候越来越像个男人了，你说的这一句话，我喜欢!我支持你变得更强!是男人，就要朝着更强的方向前进!要泡妞，就要朝着最美丽的妞泡!”我倒，说到最后，这个邪恶意识仍然是三句话不离本行。    
    　　“那你们现在就教我怎么融合吧？我现在不想呆在这个漆黑的世界，我想尽快看到太阳，看到阳光，看到一个有色彩的世界!”    
    　　“好吧，尤一天，你听着，你现在集中精神，开始感应我们两个意识的位置!就是这样，做得很好!”力奥已经可以明显地接触到我的意识了。“好，你已经知道我的位置了，我想，尤一天，你也应该感觉到邪恶意识的位置了吧!现在，你要准备好了，我要打散我的意识，同时，邪恶的意识也会打散他的意识，这个时候，你要注意吸收!记得，要同时吸收，能吸收多少就吸收多少，你记住，你吸收得越多，你以后的精神力就越是强大!”    
    　　我这个时候已经不敢分心 了。因为我已经感觉到，力奥和邪恶意识突然之间都消失了，不对!应该是分散了，分散成为几千几万个小意识了。晕。这么多，叫我怎么吸收得完？没办法，太强大的意识，根本就无法直接吸收，他们变成现在这种状态，也是为了我方便吸收!不能辜负了他们对我的苦心!想到这，我吸!我吸!我吸吸吸!    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　“报~~~~~~”一个小兵匆匆忙忙地跑进了王运的书房!    
    　　“什么事情？如此的慌张!”王运此时正在埋头批阅文件，见到一个小兵闯进来，他不由得眉头一皱!难道府里的卫兵就没有阻止这个冒失的小兵吗？但随即看到小兵身上的通行证，王运就明白了。    
    　　“报告王大人，混暗之门出现了异常现象!”    
    　　“什么~!”王运原本镇静的心态猛的一惊，因为他知道，混暗之门就是打开混暗空间的大门，如果混暗之门出现异常，那估计是有人偷偷启动混暗空间的魔法阵!    
    　　“启禀王大人。属下按照你的吩咐，时时刻刻都不敢放松地盯着那个混暗之门，大概半个小时之前，那个混暗之门突然剧烈地抖动了起来，并且，从里面发现巨大的声响!”那个小兵很是详细地描述了混暗之门的异常现象!    
    　　“声响 ？抖动？”王运很是奇怪，本来还以为是有人启动了魔法阵，但既有声响，又有抖动，那肯定不是启动了魔法阵时的现象!“那是什么声响？”    
    　　“这个……..就是“咚 咚…..的敲打一类的声响!”    
    　　“怎么会有这种事？以前根本没有遇到过这种事情的!”王运显然是不相信!“哼，我亲自过去看看!”    
    　　王运身形一展，几个纵跃，就已经出了老远。那个小兵呆呆地看着王运的背影，喃喃地说道：“王大人，好轻功，不愧是异城最强的白银斗士!”    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　在王府的西南一角，有一个众所周知的禁区，那里是绝对不允许人进入的。因为那个地方就是混暗之门的所在地。通过打开这个混暗这门，就可以进入到混暗空间。王运特别把这个混暗之门建造得特别的坚固和高大。并且，方圆百米之内，不得种植花草树木，并且铺上了大理石，整个视野很开阔，这样子就是防止有人来闯混暗空间的。百米之外有一个用花岗岩围起来的围墙。在围墙的外面，种植了各种各样的植物，密密麻麻的，就像一座小森林。    
    　　此时，混暗之门的周围已经站了很多的士兵。王运在抓到自由之后对于混暗之门可是看得非常得重，而且派了重兵把守。    
    　　围墙的外围也有门，门口站着八个青铜斗士，此时，只见一个人身法奇快，三步两步地冲了过来。其中一个青铜斗士喝道：“来人止步，否则实行一号攻击方案!”    
    　　“是我!”王运身形闪现，“你们很尽职，不错!”说着，王运一个箭步就冲了进去。八个青铜斗士“啪”地身体一挺，向已经闪身进去的王运敬了一个军礼。    
    　　里面的兵更是多，几乎三步一个。这里的兵每一个都是那么的有精神。虽然站岗是一件十分辛苦的差事，但是每隔两个小时就会有人轮班。所以，只要在2个小时之内，提高注意力就行了。    
    　　王运已经来到了那个混暗之门的门前。果然如那个小兵所说的那样，混暗之门正发出巨大的“咚咚”的声音，仿佛是有人在用东西敲打这个门一样!而且，在混暗之门周围的地面，似乎也有些摇晃，这也正如那个小兵所说的那样。    
    　　王运觉得奇怪，在混暗空间准则上并没有提到什么有关于抖动，或者摇晃，或者声响之类的异常现象! 这个到底是怎么回事？    
    　　正当王运奇怪的时候，耳边突然传来一个声音。    
    　　“心凌郡主，你没有王大人的通行证，是不能入内的。这一点，还请你体谅属下的苦衷!”原来是围墙外面的八个青铜斗士，把心凌郡主挡在了外面。    
    　　“哼，你们好大的胆子，我是郡主，这儿是我家，哪有什么地方 我不能进的!你们现在还不快快退下!”心凌郡主声色俱厉!    
    　　“如果郡主不出示通行证，那么属下只好把你视为入侵者!”    
    　　“你……”心凌郡主顿时话短。想了想，她说道：“我是来找我爸爸的，刚才我看到他匆匆忙忙地进去了，应该有什么事情才对。我现在想过去看一下我的爸爸，难道不可以吗？难道看一下爸爸，也要你来批准吗？”心凌郡主的气势还是那么的咄咄逼人。    
    　　“凌儿，你进来吧，不要为难那些青铜斗士!”王运在声音之中加了些斗气，声音就清晰地传进了心凌郡主的耳中。    
    　　“听到了吧？听到了吧!是爸爸在叫我呢!还不快让开!”心凌郡主边说边往里进，这个时候，八个青铜斗士都没有再多加阻挡。远远地，心凌郡主就看到了王运站在门前发呆，她喊道：“爸爸，你来这儿在做什么？”    
    　　“我还没有问你呢!凌儿，你怎么跑这儿来了？是不是又为了那个自由？”王运的脸上仍然是一仍的严肃。    
    　　“才不是呢!其实我刚才在府里看到爸爸你突然间施展身法，我还以为出了什么事情，我就偷偷地跟了过来。哪知道爸爸你居然是来到这里啊!”心凌郡主的这番理由好像并不明智，想要来看自由就明说。    
    　　“哼，凌儿，你不要以为我不知道你的心思。你其实是害怕我过来，一刀把自由给杀了是不是？真不知道你为什么这么关心他!他值得你这么深爱么？你才和他相识了多久，你又对这个自由了解多少，知道多少？也许那个自由根本用的就是假名，你知道么？连名字都要骗你，可见他对你并不真心!”    
    　　这一点心凌郡主岂会不知？“我…….我当然知道自由用的是假名!爸爸，也许你想不到，自由他曾经对我说了他的真名。所以，他并不是要骗我，他是真心的!”    
    　　“哦？真名？我才不信。哼，如果那个自由再说一个阿猫阿狗的名字出来，你就认为那是真名，那你岂不是太笨了吗？”    
    　　“爸爸！他的名字才不叫阿猫阿狗！他叫尤一天，他叫尤一天！”心凌郡主大声地叫了起来！心凌郡主显得很激动。    
    　　“什么？你说什么？你说自由真名叫尤一天？尤一天！”这一次轮到王运激动了。“尤一天！”最后，王运突然仰天一声怒吼！    
    　　“爸爸？爸爸！你怎么啦？有什么不对吗？干什么这么激动？”看到王运这么的一种反应，心凌郡主反而搞糊涂了。不就一个名字么？至于这么激动么？难道说爸爸知道这个名字也是假的么？或者这个名字是真的，所以爸爸就相信了尤一天对我的真心？    
    　　“哼，我能不激动么？尤一天，这个混蛋，他居然敢如此的欺骗你！他居然敢如此地欺骗我最宝贝的女儿！我发誓我绝不饶他！”王运吼道。    
    　　“怎么啦？爸爸！你怎么说话语无伦次起来了？”    
    　　王运这个时候似乎在回忆着什么：“尤一天，这个名字我知道！这个世界上也确有其人。凌儿，你知道吗？大概在一个多月之前，从卡显帝国的那边发回一个消息，是一个有关于一个绝世大淫贼的消息！本来，这类的消息我是不想看的，也懒得去看这种消息。但是，据情报部门的分类，此消息居然是A级情报！从卡显帝国传来的情报很少能够达到A级的，可是这一个情报居然是A级的，到底是为什么呢？于是，在好奇心的驱使之下我认认真真地看了这一个这个情报。原来这个叫尤一天的家伙居然搞得卡显帝国整个国家都轰动起来！既然如此，那我就不得不关注一下。在看到情报之后，当时我就意识到，这一件事情不会那么的简单，也许，那个叫尤一天的家伙根本不是什么淫贼，而那些个说他是淫贼的人，估计是为了要掩盖什么真相吧！于是，我就让我们驻卡显帝国的情报人员搞到这个叫尤一天的详细资料。原来，这个叫尤一天的人，居然就是阿凡斯学校的一个没有毕业的学生，因为犯了奸污罪而逃离了阿凡斯学校。但这样子也不可能搞得卡显帝国的整个国家都轰动！情报人员又对此事作了进一步的跟踪，这才发现，原来尤一天所奸污之人，竟然就是卡显帝国的公主！这样子事情就明朗了，也难怪，一国之公主被奸污，这是多么大的事情！想不轰动都不行！”    
    　　“不会的，尤一天不会是这种人的，尤一天他绝不是这种人的！”心凌郡主显然不愿意接受这个事实！“一定是情报部门弄错了！”    
    　　“凌儿！这些都是真的！不信的话，你可以去情报站里看一下，那里面有关于尤一天的资料还是很多的！”为了增加说服力，王运还提出要让心凌郡主亲自去看一下。    
    　　“我不相信，我不相信！一个这么厉害的高手，他居然会是一个淫贼！而且，爸爸你应该也看得出，尤一天他很单纯的，他很傻的，他不会是一个淫贼的！”对于王运的话，心凌郡主仍然坚持相信自己的直觉！    
    　　“凌儿，你为什么就是这么傻呢？你不妨仔细想想看，尤一天他为什么有这么高的实力？就是因为他是从阿凡斯学校出来的，所以他的魔法实力才会这么高超！尤一天当初在比武招亲的时候为什么要戴面具？就是因为他是卡显帝国公认的绝世大淫贼！还有，据我所知，卡显帝国的公主叫贝奇公主，她不但长得极为漂亮，而且她的魔法实力也极为高超，和维拉斯帝国的叶心公主并称为魔法世界的金银双花！贝奇公主，她一个这么厉害的魔法师，可是为什么还是会遭受到尤一天的奸污？你现在明白了吧！就是因为尤一天的实力比贝奇公主更强更高，她虽然有心反抗，但是却力不从心，结果便宜了尤一天这小子！”王运开始提出有力的证据。    
    　　“不是的，事情不是这样子的。”心凌郡主一直摇着头，她就是不相信，但是她就是没有办法反驳王运。因为王运说得全部都是事实！    
    　　“凌儿，你再仔细想想，如果换了另外一个人，他要是想去奸污贝奇公主，他办得到吗？我实话告诉你，那根本是不可能的事情！现在根本就没有几个人，能够达到像贝奇公主那么厉害的实力！所以，能够奸污贝奇公主的人一定就是这个尤一天！这一点绝对错不了。为了这一件事情，卡显帝国人人愤怒，据情报人员的的消息，卡显33世还亲自画了尤一天的肖像画，为捕捉尤一天的行动做一个先行人！这一切的一切，难道不是在说明尤一天他就是一个奸污了贝奇公主的淫贼吗？”    
    　　“爸爸，不要再说了，不要再说了。”心凌郡主越听越是伤心了。    
    　　“凌儿，你不要难过了。这个尤一天并不好，他不值得你伤心难过的，我以后替你选一个更好的！”看到心凌郡主伤心欲绝的模样，这简直就和阿玲当时临死的时候是一个模样，王运的心突然一痛：“尤一天，我要你马上死！”王运怒吼了起来。    
    　　“爸爸，难道你想……”心凌郡主虽然十分伤心，但是当她看到王运说出这一句话的时候，她突然明白了，王运肯定是要去攻击混暗空间的六个弱点！“不要啊，爸爸！”心凌郡主一把拉住了王运的手，“爸爸，我没有事的，你不要担心我了。你还是照以前的方案去对付尤一天的吧。我真的没有事的！”心凌郡主一边说着，一边用手擦了一下眼角的泪水，努力一幅笑脸，但是心凌郡主越是这样子做，她的表情却反而越是伤心欲绝，楚楚可怜！。    
    　　“凌儿，你放手，尤一天他如此的欺骗你的感情，如此地玩弄你的感情，你叫我怎么咽得下这口气。他是一个大淫贼，是一个人人得而诛之的大淫贼，我现在就去替天行道，去杀了这个可恶的家伙！”说着，王运甩开了心凌郡主的手，大踏步地离开了混暗之门。    
    　　心凌郡主起身就追，可是以心凌郡主的魔法实力，速度根本就快不上多少，她和王运的速度差太多了。只一会儿，就见不到王运的身影了。但是即使看到不身影了，心凌郡主仍然是以最大的速度在追赶，因为她知道，必须尽快阻止王运，否则，尤一天就完了。    
    　　忽然，王运的背影又出现在了心凌郡主的视线之内！难道是爸爸回心转意了？心凌郡主加紧了脚步。这个时候，已经可以看到，王运完全停了下来了。在王运的旁边还站着一个人，这个人正在和王运说着话。    
    　　　　


异界风云录 4  第八十八章 五行杀手(一)

    在异城的外围，此时有五个穿着白银战衣的人正展开身法向异城飞奔而来，他们速度之快，已经远远地超过了一般的白银斗士的速度。这五个人之中，有四个男的，一个女的。那些男的脸上全部是一个表情，那就是冷漠，眼神之中全部是同一种眼神，那就是寒冷。那个女的眼神倒没有那么寒冷，但是却极为的凌厉。    
    　　“金，目标已经进入异城的范围了。现在是否继续追击？”那个女的突然问这一句话，但是她的速度却没有因此而慢下来。    
    　　“继续追击！目标的力量已经接近了枯竭的状态。现在不追击，以后想杀她就更加麻烦了。”一个看起来极为高大雄伟的男人，冷冷地说道。    
    　　“可是金，异城不比其他的城市，这里有强大的军队，我怕仅凭我们五个人的力量，恐怕….”另一个男的提出了担忧。    
    　　“木，你说得我都知道，你的担忧也并无道理，但是没有办法。目标的实力太强！如果错过这一次机会，以后想暗杀她就更困难了！”金很无奈。    
    　　“金，这一次我们和她作战了三天三夜，彼此双方的实力都有所消耗，我看不如我们趁此机会先在异城里休息一下，再去寻找目标。”那个女的又提出了异议。    
    　　“不行！水，虽然我知道你很累，但是请再坚持一下好吗？目标现在已经接近了枯竭的边缘，而我们尚有很强的实力，这一次，我们必须趁此机会完成任务。”金显然是这五个人的老大，他说的话之中有一股不可抗拒的力量。    
    　　“金，这一次我们接的任务真的是太变态了，一个这么年轻的女孩子，实力竟然强大到如此的地步？哼，凭我们在杀手界的地位，要杀她也没有那么容易！”土说道，土虽然也是身为杀手，不过平时的他总是笑呵呵的，一点也不像个杀手，而且还经常喜欢开玩笑。    
    　　“土，你说得不对。其实这一次要不是有她的护卫队，我们暗杀她成功的机会很大！接下来嘛，就全是靠实力的战斗了！”金又说道。    
    　　“金，我真不明白，这一次暗杀她不成功，我们可以选择下一次机会呀！为什么要一路追杀下来？这一路的追杀似乎已经违背了杀手的原则了。我们平时更多的时候，都只是暗杀，哪有像这一次搞得这么累，追杀了她三天三夜，居然还没有杀死她！这以后要是传出去，我们五行杀手的名誉岂不是要大大受损？”木是五个人当中除了金之外最善于思考的人。    
    　　“这一次的情况比较特殊！至于怎么个特殊法，我不宜透露。好了，各位，继续努力加油吧！”    
    　　“金，这一次的目标，她的智慧显然也是很高，每一次都懂得利用有利的形势，否则，我们五行杀手早就杀掉她了。这个可恶的女人，每一次都躲进人多的地方，每经过一个城市，都要到官府那里请求援救，可恶！要不是那些该死的官兵一直拖住我们的步伐，我想不用一天的脚程，我们差不多就可以追到她了。何必要等到现在的三天三夜？”火向来极为自负，他认为那个目标之所以能够撑到现在，完全是因为官兵的因素。    
    　　“火，你就不要抱怨了。其实这三天来，我们不也是很快乐的么？每经过一个城市，就有很多生命消失在我们五行杀手的手中。”水开口说道“像这么快乐的屠杀，已经好久没有这种感觉了。这一次在异城，如果那个女人还想要寻求官府的援救，那我不介意再一次杀光官府里的人！”水作为五个人之中的只一一个女性，心性却是最为冷血，她喜欢杀人。而且，她还有杀人的艺术。五个人之中，她杀人的速度是最快的。    
    　　“土，我们做杀手的，虽然整天杀人，但也不能太嗜血，这样子对于平时的生活不好，甚至会产生血的幻觉，同时也会对自己的神经产生不好的影响。我跟你说过多少次了，你为什么就是听不进去？”土虽然嘴上很是责罚，但是可以看出土对水的关怀之情。谁说杀手无情，只要是人相处久了就有感情！    
    　　“异城显然比其他的城市要繁华！它比我们之前所到过的城市要大得多，这样子是非常有利于目标的躲藏的，不过好在有水在，水，你现在马上感应一下那个女的方位！”金命令道。这三天以来，五行杀手就是靠着水的感应来追杀目标的。水是五行杀手中只一的一个女孩子，但是她在五行杀手之中的位置，是仅次于金的。因为水有一个特殊的本领，就是可以通过锁定气息感应到很远的目标的位置。这无疑是一个杀手最想得到的本领。    
    　　这个时候，五个人已经全部停了下来。水慢慢地闭上眼睛，风轻轻地吹过她美丽的脸颊，轻轻地扬起她耳边的发丝。“可恶！这个女人又一次躲进了一个官府！”感应了一会儿，水突然恶狠狠地说道。    
    　　“果然是老伎俩了。这个女的一点创新的意识都没有了。没办法了。准备一下，我们的屠杀行动又要开始了！”爱开开玩笑的土说道。    
    　　“罗索！”水扔下了这么一句话，就又展开身法，飞奔而去。    
    　　“从现在开始，大家紧跟着水。她会带我们找到目标的！”金说着，也展开了身法，向水的方向疾驰而去。其他的三个人也是尾随其后。只一会儿的功夫，五个的身影都已经渐渐地变小，最后消失不见。    
    　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　王运正怒气冲冲地要赶过去启动魔法阵，忽然，只见一个身影快速地一闪！王运眼睛十分锐利，他一下就清楚地知道了来人十分的不简单，他的实力也一定是极强，就算是整个王府里，也难以找出几个像拥有这么快身手的高手！    
    　　王运怒喝道：“什么人？！”王运明白，这里已经是属于混暗的禁区，平时除了看守的士兵，是绝对不允许其他的人靠近的。而刚才那个身影明显就是一个高手，他到底来这儿有什么目的？一瞬间，王运的大脑之中就想了很多。    
    　　那个身影停了下来。“是我！王大人！”居然是一个十分悦耳的女人的声音。    
    　　王运定睛一看，“叶心公主？”王运简直不敢相信自己的眼睛，以前和叶心公主有过几次接触，但并不知道她的实力，虽然听说她的实力极强，但是王运认为那只是一些无聊人士为了追得美人心，而有意的吹捧。如今看到叶心公主的身法，看来传闻也许是真的。“你怎么会来这里的？”王运心想，这个时候的叶心公主应该是在卡显帝国才对！情报网里传过来的情报就是叶心公主正在出使卡显帝国！可眼前站立着那个俏生生的十分漂亮而又有气质的女人，不是叶心公主却又是谁？    
    　　“王大人，有一段时间不见了，不知道你身体可好？”叶心这个时候不得不讲点场面话。    
    　　“这个，多谢公主殿下的关心，属下的身体一向十分的健朗！公主，这一次你到异城来，怎么不事先通知属下呢？属下也好精心准备一下然后大礼迎接公主！”王运做足了场面。    
    　　“王大人，由于事情十分的紧急，而且又是我临时的决定，所以来得有点唐突，还请王大人多多包涵！”叶心公主永远是那么的谦虚，她永远不会认为自己是一个公主而就显得高高在上。    
    　　“哦？但不知是什么事情这么紧急？紧急到公主连在客厅等候的时间也没有？”王运现在不得不先压下心中对尤一天的怒火，停下来听叶心公主讲是什么紧急的事情！    
    　　“王大人，其实事情是这样的。我这一次从维拉斯帝都出来没多久，就遇上了几个超级杀手，他们出手狠辣，杀手手法娴熟，杀人更是干净利落，我虽然有千人的护卫队，但却被他们杀得个干干净净。不利己，我和他们战斗了起来，但是我发觉这些人实力非常的高超，都是已经达到了白银斗士的强大战士。他们的合击之术居然可以抵挡得了我所施展的高级魔法！而且，他们的出招之快，也是我生平仅见。我见抵敌不过，只好且战且退。”    
    　　“叶心公主？你是说你遇到了杀手？而且杀手还不是一般的杀手，是具有强大实力的杀手!？”王运怒喝道：“那叶心公主，你知道是什么人这么大胆，居然敢派杀手来刺杀你？要知道，你可是维拉斯的公主!叶心公主，你现在不用担心了，因为你已经来到异城了，我会派人保护你的!”    
    　　“没有用的!”叶心公主摇了摇头，“王大人，我要事先告诉你，因为这些个杀手太厉害，他们完全无视于强大的官府，官府在他们的眼中就像是小孩子一样不值得一提。我之前曾经找到过一些县城的府衙寻求庇佑，但是随后赶到的杀手就把那个府衙给血洗了。一连几个都是如此。我看了都心寒!于是我决定不再向官府救助，一路上我和他们且战且退，一直到了异城，我才看到了希望。因为我记得，好像异城有12白银斗士的存在，如果以这么强大的力量去对付那些超级杀手，我想一定是绰绰有余的。”    
    　　“叶心公主，听你这么说，那些杀手真的有这么厉害吗？居然连官府也无法阻挡？”王运心中很是怀疑，真有这么厉害的杀手存在吗？如果有的话，那自己应该去雇佣几个过来增加增加异城的力量。    
    　　“王大人，我说得全是真的。而且，你必须马上布置好12个白银斗士的进攻位置，还必须安排好兵力的分布，整装待发，迎战那些超级杀手，否则，以异城现在的实力，一旦分散开来，恐怕也难遭血洗的命运!”叶心说了最坏的结果。    
    　　“唉~~~!”王运长长地叹了口气，接着就是一阵的摇头苦笑，“叶心公主，你所说我当然明白，但是……但是我的12个白银斗士，现在是重伤的重伤，死亡的死亡，所以你叫如何再安排他们去战斗？”    
    　　“12个白银斗士伤的伤死的死？这怎么可能？是谁有这么强的实力能够一下子重伤这么多的白银斗士，难道说……难道说你们遇到了传说中的黄金斗士？或者是异城遭到了其他的国家的入侵了吗？不过好像都没有啊!在我来异城的途中，好像并没有战争的痕迹啊!”叶心显然不能接受这个事实。    
    　　“说起这件事情来话就长了.”王运突然间想起了尤一天，火不由又想往上涌。    
    　　“心儿姐姐!”心凌郡主已经赶过来了。她一看到叶心公主，就开始大声叫道。“你怎么会来到异城做客？都不通知我呀，是不是想给我个惊喜？”    
    　　说到心凌郡主和叶心公主的相识也算是一种缘份，原来有一次叶心公主到各地巡查的时候，无意间巡查到异城，就认识了心凌郡主，当时的心凌郡主就非常地喜欢这个比她大一岁的叶心公主，因为叶心公主非常既美丽又有气质，不但男人看了喜欢，就连心凌郡主自己，她也说不清楚，就是喜欢的喜欢和叶心公主在一起。后来，她听说叶心公主是一个魔法高手，魔法实力深不可测，她就缠着叶心公主学魔法。就这样，心凌郡主从一个魔法白痴到现在有了一定基础的魔法师。当然了，叶心公主也是十分的喜欢心凌郡主，所以，她每年都会抽空来看心凌郡主。可以说，她们之间的感情是十分要好的。    
    　　“凌儿妹妹！”叶心十分的开心“能在这儿见到你真的是太好了。”    
    　　“是呀，我也一样！”心凌郡主此时已经跑到了王运的身旁。“心儿姐姐，才几个月的时间没见，你又变漂亮了。气质也更好了。”    
    　　“凌儿妹妹，不要胡说，我哪有呀，你看变漂亮得是你吧！”    
    　　“凌儿，你也真的是，让公主就这么站着和你说话吗？还不快把公主请到你闺房里，你们俩好好叙叙旧！”王运受不了两个美丽的女人在自己的眼前聊天的情形。    
    　　心凌郡主听到王运的话，就想着带叶心公主去自己的房间。但是，她又想到尤一天这个时候还没有脱困，而王运又在气头上。所以此时千万不能离开王运，否则尤一天就有危险了。    
    　　正当心凌郡主想着要如何留在自己爸爸的身边监视他的一举一动的时候，眼睛不经意一瞥，忽然发现叶心公主神色好像有点不正常。“心儿姐姐，怎么好像你今天的呼吸有点乱呀？这是怎么回事？还有，你身上的衣服怎么这么脏？”心凌郡主再仔细观察了叶心公主，发觉到现在的叶心和以前的叶心有很多的不一样。    
    　　“凌儿妹妹，我遇到了强敌了。而这一次我来异城，不是来看你的，而是来避难的。”叶心老实地回答。    
    　　“不是吧？心儿姐姐，你的实力这么强，哪有人能战胜你呀 ？你根本不用避难，直接出去和那个人打一架，包管他心服口服!”心凌郡主还以为叶心是在开玩笑。    
    　　“凌儿，不得胡闹。这一次公主说得可能是真的。所以这一次我们必须事先去布置好准备工作，准备迎接强敌!”王运一脸严肃地回答道。    
    　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　“就是这里了!”水冷冷地说道，她已经把其他的四个人带到了一座雄伟的建筑物面前!只见这座雄伟的建筑物，它的大门上写着两个非常巨大而有气势的字“王府”!在大门的两旁，是两只同样巨大而又有气势的石狮子，除此之外，大门之外还站了10个士兵，一边五个，两边加在一起，刚好是10个人。    
    　　“呵呵，这一次我们要战斗的对象居然不是官府，而是王府，我还真是想到!”金似乎是有些冷嘲。“这么大的一座府弟，不知道可以容纳多少人呢？就算是它比之前所遇到的那些官府要大上十倍，我也有把握把它变成一座人间的地狱。”    
    　　“金，你现在身上好重的杀气!你平时不是对我们说，杀手最重要的就是隐藏自己的杀气的么？”土不解为什么金突然放出那么强的气势!这与金一向行事低调的原则大大不符。    
    　　“没有什么!不知道为什么，今天我站到这里的时候，突然就有种兴奋的感觉，或许是接下来的战斗，我们会遇到真正的对手吧!”金抬头又看了一下“王府”两个字，“你们知道吗？我要是一想到能够有和我们对战的对手，那种好战的血液就让我的神经全身紧张起来!”    
    　　“真正的对手么？金，自从我们练成了五行阵法，就无敌于天下了。现在哪有什么人有这么强的实力能够做我们起来的对手？”这个时候，一向谦和的木发话了。    
    　　“你们不要罗里罗索了，现在是该办正事的时候，而不是讨论谁是谁的对手的时候。有一件事情我必须向各位说明，金，他拥有一项特殊的能力，那就是对未来的预知的能力，所以，刚才金说会遇到真正的对手，那差不多有百分九十的可能性会遇到!所以，大家不要掉以轻心!金，我这样子说对吗？”水又问向了金。    
    　　“水，不要再多说了，也许这一次只是我的错觉吧!一个小小的异城，它会有什么高手存在？好了，各位，给这个王府来一场真正的地狱秀吧!”不知不觉间，金身上的杀气又强烈地涌现出来。四个人心中都是一紧，平时，他们都认为金的杀气是最弱的，哪知，现在的金所展现的杀气却又是四人之中最强的。这至少说明一点，平时的金，他一定隐藏了部分的实力。    
    　　“期待之中，那就先由我土向这个王府奉上第一份礼物吧!”说着，土水渐渐地走向了门口的那些士兵。    
    　　“土，这一次仍然由水来解决这些小喽罗!”金忽然说道：“你还是回来，呆会儿可能有大战，所以我们四人必须保持体力，而且，水的杀人技巧，在我们之中无疑是最高的，而她的杀人速度无疑也是最快的。我们就再次欣赏水对这个王府的地狱秀吧!”    
    　　“哼，可惜了，我还想活动一下筋骨呢!”土慢慢地走了回来了。    
    　　“土，你就不要抱怨了，反正每次都是水得便宜，你又不是不知道。”木很无奈地说道。    
    　　水已经很接近王府了。站岗的士兵马上就发现了一个穿着一身白银战衣的女人走了过来，而且身上散发出一股令人胆寒的气息，他们纷纷怒喝：“什么人!你是什么人!请止步，这是王府重地，请止步!否则，我们就不客气了，我们…….”    
    　　忽然，那些正在怒喝的士兵就觉得喉咙一甜!接着话就说不出来了。然后是鲜血。接着就没有了意识，也没有了痛苦，因为他们已经死去了。“啊~~~~”另外一些还活着的士兵这个时候看到了他们有生以来最为恐怖的画面。只见那个穿着白银 战衣的女人，只是平举着双手，然后对准了哪一个人，接着，那个人的喉咙就冒出了鲜血。一个小小的血洞赫然出现了，只是一个小小的血洞，就要一个士兵的生命!    
    　　“魔手啊~!”这些士兵发一声喊，然后就四处逃窜了起来，他们生怕那个女人把手对准了自己。水只是轻皱了一下眉头，然后她开始甩动自己的手臂，只是轻轻地这么一甩，就见一个人头就飞了天空，血从尸体上狂喷向天空，尸体倒地的时候，手脚还不自然地抽搐着。水的手再向右一甩，又是另一个人头又飞上了天空，伴随着强烈的血雨，使得王府的大门上显得犹如地狱一般。    
    　　听到士兵的惨叫声，王府里开始涌现了大量的士兵。他们平时都是训练有素的好手，可是当他们冲出大门的一刹那，眼前突然出现了一场可怕的地狱秀，到处都是尸体，到处都是鲜血，    
    　　还有空气中弥漫着浓浓的血味和血雾，有很多的士兵都忍不住开始呕吐起来。    
    　　水才不管这些，趁着那些士兵吓呆的时候，她的手犹如表演的魔术师的手，只是轻轻地一挥，又有三四颗人头飞上了天空，然后她又慢慢地平举双手，对着那一排士兵，只见那一排士兵的喉咙上突然就多了一个小小的血洞，血流了出来，他们也倒了下去。    
    　　太恐怖了，太厉害的杀人的手法了!杀人的速度也太快了!本来还有很多的士兵想往大门外涌的，可是他们一看到前边的士兵一直往里退，而且脸上全都是惊恐之极的表情。后面的士兵根本就冲不出大门，他们还以为是遇到了什么绝世的高手!与其去送死，还不如让王府的高手去战斗。这些士兵有了这个想法，就没有再向外冲了。    
    　　“终于全部解决了!~~”土看完了这一场地狱秀，忍不住心中的恶心，他长长地出了口气。虽然之前有看过很多次，但他还是不太习惯。作为一个杀手，有必要搞得这么恶心么？    
    　　“水，你永远是那么的厉害，用了最少的体力，却杀死了近千人，如果是我们出手，肯定要费一番周折了。”金忍不住地要夸奖水。    
    　　“对于我来说，取走这些士兵的生命，就犹如摘花一样。在杀他们的时候，我把我自己想象成一个正在摘花的小姑娘，而他们就是那些花 ，我漫步地花丛之中，尽量去品尝花的芬芳，它的味道好好!有越多的花，我就越是开心，没有一个采花的人不是这么希望的!不是吗？”水冷冷地说道。    
    　　“唉~~~!水，我早就听过你这段关于花的艺术了。不过用在这里，好像不大合适吧。你看，这里哪像一个花的世界？这像一个地狱世界还差不多。”土开玩笑地说道。    
    　　“罗索!”水轻叱了一声，但是她没有深究，因为她知道，土本来就是这么一种性格。    
    　　“好了，我们慢慢地向王府里走去吧!”金说着，就走向了王府，脚下被水杀死的士兵的尸体堆积如山，但是他看都 不看一样。脚跨过去的时候，甚至连一丝的摇晃都没有。在金的后面，是四个同样冷漠的人，他们并字排开，默默地着在金的后面。    
    　　　　


异界风云录 4  第八十九章 五行杀手(二)

    王运、叶心公主、心凌郡主三个人正要往禁区外走去，忽然，一阵奇怪的刺耳的警报声响彻长空!王运脸色大变：“没有想到，公主你所说的超级杀手这么快就杀过来了？”    
    　　心凌郡主也是眉头一皱：“没有想到，这些杀手居然能够让我们王府启动了一级战备状态。到底这些杀手是一些什么样子的人啊!？”    
    　　“都是我不好，害你们现在受到超级杀手的残杀!”叶心仿佛又看到几天前那些杀手在其他的官府里表演地狱秀时的情景。    
    　　“公主，你不要这么说。哼，就算是这些杀手再厉害，只要一级战备一打开，他们就不是我们的对手。这一点请公主一定要相信我。”王运的脸上是一脸的自信。    
    　　“看来王大人对付这些杀手是相当的有自信了，那我也不用担心了。不过到底什么是一级战备状态？”叶心公主还是第一次听到一个王府里居然有一级战备状态。通常的战备状态，都是用在指军队行军打仗的时候，像一些私人的警戒根本是用不到这种名词的。    
    　　“这个一级战备状态，只是属下想到的一个比较有趣的名词而已。其实算不得什么。在王府里的一级战备状态跟军队里的一级战备状态那可是两回事哦!公主，你千万不要想歪了。”王运赶紧解释道。    
    　　“我知道了。虽然是王大人有信心对付得了那些杀手，但是我想我们现在还必须再布置一番，以防万一。”叶心公主永远是最为谨慎的。    
    　　“那是自然。走，我们现在就过去调兵遣将!”    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　“水，我们能不能绕过这些可恶的士兵，他们就像是烦人的苍蝇一样，老是在我耳边嗡嗡地乱叫，烦都 烦死了。”土又在那边抱怨了起来。    
    　　“你不觉得他们的惨叫声很好听吗？”水仍旧是做着“采花”的动作。王府里的士兵是杀也杀不完。可是对于水来说，这些士兵的出现，只是多了几朵花而已，根本就不会有什么影响，顶多也是多花点力气把它采下来。    
    　　“金，我们干脆展开身法直接冲过去 ，这样不是更好么？或者从房顶飞奔过去，这样子就可以绕开这些看了就恶心的东西!当然了，我并不是怕这些东西，我是怕我们的目标因为知道了我们的到来而又跑走，那样的话我们又将白忙一场了。”土解释着。    
    　　“土，作为一个杀手，你的确不够合格!”金批评道。    
    　　土一阵谔然，因为金是很少批评别人的。“这个……”土有些刚尬，“那我当我没说好了。”    
    　　“土，并不是我要说你，不知道你有没有发现，现在的士兵和刚才的士兵有什么不同>？”    
    　　“你是说在突然响起了一声刺耳的警铃声之后，那些士兵的表现吗？”土显然也不笨。    
    　　金点了点头。    
    　　“唔，好像是战斗的手法有些变化了。怎么说呢，好像战斗得有点像无赖的招式了。而且，战斗的武器不再单纯的是长枪或者刀。他们开始使用绳索，弓箭之类的远距离攻击武器，这样子无疑会增加水的杀人难度哦。”土也不笨，只一下子就看出了关键。    
    　　“土，你看到的这些还不够呀!”金又再一次提示到。    
    　　“呵呵，我当然知道了。在走廊的旁边，有三种不同的机关布置，在屋顶，有二种机关布置。无论是从屋顶或者是从走廊，都将遭受到机关的攻击!”土又说道。    
    　　“土就是土，看问题就是透彻。”金这个时候忍不住夸奖起来。“我们现在追求的就是稳扎稳打。这几天来，我们已经血洗了好几个官府了，今天也不在乎多这么一个。虽然这个看起来规模比较大，而且还布置了许多的机关，但是，只要我们四处留心观察，避免中了他们的陷阱，我们就可以立于不败之地。一个杀手，所要重视不仅是杀人的技巧，更加要重视细心的观察，稍微的疏忽就可能导致付出生命的代价!”金的话总是这么的有哲理。    
    　　在金和土低声边谈边前进的时候，水已经把这条路上的士兵清理的差不多了。现在的王府已经由原来的有三步一岗的士兵，变成现在的人间地狱，到处是鲜血，到处是尸体；鲜血喷的墙上全部染红，红色的鲜血再由墙上流到了地面；而从无头的尸体或者伤口上狂涌出来的鲜血，则在地面上汇聚成了一条条血的小河。    
    　　几处的机关已经尽数被土破坏了。因为土作为一个杀手的同时，又是一个十分优秀的机关高手，五行杀手之中，也只有他才是精通机关和破坏机关的高手，有很多的杀人利器都是由土所制造。所以，土也是很得金的欣赏。    
    　　“哼，没有想到，这个王府里的这些个机关制造还真是相当的巧妙，威力也是十分的巨大，真不知道这个王府到底是怎么回事？难道他们预先就知道我们五行杀手会来这儿血洗这个王府？”土这个时候有些埋怨这个王府的设计者。    
    　　“好了，不要抱怨了。现在我们快点去解决剩下的人吧。否则，呆会儿，那些你所谓的烦人的苍蝇又要过来了。如果你不走快一点的话，到时候别这些苍蝇烦着，那我可不管了。”水永远是这么的不体贴土。    
    　　“水，你这一次又杀了将近千人，难道你不觉得累吗？要不要休息一下，下一个让我代劳帮你!”土说得煞有其事。    
    　　“哼，不用，对付这些士兵，我根本不用力气，倒是你，如果你要对付这么多的士兵，一定浪费体力!”水毫不留情地指出土的杀人方式存在缺陷。    
    　　“嘿嘿。”土无法反驳，因为事实上确实是如此。“出发吧!”    
    　　五个人的身形电射而出，在身后留下了一个人间的地狱。    
    　　水凭着对目标的气息感应着她的位置，然后水带着其余的同伴又向前闯过去 。这个时候遇到的士兵就少了许多。因为很多的士兵刚才都是从这儿跑过去支援的，结果却在那儿成了地狱秀的一份子，现在这边几乎都没有什么士兵了。    
    　　不过这边的士兵，武功方面明显比那些士兵要强了许多。甚至开始出现青铜斗士了。而且，在战斗技巧方面也是大有提高，战斗经验也比之前那些士兵强了许多。不仅仅如此，身体的灵活度，头脑的反应度，面对死亡的勇气等等也都比之前的那些士兵要强上好几倍。所以，这些士兵对于水来说，已经不能再做到一击必杀了。    
    　　其中的一个青铜斗士特别厉害，他在和水交手了近十招，就已经看清楚，原来那个恐怖的白银斗士打伤自己的武器竟然是一条细细的金丝。原本还以为这个白银斗士的手真的是“魔手”呢!杀人只是在一瞬之间，又没有实体的接触就能取人于性命，这不是魔手是什么？现在，那个青铜斗士才看清楚。原来，有一条看不见的金丝，缠绕在那个白银斗士的手上，她将金丝以一种极快的速度舞动着，骗过了许多人的眼睛，而那些躲闪不及的人，就会被金丝扫到，而金丝的威力是无比的巨大，只要被扫中要害，伤口既小且深，马上死于非命。    
    　　想清楚了这些，那个青铜斗士大叫了起来，“大家小心，那个白银斗士并不是有什么高超的技巧，她只不过用了比较特殊的武器。大家要小心她手中的金丝，千万要注意，她的金丝威力巨大，被缠上或者被攻击到都将致命。”    
    　　其余的青铜斗士经他这么一说，也都看到了那个白银斗士手中缠绕的金丝。    
    　　“这些青铜斗士还真是难缠啊!比刚才那些纯粹的士兵，要难缠百倍哦。水，要不要我来帮你清理一下!？”土又要热情地“帮助”了。    
    　　“少罗索。”水一边和十几个青铜斗士，嘴上却还能回敬土一句话。可见她还是有余力的。“我现在只不过是有兴致陪他们玩罢了。既然你这么说了，那我就送这十几个人去西天!”说着，水舞动着金丝，斗气渐渐变强，金丝开始发出一种奇怪的声响，而且金丝本身开始闪着亮光。一切显得是那么诡异。    
    　　“大家注意她的金丝，现在的金丝无非有三种攻击方式，一种 缠绕，一种是在直线攻击，另一种 是弯曲攻击。”那个青铜斗士又叫道。看来他的实力在这些当中最强，观察力也是十分的惊人，只一小会儿，他就已经看透了金丝的奥密。    
    　　“你果然厉害!”水怒喝一声“那我就先取你的性命。”只见金丝突然快得连肉眼都难以分辨，不过其他的四个白银斗士，却看清楚了，水 的攻击方式，就是直线进攻那个说话的青铜斗士。不知道那个青铜斗士能否抵挡这一招？    
    　　那个青铜斗士也是身经百战，他几乎是下意识的，就向旁边一跃，但是速度上，还是快不过金丝的速度，他只觉得手臂一麻，仿佛是被什么咬了一口。    
    　　水抽回了金丝，那个青铜斗士的手臂顿时血流如注，水冷冷地笑道：“不简单，居然能在我这么快速的攻击之下，还能逃得性命，你….你到底是什么人？你的实力应该不止是一个青铜斗士那么简单，说，你到底是什么人？我可不想就这么杀掉一个白银斗士!”    
    　　“你……”那个青铜斗士由于失血，脸色迅速地苍白了起来。“哼，你是我所见过最为厉害的高手，使用的武器居然是如此的特殊。我败了，我无话可说，你要杀便杀吧!”那个青铜斗士闭上了双眼。    
    　　“哼，不要以为我不敢杀你。我现在再问你一次，为什么你要隐藏实力？为什么你不直接变身成为白银斗士和我战斗？你明明可以和我大战到百招的，可是你现在以青铜斗士的身份，你根本就接不了我十招的!你明明知道这一点，可是为什么还要坚持青铜斗士的身份？我一向是不管别人的死活，但是如果是高手的死活，我是非常的在意的。你是一个高手，说吧，报出你的姓名!”水的话仿佛有一种魔力。    
    　　“哼，简单地说，我是一个护花使者!”青铜斗士说着说着，忽然斗气外放，顿时，整个手臂的血激射而出，引起了漫天的血雾。他一阵的头晕。不过这样子血就止住了。    
    　　“你不简单，你真的不简单，居然知道，这是唯一止血的方法!你也算是一条血性的汉子。”水很少夸奖别人，这一次也忍不住要夸奖眼前的这个人。“你到底是谁，可以告诉我你的名字吗？”水这个时候突然间变得很是温柔。    
    　　“我……我叫陈帅!”那个人有点吃力地报出了姓名，反正都是快死的人了，怕什么!    
    　　“陈帅，陈帅!”水喃喃地念了几声，她嫣然一笑：“陈帅，你刚才的战斗真的很帅，现在，你可以走了。”    
    　　陈帅呆呆地站了一会儿。“看来我的力量是太弱了，居然连你都 打不羸，况且在你身后还有四个更厉害的人，这一次王府有大灾难了!唉，心凌郡主，请原谅我不能再保护你了。”陈帅说着，眼睛之中带着些许落莫，慢慢地走远了。    
    　　陈帅的心中是矛盾的。原本，他是深深地爱着心凌郡主的，可是这一次的比武招亲却因为实力的关系败下阵来。他很不甘心，却又无可奈何。他想离开这个伤心之地，可是却又实在舍不得心凌郡主，他每天都想看到心凌郡主可爱的模样，每天都想听到心凌郡主那悦耳无比的声音，每天都想知道关于心凌郡主所发生的一切的事情。于是，陈帅就偷偷地混入了王府，他宁愿做一个默默无闻的护花使者，远远地看着心中那朵最美的花。    
    　　陈帅走出了很远，估计那个五个可怕的高手已经完全看不到自己了。他这才一下子坐倒在地上。说真的，和那个女的白银斗士战斗还真是辛苦，自己拼尽了全力，也还只是坚持了十招，而且，她的招式之奇特，更是生平仅见，就算是王府里的其他人，想要打败他们的恐怕也找不出几个了。那个女 的，她杀起人都会挑人体最弱的地方，所以，她杀人的时候根本就不费什么力气，这样子的杀手才是最可怕的。用不了多久，王府将会成为人间的地狱。    
    　　难道就没有来解救这么一个可悲的结局吗？这个时候的陈帅突然想到了一个人。那个叫自由的家伙，他也许可以。他是心凌郡主的未婚夫，他理当为王府尽一份心力!他拥有无比快速的速度，又拥有无比强大的斗气，而在魔法上的威力更是无人能敌，如果他出马的话，一定可以阻止这一切的发生，王府也就不会变成人间地狱了。可是现在的自由，好像是被王运大人给关起来了，唉~，这也算是王运自掘坟墓吧。陈帅想到这，不由得一阵苦笑。看来，只希望苍天能够尽快让王运明白自由的重要性。    
    　　“水，你为什么放过那个白银斗士？”土很是不解。    
    　　“因为他的精神和勇气值得我这么做!”水仍旧是那么冷。    
    　　“无聊的理由!我真不明白，你既然能够杀了近千人而不眨眼，为什么对待他，你就特别地手下留情？”土的话很是有针对 性。    
    　　“好了，不要吵了，现在大家继续前进吧!快一点找到目标，杀了那个可恶的女人，我们这一次的任务就算是完成了。我也想赶快离开这里了，因为这里让我有一个不祥的预感!”这个时候，一直沉默的金开口说话了。    
    　　由于没有了陈帅的支持，其余的青铜斗士再也支持不了几招，他们也纷纷死在了水的金丝之下。水在杀完最后 一个人的时候，她长长地出了口气。毕竟，这些青铜斗士是有盔甲防护的，要贯穿这些青铜斗士的盔甲，单单靠那么细的金丝，毕竟是需要很强的斗气的。    
    　　“怎么样？累了吧？”土已经可以看出，水这个时候真的有些力竭了。    
    　　“少罗索。快出发吧!”水对于土的话，永远是这一句话。    
    　　四人个在水的带领之下，直奔王府的混暗禁区而来。路上，遇到的青铜斗士，只是三招，都由金打发了。金所使用的拳法，威力巨大，对于单个的敌人特别有威力。而水使用的的是金丝，是一种武器，水称之为夺命金丝，而夺命金丝的攻击也的确如陈帅所说的那样，只有三种，直线攻击，曲线攻击，和缠绕。但是，虽然只有三招，却需要反复的练习，和对斗气的精确的控制，才能做到像水这么厉害。    
    　　其实只要是达到了青铜斗士的人，都可以用本身的斗气幻化出最适合于自己的武器。所以，水手上的金丝其实也是她斗气实体化的结果。    
    　　“看到目标了!”金吼了一声。“加速前进!”    
    　　“等等!金，你难道没有感觉到，在路旁边的小森林之中好像隐藏了许多的士兵。”土这个时候的感应能力好像是比金还要高。    
    　　“不管它了。士兵就交给水去解决。我们四个人合力把目标杀死，然后我们就马上离开，不知道为什么，我身上不安的感觉越来越强烈了。强烈到我连周围的事物都无法集中去观察了!”金不安地说道。    
    　　“真的吗？金，是什么事情让你这么不安？”土想确定清楚。可是金却摇了一下头。“不要再问了，土，我们现在要专心一点，把目标杀死!小心了，前面出现了白银斗士!只有一个，让我来对付，你们三个去杀了目标。”金说着，就向那个白银斗士冲了过去 。    
    　　王运没有想到，叶心口中的超级杀手实力居然如此之高。他们每一个人竟然都是白银斗士!真的有这样的杀手吗？一个达到了白银斗士的杀手，他为什么还要再去做杀手，他干什么不去为国家效力？这样子不但不用过着打打杀杀的日子，还能享受到权力的乐趣，为什么这几个白银斗士去做杀手？    
    　　王运一时之间想不明白，他也知道，现在不能再分心去想这些了。“叶心公主，你带着心凌郡主，迅速地退到混暗禁区，我在这边先把他们抵挡一会儿，我随后就过去。”    
    　　叶心带着心凌郡主，速度仍然很高，只一会儿，就在五行杀手的眼前消失了踪影。    
    　　“哼，臭老头，你干什么挡路？”土原本想追过去的，可是王运一股强烈的斗气把他给拦了下来，同时，其他的两个人，也分别受到了王运的攻击。只是在一刹那之间，王运就攻击了他们十三招，分别使用了三种 不同的拳法。    
    　　“笑话，这一句话应该是我问你才对!你知道你现在是在哪儿？你现在是在我家!你却来问我为什么挡路？这岂不是很可笑么？哈哈…”王运面对着五个白银斗士，仍旧 是面不改色。    
    　　“死老头，呆会儿我就叫你笑不出来。”土正想上前攻击王运，金把手一伸，“土，你忘记了吗？这个白银斗士是我的!你们先去追目标吧!”    
    　　“便宜你这个死老头了。”土恶狠狠地瞪了王运一眼。然后，四个人展开了身法，朝着混暗禁区直冲了过去。    
    　　“想过去，还得问过我的拳头!”王运怒吼了一声，一拳开山式的重拳，直击土而来，强大的斗气把土的全身都罩了起来。“不愧是臭老头，找死!”土的身法一滞，脚一扫王运的拳头，同样是带上强大的斗气。    
    　　王运不敢硬接，毕竟他还要留着实力的。王运变拳为抓，就过来抓土的脚，同时，王运的腿却攻击向正要离开的水。水用金丝一封，强大的冲击力透过金丝传到水的身体，直把水打得一阵倒退。原本水的实力就有所消耗，这一次又是猝不及防，所以水这一倒退势所难免。水借这一退之力，远远地落向了地面。她冷冷地看着。并不急着冲过去。因为火和木已经冲过去。    
    　　王运看到自己虽然全力阻止，但是还是有两个白银斗士追击了过去。他这才感觉到，这些白银斗士，每一个都有和自己一战的实力!他的内心大骇，这些人还能称之为杀手么？杀手怎么会有这么高的战斗力？    
    　　这个时候已经不容得王运多想了。因为一股猛烈的拳风已经从背后攻击了过来。王运放弃了对土的攻击，他一个闪身，躲过背后的重拳，然后想也不想，就是一个肘撞，对着背后的偷袭者猛烈地撞了下去 。    
    　　金见那个白银斗士居然一下子 就避开自己的重拳，而且还出手反击，知道这一个白银斗士，也是一个身经百战之人。他不敢大意，双手一封，强大的撞击顿时就被阻挡了，同时，他的腿踢向了那个白银斗士的腰间。    
    　　王运没有想到，身后的偷袭者的实力更强。当然了，一招之内是不可能知道的，这只是王运的一个直觉而已。见到来人的腿势攻击，王运也是用左手封挡，同时右手直切金的大腿。这一招要是切实了，腿估计就没有了。虽然有强大的白银战衣的保护，但是王运这一招可是使了十成的劲力!    
    　　金原来就没有指望这一招会对王运造成什么伤害。他一收腿，又攻击向了王运的其他要害。就这样，两个人战到了一起。    
    　　水冷冷地旁观着。“看不出，这个老头子的功力居然还可以和金一拼，不过出不了50招，这个老头必败。”火的洞察力是一流的，他很少说话，但一说出来却是字字真言。    
    　　“哼，我看只要30招，因为那个老头好像并不是真的要和金战斗，你有没有看到，金的攻击是大开大合，而那个老头子，主要是躲闪，偶尔一两招的反击，也是不痛不痒!哼，要是那个老头真正地和金战斗，估计他早就不行了。”土显然分析和也有些道理。    
    　　“你说得没有错，土，我想金他也明白，这个老头估计是要开溜了。看他那样，明显是想拖住我们一会儿，好为目标羸得逃离的时间，哼，这个臭老头，如意算盘还打得真响!”    
    　　果然不出土的所料，王运战斗了将近40多招，忽然使出一招很是厉害的招术，强大的斗气直把金逼退了好几步，趁 此良机，王运一个转身，展开身法，全力飞奔向混暗禁区。速度之快，也是少有。    
    　　“哼，没有想到，这个老头其他的地方不行，逃跑的功夫倒是一流!”金冷冷地说道。    
    　　“金，原来你也有失手的时候!”土笑道。    
    　　“哼，我刚才根本就没有认真地和他战斗。我有一个直觉，总觉得有一个声音在叫我。那个声音一直吵得我耳朵难受。”金解释道。    
    　　“声音？水，你有听到声音吗？”土奇怪地问道：“反正我是没有听到!”    
    　　“我也没有听到!”水摇了摇头，冷然说道。    
    　　　　


异界风云录 5  第九十章 五行杀手(三)

    王运此时再也不敢有丝毫的停留，他展开了身法，使劲了全力飞奔向混暗禁区。王运十分清楚，刚才和自己交手的那个白银斗士，无论是战斗技巧还是战斗的经验，都超过了自己。还有，他那可怕的强大的斗气也是自己所见过的白银斗士之中最为强大的，若论单打独斗，不出百招，他定能胜我。王运也明白，如果刚才那个白银斗士使出全力，想要留下自己，那是绝对可能的。不知道为什么，那个白银斗士在战斗的时候，好像一直分心，这才有机会让我全身而退。    
    　　现在只有先退到混暗禁区里了。那儿有我埋伏的人马，这也是我和这几个白银斗士一拼的最后筹码了。想到这，王运的就恨不得一下子冲到禁区里。    
    　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　就在王运进了混暗禁区之后，五行杀手也随之赶到。五行杀手之一的水说到：“我们现在是处在一个围墙的外面。里面有很多的人，这些人之中，高手不是很多，但也不是平庸之辈。哼，刚才那个臭老头，你别以为仗着人多，就可以打羸我们五行杀手，告诉你，就算是再多的人，在我的眼中也都是一样的。那么就让我水来消除你们在人数上的优势。”说着说着，水的身上就散发了强烈的杀意。    
    　　“水，你永远是这么的杀气腾腾，唉，你应该想想，你是一个女孩子，是女孩子的话，就要表现的淑女一点。”土又在开水的玩笑。这一次，水却不理他。    
    　　“金，你看，前面的大门上写着“禁区”，门的左边写着混暗之门，右边写着擅入者死，这到底是什么意思？金，你见多识广，知不知道这是什么意思？”木对于一些细微的末节观察的很是仔细，因为他认为通常越小的事情越有可能发现奇迹。    
    　　“不知道！大概是刚才那个老头搞的古怪把戏吧。不管它了。我在这里再向大家说明一点，进去之后，那些个垃圾的士兵就交由水处理，我们负责那些有实力的对手。特别要注意一点，不要让那个女人施展魔法，虽然她已经外强中干了，但是她还是可以施展魔法的，这一点大家千万要谨记。好了，如果没有什么问题的话，那就进去吧。”    
    　　五行杀手就这么闯进了禁区。一进到里面，眼前所呈现的果然不同凡响。只见士兵密密麻麻地排了一排又一排，其中青铜斗士也有好几十个。这些士兵全部都是盔甲鲜明，武器锋利，眼神之中，也是充满着身经百战才磨炼出来的杀气。金暗暗想道，这才是真正的士兵。在这些士兵的当中，是刚才那个白银斗士，旁边还有两个女人。金一眼就盯上了目标，就是那个维拉斯帝国的公主，美丽而又恐怖的大法师叶心公主。    
    　　“欢迎五位白银斗士的到来!”王运此时丝毫不见慌张。“说实话，五们的实力真的很让王某佩服，本来我是有心结交各位的，但是各位一声不吭，到我的府里就胡乱地杀人，这未免也太不把我王运放在眼里了吧!”王运说话的时候，含着斗气，又含着愤怒，所以，自然有一番威武。    
    　　“对于打扰了你的生活，我表示歉意。但我们是杀手，杀手的职责就是杀掉雇主给我们的目标。因为目标逃到了你们这儿，而你的人又不让我们进去，这样当然就起冲突了，所以，我们只好履行一下杀手的义务，免费替你们服务。话说回来，如果你现在不再庇佑这个女人，我们还是既往不咎，我们杀完目标，立马走人，不会再给你的生活和王府增添多余的麻烦，你看如何？”金说得很幽雅，一点也不在乎。    
    　　“哈哈…….”王运突然狂笑了起来，“你也太嚣张了。你也不看看，你们现在早就落入了我的包围圈了!现在你还敢说什么既往不咎，我问你，你有资格说这一句话么？”    
    　　“懒得和你说了!”金突然眉头一皱：“我最不喜欢的就是你这种人，愚蠢得让人受不了。你要搞清楚状况，现在是我们占优势，而不是你们，所以，是我有资格说既往不咎。而你，只能无条件地接受和服从!”金的话语之中已经有了杀意。    
    　　“哈…….哈”王运再次狂笑“你不要再逗我笑了。你知道吗？你是唯一能够让我一再发笑的人啊!”王运突然脸色一正，吼道：“别以为你自己的实力强悍，就可以橫行无阻，告诉你，到了这个禁区，你们一个也别想活着走出去!”    
    　　“那我现在就让你知道谁不能活着走出去!”金说话的时候，身形一闪，速度之快，也就王运能够清楚地看到。金的手直接就抓向了王运的胸口，虽然王运周围有很多的士兵 ，但是金的手上带着强大的斗气，单单是这些斗气就把那些阻在金面前的士兵逼得纷纷退开。王运大喝一声：“来得好!”，他侧身一让，双手用力擒拿金的右手。虽然金的手上有强大的斗气，但还不至于影响到王运。金马上中途变招，双拳对准王运的双手猛烈地击了过去。    
    　　王运看得清楚，他知道，这个人肯定是想跟自己拼斗气，以目前自己的情况，本来就受了点内伤(被尤一天打的)，再加上这个人的斗气十分的霸道，所以，躲是上策!王运想也不想，双掌向下一压金的双拳，同时，身体急速的后退。    
    　　金当然明白，这个王运又想像上次战斗的那样，对自己的攻势是避实就虚，这样子的战斗打起来还真是没完没了。金最讨厌的就是这种无聊的战斗。所以，他拼尽全力，展开身法追击了过去。周围的士兵拼了命的涌向了金，金大吼：“找死!”一拳一个，一拳一个，每打出去一拳，就杀死了一个士兵，这些士兵都是被打得飞了出去，然后七窍流血而死。原来这些士兵的体内都已经被金的斗气给破坏殆尽!    
    　　可是士兵太多了，他们又拥有不怕死的勇气，他都全都是最勇猛的战场英雄，此时此刻怎么会退缩？士兵纷纷地涌上来，刀剑也都一齐攻向了金。金很是无奈，本来能够追到王运的，可是这些士兵这么的不怕死，老是拖住自己追击的步伐。金拳打脚踢，出拳重如泰山，出腿快如闪电。每一招每一势都是重手中的重手。    
    　　虽然士兵的兵器也很好，虽然士兵的盔甲防护力也很好，但是，一碰上金的拳头，都是立刻折断，或者弯曲，对于金来说，这些士兵的盔甲的兵器简直就是可有可无。    
    　　木在一旁感叹道：“金就是金，不愧是我们的老大，出手之重，出手之狠，果然胜我百倍。只是可惜了这些无辜的士兵!”    
    　　土看不下去了：“喂，那个穿着白银战衣的臭老头，你不要一直往人多的地方跑啊，跟金来一次真正的战斗啊，你要是再跑的话，你那些为你卖命的士兵可就全部要死在金的手上，喂，我说话你听见了没有啊？”其实怎么能听不见呢？土把自己的斗气灌输于声音，这个时候虽然是喊杀连天，但是土的声音还是清晰地传进了每一个人的耳朵之中。    
    　　那些士兵一听到土的声音，心里不免有些愤怒，自己在这边拼死冲杀，王运却一直向后退？到底他在干什么？他平时不是教导我们做一个真正勇敢的人吗？他不是教导我们对于一切的困难都要勇于面对的吗？他平时不是以身作则的吗？可是现在，他为什么第一个当起了逃兵？想到这，那些士兵拼杀得也不那么猛烈了。再加上金的手段十分残酷，即使是见多了战场，也见多了尸体的士兵，此时也忍不住地后退。    
    　　王运一听到那个土的声音，就知道事情要糟糕。这样的话是十分打击士兵的士气的。可是要是真正和那个人打起来，自己又没有胜算的！现在的办法就是先利用这些士兵消耗这些人的体力和斗气，而自己在这边以逸待劳，最终才有胜利的机会。可是现在这些士兵开始不住地后退，这样怎么行？这样子就不能消耗那五个人的体力和斗气了。    
    　　想到这，王运吼道：“所有的士兵，大家听着，我王运向你们保证，我绝不是一个贪生怕死之辈。可是现在，我们的异城面临了天大的危机!我们的王府面临着被血洗的命运!我不想多说什么，请大家想想，这些年，异城在我的治理之下是不是繁荣昌盛？家家户户是不是有衣服穿，有房子住？是不是吃得好穿得好？你们是不是过着幸福安逸的生活？这一切的一切都是谁的功劳？这一切的一切都是谁在默默无闻地贡献？是我!是我王运!我王运不怕死!但我害怕在我死了之后，无人管理异城，无人再能使异城繁荣昌盛，所以，我现在不能死，我绝对不能死!所有的士兵，你们应该为了异城的未来，拿起你们手中的武器，拿出你们最大的决心和勇气，进行你们勇士的战斗吧!我知道你们是异城最骄傲的勇士，你们一定可以打羸的!”王运一口气说了这么多，当然了，效果也就出来了。    
    　　“死老头，还真是会号召!”土不屑地说道。“水，你不能再看热闹了，应该下去帮一下金了。”    
    　　“我知道，不用你来指挥。”    
    　　由于有了水的加入，那些士兵的死亡速度大大地增加了。“魔手!魔手!”有的士兵开始恐惧起来，他们纷纷喊了起来，甚至开始四散逃命!魔手的传说又开始在这些士兵的中意慢慢地漫延开来。金给这些士兵所造成的恐惧已经够大的了。但是水的恐惧要远比金的厉害。这些士兵宁愿去面对金攻击，也不想去和水战斗。恐惧开始传染，金的压力明显骤减！    
    　　“笨蛋!”王运吼道：“那个白银斗士并不是有什么魔手，大家看清楚了，她的手上并不是没有武器，她的武器就是一条很细很长的金丝，大家要注意避开那些金丝，就不会有事了。不要慌张，只要你们发挥出你们平时的训练水准，就一定能够打败这些家伙!”    
    　　可是王运的这些话已经对那些士兵起不了作用了。他们只是一些比普通人厉害一点的士兵，虽然王运已经说出了金丝，可是他们还是看不到，死亡仍然在继续。    
    　　现在的王运有种 想哭的感觉，看到这么多的人牺牲了，看到这么多平时自己辛辛苦苦训练出来的精英，就这么毁在那个可恶的女白银斗士的手中，王运的心就剧烈地痛了起来，要知道，训练这么多的精英，不但要花费巨大的人力物力，还有精力！说真的，王运真的很想冲出去，把那个女白银斗士给干掉。但是，王运也明白，要想在短时间内干掉那个女白银斗士，那绝对是不可能的。因为她的实力也是强悍之极，如果真要战斗的话，估计也要到了百招之后，才能真正的分出胜负。但是，这个女白银斗士她还有同伴，她的那些同伴一看到我攻击她，势必会导致其他三个人的进攻，到时候，我肯定会落入四个白银斗士围攻的危险境地，王运想到这，就只能强压下心中的怒火，他现在也只能眼睁睁地看着水在那边表演她的地狱秀!    
    　　一排排地士兵倒下了。血也染红了地面，染红了周围的一切，有些地方已经变成了血的河流!金的战衣上全部是鲜血，白银战衣变成了血红战衣。而水的战衣仍旧是那么洁白。因为水的攻击都是远距离的，她一向最讨厌血喷到战衣上，那是很不干净的。    
    　　心凌郡主已经看得吐了又吐，她的脸色苍白，“不要啊!你们住手!不要再杀了，你们不要再杀了!”心凌郡主哭 着喊着，可是水仿佛没有听见，又仿佛是听见了，总之，心凌郡主说不要再杀的时候，水反而杀得更快了。    
    　　叶心公主早就知道会是这样子了。之前已经见过几场水表演的地狱秀了。但仍旧 是不大适应。她想聚集魔法阻止这场单方面的屠杀，可是，体内空虚的只有那么可怜的一点点魔法能量，根本就微不足道。已经无法使用大型的魔法了。叶心公主根本就不能阻止什么。旁边还有些士兵紧紧地靠着心凌郡主和叶心，他们是王运派来保护叶心的。可是现在，这些士兵似乎是可有可无。    
    　　杀完了…….禁区里充满了血腥的味道，地上到处都是尸体，横七竖八地躺了一地。    
    　　“喂，臭老头，想用士兵来消耗我们的体力是不是啊？你看，你的目的达到了。是你!是你把这些士兵亲自送上了西天!你的精神还真是伟大啊？”土在五行杀手之中算是很能讽刺的一个人。平时要他出手的机会很少，所以，通常他都是在一旁说风凉话。    
    　　王运流下了泪水，双腿也跪了下去，他向天大吼：“我王运，向死去的勇士致以最高的敬意!”    
    　　叶心看着眼前数也数不尽的士兵的尸体，那种人间的地狱又一次展现在叶心的面前，不知道为什么，就算是再坚持的叶心此时的眼泪再也控制不住地流了下来。轻轻地滑过脸庞，有无奈，有愤怒，更有仇恨!    
    　　“叶心，你这是何必呢？为什么你每次都要逃跑？你不要再逃跑了！让我们一刀把你杀不就得了？你知道你这样逃跑，会害死多少的人你知道吗？”土又在那边展开语言的攻势。“你想想看，要不是你今天到了异城，这个王府会遭受到今天的惨剧吗？会有这么多的人死吗？这一切的一切还不都是因为你！如果你死了，那这一切就结束了，就不会有人再受伤了。所以，叶心公主，让我杀死你吧！”    
    　　虽然土的话听起来十分的有道理，可是叶心知道，现在自己还不能死，维拉斯帝国的未来还要靠自己去争取。父皇也在等着，魔法之都之行也势必要去完成!“我不会死的！既然这么多的人已经为我而牺牲，如果我现在却死了，那岂不是让那些枉死的人死得一点价值一点意义都没有吗？”叶心说得是义形于色！    
    　　“我不管你现在是能死还是不能死，我都要让你死！现在你要搞清楚一点，你的生死已经不在你自己的手上了，你的生死是握在我的手上的！”金冷冷地说道。    
    　　“你们不要杀心儿姐姐呀，好吗？你们不是杀手吗？那我现在雇佣你们，雇佣你们去把那个想杀我心儿姐姐的人杀掉！至于价钱方面，你们要多少钱，我一定给你们！”心凌郡主此时已经从尸体的恶心中清醒了一些，她一看到那些杀手的杀气，就忍不住地心中一寒，但是她现在最为担心的还是叶心公主。    
    　　“小妹妹，你说的太幼稚了。别的杀手也许是为了钱，但我们却绝不是为了钱。还有，一个杀手，他最基本的规矩就是，要先完成雇主的任务之后，才能再接其他人的任务！我们五行杀手在杀手界享有的名誉和地位是绝不允许我们这么做的！”金冷冷地说着，他一步一步地走了过来，脚步声出奇地响亮，每一步仿佛都是踏在人的心坎上！    
    　　心凌郡主和叶心公主已经退到了混暗之门了。混暗之门是在混暗禁区的最中心的位置。现在的混暗之门是紧紧地关闭着，从外表上来看，它完全就是一扇铁门，但是一旦打开了这扇门，里面所呈现出来的就是绝对恐怖！    
    　　叶心和心凌郡主此时已经被金逼到了铁门之处。王运飞奔而过来，挡在了叶心公主的面前。不知道为什么，五行杀手的其他四个人并没有阻止。“你不要再过来了。哼，不要以为我已经没有力量来对付你们五个了！”    
    　　“如果你想要靠围墙外面的那些士兵的话，”金指了指围墙的外围，在围墙的外围的森林之中的确还埋有王运的几支人马，这些人马本来不是用来对付五行杀手的。王运这个人生性谨慎，他在抓到尤一天之后，就把尤一天关进了这个混暗空间。但是他又怕尤一天实力太强，万一把至今都没有人能够破坏的混暗之门也给破坏了，那到时候岂不是很糟糕？所以，王运就派了几支精锐的人马，埋伏在围墙的外围，以防万一。     
    　　“说实话，你的那些士兵，对于水来说，完全是没有用的。她的金丝可以轻易解决那些士兵的生命！如果你还想留住一些你所谓的精英的话，我劝你不要动那些调动士兵的念头，否则，你只是让这里的地狱更加地恐怖而已！”金的话带着威胁。    
    　　“是吗？”王运现在已经由刚才的悲痛的心情之中平静了下来：“我就不信，你们五个人，体力能够好到什么程度！刚才，你和另外一个人，体力至少消耗了五层了吧？哼，你现在再和我的人马战斗一下试试！”王运忽然向声音中灌输斗气：“绿军团，出列！”    
    　　只见很多穿着绿色的军衣带着绿色军帽的士兵纷纷跃上了围墙的墙头。不一会儿，围墙的墙头之上就站满了绿军团的士兵。    
    　　金一眼看了过去，心中暗暗吃了一惊。这些人的眼神怎么这么熟悉？这些人的眼神怎么会这么锐利？金的一个直觉在对自己说，这一群人非常危险，是绝对的危险！金大叫：“水，马上把墙头的那些士兵全部杀死!”    
    　　水两个纵跃，已经快接近围墙了。忽然，水就感觉到一阵破空之声传来。她想也不想，一个筋斗向后一翻。等水看清楚的时候，一支强劲的箭已经深深地插入了地面!水看着那支箭，心里十分明白，如果是射中自己，那就算有白银战衣的保护，也是没有丝毫作用的。    
    　　水把视线又看向那些穿着绿色的军装的士兵，不知道什么时候，这些士兵的手上都已经拿了一把绿色的武器!水马上认出了那种武器!是强驽!对于这种武器，水太清楚它的威力了，因为五行杀手就是经常用这种武器来射杀目标的。三天前五行杀手也有带强驽出来，但是那个时候已经用完了强驽的箭。    
    　　水的脸色也不自然了起来。因为她看到，在墙头的那些士兵，他们每人都有这样的一把弓箭!如果说是一两把这种强驽的话，那么根本就不用担心，但是，现在是这么多的强驽，在万箭齐发之下，就算是有再好的轻功，也休想躲得过去。    
    　　金，木，火，土四个人也是脸色大变。看到这么多的强驽，五行杀手仿佛已经看到了万箭齐发的场面了。“水，快回来，准备布阵!”金大吼一声。    
    　　“也只有这么做了。没有想到，你这个臭老头居然逼得我们使用五行大阵!”土向王运说了一句话，也退到了金的旁边。    
    　　此时，五个人全部聚到了一齐。    
    　　　　


异界风云录 5  第九十一章 创新理论(一)

    当王运看到五行杀手人人脸色巨变的时候，他就知道，绿军团一定对付得了这几个杀手。“准备!攻击!”王运一声令下，绿军团的强驽就全部对准了五行杀手。    
    　　此时的五行杀手，五个人正手牵手，他们这种举动无疑更加地适合强驽的扫射。很快地，这五个人都会变成五只刺猬了。这是王运当时的想法。然而，事情似乎有些出人意料。    
    　　就在强驽射出箭的同时，五行杀手开始旋转起来。他们越转越快，只一小会儿，就已经看不出谁是谁了。以王运的眼力，他现在也是看不清楚谁是谁了!王运暗叫不好，因为他看到，五行杀手在这么快速的转动之下，居然产生了一个强大的气旋，就算是攻击力强大的强驽之箭，一攻击到这股气旋，也纷纷掉落了下来。只一小会儿的功夫，地面上就已经堆了一大堆强驽箭。箭还是继续的飞过来，但它却仍旧掉在了地面上。    
    　　王运明白，这个所谓的五行大阵，它的确有够恐怖!它居然可以抵挡得住强驽弓箭的威力，可见它的防护力有多么的变态。不行，再这样下去，等到绿军团的弓箭一用完的时候，那就有被他们屠杀的份了。想到这，王运大吼一声：“停止攻击!”箭雨马上就停了，王运身形一展，一个纵跃，就冲向了五行大阵。    
    　　“金，那个白银斗士冲过来。似乎是急了眼了!”    
    　　“我知道，我们仍然保持这种阵势，不必管他。”    
    　　王运用尽了全身的功力，猛的一掌，就击向了正在高速旋转的五行大阵。王运希望这一掌最好把这个阵给打停了，然后再命令攻击，这样子才能致这些杀手于死地。    
    　　但是没有想到的是，王运的这一掌 一接触到五行大阵，就有种打不实的感觉，这种感觉好难受，好像大部分的掌力都随着旋转被缷到了一边。王运暗叫不好。他刚想抽身而退，就觉得一股大力直逼胸口。王运想也不想，又是全力推出一掌。这一掌，当然是实实在在地打中了，不过，王运反而觉得更难受，“哇”的一声，王运吐了一口鲜血。    
    　　“刚才，刚才从阵中传出来的强大的斗气是？难道是黄金斗气么？”对于黄金斗气，王运已经十分的熟悉，就是在三天之前，才刚刚和一个黄金斗士战斗过，他那可怕的黄金斗气王运一辈子也忘不了。王运刚才硬接了从五行大阵传出来的斗气，明显的就是黄金斗气，因为也就只有黄金斗气，才有那种实质般破坏的感觉!也就只有黄金斗气，才可能一招之内把王运击败!王运心中巨震!难道说刚才的杀手之中有一个隐藏的高手，他是一个黄金斗士!？不然的话，从阵中传出来的黄金斗气又作如何的解释？    
    　　王运的身体飞出去了好远。“爸爸!爸爸!”心凌郡主惊叫地跑了过过来：“你怎么啦？爸爸，不你不要吓我!”心凌郡主几乎都快哭出来了。    
    　　“凌儿我没有事的，你放心，现在，你快躲到混暗之门的后面去。快!”王运命令道。“叶心公主，请你帮我一个忙好吗？把凌儿带到混暗之门的后面，快一点!”    
    　　“想跑？没有那么容易!”从五行大阵中传出金冷冷的声音!“哼，你们既然向我们射了这么多的箭，作为礼尚往来，我们就把这些箭还给你们!”只见散落在五行大阵周围的强驽箭突然随着五行杀手的旋转而快速地旋转着。虽然有几千只箭，但是在五行大阵的强大威力下，所有的箭都加入了旋转之中。    
    　　王运顾不得已经所受的伤势，他一个起跃，就窜到了叶心和心凌郡主的身边，一手拉起一个，“快走!如果我估计得没有错的话，那些强驽箭马上就要回射了!”    
    　　果不其然，在王运拉着心凌郡主和叶心刚躲到混暗之门的背后的时候，那些强驽箭忽然以极快的速度回射了过来。很多的箭都射在了混暗之门上。但是，这些箭一射到混暗之门，就直接掉落了下来。看来这个混暗之门所用到的材料真是太特殊了。由此也可见这个门的坚固。被关在里面的人是很难出来的，除非是外面的人去打开这一扇门。    
    　　更多的箭四下漫射开来。箭的速度之快，丝毫不差于用强驽所发射的速度。很多的箭当场就把那些躲在墙头的那些绿军团给射死了不少。当然，更多的是被射伤。还有很多的箭直接射到了围墙上，深深地插入了围墙。原本平滑的围墙，此时变得千疮百孔。    
    　　“绿军团!”王运的心再次痛了起来。像绿军团这么有攻击力的军队，居然也死了这么多。这一次的行动损失的人数，远比抓捕尤一天损失的人数要多得多。王运从来没有想到过，这些所谓的杀手会有这么强的实力。    
    　　“我早就警告过你，不要动什么歪念头，可是你就是不听，你看，你现在又损失了这么多的人马，王运，你说你这么做值得么？”金这个时候已经从五行大阵中走了出来。五行大阵也停止了运作。毕竟使用这种五行阵法是非常损耗斗气和体力的。既然危机已过，那么五行大阵也就自然停止了运行了。    
    　　“哈哈…..”王运突然仰天长笑： “胜者英雄败者寇!你们这么厉害，我败得心服口服!”话是这么说，可是从王运的脸上还是显出很多的无奈和不甘。    
    　　“那我就来取你的性命了!”金一步一步的逼近，脚步是那么的稳健。    
    　　忽然“咚!”的一声，“可恶，那种声音又来了，而且，那种声音越来越清晰了!”金突然整个人都蹲了下去，这一声犹如巨捶砸到了金的心上，金的心突然之间有种窒息的感觉。    
    　　“金，你怎么啦？脸色怎么这么苍白？”土第一个发现金的异常。本来还是十分冷漠的脸色，突然之间就变得如此苍白，难道说是遭受到什么攻击了吗？难道说又是那个王运搞得诡计？可是不像啊!如果说是王运的攻击，那我们四个人就在场的，怎么可能会没有发觉呢？    
    　　“没有什么!”金摆了摆手。金已经从刚才那种窒息的感觉中恢复过来。“你们不用担心我，我没有事的。”刚说到这，又是“咚”的一声。“什么!”这一次金的窒息感更强烈了。这一声把金给震得几乎晕了过去。不过还好没有晕过去，金咬了咬牙，到底那个可恶的声音是什么？ 怎么会如此的厉害!刚想站起来，“咚”，又是一声，“啊~~~~”金突然狂呼起来。巨大的痛苦使得金不得不发出涛天的怒吼!    
    　　“金，你怎么啦？”此时其他的人也注意到了金的异常。金的脸上此时满是汗水，他大口大口地呼吸着新鲜的空气。只有这样才能够减低他现在的痛苦。也只有这样，才能最快地恢复那种可怕的声音对他的伤害。    
    　　“可恶!我明白了，是声音，我被一股看不见的强大的声音攻击着。这附近果然有高手!你们四个要注意了，这个高手快要出来了。我有一个不详的预感，这个高手将会是十分的可怕!”金的话让所有的人都摸不着头脑。    
    　　“金，你是说你被声音攻击？可是为什么我们没有听到声音？而你却已经被攻击了呢？”土的疑问显然也是所有人的疑问。    
    　　“我自幼就有一个奇怪的能力，可以知道将来所发生的一些事情。也许正是这个能力的关系吧。我现在可以真真切切地感觉到，有一股强大的声音力量正在攻击着我。也许在不久之后，你们也会受到同样的攻击!”金解释着。    
    　　“那到底是什么样子的声音呢？”土又再一次问道。    
    　　“就是咚 咚的声音。你们听，咚…..咚…”金越说脸色越苍白。    
    　　“咚……咚!”土喃喃地说着，“好像跟什么声音是一样的。”    
    　　“金所说的声音大概就是从那个奇怪的黑色之门所发出的声音吗？”水已经注意到金在说声音的节奏的时候，正好是在禁区中央的一扇门里所发出地声音。    
    　　“恐怕是这样!”土皱起了眉头：“到底这一扇奇怪的门是干什么用的呢？难道真的如金所说的那样，在这扇门的里面有一个可怕的高手么？”    
    　　混暗之门的抖动从刚才起就时有时无的，这一点王运比谁都清楚。当那个士兵来报告说混暗之门发生异常现象之时，王运就怀疑，是不是尤一天那个家伙想冲破混暗空间出来。现在，王运更加地确定，应该就是那个尤一天在里面攻击混暗之门。    
    　　“爸爸，我们身后的混暗之门怎么啦？怎么发出咚咚咚的声音？而且，在这里还感觉到地面的震动？难道说是关在里面的尤一天有发生了什么事情了吗？”心凌郡主忍不住担心地问道。    
    　　“我也不太清楚啊!不过现在是什么时候了，我们没有时间再去管他了。”    
    　　叶心公主听到尤一天这三个字的时候，心里一动。难道说，心凌郡主口中的尤一天就是我在卡显帝国所遇到的那个尤一天吗？    
    　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　“啊~~~”我撞，我撞，我撞撞撞!    
    　　那扇黑黑的铁门就发出“咚咚”的声音。    
    　　哇靠，为什么不用魔法？唉，不是我不想用，而是这扇门太变态了。它居然对魔法攻击无效。只有真正的物理攻击才会对它造成伤害!为什么我会知道？因为我试了67种魔法，从小型，中型到大型，甚至是威力巨大的复合魔法，全都使用了，我还用脑电波模拟出其他系别的魔法，可以说，每一个系别的魔法我都模拟了，可是，当这些魔法攻击到那个黑黑的铁门的时候，这个可恶的铁门连一点伤都没有。原本，这里一片的漆黑，什么也看不见，可是我的异能却让我清清楚楚地知道了这扇变态的铁门根本就没有伤。既然如此的话，那我还用魔法打它个什么劲？不能用魔法，那只好上去跟它对打了。所以，我就用我瘦弱的肩膀去撞击着铁门。    
    　　要是以前，我用肩膀去撞击铁门，那就算是撞到天荒地老，也对铁门造成不了什么伤害。可是就在不久之前，我刚刚创建了一个新的理论体系，在这个体系之下，我得到了别人所没有的强大!也许有人说我是天才，因为只有天才才能在两三天内创造出一个新的理论体系。我不否认我是天才，虚心的人更要勇于承认事实，我是天才，就是天才，这就是事实!其实在两三天之内创造一个新的理论体系，那是有点夸张了。我只不过是把以前的那个理论体系加以发展罢了。    
    　　其实这一次我的体系能有所发展，完全是我突然想到的灵感。当然了，这也和混暗空间不无相关。如果不是在混暗空间，我是不会想到这个灵感的。事情是这样子的。说来连我自己都不信。    
    　　当我真正地从麻醉中苏醒的时候，我就发觉了，我身上的里少得可怜的魔法能量正通过我的脑电波在悄悄地流失!哼，我岂能眼睁睁地看着它流失!虽然不明白它为什么会自动地流失，但我想我只要切断了我和精神上的联系，那么，里的能量就肯定不会再流失了。以前的我，若要在能量流动的时候切断它，那自然是很费力的，但是现在，我已经完全地融合了力奥和邪恶意识的意识，我发觉，我的意识变得太强大了。这种强大是我无法形容的!意识强大之后，我的领域强度也就跟着上去了。我现在的异能比起以前来那简直是一个天上一个地下。    
    　　我很轻易地就切断了与里的能量联系，然后我又“观察”了一会儿，果然，它已经不会再流失了。这我就放心了。现在先来看看这个混暗空间有什么吧？我的领域迅速地扩张出去。哈哈，好强大!强大无比的意识给我带来了强大无比的异能。可惜我发现我的异能虽然十分强大，可是仍然还是“看”不到混暗空间的尽头。在我“眼睛”里，只有前方一扇像门一样的东西，其余的嘛，就只剩下黑暗了。我猜想那一扇门就是我走出这个混暗空间的关键所在。    
    　　不管怎么样，先去看一下那扇门再说。我走了好久，终于走到了门边。用手摸了摸，冰冷之极。我用眼睛“看”了一下门的物质结构，居然是一种金属!而且是我以前从没有见到过的金属!这种金属里似乎含有无比强大的能量!我的眼睛只告诉我这些。    
    　　有没有门把？我仔细地看了遍，都没有啊!这个门不知道是谁做的，做得这么没有水准，居然在做门的时候忘记做门把了。还真是粗心啊!现在我就麻烦了，要怎么开门呢？如果不将这扇门打开，我是永远也出不去的。    
    　　算了，直接用魔法轰掉这扇门得了。虽然里的魔法能量已经所剩不多了，但是为了能够出去，也只好用了。出去以后看看能不能再找一块具有强大的魔法能量之石，否则，我以后的日子也就难过了。    
    　　融合了力奥大哥的意识，我觉得我自己的性格有点像力奥了，力奥他所崇尚的是力量，正义，和纯洁的爱情，还有无比的爱国精神，这些方面多少都有影响到我了。至于力奥的武功方面，那带给我的影响倒不是很大，我几乎记不得他有什么武功招式。而融合了邪恶意识之后，我觉得我自己性格又有些变化了，至少我不会再被那些所谓的无知的爱情所欺骗了，那些都是假的，没有一个是真的，我认为现在最开心的就是纵意花丛，能逍遥就逍遥!什么红尘自有痴情人，什么问世间情为何物，那些都是骗无知的少男少女的，现在的我已经长大了，已经不再需要那些所谓的无知爱情!    
    　　我看着这个黑黑的铁门，心中冷笑：“不就是一个铁门吗？看我的魔法，把你轰成粉末!”我的脑电波开始模拟了一个45000强度的波频，现在的我，模拟这么高这么强的脑电波的波频已经是绰绰有余了，不会再像以前那么吃力，我现在可以很轻松地做到了!看来邪恶意识说得没有错，完全融合之后的意识，的确不能跟以前相提并论了。45000赫滋的波频，已经是高级魔法的波频了，这是一个电系的魔法，它叫“电闪雷鸣”!    
    　　其实，这一次我十分清楚，这个黑黑的铁门应该是非常的坚固，我必须倾尽全力给它一击，现在里的魔法能量已经不多了，可能我用了这个高级的魔法之后，也许就此消失也说不定。可是，不用高级魔法，又无法轰破这个铁门!    
    　　电闪雷鸣，这招电系的高级魔法，威力上是不用说的了，声响上就犹如打雷一般。而魔法攻击只是强大的一瞬间!所以才叫电闪，所以才叫雷鸣!在经过了一声巨雷般地声响之后，一道巨大的闪电准确地打中了铁门，“啊~~”，居然没有效果!我的眼睛真真切切地告诉了我这个事实!这个铁门的防御力怎么这么厉害？连高级魔法也无法伤害到它？    
    　　为什么？为什么会这样子？我绕着铁门看了半天，终于发现，原来这个铁门有吸收魔法能量的效果!这个铁门真变态!难怪我觉得它里面有强大的魔法能量。原来是以前曾经吸收了其他魔法师的魔法能量!我想当初那个制造铁门的人，一定早就想到了，被关在里面的魔法师一定会用魔法去攻击这个铁门，虽然一时之间无法攻破，但是日积月累之下，一定有一天这个铁门会承受不了魔法的攻击而碎裂。所以，那个制造者就做了这么一个会吸收魔法能量的铁门，使得那些魔法师对这个铁门束手无策!    
    　　想通了这一点，我不禁骂那个制造的人也真是变态，不知道到哪儿去搞了这么一种金属，居然会把所有的魔法能量完全吸收起来!就算是高级魔法，它强大的威力也被这个铁门给吸收殆尽!唉，早知道如此，我就不用刚才那个高级魔法了，害我又损失了好多的魔法能量!    
    　　这时的已经暗淡无光了。它的魔法能量已经消耗殆尽了，唉，它的寿命也快到头了。忽然，原来已经少得魔法能量又再一次地流失!糟糕!我又忘记切断联系了!这一次流失的速度很快。原来，我刚才使用了高级魔法，现在的脑电波还处在一种比较高的波频，所以，里的能量流失无疑快了许多。等到我想切断的时候，里的魔法能量已经完全流失完了。    
    　　我拿着那块没有一点魔法能量的石头，呆呆地站了很久，毕竟 这一块跟我了这么久，唉，如今~~~由于我没有好好地珍惜，它居然~~~~我的心中有不舍，有无奈!如果我用得不那么快就好了。如果我可以向里补充魔法能量就好了!    
    　　　　


异界风云录 5  第九十二章 创新理论(二)

    可恶的脑电波，我叫你保持这么高的波频，我叫你保持这么高的波频，害得里最后的一点魔法能量都消失了!我恨恨地想着，脑电波的波频开始一直向上攀升，并且一下子就超过了 55000赫滋强度的共振波频!在我还没有完全融合力奥和邪恶意识的意识的时候，我要达到它的共振波频，那是很困难的。可是这一次，我已经完全融合了力奥和邪恶意识的意识，我在愤怒的情况之下，脑电波的波频不知不觉地就超过了的共振波频。    
    　　接下来奇异的事情发生了。原本游离于混暗空间的魔法能量开始回流!它开始回流向!这难道是幻觉么？不是幻觉!真的不是幻觉!因为我用手狠狠地掐了一下大腿，很痛!我“看”着能量 又慢慢地回流到里。原本空空荡荡的，由于混暗空间的魔法能量的注入，又重新拥有魔法能量了!这真是一个惊喜!    
    　　可是为什么它会回流了呢？这一点才是我最关心的，也是我要弄清楚。因为它对我太重要了，如果我弄清楚了回流的问题，那我以后就可以向补充能量了!也就不用面临能量用光的问题了。    
    　　到底回流的关键是在哪儿呢？我一个环节一个环节地想下去。好像都没有什么值得怀疑的地方!为什么现在就能够发生能量的回流，而在这之前就不会呢？这肯定不是本身的问题，我想问题的关键还是出在了我身上。忽然，我发现，我的脑电波波频居然达到了82003赫滋强度，这么高!呵呵，我自己都不知道什么时候脑电波的波频使用得这么高了。难道说是高强度的波频的原因吗？想到这，我又试着提高脑电波的波频，慢慢地，我的脑电波的波频上升到了90000赫滋，这个时候，我的“眼睛”就看到了，混暗空间中游离的魔法能量回流的速度更快了。果然是高强度波频搞的鬼!那么我降低波频会怎么样呢？想到这，我慢慢地下降波频强度。我发现，随着波频强度的下降，混暗空间中游离的魔法能量的回流也就慢了很多。当波频降到55000赫滋的时候，基本上就停止了回流了。我再继续向下降低脑电波的波频，这个时候，产生的现象就不是魔法能量的回流!而是从里流失魔法能量了!    
    　　我赶紧提升脑电波的强度，能提升到多强就提升到多强，总之，我要多吸收一些魔法能量，要多多向里充实魔法能量!我的脑电波波频强度一直保持在90000强度赫滋，这个强度的波频，刚好是我所能轻松达到的高度，如果再继续上升强度，我就不能长久保持这个强度，而且我的大脑会受不了的。    
    　　一边让继续吸收混暗空间游离的魔法能量，我一边无聊地“观察”着这个混暗空间。这个混暗空间真的是什么都没有，除了这这一扇门，就只有这些魔法能量了。嘿嘿，别人进到混暗空间，是被它吸走魔法能量，而我进到这个混暗空间，是把它的魔法能量吸收回来！我真想看看，要是王运那个家伙知道了这个情况，他会是一幅什么表情？哈哈。这一次不但找到了补充＜碧蓝石＞魔法能量的问题，还在这个空间里大大地补充了一次。我吸，我吸，我吸吸吸！吸光这个混暗空间的魔法能量!    
    　　虽然我有这个远大的目标，但是我发觉那是不可能的，这个混暗空间的魔法能量之多，之浑厚，根本就无穷无尽，无论我的＜碧蓝石＞怎么吸收，它还是那么多，仿佛就没有减少过。看来，这个混暗空间以前肯定吸收了不少魔法师的魔法能量。    
    　　＜碧蓝石＞很快地就吸饱了魔法能量。现在该干什么呢？发愁啊！现在的主要问题当然是冲破这扇铁门出去了。可是，这扇门对于魔法是完全免疫的！怎么办？虽然我拥有强大的魔法，但是对于这一扇门，我是一点办法也没有。    
    　　看来只好武力解决问题了。我一拳砸向了铁门，哇，好痛！痛得我泪水差点流出来。我这么的痛，可是铁门呢？一点伤也没有。那是当然了，因为我的攻击太弱了，根本不行！可恶，要是之前我没有把力奥的黄金斗士给用光了，现在或者我可以利用力奥的黄金斗气来冲破这扇门！想到这，我不禁有点怀念起黄金斗气了。它是那么的好用，它的效果又是那么的震憾人心！它穿在身上又是那么的舒服。如果可以的话，我真的想用我的魔法能量去换黄金斗气。    
    　　我又开始在幻想那些不可能的事情了。可是，现在的我，除了幻想，还能干什么呢？忽然我的灵光一闪!    
    　　其实黄金斗气和魔法能量，同为能量，只是它们的实质不同罢了。魔法能量，是产生于自然，而黄金斗气是源于人体。它们之间既然同为能量，那就应该有转换的可能存在！应该是这样的没错！像太阳能，它晒着水，结果，它就把水给晒成了水汽，上升到天空。水汽再变成雨下到地面，从而形成了水的重力势能！而绿色植物的光合作用，则是把太阳能直接转化为有机物，从而形成了生物能！这二个例子，就充分地说明了能量转化的问题。只要是能量，它们之间就可以通过一定的形式加以转化。    
    　　这一点我早就明白了。如今想到黄金斗气和魔法能量同为能量，那它们之间也一定存在着能量转化的问题。只要找到了能量转化的方法，我想我应该可以把魔法能量转化而黄金斗气！到时候，我想冲破这扇完全忽视魔法攻击的铁门也就不再是梦想了。    
    　　现在的问题就是，如何才能使魔法能量转化成为斗气呢？    
    　　我想问题的关键应该还是在我的身上！应该是脑电波的波频吧！只有这个波频，才是直接到影响能量的。想到这，我就开始试起了脑电波的波频！从最低的波频开始试起！先是1000赫滋强度，这个波频没有什么悬念，直接就让＜碧蓝石＞里魔法能量流失了。根本就不会产生什么转化！2000赫滋！一样！3000赫滋！还是一样！……一直试到了90000赫滋！仍然是没有什么结果。我灰心了。难道说我的推想有错误？难道说，魔法能量和黄金斗气之间的转换根本就和脑电波的波频无关？看来应该是这样没有错的了。再试下去也是没有什么结果。    
    　　我的背靠在了冰冷的混暗之门上，心情是无比的沮丧。尽管这个时候，我已经拥有了强大的魔法能量，又拥有了强大的异能，可是我仍旧是逃不出这个混暗空间！既然如此，那我变强有什么用！连这么一个小小的空间就可以轻易地把我困住！我真是没有用！    
    　　不对！尤一天呀尤一天，你怎么能这么自暴自弃？你怎么能有这种想法！你现在是这么的强大！这个小小的空间岂能困住你？你一定有办法出去的！不要紧张，慢慢想想，一定有办法出去的！我努力让自己的心平静了下来。一定要出去！可是，要出去就必须冲破这道黑黑的铁门，要冲破铁门，就必须使用斗气，要使用斗气就必须有斗气让我使用才行！    
    　　问题似乎又回到了魔法能量和黄金斗气的转换问题上了。    
    　　可恶!到底问题出在哪了。我的愤怒让我的异能再次不知不觉地提升了。我的眼睛紧紧地盯着，就是这块，为什么它里面没有黄金斗气？为什么？忽然，我发现，这块里的魔法能量有一些奇怪，怎么好像是颗粒状的？我的眼睛再凑近了一些。真的是颗粒状!一小颗一小颗的，好多好多。这些小颗粒非常有规律地排列着，它们最终形成了一个比较大的整体，这就是魔法能量了。哈，我知道了，这些个小颗粒，应该是就是魔法分子吧!    
    　　我仿佛是进了一个魔法分子的海洋，这里真的好多好多的魔法分子，让我看得是眼花缭乱。咦？在的一个角落里，怎么好像有些能量不相同!我的视线再次看了过去。“是黄金斗气!”，原来，黄金斗士并不是完全没有了，还残留着一点点呢。只不过量太少了。我以前的异能没有现在这么强大，所以不能够看清楚那一点点的黄金斗气。不过现在我就可以完全看到黄金斗气了。它好像也是由一些小颗粒组成。这些小颗粒怎么好像是和魔法能量的小颗粒一模一样啊？好奇怪呀!啊!我明白了，这些也是分子，不过这些分子是构成黄金斗气的分子!    
    　　分子是相同的，但是为什么一个是魔法能量，另一个是黄金斗气呢？这之中到底有什么不同呢？我的心中升起了一个大大的问号!不行，再观察一下，不然还真的是找不出答案。正当我想观察的时候，忽然，一阵眩晕的感觉传了过来。我明白了，原来只是那么一会儿，我的异能就让我消耗了很多的精神力。    
    　　我不敢再“观察”下去，先休息一会儿然后再继续观察。唉，要看清楚分子，所需要的异能还真是多!只一会儿，我就受不了。凭我现在这么强大的异能，仍然不能“看”太久!我终于明白，原来我这么强大的异能也算不什么!以后我必须争取更强大!    
    　　休息了一阵子。我又使用高波频的异能，进入里进行观察。我发现黄金斗气和魔法能量，它们之所以不同，原来就在于它们的分子的排列不同!那么，我现在就来改变魔法能量的分子的排列，让它和黄金斗气的分子排列相同，这样子的话，就可以顺利地实现二者之间的转化了。可是，要怎么去改变魔法能量的分子排列呢？又要用什么来改变魔法能量的分子排列呢？    
    　　当然是波频了。只有我的脑电波的波频才是直接作用于能量的。不用波频就没有其他的可以用了。    
    　　其实魔法能量的分子排列和黄金斗气的分子排列是差不多的，只是其中的一两个分子排列有差异，才导致了它们本质的不同。现在，我的工作就是要用高频的波频来改变这一两个分子的差异!    
    　　不知道结果能不能成功呢？分子很小，小得离谱!以我现在的脑电波波频，仍然不能有效地控制着这些分子!还真是伤脑筋。而且，一点点的魔法能量，就有成千上万的差异分子需要我去更改。妈的，这不是累死人的工作吗？    
    　　有了!既然分子如此之小，我又何必用整个波频去调控它呢？想到这，我把我的波频也分为很小很小的一段段，至于有多小，我想至少也是成千上万吧!然后这些个波频进去把那一两个差异的分子排列改过来，改得和黄金斗气的分子排列一模一样，哈哈，那些占了大多数的魔法能量忽然间就变成了黄金斗气。我成功了!    
    　　太好了。我的意识虽然已经是很累了。但是我太兴奋了。马上连接，试一下黄金斗气的效果。“啊~~~~~”，我开始使用黄金斗气进行变身。不一会儿，龙形的黄金战衣又再次出现在我的面前。熟悉的感觉终于又回来了!我握了握双手，这种拥有力量的感觉真是太好了!我的意识更加的兴奋了。我当然不知道，这是力奥的意识在影响我。    
    　　打一拳试试。打一拳试试!我有一股冲动，就是想向这扇门打一拳。嘿嘿，我现在的手上也聚集了大量的黄金斗气，一拳“呼”地打了出去，就听得“咚”得一声巨响，我的异能马上“看”过去，门好像没有事啊，这个变态的门!我摸了一下手，还有点疼!    
    　　我就不信打不破你这扇烂门!“啊!~~”我怒吼起来，拳头如暴风骤雨般地打向了这扇门，一拳两拳，没有事，三拳四拳，仍然没有事!可是我是一百拳，两百拳地打，强大的黄金斗气一股接一股地攻击着这混暗之门，哼看你还没有事。我的异能让我看到了混暗之门已经开始出现凹陷了。太好了!看来并不是不能破坏的门!    
    　　“咚咚咚…….”就仿佛击打战鼓一样，这扇门还真是耐打!就算是穿着黄金战衣，就算是使用着黄金斗气，我打了一会儿，也觉得口干舌燥，而且手又开始疼起来。不行了，先休息一会儿再接打，奶奶的，这么坚固的门，比防盗门坚固多了!    
    　　体力上的消耗让我不得不停了下来。但是我也不是光休息，我的波频仍旧处在90000赫滋的强度，我要让继续吸收混暗空间的魔法能量。因为刚才有很大一部分的魔法能量都转化为黄金斗气了。    
    　　休息了一阵子，感觉体力恢复了。我就又开始打了。打了一阵子，我又累了，继续休息。休息了一阵子，我又感觉体力恢复了，再打!就这样反反复复地，我休息了十几次，也打了十几次!汗，还真是累。    
    　　忽然，一个危险的感觉传了过来。我的心一惊，是异能者!没有错，一定没有错，因为我看到了除了我之外的领域。这一个领域也十分的强大，它居然透过了混暗之门传入了混暗空间!看来，异世界的的异能者也都是很强大的啊!如果是没有合并意识之前，我说不定还不是这个异能者的对手呢？不过现在我不怕，因为我现在的异能比那个异能者的异能强多了。嘿嘿，他的领域强度根本就没有和我的相比。    
    　　这个异能者会不会是王运派过来的？这个异能者是不是来杀我的？问号一个接一个地在我的心中冒起了。一定是王运派过来杀我的异能者!可是，他是怎么知道我有异能的呢？唉，不想了，想太多了头疼。哼，既然是王运派过来的异能者，那我就不客气了。我要先下手为强。    
    　　想到这，我开始施展魔法，一个，两个 ，三四个，我的魔法全部都攻击向那个异能者的领域。看你的领域还伸进来，看你的领域还敢扩张到混暗空间。我的魔法一个接一个打在了混暗之门上，“咚 咚”的声音不停地发了出来，然后，这些魔法能量又不停地被混暗之门所吸收。现在，我不怕浪费魔法能量了，因为反正浪费得再多，都可以通过混暗空间再补充回来。    
    　　可恶，这个异能者的异能还真是强大，我这样子的魔法攻击，他居然还能挺得住!，我再攻击，我继续攻击，我就不信，你是打不死的。“咚咚…..”魔法攻击到混暗之门也是发出“咚咚”的声音，只不过，魔法攻击对混暗之门是无效的。不过现在我也管不了这么多了，反正先把这个异能者给解决了再说!    
    　　不行，低级的魔法对他的领域不能造成什么大的伤害。我得换高级的。想到这，我又用起了“电闪雷鸣”。这一招是电系的高级魔法!哼，我看你这个异能者还能承受得住？只听得轰一声，巨大的声响之后，我就“看见”那个异能者的领域变得不稳定了起来，哈哈，不行了吧？    
    　　我明白，这个异能者至少有一段时间不能使用异能了。他的领域也退开了。我已经“看”不见他的领域了。不管他了，现在继续攻击混暗之门吧。    
    　　可是拳头攻击好像并没有多大的效果啊，可能是力量不够。既然拳头不行，那我就用肩膀!通常电视里都是那么演的!要破门而出，或者破门而入，都是用肩膀撞击的。想来有一定的道理。想到这，我把黄金斗气聚集到肩膀，然后再向混暗之门撞击过去。    
    　　只听得“咚”一声，混暗之门凹了一个大坑，我也疼得撕牙咧嘴，眼冒金星。不过当我看到“成果”时，我决心继续撞击。这样子很有效嘛!    
    　　随着我一下下的撞击，门终于有些支持不住了。我暗喜，看来我出困日子不远啦。哈哈，我出去之后，我的魔法又将大放光彩了。    
    　　对了，我怎么把我的魔法给忘记了？我的魔法风火轮!如果有它的加速，再加上黄金斗气的话，一定只要一下子 就可以把门给撞开了!一定可以的。    
    　　我信心十足地后退了好几百米。因为魔法风火轮太快了，只要两三秒的时间就可以到达铁门了。我运足了黄金斗气，保护好全身，然后怒吼一声：“啊~~铁门，接招吧!~”一个急速前冲，我的整个肩膀就撞向了铁门!    
    　　　　


异界风云录 5  第九十三章 无敌传说(一)

    混暗之门里传出的声响一次比一次大，地面摇晃得也一次比一次厉害。叶心公主好奇地问道：“王大人，这一扇门到底是怎么回事？”王运摇了摇头说：“我也不知道。”心凌郡主急道：“爸爸，你怎么会不知道呢？这里面不是正关着尤一天吗？”    
    　　王运哼道：“那又怎么样？凌儿，难不成你怀疑是那个尤一天在攻击混暗之门吗？告诉你，那是不可能的！虽然我也明白尤一天的实力的确是很强，可是，他之前不是把黄金战衣转赠给你了吗？这样子的话，他至少有一个月的时间是无法使用黄金斗气的。嘿嘿，据混暗空间的手册上记载，这一个混暗之门有一个特殊的功效，那就是对魔法攻击完全免疫!所以，尤一天想要以一个魔法师的身份破门而出那是不可能的！”    
    　　“爸爸，不会的，你骗我的，对不对？我知道尤一天他的实力，他有非常强大的实力，他总是创造着奇迹！之前，他就打破了魔武斗士的传说，不是吗？难道这一次他就不能再打破另一个传说吗？”心凌郡主仍旧不甘心。    
    　　“哼，现在不是说这些的时候，”王运心中其实也很是矛盾，既希望是尤一天在冲击混暗之门，又希望不是尤一天！“看看那些个杀气腾腾的杀手，我们应该怎么对付？”    
    　　叶心公主把王运拉到一旁，低声说道：“王大人，都是我不好，把这些超级杀手引到你这儿，害你损失了这么多精锐的人马。而你现在也面临着十分危险的处境！现在，只有我一个人先把这些人引开，你再去调集部队来救我，或许还有一线生机。”    
    　　王运十分的为难：“可是我不能陷公主于危险之中而不顾呀！”    
    　　叶心说道：“不要紧的。我现在是大法师，虽然现在还没有恢复多少实力，但是，只要不和他们正面作战，我想，我还是可以逃得了的。凭我的速度，我至少可以拖上一阵子。”见王运还想说什么，叶心又赶紧说道：“王大人，你就不要替我担心了，之前我已经和他们战斗过，有不少的经验，而且那些杀手的目标是我，所以，呆会儿还是由我来引开他们，你就带着心凌郡主马上逃到安全的地方，并调集人马。一天之后，我们在异城广场会合，到时候，我再把他们引到军队的包围圈之中，这样子，我们才有胜算！”    
    　　王运无奈地点了点头。    
    　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――    
    　　“金，你没事了吧？”水十分的担心，看到金的脸色是如此的苍白，一幅十分虚弱的样子，简直就是和某个高手大战了一场。金的这种状态，五行杀手也是第一次看到。金说这附近有一个绝顶的高手，会不会是这个高手，把金伤害成这样？现在，四个人想得都是这一点。    
    　　“好多了。我现在已经听不到那个声音的攻击了。”金擦了一擦额头的冷汗。“你们还站着干什么，快去把目标解决掉。我们不能再耽搁了！”金一下子又恢复了冷漠。    
    　　“可是，你真的不要紧吗？”土也是十分在意金的状态。因为金才是五行杀手的核心，如果他出了什么事，五行杀手的威力会大大下降的。“目标现在已经是我们的囊中之物，晚一点下手也无所谓，倒是你，金，你现在的感觉究竟如何？”    
    　　“我说过了，我真的没有事！只不过现在精神上有些乏力。其他的一切正常。”金挣扎着站了起来。“咦？那扇门，那扇门怎么回事？怎么发出那么大的巨响，而且，现在整个地面都在摇晃？”金马上发现了异常。    
    　　“是呀，这个现象从刚才起就开始有了。并且，还有愈演愈烈之势，现在，已经可以很明显地感觉到地面的震动了。我感觉好像有什么东西要破门而出！这也是我们迟迟没有下手进攻目标的原因。”木说着看了一眼正站在那个大门附近的目标。“一切要怎么做，还请金你来说吧！”木把这个难题踢给了金。    
    　　金看着那个发出巨大声响的门，沉思了一会儿，正想开口说话。忽然就听“呯”一声巨响，那扇门被整个地轰开，一股强大的气劲从门中激射而出，王运是离混暗之门最近的人，一刹那间，他只觉得一股大力直压向身体，是铁门!王运想避开，但是距离太近了，而铁门的速度又是快捷之极，根本就避不开！王运只觉得“咚”一声巨响，整个脑袋嗡嗡直响，接着眼前金星乱冒，有好几只小鸟围着自己的脑袋乱飞。王运的身体被铁门的巨大撞击之力一撞，不由得向前一扑，紧接着，一个无比快速的身影也随着铁门激射而出。铁门飞出去了好远，这才“呯”一声落在地上，大地顿时一阵颤抖。    
    　　终于冲出了混暗空间了。我长长地呼了口气。不好！由于惯性太大，我一时之间根本就无法控制住身体！要狗吃屎了！看来是我刚才的一撞之力太强，虽然把门给撞出去了，但是身体却仍然拥有一个很大的速度，而且，身体由于撞击，已经无法保持平衡了!不好!要狗吃屎了!我可不想狗吃屎，那多损形象啊！危急之中，我不再多想，斗气运转全身，猛地向前一扑，抱膝，一个前空翻360度，帅气！我站住了。这一个前空翻是我以前高中的时候就学会的，现在用起来还是那么的得心应手。不然这一次可就糗大了。    
    　　王运的头现在痛得厉害，可能起大包了吧!刚才究竟是怎么回事？混暗之门!啊？混暗之门被冲破了!怎么可能？从混暗之门冲出来的一股强大气劲是…….，难道？王运仔细地回忆了一下，不错，正是那种可恶的黄金斗气！这怎么可能？凌儿不是说尤一天要一个月后才能使用黄金斗气的吗？为什么？为什么这个小子才过了三天，又可以使用黄金斗气了呢？为什么……王运想破了脑袋也想不明白是怎么回事。    
    　　心凌郡主兴奋地大叫道：“冲出来了！太好了！冲出来了！”一个开心的而又美丽的小女孩。    
    　　叶心公主离混暗之门也很近。她也马上感觉到有一股斗气从大门中激射而出，是黄金斗气！叶心虽然身为魔法师，可是她经常跑看力奥练功，所以，对于黄金斗气，叶心可以说比王运更为熟悉。这里怎么会有黄金斗气的存在？而且，这一股黄金斗气是这么的熟悉，就好像是力奥的一样。为什么？为什么我会有这种感觉？唉，如果真的是力奥就好了。一时间，叶心的心中千回百转，想了很多。    
    　　水的眼睛是最为锐利的。她一眼就看到，在门激射出来之后，随之又出现了一道身影。就是他！这就是金所说的绝顶高手吗？从他的气势上看，不太像是高手，可是从刚才的气劲看，那明显就是黄金斗气！水是十分熟悉黄金斗气的。(至于为什么，下一章会提到)再看那个人，身上穿得也绝对是黄金战衣，他的黄金战衣是如此的威猛！龙形的！水吃了一惊，难道说是12黄金斗士中的龙斗士？原来力奥属相是龙，很多的人都叫他龙斗士。    
    　　金心中感叹，我的特殊能力还是没有错，果然就出现了这么一个绝顶的高手。龙斗士！看到黄金战衣的外形，金的眉头一皱，虽然没有见过龙斗士本人，但是金十分的清楚，龙斗士是12黄金斗士之中最为强大的一个。而且，他还是一个大将军。这一次我们所刺杀的对象正是叶心公主，这下子肯定起冲突了。看来事情越来越麻烦了，我的不安果然是正确的。    
    　　土也看到了穿着龙形战衣的尤一天，他用十分羡慕的口气说道：“好帅气的一件战衣啊，比我的白银战衣好看多了。喂，要不要考虑换一下？”    
    　　五行杀手中的其他四人暗中骂了一句：白痴！    
    　　“恩？”没有想到我冲破混暗之门出来别人所说的第一句话居然是这么一句话，一时之间，我的大脑还没有反应过来：“你说什么？你要和我换战衣！”我忍不住笑了。    
    　　“笑什么？有什么好笑的吗？”土一边说着，一边向我走来，样子相当的滑稽。“说真的，你的战衣真的是很帅，配上你，使得原本不怎么帅的你，变得帅气多了。金曾经对我说过一件事情，他说……”土猛地一聚全身的斗气，左掌往前一推，一股排山倒海的掌力就以一种快得不可思议的速度直冲过来。“不……不见了！”土的冷汗下来了。他原本是想偷袭一下金口中所说的绝顶高手，看看是否如金所说的那样有实力。土当然也明白，一个人能够穿上黄金战衣，他的实力肯定不简单，所以，土一开始就使出了全力，这一掌，包含了土的全部功力！土也明白，在这么近距离的情况下，那个只有选择躲或者硬接！哪知，出乎自己意料的是这个高手居然凭空消失了！而且是在自己的眼皮底下消失了，这，这怎么可能？    
    　　其他的五行杀手作为一个旁观者，却看清楚了，那个高手并不是凭空消失，而是以一种奇怪的身法绕到了土的背后。可是土居然没有发觉，他出现了一刹那的呆滞。“土，小心你的后面！”金吼道。土作为一个杀手，感觉是最为敏锐的，他一听到金的话，几乎没有经过大脑，就直接一个就地十八滚，然后再一个纵跃，远远地逃了开去。“小心你的背后！”金又吼道。原来不知道什么时候，那个高手又跑到土的背后去了。五行杀手倒吸了口凉气，这个黄金斗士的速度之快，简直不能用人的速度来形容了。土的身法是在五行杀手之中最快的，可是现在和眼前这个高手比起来，那简直就像是一个小孩和一个大人在比赛赛跑一样。结果是可想而知。    
    　　土不假思索，向后又是猛拍一掌，同时借着这一拍之力，身体急速向前一冲。身法之快，动如脱免！对于土的反应速度，那是没话说了。可是金却清清楚楚地看到，那个高手仍然还在土的背后。怎么办？当然是继续提醒了，否则土在一瞬间就可能被杀死！“他还在你的背后！”金吼道，声音之中又惊又怒。土这一冲之下已经使出了最大的斗气，可是仍然没有摆脱那个高手的追击！他心中的震撼简直是无法形容了。    
    　　“HI，老兄，你不是说要跟我换战衣的么？怎么突然间在这边跑起步了呢？”我邪邪地在土的耳边说道。    
    　　土现在已经是吓得魂飞魄散了。这么快的身法，已经是骇人听闻了！再加上那个高手不但无声无息地跟在我的背后，而且，他居然还能开口说话？在这么高的速度之下开口说话，这可能吗？    
    　　水一看土有危险，她马上舞动金丝帮助土脱离险境，阻止我的去路。    
    　　我的“眼睛”早就告诉我，有一根极细的金丝挡住我的去路。哼，岂能被金丝给挡住？我的魔法风火轮向右一转，就轻巧地绕开了金丝继续跟上土。水再向右一甩，金丝紧紧地跟了过来，它仍旧是想阻止我追击土，我哪能让她如意！我身法猛地一加速，金丝又落空了。就这样子反反复复几次，水就是没有碰到过我的身体。而我的身法却从没有离开过土，无论土怎么逃，我总是能够适时地出现在土的身后！木和火两个人一看水的金丝根本就无法拦住那个高手，他们也暗运手中的斗气，加入了战团。我一见又有三个白银斗士攻进来，哈哈，还真是好玩呢？看我怎么玩弄你们！想到这，我的魔法风火轮全力展开，顿时，搞得这四个人是眼花缭乱。    
    　　王运看到尤一天如此戏弄那些超级杀手，简直不把这些杀手当回事！王运十分清楚这些超级杀手的实力，也知道他们非常得厉害，可是当他们遇到尤一天的时候，他们的厉害仿佛全部不见了！他们的杀招一点也没有发挥出来！看着这些搞得自己差点上了绝路的杀手现在却被尤一天玩弄于股掌之间，王运心中暗爽不己。    
    　　叶心公主看到那个穿着龙形黄金战衣的人，她已经确定那个人不是力奥了。因为力奥十分的高大威猛，而这个人在身材上明显就差了好多。虽然二者的黄金战衣极其相似，但是他肯定不是力奥了。而且，力奥所展现出来的是绝对的力量，他不会有这个人这样的速度，而这个人，也明显没有力奥那样子的力量。不过这个黄金斗士的速度似乎也太快了一点。根本就不是战士所能拥有的速度！他和身法似乎不是斗气所产生的！难道说，他也会魔法吗？看着这个人在四个杀手之中游刃有余，叶心公主再次感慨：要是我有那个人的速度的话，我就不用这么狼狈了，也早就逃离了这些杀手的追杀了。那么，那么官府也就不用遭到这些杀手的血洗了。    
    　　心凌郡主再一次见到尤一天的威猛，她的一颗芳心再次剧烈地跳动起来。虽然尤一天这个人不帅，什么都不好。可是，当他穿上黄金战衣之时，当他勇猛战斗之时，那种英雄的姿态，那种逼人的气势，都是心凌郡主最想看到，最爱看到的。现在的尤一天，正游斗于四个白银斗士之中，可是，他仍然占了绝对的优势，这份实力，这份气魄，真是太伟大了！心凌郡主的心一直激动着。天哥，我真是太崇拜你了！    
    　　金是唯一一个没有加入战团的五行杀手，并不是他不想加入战团，而是刚才的声音攻势差点就要了他的命，虽然经过了一段时间的恢复，可是仍然没有恢复过来。而且，金也明白，如果此时冒然加入战团，对于战斗也是没有丝毫的帮助。现在正是好好观察那个高手的战斗方式的最好时机，只有看清楚了那个高手的战斗方式，才有一丝获胜的机会。可是，那个高手似乎除了躲避，就没有使出过什么好的招式。现在全部是土，水，火，木四个人的进攻，那个高手几乎没有还手。看那个高手速度，真是快到吓人的地步，说实话，金从来没有见过这么快的速度！金也明白，五行杀手就算是全力出手，也未必能够达到那个高手的速度。单单就速度而言，我们已经输了，想到这，金不禁一阵颓丧。但是，金却没有放弃，因为现在的其他队员正受到生命的威胁，如果那个高手愿意，他随时可以取了木，水，火，土四人的性命。可恶！一想到队员有危险，金的怒气一下子就涨起来了。    
    　　“说实话，你们四个人配合得如此有默契，还真是难得啊！”我一边说着，一边躲闪着四个人的进攻。我的“眼睛”把他们四个人的进攻的路线看得一清二楚，我甚至可以清楚地知道他们四个人下一招的进攻方位，这样子的我，已经无敌了。已经永远立于不败之地。我的身体移动就是根据他们四个人的进攻方位而加以移动的。所以无论他们怎么进攻，都无法攻击到我！    
    　　木，水，火，土，四个人也不答话，仍旧是埋头攻击。他们也十分的狡猾，时不时地就配合出一个攻击圈套，想把我往圈套里引。可是，我的“眼睛”不是盖的，我可以清楚地知道他们所进攻的招势哪一招是虚的，哪一招是实的。所以，我是不会上他们的圈套的。    
    　　“原来你们四人之中还有一个女人啊？真是没有想到，一个女人居然也能达到白银斗士的阶段，不简单，不简单！”我一边夸着，一边躲闪。“喂，我说前面那个凶巴巴的欧巴桑，你不要打得这么凶啊！你看，好几次就差一点碰到我的黄金战衣了。这件黄金战衣是很名贵的，如果碰坏了，我可要你赔哦。”    
    　　把水给气了个半死。说实话，水其实也是一个十分美丽的女孩子，再加上她冷漠的气势，整体给人一种冰美人的感觉。不过她一穿上白银战衣，反而不太美丽了。不知道为什么，现在的我一看到美丽的女人总要忍不住地挑逗一下。    
    　　“怎么？不说话啊？真是的，干什么这么冷？”我假装埋怨起来。说着说着，一股凌厉的斗气就打到了我的腿上。还好我有黄金战衣的保护，虽然很疼，但是没有受伤。奶奶的，一说话就分心，一分心就被打了一下。真是不划算。我骂道：“喂，对面那个女人，你这么拼命，是不是想谋杀亲夫？”    
    　　水一脸的愤然之色，她气得咬牙切齿，极力舞动金丝，可是我的速度太快了，根本就打不到。“喂，前面那个女人，不要生气了，你看，你生气的样子也是这么可爱。还有，你的脸蛋似乎也很白呢！真的好想亲一个呀！”说着，我身形一闪，就欺身到了水的身边。其他的三个白银斗士一看水被那个高手近身了就知道不好，因为被黄金斗士近身可不是弄着玩的。况且，水并不擅长近身攻击。于是他们全力进攻过来。    
    　　我快速地在水的脸上亲了一口。好香，好滑，感觉就像触电一般。这种感觉真是太美妙了。我差一点就想多亲几口。可是，我的“眼睛”告诉我，现在四面八方都充满了进攻。再不躲就要被击中了！    
    　　“你！”水又气又怒，她就眼睁睁地看着那个高手近身，然后一张臭嘴就亲了过来。速度实在太快，根本就来不及抵挡。“你，混蛋！”水像发疯了一样，向我猛攻过来。    
    　　土也被我的举动给吓到了。“你这个淫贼，居然夺走水的初吻！我……我跟你拼了！”说着，土也疯了一般向我进攻了过来。火和木虽然是十分的震惊，但他们情绪没有那么激动，仍然保持着冷静的攻势。水和土看起来进攻凌厉，可是对我而言，反而更加容易躲闪。勇夫一般的进攻有什么用？根本毫无可怕！    
    　　亲了一个，我还想再亲一个，怎么办？    
    　　　　


异界风云录 5  第九十四章 无敌传说(二)

    王运看到尤一天虽然力战四个白银斗士，却仍然游刃有余，这一份实力那是不用说的了。可是，他居然亲吻其中一个女杀手，这一份风流那也是不用说的了。当下，王运冷哼了一声：“可惜这么一个绝顶高手，居然是一个大淫贼！”    
    　　心凌郡主看到尤一天亲吻那个女杀手的时候，她的心一震，尤一天他在干什么啊？他怎么能做出这种事情？他怎么会去亲吻别的女人？怎么会？事情怎么会变成这样？以前的尤一天他可不是现在这样子！我记得他刚来比武招亲的时候，他的气质，他的性格，都是很中肯很老实的，可是为什么，为什么还没有过多久，整个人的气质和性格都差了好多了呢？感觉起来变得有些邪邪的！尤一天呀尤一天，到底你是从什么时候开始改变你自己的？    
    　　心凌郡主心乱如麻，她仔细地回忆了一下到底尤一天是从什么时候开始改变的！难道说是在我把他骗入我异城广场，使得他落入包围圈的时候？回想起当初尤一天在异城广场被捕之时的神色，心凌郡主几乎可以完全肯定，一定是这样的！那个时候，我一定伤透了他的心，是我欺骗了他的感情，他肯定是在伤心绝望之余就心性大变了。一定是这样的。尤一天变成现在这样都是我害的！都是我害的。想到这，一股内疚之情油然而生，心凌郡主自怨自艾了起来。    
    　　叶心的眼睛也是十分的锐利，虽然她也看到了尤一天亲吻那个女杀手，而且是在他们的包围之中做到，这份功力和胆量自然让她佩服，更让叶心佩服的是，尤一天在亲吻那个女杀手的刹那，他的眼神仍然是那么的清澈，丝毫无淫邪之意。叶心看到这怎么会不明白？那个尤一天之所以这么做，无非是逼得那些杀手心情愤怒。在愤怒的心情之下进行战斗，这一点无疑是对尤一天有利的。况且一个杀手如果不能保持一个冷静的心情，那他就是一个失败的杀手！    
    　　“救命啊，有人谋杀亲夫啦！”我边跑边喊。好在我的速度够快，否则一定被这些杀手大卸八块！    
    　　“你…..你还说！不准你乱说！”水已经气得不得了。被他亲也亲了，嘴还这么不干净，如果有一天，这个人要是落到我手里，我一定把他大卸八块！水恨恨地想道。    
    　　水不像我有这么好的身法，她一说了这几句话，斗气自然就会外泄，身体马上慢了下来，我一看有机可乘，马上欺身而进，“我再亲一个！”水大惊，她急忙舞动金丝护住了全身，可是她的速度太慢了。而且，在我的“眼睛”之下，她全身都是破绽，我随意地选一个破绽就能够避开她的防护进入她的内部。嘿嘿。而且，身后的土，木，火三个杀手却因为水的金丝被阻挡了一下。我怎么能不趁此机会大占便宜。这一次，我不但亲了水，还上下其手，摸了她的胸部。可惜，她穿着白银战衣，硬邦邦的，摸起来跟石头一样。    
    　　“你…..”水急得快哭出来了。以前从来没有一个男子敢如此对她。现在这个男子既无礼，又轻薄！居然一次次地冒犯！水这个时候也顾不得用什么招式了，她下意识地就一个巴掌掴了过来。好在我早有先见之明，知道女人要是这么被冒犯，那肯定是出巴掌，而不是拿武器，我一个魔法加速，绕过她的身旁！水的这一巴掌自然是打空了，她怒喝了一声：“淫贼！你……你不要脸！”    
    　　土不知道什么时候也绕过了水的身旁，已经接近我了。土聚集了所有的斗气，猛地一掌推了过来，这一掌还真是有气势！我一听背后掌风大起，又“见”那个杀手如此招势，赶紧一闪身，险险地避了过去。掌劲打到了地上，只听“呯”的一声，花岗岩的地面赫然就是一个大坑，这要是打在我的身上，不敢想象，不死也得脱层皮，好险！我心中暗暗呼了口气。刚才之所以被那个杀手追到，是因为我正在回味亲那个冷美人的滋味，真的是犹如触电一般，全身大爽。不过以后这种感觉还是留到没有杀手的时候再回味吧。要是多来几次今天这种情况，我说不定迟早挂掉。    
    　　水使出了浑身解数，一条金丝犹如使活了一般，可是仍旧没有办法碰到我的身体。她又气又急，使得久了，金丝也不见得怎么灵活了。偶尔，金丝还会阻碍她的同伴的攻击。这当然是我最想看到的，我尽量躲在土的背后，这样子，金丝就无法精确地攻击我。而土的速度又很难跟上我，只能眼睁睁地看着我在他的背后躲着。土又是好气又是好笑，没有想到自己一时的试探，居然变成了现在的局面。看来这一次还真是惹祸不小啊！    
    　　“住手！”一声怒吼，夹带着强大的斗气震憾着在场的所有人。我也是被震得耳朵生疼。好强大的斗气！    
    　　水，土，木，火四个人同时停了下来，一听声音就知道，是金！金的话，四个人必须听！而且，现在的战斗真的是很窝囊！打下去只有吃亏。当下，四个人都不打了。我看到他们停了下来，也就停了下来，反正只要他们愿意，我是随时奉陪。现在的我，可不会怕了他们。    
    　　金为什么要喊“住手！”？原来金再也看不下去了。因为再看下去也是没有用。结果永远只有一个。所以金不得不喊停手。“这位朋友，你到底是什么人？”金冷冷地问向我。水，土，木，火四个人面目表情地走回了金的身边。    
    　　“你问我是什么人？我好像没有必要也没有义务回答你！不如我先问问你，你们到底是什么人！”金的语气这么冷，我的语气自然也好不到哪儿去。    
    　　金的脸色仍然是那么有杀气，不过这一点绝对吓不到我！    
    　　土一看双方的气势都有些冷，他明白现在不是和这个高手起冲突的时候，于是土咳嗽了数声，“咳……我就帮老大介绍好了。他是金，我呢，我叫土，”土又把手指向另一个男的，“他叫木”，说着，又把手指向最后一个男的，“这个人叫火。”土顿了顿，正想开口介绍水。水冷冷地说道：“不用你介绍！我自己说，我叫水，你给我记好了。以后你不要落到我的手里，否则，我叫你死得很难看！”水说得是咬牙切齿。虽然很有杀气，可是感觉起来还没有金的杀气重。    
    　　“既然各位都作了介绍了，我当然也不会吝啬介绍我自己了。我这个人一向是别人对我怎么样，我就会对别人怎么样！”说着，我不由得看了心凌郡主一眼，心凌郡主被我这一看，头迅速地低了下去。“我叫尤一天。尤，是尤其的尤；一，就是一；天，是老天爷的天；记住了吧！”    
    　　土冷笑道：“好怪的名字？该不是骗我们的吧？”    
    　　“哼，有必要骗你们吗？”我冷冷地说道：“你们几个的实力还不值得我这么做，我没有必要编一个假名来招摇过市，我就是我，尤一天就是尤一天，如果你们哪天敢来找我，我随时都奉陪到底！”    
    　　“那就最好了！”土冷冷地说道。可是心中却奇怪了起来，这个尤一天的实力这么强，为什么我以前没有他相关的资料？作为一个杀手，他必须知道所有的高手资料，包括那些高手常用的招势和绝招。这样子，他才能做到一击必杀。五行杀手所拥有的高手资料也是非常的齐全，可是，为什么就是没有一个叫尤一天的资料呢？难道是我的一时疏忽？土想到这，眼睛看向了金，似乎是在询问什么。金摇了一下头，意思是说，我也不知道。    
    　　“我问你，尤一天，你刚才为什么…..为什么如此轻薄我？”水虽然说得有些吞吞吐吐，可是我看得出她心中很是不甘。    
    　　“没有为什么，我想轻薄就轻薄，这就好像某人，想偷袭就偷袭是一样的道理。”我冷冷地回应道。    
    　　土当然明白这一句话的含义，他自知理亏，但是只是偷袭一下而已，又不是什么大不了的，可是这个尤一天，他居然就吻了水！这真是不可原谅！其实土是非常喜欢水的，但是他知道，作为一个杀手，他是不可以有感情的，土把自己的这一份感情深深埋在心里。可是越是往心底埋，感情的种子就越是挣扎，土就越是控制不住对水的喜欢。越是喜欢，土就越想表现自己，就越爱找水搭讪。可是水总是那么冷冰冰的，搞得土所说的话全是冷笑话。    
    　　“喂，偷袭是偷袭，那是我不对，可是这又不关水的事情，你总不能侵犯水吧？”土怒道。一想到水的初吻被这个家伙给夺走了，土的就一肚子火。    
    　　“哼，我喜欢怎么样就怎么样！”我冷哼了一声。胆敢冒犯我的人，我一定要他好看。水虽然不是直接冒犯我，可是她却是土的朋友，所以，要怪就怪土吧。不过话说回来，水的肌肤还真是嫩呀。一时之间，我又变得邪邪的。    
    　　“好一个强词夺理！”土的杀气忽然成倍地增长。    
    　　“这一次就算了。土！现在谁对谁错都说不清了。尤一天。我希望我们之间不要是敌人，好吗？”金突然语气软了下来。“金！”水，火，土，木四个人同时吼了一声，他们都不相信，现在的金就是以前那个骄傲，冷酷的金！    
    　　“那就算了！”我笑了，“其实也没有什么的。就算是土再怎么偷袭我，也不可能碰得到我的身体的！这一次权当给你们开一个玩笑！”    
    　　水心中一颤抖：这只是一个玩笑吗？如果说夺走初吻只是他的一个玩笑，那么，这个玩笑未免也开得太大了。水不由自主地摸了摸脸颊，可恶，被亲过的地方还是觉得很恶心。土，火，木三个人都是冷冷的，没有什么表情。    
    　　“好啦，我该走了。你们要办什么事情就办什么事情吧！”说真的，现在我很不想再见到心凌郡主还有王运，这二个人都留给我太多太多的感触。虽然我很想把这个王运痛揍一顿，让他变成猪头，但是，心凌郡主就在他的身旁。如果我出手的话，心凌郡主势必阻止，我不想再和她纠缠。罢了，就当是一场梦吧，我想尽快离开这里，以后再也不想见到他们了。    
    　　“那后会有期！”金一抱拳。其余的四人也是一抱拳，不过我看得出，他们只是碍于金的面子，在做作样子罢了。    
    　　王运还以为尤一天会和这些杀手斗得个你死我活的，最好是尤一天把这些杀手全给解决了，再身受重伤，这样子的结果最理想。哪知，事与愿违，打着打着突然间就不打了。而且尤一天居然说要离开了！事情怎么会变成这样？王运当时就急了，他吼道：“尤一天，这个时候你怎么能走！”    
    　　“哦？原来是王大人呀！为什么我不能走？难不成我又犯了什么异城的王法吗？”我讥讽道。    
    　　王运也不以为意。“你知道这些人是什么人吗？”王运指着眼前这五个杀手说道。“他们是杀手！”    
    　　“是杀手又怎么样？他们又不杀我！”只要不冒犯我，我才懒得管了。    
    　　“你…….没有想到你会说出这种话。亏我女儿还说你是一个大仁大义的大侠！看来她看错了！她真的看错了！”王运语重心长地说道。“尤一天，如果你真的不想凌儿伤心，你真的还喜欢凌儿的话，你就应该拿出你大侠的风采！你知道吗？这些杀手罪恶滔天，这些杀手十恶不赦，这些杀手惨无人道！”    
    　　“老头，你说够了没有？”土怒吼一声，可恶居然这么形容我们！“老头，你还没有资格批评我们！”土的杀气一下子就扩张了。    
    　　王运根本就不理土的杀气，他继续说道：“尤一天，你是一个大侠，身为一个大侠，他就应该做到除暴安良，他就应该做到嫉恶如仇！你看看，现在，就有五个大恶人在此，现在正是你表现你大侠风范的时候，来吧，拿出你真正的实力，把这五个大恶人统统送进地狱吧！让他们在地狱忏悔他们所犯的过错吧！”王运越说越激动。“尤一天，你看看，你亲眼看看，这满地的尸体，这血流成河的惨景，这充满血腥的空气，这一切的一切都是谁造成的？”王运怒吼了起来，手指着五行杀手：“是他们！是他们！这五个人，他们手上沾满了士兵的鲜血，他们的手上沾满了血腥，尤一天，现在，你就拿出你的实力，用你的实力洗去他们的血腥吧！”    
    　　“臭老头！你还真是会说啊？你把责任都推给我们了，你行！造成这么大的伤亡，不仅仅是我们的错吧？要不是你这个老头贪生怕死，要不是你这个老头躲在士兵之中，要不是这些士兵一直阻挠我们执行任务，我们又怎么会出手杀掉这些人？如果一开始，你就命令你的士兵全部退后，然后和我们战斗，试问，这些士兵会死吗？这里会变成人间地狱吗？”土针锋相对，一点也不示弱。    
    　　“好了，不要吵了，我不想听你们在这边费话！”我冷冷地说道：“无论你们谁对谁错，都和我无关。既然和我无关，那我也没有必要在这边听你们废话连篇，这个地方空气似乎不太好，所以，我要去透透气了！”我说着，慢慢转身，就要走。    
    　　“尤一天，”一个女人的声音叫住了我，不用回头也知道是心凌郡主。“我知道你是在生我的气！我承认在异城广场那儿，是我不对！我不该那样对你。可是我也是没有办法的呀。如果我不那么做，我对不起死去的叔叔；如果我不那么做，我对不起躺在床上至今仍然身受重伤的叔叔；如果我不那么做，我也是一个不肖的女儿；所以，尤一天，请原谅我一次好吗？请不要再生我的气了，好吗？”心凌郡主很努力地想保持着声音的平和，但是她越说越激动。    
    　　“心凌郡主，你想太多了。我根本就没有生你的气。我也不敢生你的气。你是一个郡主，我是一个平民，平民怎么敢生郡主的气？”    
    　　“你看，你现在就是在生我气！”心凌郡主急得快要哭了。    
    　　“我没有。”我否认。    
    　　“你不要再这样了好吗？我的心好难过。真的，天哥，我的心真的好痛。你这样子自暴自弃，你知道我有多么的伤心吗？”我看到心凌郡主真的是很伤心，心中微微不忍。    
    　　“我没有自暴自弃。现在的我，非常的正常！”我的心里不禁想起了邪恶意识的话，在这个世界上，没有一个女人是真心的，她们全都是骗子，你一旦付出了真情，就陷入了她们可怕的温柔陷阱！    
    　　“天哥，你睁开眼睛看一看，你看一看现在周围的一切，这里到处都充满了血腥，到处都是鲜血，这都是他们五个人造成的，他们是魔鬼，他们是来自地狱的恶魔！天哥，你就帮我铲除这些恶魔，铲除这些魔鬼，好吗？你就做回我心目中的英雄，好吗？”心凌郡主越说越温柔。    
    　　“不好！”我断然拒绝。    
    　　“为什么不好？你知不知道，你要是现在不杀他们，以后会有更多的人死在他们的手上的！天哥，我求你了，不要再自暴自弃了。你可以不为我，你也可以不为异城，但你也要为天下的百姓想一想呀！”    
    　　“郡主，我告诉你，我讨厌被人指挥，我也讨厌被责任所束缚，我要做一个自由自在的人，我要做一个逍遥的人，所以请不要拿些责任在我的头上！他们要去杀什么人，那是他们的事情，只要他们不杀我，我就没有出手的必要！”说着，我头也不回地走了。    
    　　“难道…..难道他们要杀叶心公主，你也不管吗？”王运狂吼起来，声音之中充满了斗气，整个混暗禁区都回荡着王运的声音。    
    　　本来我想铁了心离开这个地方，无论发生什么事情，无论会有什么结果，我都不想再管再问了。哼，要是我不小心又杀了王运他的哪个兄弟，那我岂不是还要再遭受一次他的包围？再遭受一次可怕的惩罚？可是当王运说到叶心公主的时候，我就不得不停下了脚步。叶心，当初就是我在阿凡斯学校图书馆内和我相谈甚欢的女人！我记得当时的她是非常的关心我，对我也是无微不至的关怀。我知道她付出了真心。一直以来，我都是非常想念她的！我不知道她当初为什么不辞而别，但是那个时候，我有什么理由去管她的不辞而别呢？我又不是她的什么人！在我脑海之中，我和叶心的点点滴滴都慢慢地浮现。她真的很好，我不能让叶心公主死！    
    　　“王运，你是说，他们要杀叶心公主？”我缩回了脚步。    
    　　“你终于肯回来了！我还以为你是一个什么也不顾的家伙！”王运冷笑。    
    　　“请问，尤一天，你认识一个图书管理员吗？”叶心也走了过来，她小心翼翼地试探着问道。    
    　　“好像是认识吧。”我假装回忆道。“怎么？公主，你认识他吗？”    
    　　“他是我一个非常好的朋友！”叶心公主坚定说道。“其实他也叫尤一天，而且身材也和你很相似！”    
    　　“你该不会是把我认成他了吧？”我现在不想和叶心相认。    
    　　“除了气质，你和他几乎一模一样。尤一天，你就是我当初在阿凡斯认识的尤一天，对吗？”叶心的眼睛深邃而又明亮，让我觉得如果欺骗她，那就是一种罪恶，那就是在犯罪。    
    　　我没有直接回答叶心。“你当初为什么不辞而别？”这样子也等于是承认了。    
    　　叶心眼睛一亮。“你真的是那个尤一天？怎么？才多久没见，你的气质就变了这么多？变得我差一点都不敢相认了。其实，那一次的不辞而别，是因为我的国家发生了巨变，我几乎是连夜赶回国的。请原谅我当时没有通知你！”    
    　　“其实没有什么，我早就不放在心上了。”我笑着说道。    
    　　“天哥，为什么？为什么你能够原谅叶心公主，就不能原谅我呢？”心凌郡主苦笑着追问。    
    　　“你烦不烦哪？我都跟你说了，我已经原谅你了！”我有些不耐烦。心凌郡主很是委屈，她趴在叶心的肩头轻轻地哭泣了起来。我知道，我说的话有些重了。不过我也不知道我现在是怎么回事，总之，对于心凌郡主，我就是有种不耐烦。以前不会的，可是现在，我的心就是这样。    
    　　“尤一天，不许你这么对凌儿说话。”叶心嗔道。她的样子很是好看。我忍不住多看了叶心几眼。叶心发觉我在看她，头一转，似乎是在抗议。    
    　　“金，你们几个这一次要追杀的目标是不是叶心公主？”    
    　　金点了点头。金本来想极力避免和眼前这个高手的战斗，可是看这种情况，不战斗是不行的了。“没错，我们要杀的就是叶心！尤一天，我现在还是把你当成朋友！但如果你想保护叶心的话，那我们的立场就会马上对立。我们就不再是朋友！尤一天，我再问你这一次，你真的想保护叶心吗？你真的能为了他们和我们战斗吗？”金步步紧逼。    
    　　“对不起，金，我真的不能看着叶心死去而不顾。她是我最好的朋友，将来，她也将是我的妻子！”我语惊四座。    
    　　“什么！”叶心和心凌郡主两个同时大叫了起来。叶心太过于意外了。自己和尤一天的相识只不过是在阿凡斯学校，叶心也承认对尤一天很有好感，可是现在尤一天突然说出这样的话，是不是太快了？    
    　　心凌郡主此时早已经断定，天哥一定是在生我的气。他为了气我，竟然可以说出这样的话！“天哥，你在说什么傻话呀？告诉我，这不是真的，这只是你的一时气话，对不对？”    
    　　“这并不是我的一时气话！我说得句句都是真的。而且，我也更早认识叶心，在很早以前我就很喜欢叶心了，而且是非常的喜欢！”我冷冷地说道。    
    　　叶心真的不知道该说什么好了。像尤一天这么赤裸裸地表白，叶心还是头一次看到，头一次听到。可是叶心现在并不想去谈儿女私情，现在，祖国正在面临着一个巨大的危机，这个时候怎么能够有儿女私情？叶心低头不语，想着自己的心事。    
    　　王运看到自己的女儿一幅伤心欲绝的模样，他仿佛是看到了妻子死前那种依依不舍的神情，王运的心不由得一痛，“臭小子，你说什么！”王运怒吼了一声。“凌儿，不要理这个人，他不值得你这样，他是一个大淫贼，他很坏，天下好男人多得是，以后爸爸再帮你选一个。”王运开始柔声安慰。可是心凌郡主只是轻轻地哭泣。    
    　　金冷笑道：“尤一天，你要保护叶心就直说，不必要找这么个理由！看来你和我们之间的战斗是在所难免的。我知道你的实力的确很强，单打独斗，我们五个人哪一个都不是你的对手。但是，这一次你面对的是我们五个人！”    
    　　“五个人和一个人有什么区别吗？在我的眼中都是一样的。”    
    　　“尤一天你也太狂妄了。一个人狂妄并不是坏事，只要他有那个本事，但是，一个人如果狂妄过了头，那就真的是坏事了。你现在就是狂妄过了头了。你以为你是无敌的吗？”土冷冷地说道。    
    　　“没错”我傲然说道：“我是无敌的！至少目前我是！”    
    　　“哈哈，少笑死人了。你是无敌的？那我们五个人呢？告诉你，尤一天，真正无敌的只有我们五个人，你，还是靠边站！”土非常地有自信，谁才是真正的无敌!    
    　　“那就用实力来证明谁是无敌的吧！”    
    　　真正的战斗即将开始！到底谁才是无敌的？     
    　　    
    　　　　


异界风云录 5  第九十五章 无敌传说(三)

    面对着严阵以待的五行杀手，我的心中涌现出庞大的自信。想当初，我力战二十多个白银斗士的时候，还能把他们打得个个吐血，个个重伤。现在，五行杀手就算是再厉害，他们也才五个人，五个人的实力能够比得过二十几个人吗？虽然五行杀手有阵法，可是，充其量也只不过把他们的实力提升了一点点而已。而现在的我，又和当初的时候今非昔比，我的异能强大到，可以让我清清楚楚地看清楚他们的每一招每一式，所以，他们注定了会失败。我非常的有自信，我才是真正的无敌。等着瞧吧。    
    　　这时，他们五个人已经聚到了一齐。金说道：“这一次，我们就先让那个小子见识一下五行大阵中金阵的威力!让他看一下，什么是人外有人，天外有天!”土兴奋道：“我很迫不及待地想知道，当他见识到我们金阵威力的时候那种表情，一定是非常的滑稽。”水冷笑道：“我要让他知道，即使不是黄金斗士，也一样可以拥有黄金斗气!”金点头道：“好，现在大家准备，聚气!”    
    　　王运是见识过五行大阵的威力的。那种威力 真是太可怕了。五行大阵不仅具有强大的攻击力，而且还有极强的防护力。可以说这个五行大阵是集天使和魔鬼于一身的，它是最完美的。王运怒吼道：“尤一天，既然你要和他们战斗的话，就不要让他们组成阵势，这样子对你是十分不利的，甚至，你会被他们打死的!五行大阵的威力太强了，趁现在还没有成形，快攻击啊!”王运有去闯过五行大阵，五行大阵的威力到底有多强，王运是最清楚的。    
    　　叶心虽然没有闯过五行大阵，可是她也看到了王运在五行大阵面前支持不了一招，所以，威力到底有多大，叶心也是有一个大概的底。叶心焦急地说道：“天哥，听王大人的话，快，趁现在他们还没有组成最终的五行大阵，马上分开他们!”    
    　　“谢谢公主的提醒，我铭记于心。”我真诚地回答道。接着，我又转向王运，冷冷地说道：“谢谢王大人的提醒，不过我是一介平民，受不起你城主的提醒….”心凌郡主急道：“天哥，你不要这样子负气了好吗？听我爸爸一言吧!这个五行大阵的威力真的好可怕!”    
    　　我不再理他们，我的心慢慢地溶入战斗，慢慢地体验战斗前的紧张与宁静，这是一种暴风雨要来之前的宁静，充满了沉闷，充满了压抑。本来我是在极力保持冷静的状态，忽然，一股极为兴奋的感觉开始冲击我的大脑，我大吃一惊，怎么会这样？我怎么会变得这么兴奋？就好像是爱玩的孩子看到了天下最好玩的玩具一样。我的血液之中突然之间渴望战斗，非常的想要战斗，我的斗气开始慢慢地外放!脑电波也不知不觉提升到的共振波频，黄金斗气正以一种高速的运行方式流向我的全身。此时的我，在气势上正一步一步地向上提升。    
    　　王运本想再说什么的。可是当他看到我的这一股气势之时，他不由得一呆。如果是以尤一天现在的气势，那也许根本就不用担心。以尤一天现在的状态，估计能和五行大阵打个平手!最好到时候打得两败俱伤!叶心看到从尤一天的身上散发出强烈的黄金斗气的时候，她就明显地感觉到了，这一股正是力奥的黄金斗气!虽然不明白是怎么回事，可是现在的尤一天，他真的很有实力，他现在也很像一个人，那就是力奥。他现在也拥有了力奥的力量!不敢想像!尤一天现在既拥有力奥的力量，又拥有了力奥所缺少的速度，在一这点上，他甚至比力奥还要强大!到底尤一天具有多少的实力呢？叶心的心中暗暗盘算了起来。    
    　　其实我不知道，当我和他们二个的意识完全融合的时候，我虽然得到了无比强大的意识，但是也给我留下了不少的后遗症。最典型的就是，在什么样子的场合，我的性格就会表现出一种最符合那种场合意识的性格!这个性格有可能是我自己的，也有可能是力奥的，更有可能是邪恶意识的。像之前，我就是表现了邪恶意识的大部分性格。但是当时的我是完全不知道的。而此时的我，由于要开始战斗，场合完全不对，我的性格又呈现出力奥的一面。最为明显的特征就是当力奥他面对强敌之时那种紧张与兴奋，那种渴望战斗的血液，和我现在有着惊人的相似。我的气势仍然在提升，我体内的黄金斗气在澎湃，我极力想抑制兴奋的神经，可是越抑制越是兴奋，不知不觉间，我的整个人开始微微地急速地跳跃着。    
    　　王运皱了皱眉头，这个尤一天在搞什么？怎么突然间开始频繁地跳动？这是怎么回事？难道这是一种战斗的姿态吗？不对啊!以前都没有听到过这种战斗姿态!这个尤一天真是有太多的謎了。想也想不通。想我王运一生阅人无数，只要经过我眼睛一看的，我就知道他是什么样子的人，可是，只有这个尤一天，他是一个例外，他是一个唯一让我看不透的人。    
    　　叶心此时心中巨震，这个战斗的姿态是？这个就是力奥他独特的战斗姿态啊!怎么会出现在尤一天的身上？叶心本来就猜想尤一天和力奥肯定是关系匪浅，可是，没有想到，他们居然连战斗的姿态也是一模一样。叶心还曾经问过力奥，为什么战斗之前，你的整个身体会突然微微地跳跃？力奥当时回答说，那是因为太兴奋的缘故，整个身体的血液都沸腾了，身体就会不自然不自觉地跳跃!叶心对这一句话的记忆尤其深刻。难道说，尤一天现在的战斗姿态也是因为极度的兴奋吗？    
    　　五行杀手每一个人都可以感觉到尤一天他那庞大的气势!这一股庞大的气势说不定还真的可以和五行大阵中的金阵对拼呢。想到这，五行杀手人人兴奋，终于有和五行大阵一战的人存在了!其中尤以金最为兴奋，因为现在所要施展的就是五行金阵!它是以金的实力为主，其他四人的实力为辅，可以说，第一次战斗就是金与尤一天的战斗!    
    　　忽然，高速旋转的五行大阵有了变化，我“见”到从大阵之中射出一股极为庞大的斗气，直逼向我的胸口，速度之快，简直都让我无法反应。我想也不想，对着激射而来的斗气就是的推，我的双掌所推出的是黄金斗气，就算是再强大的斗气也抵挡不住的。哪知，这一次我失算了，它不但抵挡了我的黄金斗气，而且还能和我的黄金斗气相斗个不相上下。这是怎么回事？我的“眼睛”马上就让我知道了答案。是黄金斗气!只见从五行大阵中源源不断产生出来与我的黄金斗气相抗衡的竟然是黄金斗气!这怎么可能？五行杀手的实力我早就知道了，最厉害的也才白银斗士，他们根本不可能发出黄金斗气的!为什么？到底是为什么？一时之间，我的大脑都有点接受不了这个事实。这样子一来，我身为黄金斗士的优点不就没有了吗？到底他们为什么也会拥有黄金斗气？难道…..我灵光一闪。难道说是因为五行大阵的关系吗？    
    　　在五行大阵之中的金，现在无比的痛苦，因为他要承受至少一半以上的黄金斗气的冲击。金咬牙忍受着。没有想到五行大阵第一次面对黄金斗士居然会这么的吃力!金知道，自己如果挺不住，那后果是十分严重的，最坏的后果就是五行大阵在刹那间就会被破，五个人也会因为被破阵的关系而身受重伤的。金苦笑地摇了摇头，毕竟由五行大阵产生出来黄金斗气不是真的黄金斗气，一遇上真正的黄金斗气，吃亏的还是五行大阵!那么黄金斗气是如何在五行大阵产生的呢？原来，五个人的斗气可以相互贯通，借助五行之力，由金元素主导，其它四元素为辅，四个人的斗气在刹那之间完全供给给金，再由金来进一步浓缩斗气的质量，使得斗气最终由白银斗气转化为黄金斗气。这说来是简单，其实做起来是非常的困难。首先，一个斗气贯通的问题，五行杀手就练了整整五年，其次，金对斗气的浓缩也要耗费巨大的斗气，但由于金的功力是五行杀手之中最深湛的，所以五行杀手就决定在五行大阵之中的金阵就以金主导。当金阵练成之时，五行杀手个个都是兴奋之极的神色，以白银斗士的实力却已经拥有了黄金斗气，这是多么的不可思议啊，想想看，全天下也只有我们五行杀手有这份能耐了。五行杀手为了验证黄金斗气的威力，曾经找到好几个实力强劲的白银斗士试验威力，结果当然是屡试不爽。这些白银斗士根本就抵挡不了黄金斗气。看来，多年努力创造出来的金阵果然没有让我们失望!    
    　　我此时心中是暗暗叫苦，没有想到，这个五行大阵会施展出黄金斗气!我已经可以确定，这五行杀手肯定是通过什么特殊的方法，合成出黄金斗气的!可恶!我才不会输!我是无敌的!我拥有无限的力量!想到这，我的黄金斗气全开!庞大的黄金斗气正通过我的双掌，源源不断地涌向五行大阵。    
    　　面对着这么强大的黄金斗气，水首先有些支持不了。因为之前的她已经杀了几千人，体力上的消耗和斗气上的消耗都比其他的人要大得多，也多得多。再加上她是一个女人，所以，水的脸色开始不自然起来了。土第一个就发现了这个问题。土说道：“金，我们换阵吧，眼前的对手太强了，他的黄金斗气太强了。我们以其他的四阵对付他。”金想开口说话，可是，巨大的压力根本就没有让他开口的机会。金点了点头。土说道：“好，大家准备，接下来的阵法由我主导，准备，一，二，三!换!”    
    　　突然，我就觉得前面压力骤减 ，不由自主地，我双掌的黄金斗气犹如找到一个了一个渲泄的突破口，像野兽般冲向了五行大阵，我也因此被它带出了一大步。怎么回事？原来五行杀手突然撤去了黄金斗气，奶奶的，要撤去不早说，害我如此狼狈!可是，在比拼之中的黄金斗气是想撤去就能撤去的吗？五行杀手，你们至少也得会出代价吧!    
    　　然而出乎我的意料的是，我的黄金斗气虽然是打在了五行大阵之上，可是我却生出了一股无力的感觉，这种感觉让人好难受，好像是有力使不出来。怎么会这样？强大的黄金斗气一下子就打歪了，大部分是打在了地面上，只听得“轰”一声，一个无比巨大的坑赫然出现!五行大阵早已经移向了旁边。    
    　　王运看得是清清楚楚，明明白白，他冷哼了一声：“自大狂，不听我的话，现在终于吃到苦头了吧？要是你一开始就破坏他们的组合，现在就不用搞得如此狼狈了。哼，你现在终于见到了五行大阵的防护力了吧!”    
    　　叶心看到黄金斗气如此巨大的破坏力，她吃了一惊。以前和力奥一起练功的时候，力奥的黄金斗气似乎没有这么厉害呀!难道说当时的力奥并没有使出力么？还是尤一天的黄金斗气比力奥的还要厉害么？    
    　　心凌郡主再一次见到了他的天哥大发神威，居然能够把花岗岩的地面破坏成如此程度，真的是好威猛，好有气势，一直以来，天哥都是最棒的。    
    　　五行杀手虽然避开了大部分的黄金斗气，但仍然有一小部分的斗气是要承受的，现在的他们个个都受了点轻伤。土在心中暗暗骂道：“那个高手真是变态了!向来以最强防护著称的五行大阵，居然也不能完全防护他斗气的攻击。”    
    　　我冷冷地站着不动，我要以不变应万变，现在，五行大阵是极动，而我是极静。我倒要看看，我这个极静制不制得了你这个极动。不过我不知道的是，五行大阵中的金阵已经换了，换成了土阵，可以说，现在应该叫五行土阵!    
    　　地突刺!突然地面一阵抖动，没来由地，我脚下的地面突起了一块巨石，速度十分之快。我虽然有“看见”，但还是吓了一跳，因为这是土系魔法中的一招!怎么可能？五行杀手是战士啊!他们是强大的白银斗士，可是怎么又会使用魔法？这个世界上怎么会有这么变态的人存在？(我忘记我自己就是一个)。地突刺，这是一招土系的中级魔法，威力自然是不用说的了，它的可怕之处是在于能够让人防不胜防，无论你怎么防备，都会被地上突然冒起的尖锐之物刺伤!这就是地突刺的精髓!本来，地突刺是土系魔法中最难施展的，虽然威力巨大，但并不被看好，主要原因是会浪费巨大的魔力，还有就是施展速度缓慢，通常只要敌人有注意到，地突刺就不会成功地刺伤敌人!    
    　　奶奶的，差点被刺伤。在危急的时刻，还是我的速度救了我!我向旁边一个纵跃，险险地躲了过去。可是危机还没有过。又是一个地突刺，这一次是刺向我的胸口。我也顾不得形象了，一个就地十八滚，险险地躲开了。可是，地突刺 一个接一个地出现了，我滚了十八滚，我身旁就出现了十八个花岗岩的“刺”。我这才看到了五行大阵的可怕之处，原来，这个五行大阵，不但能够施展出黄金斗气，而且还能够施展魔法!并且它所施展魔法是不用时间的!而且，一施展出来的魔法，都是中级的。最可怕的是，它施展魔法的时候，一点也不牵强!我现在终于明白了土当时说的话，他那无敌的表情看来也并不是盲目的!    
    　　我知道，就算是我，要做到这么连续快速地施展魔法，也是不大可能的，五行大阵虽然可以做得到，但是我想，它一定不能长久。果然不出我的所料，在施展到第31个地突刺的时候，我的“眼睛”就再也看不到它的魔法波动了。我慢慢地爬了起来，扫了扫身上的灰尘。唉，形象全毁了!    
    　　叶心的心中是无比的震撼。她身为一个魔法师，当然知道施展魔法时的各种困难，其中一个速度和魔法能量，就是最大的困难。而眼前和尤一天战斗的五行大阵，它所展现出来的绝对是一个不可能的可能!这到底是怎么回事？为什么身为白银斗士的五行杀手却能施展土系的中级魔法？    
    　　王运也是心中巨震。他虽然是白银斗士，对于魔法是没有什么心得。可是看到哪些强劲的魔法却由这几个杀手施展出来，那份震撼真的是发自心底，他完全被这五个杀手给吓到了。没有想到，魔法原来也可以这么使用!这五个杀手，几乎也是一个魔武斗士了吧。既拥有黄金斗气，又如此快速施展魔法，单从实力上推断也具备了大法师的实力。说他们是魔武斗士，也不为过。尤一天呀尤一天，看来，你遇到真正的对手了。    
    　　心凌郡主心中极为的担心，这么强的敌人天哥不知道能不能对付得了？一直以来，天哥都是最棒的，都是最勇猛的，他是我的英雄，他一定对付得了的!    
    　　“火，现在由你主阵!”土说道：“准备，一，二，三，换阵!”    
    　　我还在想为什么五行大阵会施展出魔法，突然间，一股极为强烈的魔法波动又传了过来。我一惊，难道又是地突刺？我的“眼睛”马上告诉我，这红色的波动不是土系的，而是火系的!天!这个五行大阵不单单会施展一种魔法啊!原本我还以为它只会施展出一种魔法的，哪知，现在它又施展了一种魔法。真是太强大了!    
    　　我来不及细想，魔法风火轮全力展开。因为我“看到”，五行大阵所施展出来的居然是火系的高级魔法“离心火”!这么强大的火魔法，他们究竟是如何办到的？我知道，高级的火魔法，威力最为巨大!众多系别之中，低级的火魔法极易施展，但是威力相对较弱，不过，到了高级火魔法的时候，威力却反而成了最强的!    
    　　“离心火”是一个犹如心形的火焰，它的体积不是很大，可是包含的魔法能量却极为庞大。以我现在的黄金战衣，都会被这种火焰烧伤。如果是正面打中的话，那是必死无疑了。现在的我虽然也能发出一个“离心 火”，但是，现在不是时机。因为我看过魔法书，知道“离心火”不简单，它有一个厉害的杀招，可在瞬间致人于死地，这才是它被称为高级的火魔法主因。    
    　　叶心公主一看到“离心火”，她的脸色大变!虽然她主修的是水系魔法，可是她博览群书，对魔法知识更是研究得透彻，一看到“离心火”，她就明白这一个魔法的威力。叶心大叫道：“尤一天，你要小心应付哪，这一个是高级的火魔法，它的威力之强，已经可以对你构成生命威胁了!”    
    　　“天哥，天哥，你要小心哪!”心凌郡主一听到叶心的话，顿时俏脸煞白，不是她不相信尤一天的实力，而是她更清楚，一个高级魔法所拥有的破坏力绝对不是人所能抵挡得的了的。    
    　　“离心火”的速度极为快速，它紧紧地追赶着我。我根本就分不开时间去抢夺“离心火”的控制权。可恶!想来五行杀手也知道我的速度，所以才会把“离心火”控制成这样!一直紧紧追赶着我，这算什么嘛。有史以来，我头一次感觉到了窝囊!这种感觉真是好难受。早知道这样，我就先施展魔法好了。看来是太大意了。    
    　　“火，怎么样了？”土看到火的脸上已经冒出了冷汗，知道火快达到了他的极限。    
    　　“准备，离心!”金果断地下命令，虽然现在不是离心的最佳时机，但是没有办法，火支持不了多久，毕竟这么高级的火魔法，对精神的消耗是非常的巨大的。火点了点头。    
    　　“来了!”我暗叫一声。只见那个心形的火焰，突然发出了数百倍的亮光 ，本来不强的光芒变成了极为刺眼的强光。心形迅速地膨胀，魔法能量也迅速地膨胀，但是，这只是“离心火”的前奏，真正的威力还没有开始呢!    
    　　我的魔法风火轮开到了最大，我的身影几乎是一闪之间就冲了出去。心形的火焰开始急速地旋转起来，越旋越快，而且，它的速度居然丝毫不比我的魔法风火轮慢!渐渐地，旋转的心形火焰开始向四周激射出一个个小团的火焰。离心离心，就是因此而得名!而且激射的速度越来越快，激射的范围越来越广。“啊~~”我忍不住吼了一声，被烫到了。我早已经施展了一个中级的“水神之盾”，可是激射出来的火焰速度实在是太快了，魔法能量也相当的密集，它轻易地突破了我的“水神之盾”，直接攻击到我的黄金战衣。黄金战衣也受不了这个高级的火魔法，被烫穿了。可是，它已经抵挡了绝大多数的攻击。饶是如此，我也是痛到了心肺。    
    　　有了第一次，就有第二次，有了第二次，“离心火”就想有第三次。从高速旋转中的激射出来的火焰不断地攻击到“水神之盾”上，又不断地通过“水神之盾”攻击到黄金战衣。巨大的痛苦让我发出了震天的怒吼!    
    　　“天哥!”心凌郡主大叫了起来。这个时候，王运和叶心也已经看明白，尤一天要战败了。    
    　　攻击终于停止了。我的黄金战衣到处都是烧伤!可恶的高级火魔法!我虽然很想保持站立的姿势，可是巨大的眩晕感，让我的身体一阵摇晃。黄金战衣上也冒出了一丝丝的轻烟，偶尔还能闻到肉被烧焦了的味道。这种被烧伤的巨大痛楚一时之间让我都无法集中精神，黄金战衣开始若隐若现。    
    　　五行杀手已经停了下来。他们个个脸色苍白，看来这一次他们也是相当的辛苦。    
    　　土一擦头上的冷汗，笑道：“现在谁才无敌的，你说!”    
    　　　　


异界风云录 5  第九十六章 你是我的英雄(一)

    为什么会变这样？我已经拥有了终极的斗气和终极的魔法，为什么还会失败？为什么？我很是不甘心！我很想再战！可是，我现在的眼睛看东西有点奇怪，土的身影时而清晰时而模糊，再看其他的人，也是一会儿模糊，一会儿清楚的。怎么回事！？    
    　　我甩了甩头，想甩掉这种不清楚，可是效果似乎不太明显。我的异能！我的意识！难道它们都要消失了吗？这怎么可能？从身上传来的巨大的痛感让我忍不住地呻吟了起来。这种疼痛的感觉实在是太让人难以忍受了。    
    　　“天哥！”心凌郡主以最快的速度跑了过来。“天哥，你怎么啦？不要吓我啊！”看得出，她非常的焦急，不知道为什么，这个时候的她在我的眼中反而变得可爱了。心凌郡主秀丽的脸在我的眼前也是模糊一下清晰一下。“你…..”我刚想说话，身上传来的巨大的痛感就把我想说的话化作了一声闷哼。“疼吗？”心凌郡主抚摸着黄金战衣上一处处的烧伤，轻身地说着“一定很疼的，对吗？”    
    　　叶心此时也赶了过来。“凌儿妹妹，尤一天他现在中了高级的火魔法，这种火魔法的威力巨大，虽然他有黄金战衣保护住他的要害，可是他仍然伤得不轻。唉，”叶心公主说到这，微微地叹了口气：“这种高级的火魔法最为可怕之处就是能够对伤者造成持续的伤害。现在尤一天他如此的痛苦，就是因为“离心火”的持续伤害造成的！”    
    　　“心儿姐姐，你既然知道得这么清楚，你就一定有办法救天哥的，对不对？”心凌郡主忽然想到了，叶心她可是一个大法师，对于魔法伤害的治疗肯定是非常内行的。    
    　　叶心摇了摇头。“很抱歉，凌儿妹妹，我无法救天哥。”叶心无奈地说道，“如果是在我还没有被五行杀手追杀之前，我就可以救他，但是现在的我体内的魔法能量并不多，根本就无法施展高级的水系魔法，也就不能救天哥。”    
    　　“你不能救，我来救！”说着，心凌郡主开始慢慢聚集魔法能量。    
    　　“傻瓜，你现在的实力才刚刚算得上是中级魔法师，你怎么能够施展得了高级魔法？唉，凌儿妹妹，我也知道你担心天哥，可是你这样子做是没有用的，要救天哥的话，必须用到水系的高级魔法！”叶心看得出心凌郡主真的很关心尤一天。    
    　　“这个自大狂，还救他做什么！”王运也来到了心凌郡主的身旁，他怒道：“凌儿，别理他，他不值得你为他这样！我刚才就叫他小心五行大阵，可是他呢，把我的话当耳边风，现在好了，吃到苦头了吧！哼，不听老人言，吃亏在眼前！”    
    　　我的眼睛虽然有些模糊，可是我的耳朵仍然好使，当下，我冷哼了一声：“王大人，你说得对。我这样子完全是咎由自取。行了吧！你……”我刚想往下说，又是一阵巨大的痛楚。我忍不住又哼了一声。我忍受着巨大的痛苦，但我不能大声叫出来，我知道，我是尤一天，我是一个男子汉，男子汉又岂会怕这一点小痛！    
    　　“天哥，你不要再说话了，你看你现在又在痛了吗？”心凌郡主听我的闷啍之声，知道我是在忍受着巨大的痛楚。“爸爸，你现在就不要说风凉话了，好吗？天哥他现在很痛苦，你再刺激他，他会受不了的！”    
    　　“这样更好，不刺激一下，他怎么会成长？不刺激一下，他永远就是那个自大的尤一天。女儿，我这也是为你好呀！”王运冷哼了一声。    
    　　五行杀手经过一会儿的休息，已经恢复了些许体力。金带着浓烈的杀气再一次逼向了叶心公主。“叶心，现在你还是乖乖受死吧！”叶心能够感受得到眼前杀手惊天的杀气，她惊恐地向后退了数步，眼睛忍不住地看一眼身旁的尤一天。“不用再指望他了。他败了，他现在身受重伤了，他已经不能再保护你了。”金冷笑着说道：“叶心，你看看，现在这里还有谁能够保护得了你，还有谁？是那个看起来非常老的白银斗士吗？还是那个看起来比你还要小的小姑娘？还是眼前这个躺在小姑娘怀里身受重伤的尤一天？”金一边说着一边慢慢逼近叶心。    
    　　王运见到叶心毕竟只是一个公主，她没有面对杀手那强烈杀气的勇气，再看到她不住地后退，王运就知道，现在的金已经完全地锁住了叶心逃走的气息。现在的叶心很难再逃走了。不好，叶心有危险了。王运大吼一声：“公主，快跑！”身形一闪，一下子就阻挡了金的追击。现在的王运，早已经把斗气运至全身。王运也明白，现在是要全力出手的时候，已经不能再有丝毫的保留了。经过了刚才一战，金的实力肯定大为受损，现在只要自己再全力给他一击，就算这个金的实力再强，也难逃一死的扼运。想到这，王运的双掌直取金的胸口，掌未到，斗气先至！    
    　　金虽然有休息了一会儿，可是刚才的消耗实在是太过于巨大了，特别是合成黄金斗气的那一段期间，斗气的消耗简直就把他身体给掏空了一般。现在的金又如何能够面对王运的全力一击，那势必吃亏。这个可恶的老家伙，就会占便宜。金赶紧侧身一让，右掌向下一切，王运的双掌刚好迎了过来。金的这一招使得很是巧妙，这一切刚好就切在王运的手肘之处，但是，由于体内斗气不及王运，再加上临时变招，所以，虽然切中，但是却不能给王运实质性的伤害。    
    　　王运只觉得一股大力似乎要把自己的手打断，还好有白银战衣的保护，不然就真的断了。王运也是经验老到，知道刚才一疏忽，被金的精妙招式给吃了个哑巴亏。王运也不是白给的，他的手几乎不作停留，由金的胸口攻向金的咽喉，这是一招杀招。金又怎么会不明白，现在也只有先把这个臭老头收拾了。想到这，金放弃了追杀叶心的想法，认真地和王运斗了起来。王运和金同为白银斗士，实力原本就差不多，经验也不相伯仲，这一次打起来，没有个一二百招是分不出胜负的。    
    　　木，水，火，土，四个人也不说话，他们直接也加进了战斗，王运变成了一战五。金顿觉得压力骤减。五行杀手和王运斗得了个难解难分。已经过了十招了，王运仍然没有露败相。王运也算是极为的厉害了。五行杀手这一次由于受到尤一天黄金斗气的攻击，本身就受了不小的内伤，再加上刚才使用连续五行阵法中的几个大阵，使得体内的斗气几乎被淘空。所以，五行杀手基本上不敢和王运比拼斗气，都是靠精妙的招式来牵制王运。而王运显然看出了其中的关键，他的每一招每一式之中都带着强大的斗气，而且招式霸道无比，刚好克制五行杀手那种杀招。五行杀手每一个都是越打越郁闷，以五敌一的战斗，仍然还打不出这个结果！这以后要是传出去，还不笑掉别人的大牙！这一个老头太可恶了，居然趁此机会大占便宜！五行杀手个个都想放出斗气，一口气解决了眼前这个白银斗士，但是现在的他们和尤一天一战之后，不但手有些软，脚也有些软，而且灵活度也不比从前，他们的状态很糟糕，可以说，五行杀手是心有余而力不足。    
    　　“天哥，你醒醒，你醒醒，好吗？求求你了，你快醒来呀！”心凌郡主看到尤一天似乎已经陷入了晕迷，又见到自己的爸爸居然以一敌五的战斗，情况似乎是坏到了极点，她急得快疯了。“天哥，你快醒来吧，我需要你的帮助！我爸爸需要你的帮助！心儿姐姐需要你的帮助！异城的人民需要你的帮助！你听见没有呀？为了这么多人，求你了，你一定要醒过来呀！”    
    　　我其实并没有晕迷，只是意识有点迷糊。心凌郡主一直摇晃我的身体，我忽然之间有了一些力气，“不要摇晃，我还没有死呢！”我勉强说道。“太好了，天哥，你终于醒了，你终于醒了。”心凌郡主的脸上犹如绽开了一朵花，一时之间，我觉得她好美。忽然又是一股巨大的痛楚，我忍不住哼了一声。“还疼吗？”心凌郡主柔声说道“不用怕，有我在这儿，有我在这儿，你就不会疼的，是吗？”心凌郡主在我耳边吹着气，让我觉得有些飘然，似乎真的有些不疼了。我不禁点了一下头。“你不会疼的，你不会再疼的。”耳边响着心凌郡主的声音，忽然，一个小巧的双唇贴在我的唇边。我的眼睛顿时睁大了，因为我看到，心凌郡主她居然主动地吻了过来！她的脸瞬间顿时被放大了，我几乎可以清楚地看到她脸上那晶莹剔透的皮肤，好诱人，还有她的眉毛，她的眼睛，她的眼睛也好美，大而明亮，黑色的眼眸之中完全地映出了一个人的身影。    
    　　她的吻是那么的让我窒息，她的吻让我感觉到是那么的美妙，美妙到我几乎忘记了一切的痛苦。她的吻是那么的长，是那么的深情，让我完全地感受到了她的深情。良久，她的唇才离开。我的身上似乎真的没有了痛楚，也没有了其他的感觉，天地之间，我只觉得心凌郡主是最好的，也是最美的。“天哥，你现在好些了吗？我听别人说，爱情是最好的止痛药。”心凌郡主红着脸说道：“但我不知道怎么帮你止痛，我，我就吻了你，你现在不会痛了吧？”    
    　　我真的不痛了！我的意识又清楚了！我的眼睛也不再模糊了！我的异能又回来了！    
    　　但我知道一点，这只是暂时的现象，过一会儿，可恶的疼痛肯定是会再来的。现在，趁着我还有异能，必须马上把我体内的负向的魔法能量驱赶出去。我赶紧把我的领域加到最强，因为越是加强领域，我的眼睛所能够看到的范围就越大，越清楚，越多，我倒要看看高级的火魔法，它的能量究竟是如何在我体内破坏的！    
    　　这一次，我在我的体内看到了奇怪的东西。那些纤纤细细的是？神经！人的身体之中到处都分布着神经，人的所有动作都是由神经所控制。如果神经被切断了，那人也就不能动了。所以神经对于人来说是极为重要的！当然了，我所看到的奇怪的东西并不是指神经，神经这东西，我以前就已经看到过了。我看到是一些奇怪的东西是指分布在神经上的高速移动的小粒子！它们的移动速度之快，达到了光之速度！这怎么可能？在人体之中怎么会存在这种现象？    
    　　我的灵光一闪！难道说…..难道说那就是生物电么？生物电我是知道的，它广泛存在于动物和植物的体内，它是信息的载体。打个比方，如果你被针刺了一下，为什么你会感觉到痛？是因为神经么？答案是肯定的，但最主要的还是因为生物电。因为生物电它会把所产生的痛楚沿着神经传输给大脑，对大脑进行刺激，告诉大脑手到底出了什么事情，大脑知道以后，再作出反应，产生出另一个生物电，返回给手臂，手臂接到命令就会做出相应的动作。    
    　　看着在我体内繁忙流动的生物电，我刹时就明白了，我现在之所以这么痛苦，就是因为这些生物电的原因！可恶的生物电！如果能够把这些生物电阻止起来就好了。这样子以后我就不用再怕痛了。确切地说，我的痛感就会消失了。那我也就不存在痛的困扰了。想到这，我赶紧分出我的部分意识去控制这些生物电！好在这些生物电也是电，而且电量小，强大的电系魔法我都能控制自如，更何况是小小的生物电？所以生物电轻易地就被我控制了。不过，生物电也有好多种，我可不能全部把生物电控制了，那样，我就成了植物人了。我的“眼睛”可以让我清楚地看到生物电的种类，虽然我不知道其他的种类是什么用处的，但是现在我只要知道痛楚生物电是哪一种就足够了。我把这类的生物电全部阻止在咽喉以下，这样子，这些生物电就无法传导入大脑，大脑就不会产生痛的感觉，问题就这么简单地解决了。看来有时候学生物还是蛮有用处的！    
    　　我身上的痛感全部消失了，这种感觉真是好，感觉又恢复了战斗前的状态，全身舒服，全身轻松！    
    　　心凌郡主她当然不会明白我发生了什么事情。她见到我只是呆呆地看着天空，什么话也不说，（此时我正在考虑如何对付生物电）“天哥，你怎么啦？呆呆地发什么呆呢？怎么不说话？是不是…..我亲了你，你会不会觉得我是一个随便的女人？告诉你，你千万不要有这样的想法！否则，我，我永远也不会原谅你的！你也千万不要负我！我听说世界上所有的男人都是负心人，所以我也一向很讨厌男人的，可是你知道吗？当你出现之时，我的心就不自觉地被你吸引。每一次看你的战斗，都会让我热血沸腾，都会让我从心底地崇拜你，喜欢你，爱你。你穿着黄金战衣的样子永远是那么的帅，你战斗时的任意而为永远是那么的自由，你一次又一次的奇迹永远是让我这么的惊喜。天哥，你知道吗？你是我的英雄！”心凌郡主自言自语地说着。    
    　　此时的我，已经消除了痛楚对我的威胁，听着心凌郡主的喃喃自语，我的心中巨震着。心凌郡主真的是这样子对我的吗？她对我真的是真心的吗？她用情真的是如此之深的吗？我还有必要怀疑她吗？我这样扪心自问。确实，我不应该再对她有成见了，就算是她以前有再多的不对，我也会原谅她的。不为什么，就凭她的那句：“你是我的英雄”！    
    　　王运和五行杀手大战已经将近百招。王运的功力纵然浑厚，但是一直保持强大的斗气输出，现在也受不了。五行杀手渐渐地占到了上风。王运现在是攻少守多。金的攻势越发的凌厉了。土的配合也更加地巧妙了，时不时就能够给王运造成一个小伤口。王运哼也不哼一声，双掌舞得上下翻飞，穿梭于五人之中。    
    　　叶心没有走，她一直在看着王运的战斗。叶心知道，自己不能走！说什么也不能走！王运是异城的城主，他不能死！异城这二十年在王运的治理之下，繁华昌盛，人人安居乐业。可以说，王运有着非常巨大的功劳。如果说现在王运就这么死了，那么异城的繁华也许就昙花一现，再也不会出现了。叶心怎么忍心让整个异城的人再次陷于以前那种不能温饱的困境之中。所以，她没有走。    
    　　王运的整个心神都投入到战斗之中。这一次的战斗可以说是他最凶险的一次战斗，也是他战斗得最酣畅淋漓的一场战斗。王运自从战斗开始之后，他基本上就没有再注意到周围了。可是当百招过后，王运渐渐抵挡不了的时候，他开始分出一部分注意力去观察周围的情况，看看哪里可以逃跑的。王运一下子就发现了叶心。她怎么还没有走！“公主！你怎么还走！”王运吼了起来。    
    　　“我不能走！”叶心苦笑了一声。顿了一顿，叶心似乎是下定了决心，她说道：“五行杀手，你们停手吧，你们要杀的是我，不是王大人。我现在不逃走了！王大人他没有什么错，你们看在他把整个异城治理得这么好的份上，放过他吧。如果你们杀了他，异城的繁华就会消失的！”    
    　　“说什么傻话！公主，总之你快走就是了，我王运死不足惜，就算是战死在这儿，只要能够保护你，我死而无憾！”王运又吼道。现在的他，每招都要施展强大的斗气，因而声音听起来特别清晰。但正是这样，王运的攻击力就弱了下来。五行杀手见有机可乘，全力施展杀招，顿时，王运又伤了好几处。    
    　　“王大人，我不走！我不能眼睁睁地看着你死！”叶心的眼睛之中隐有泪光在闪动。    
    　　“你再不走，我王运就自尽在你的面前！”王运吼道。“快走！”    
    　　叶心最终点了点头：“好，王大人，我走！”叶心一个转身，奔出了数步，又回头看了一眼正在浴血奋战的王运，她大声地喊道：“王大人，你是我的英雄！”    
    　　金看准了一个王运的破绽，右掌猛地一击，这一掌正打在王运的背心。王运虽然有白银战衣的保护，但是仍然觉得一股血腥直冲向咽喉。“哇！”王运吐了一口血。金一得手，马上对准王运的下腹又是一脚，金的脚快如闪电。王运听到脚风，想避开，可是，左右又有水和土的杀招，无论怎么避，都无法避免。当下，王运避开左右的杀招，却避不开金的这一脚。只听“呯”的一声闷响，金的这一脚之力把王运踢上了天空。王运在半空之中又吐了一口血。    
    　　五行杀手见有此机会，每一个人都是一掌击向正在下落的王运。叶心看得是真真切切，她失声叫道：“不要！”心凌郡主也看到自己的爸爸被踢向了天空，她的心被揪得紧紧的，“天哥，快，快！”    
    　　五行杀手看着正在下落的王运，他们心中个个暗喜，这一次终于要干掉这个臭老头了。忽然，人影一闪，“消…..消失了！”五行杀手张大了嘴巴，怎么可能？    
    　　王运被我拎在了手中，现在的我又重新拥有了斗气，又重新拥有了魔法，我又重新回到了当初的状态。王运虽然很重，但是我有黄金斗气，所以我把他拎在手中，就仿佛是拎一只公鸡那么轻松。王运此时还算是清醒。“把我放下来，臭小子！”被人这样拎着，自然是刚尬。我冷哼了一声，手一松，只听“呯”一声，王运来了个狗吃屎。“爸爸！”心凌郡主惊叫了一声“天哥，你怎么这样对爸爸？”她口中隐有责怪之意。    
    　　“臭小子，我是叫你放下来，不是叫你扔下来，你到底有没有听懂我的话！”王运怒吼了一声。    
    　　“对不起，你太重了，我的手一时支持不住。”懒得解释了，救了他，他居然还这么凶。    
    　　王运哼了一声。“你这小子，刚才不是已经被五行杀手打得半死不活的，怎么一会儿不见，你又活蹦乱跳了？”王运心中却是震憾无比。看来黄金斗士的恢复能力实在是太惊人了。之前见过的曲折，他的恢复力也算是非常的快了，但是和现在的尤一天比起来，那就是小巫见大巫了。    
    　　“哼，就凭他们的魔法，想伤我，还早了点。”    
    　　“你…..死要面子！别以为我人老了，眼睛就不行了，你刚才都被烧得快晕过去了！现在居然还嘴硬！”    
    　　“你哪一只眼睛看到我被烧得这么狼狈啦？”糗事自然要遮一遮，更何况，我不想被这王运给看扁了。    
    　　“天哥，爸爸，你们两个不要一见面就就像仇人一样吵个不停，好吗？”    
    　　“哪一只眼睛？我两只眼睛都看到了。你看，你现在的黄金战衣，还留着这么多的伤痕呢！”王运指着我的黄金战衣说道。    
    　　我一看，果然，我身上的黄金战衣早已经破烂不堪了。“你是说黄金战衣？”    
    　　王运点了点头。“这么明显的烧伤，难道还不足以证明你的狼狈？”    
    　　“有吗？”我狂笑了起来，“我的黄金战衣有烧伤吗？有烧伤吗？”心凌郡主很是奇怪，天哥的黄金战衣明明已经破烂不堪了，为什么他还要这么问呢？难道说他的眼睛看不到烧伤吗？    
    　　我一聚集＜碧蓝石＞里的黄金斗气，顿时，强大的黄金斗气运转全身，黄金战衣的破损之处，经过黄金斗气的修补，马上又慢慢溶合，不一会儿，一件崭新的黄金战衣赫然呈现在王运和心凌郡主的面前。“有吗？有伤痕吗？王运，我问你，你哪一只眼睛看到我的黄金战衣有伤痕了？”    
    　　“你……”王运顿时无话可说了。没有想到这个小子居然耍无赖！不过，这个小子的确有耍无赖的本钱，原本还以为重伤初愈，实力一定大打折扣，哪知，他的实力居然一点也没有下降。从他修补黄金战衣的速度和时间来看，他似乎根本就没有受伤过！难道黄金斗士的恢复能力真的如此之强！？    
    　　“天哥，你好诈！”心凌郡主可不依了。    
    　　“好啦，心凌郡主，你好好照顾你受了伤的老爸，我先去解决一下私人的恩怨再说。”    
    　　五行杀手每个人都呆住了。这个尤一天到底是什么人啊？他刚才明明已经被我们打得重伤了，都快死了，可是才一会儿，他就完全恢复了。可是更让他们吃惊的是，他居然依靠黄金斗气就把破损的黄金战衣完全恢复成崭新的模样，这一份功力，这一份实力，真的是人所能达到的境界吗？    
    　　    
    　　　　


异界风云录 5  第九十七章 你是我的英雄(二)

    我对我自己真的是越来越不满意了。我也越来越搞不清楚我自己了。之前和五行杀手战斗的时候，我明显的一个感觉就是好像另一个人在跟五行杀手战斗着！但是，战斗时各种感觉又真实地告诉我，这确实是我和五行杀手之间的战斗。可是，我隐隐约约之中，总感觉是另一个人在和五行杀手战斗，而我则是一个旁观者。    
    　　以前的我，战斗的时候，都是以魔法为主，斗气为辅。这一次的战斗，我差不多都是以黄金斗气进行战斗！为什么？为什么会变成这样？而且，我的领域有一个特点，那就是可以完全阻挡魔法的攻击。我是根本不怕魔法的！为什么？为什么这一次我会突然变得这么在意魔法的攻击？为什么？为什么我这一次会受到魔法的攻击？为什么我的领域没有保护我？难道说它会失效吗？    
    　　土挤出了一个比哭还要难看的笑容：“你……你真的….真的就是刚才那个被我们打成重伤的尤一天吗？”闪亮的黄金战衣，没有一丝的伤痕的我，和之前简直是判若两人，难怪土会这么问。    
    　　“你说呢？”我一步一步地逼向五行杀手，强大的黄金斗气开始向他们施加压力。我要让他们知道，打伤我的代价。哼，老虎不发威，你还当我是病猫。    
    　　我的压力大部分被金顶了下来，五个人迅速地做好了战斗的准备。    
    　　“你我之间的战斗总要做一个了结！现在，你们还有什么绝招，就尽管使出来吧，我一律统统接下！而且，我答应你们，让你们使出每一个绝招，让你们发挥你们最大的实力，怎么样？”    
    　　“笨蛋哪！”王运骂道：“这个自大狂，又在那边自大了，哼，好了伤疤就忘了痛了。看来刚才的失败，还没有给他教训！这个混蛋又要去领教五行大阵的威力了！凌儿，你千万不能喜欢这种人，像这种人，迟早会给人打死的，到时候你就成了寡妇了！”    
    　　心凌郡主没有说什么，因为她害怕一分心，就看到天哥的精彩表现了。王运见心凌郡主没有说话，他没趣地哼了一声，就不再说话了。    
    　　叶心看到尤一天救下了王运，心总算是放了下来，但是见到他又要再一次地去面对五行大阵的时候，叶心的心又提到了嗓子眼了。    
    　　“为什么？为什么你要这么做？”土实在是不明白，这个尤一天明明已经见到五行大阵的巨大威力了，为什么他还要再次去面对？难道说他已经有把握战胜五行大阵了？    
    　　“我只是不想让你们五行杀手有遗憾。别等到我打败你们的时候，你们却说还有绝招没有用，那样子你们一定不甘心，不是吗？我这个人，向来不喜欢看到别人不甘心的模样，所以，我就让你们使完你们所有的绝招！”我冷冷地回答。    
    　　“土，别问了，这个人是一个自大狂，我们就再让他见识见识五行大阵的威力！”水见土还想再问些什么，她赶紧拉住了土。对于尤一天，水可以说是恨之入骨。刚才的大战，没有使用到自己的绝招，就把尤一天给打败了，这对水来说，总觉得是一种遗憾，好在这一次又有使用的机会，水暗暗下定决心，要让尤一天好看。    
    　　五行大阵又再一次启动了。“这一次由水主阵！”金命令道。看到水苍白的脸色，金忍不住问道：“水，你现在的状态如何？能否施展水阵的威力？”    
    　　“没问题！”水冷冷地说道。    
    　　五行大阵快速地旋转起来。这一次，我更是冷静了。上一次对付五行大阵已经给我留下了不少的经验，现在再面对五行大阵的时候，就不觉得那么可怕了。    
    　　忽然，我“看见”一阵波频，好厉害，居然已经达到56000赫滋强度！如果之前我不是完全融合了两个意识，我肯定不是五行杀手的对手。因为我根本无法模拟出这么强的波频！这么高的波频，它所带动的魔法一定不简单。而且，从五行大阵之中微微透露出蓝色的魔法能量，我不用想也知道，这是一个水系魔法。    
    　　来了！强大的水系魔法攻击过来了。    
    　　“心儿姐姐，你快看，快看那些士兵的尸体，他们怎么啦？怎么好像被烧焦了一样？好可怕！好恶心！”心凌郡主惊恐地看着那些离五行大阵比较近的尸体。正如心凌郡主所说的那样，在五行大阵周围的尸体开始出现了烧焦的情况。可是，他们明明使用的是水系魔法，为什么会出现烧焦的状态？这真是让人百思不得其解。    
    　　叶心本身就是一个水系的大法师。她一看到那些烧焦的尸体，她不禁脸色大变，“难道说……难道说五行杀手他们现在所施展的就是水系的高级魔法脱水术？”想也不想，叶心就运起本身不多的魔力准备施展魔法。“王大人，请把凌儿妹妹拉到我的身旁。现在情况十分的危险。”王运照着话做了。三个人挤到了一起。“王大人，你听着，现在，你先用你的斗气把这边的空气隔离，行吗？”王运虽然不明白叶心的做法，但是，他还是点了点头。“不过，要做到将空气隔离，以目前我的状况，是支持不了多久的。”    
    　　“不要紧，只要一会儿就足够了。我现在正在准备魔法，一会儿，我的魔法就可以抵挡得了五行杀手的魔法了。”叶心冷静地说道。    
    　　虽然心凌郡主的心中有许多的疑问，但是她没有作声，因为她明白，现在不能打扰叶心，她现在正在施展魔法。    
    　　我也“看到”了那些尸体奇异的改变。这些尸体迅速地被烧焦了。怎么会出现这种现象？等等。这个现象好像是在哪见到过！我的脑海之中忽然闪过了一个名词：碳化！没有错，这些士兵的尸体被碳化了。如果我猜的没有错，这些士兵的尸体肯定是被五行杀手所施展的水系魔法给破坏成这样的。到底是怎么破坏的呢？我想大概就是将尸体之中的氢元素和氧元素以二比一的比例，被强行合成了一个水分子！这真是太恐怖了。这样子用不了多久，人就死光光了。这就是脱水术。它是将物质之中含有的氢和氧，硬生生的以二比一的比例合成水分子！少了氢和氧的物质，它就会产生一个碳化的现象！    
    　　好可怕的一个魔法，好可怕的一个水系高级魔法！这个水魔法的威力丝毫不比之前的火魔法的威力弱啊！    
    　　“你这个臭小子还呆站着干什么？赶快用你的黄金斗气把空气隔离，否则，你也会被烧焦的！”王运见尤一天呆呆地站着，还以为他吓傻了，其实呢，我是在考虑发生这种现象的本质。我是什么人，我会怕这个魔法吗！    
    　　我一运手中的黄金斗气，一股强大的黄金斗气就变成了一道气墙，阻挡了我前面的空气。这时，“脱水术”已经从正面攻击到我的气墙，庞大的魔法能量打击到我的黄金斗气之上，顿时让我的气墙一阵摇晃。我顶！＜碧蓝石＞中的黄金斗气再次以最大的功率输出！我就不信，凭我现在的黄金斗气就顶不住一个水魔法。但是事实是残酷的。虽然我使出了最强的黄金斗气，却仍然无法阻挡水魔法的攻势。我的双脚开始向后滑动。    
    　　看到五行大阵所施展的水魔法居然如此厉害，我不禁感叹，看来还是魔法比较好用啊！我的心一惊。怎么？我战斗的时候为什么还是以黄金斗气为主？我的魔法呢？我强大的魔法还没有使用呢！难怪我会觉得怪怪的。想到这，我赶紧分出一部分的意识去合成魔法。等着瞧吧，五行杀手，我要你们好看！    
    　　王运见到尤一天被强大的水系魔法攻击得一直向后滑退，他的心也没底了，难道说，这一次的尤一天又会输吗？心凌郡主这时已经紧张得想叫出来了。天哥他会输吗？天哥他会败吗？不会的，他是最强的，他一定不会失败的。叶心叫道：“尤一天，你不要用斗气和他们战斗。你听着，现在，使用水系的中级魔法“水域”，这个魔法是脱水术的克星。”    
    　　忽然，叶心就感觉一阵魔法波动。只见在五行大阵的上空，不知道什么时候，已经有一个火系的高级魔法在盘绕！“离心火”！叶心大吃一惊，尤一天他是怎么做到的？他是什么时候在五行杀手的上空施展出“离心火”的？叶心暗暗后悔，自己只是分心一下，就没有看见尤一天是如何施展出“离心火”的。王运显然也看到了“离心火”，他暗暗庆幸，这下子五行杀手要倒大霉了。看到刚才“离心火”如此巨大的威力，五行杀手想不倒大霉都不行。    
    　　心凌郡主自始至终都没有眨一下眼睛。她要看清楚战场的每一个变化。可是，她仍然没有看清到底天哥是什么时候施展了那个高级的火魔法的。    
    　　五行杀手此时正在全力控制高级水魔法“脱水术”。他们看到，“脱水术”正把尤一天打得直向后滑退！这是好兆头。水更是狂喜，终于可以好好出一口气了。他们五个人完全没有注意到，在他们头顶的上空正有一个强大的火魔法在等着他们。    
    　　离心！在五行杀手上方的“离心火”开始快速地旋转起来。越转越快，越转越快！    
    　　“哼，你们在我的面前使用魔法，简直就是班门弄斧，现在，我就让你们看看什么才是真正的魔法！”我吼道。    
    　　离心之火开始四下激射，无比的速度夹带着强大的魔法能量，一下子就冲向了五行大阵。虽然五行大阵的防护无比强大，可是遇到这个高级的火魔法，它就显得有些无能为力了。从五行大阵之中开始不断地出现惨叫声。“啊，烫死我了！”“啊，烫啊！”“火，你是不是不小心使用到火魔法了？”土夹带着痛苦的叫声传了出来。    
    　　五行大阵不攻自破。“脱水术”也烟消云散。    
    　　此时的五行杀手，他们身上的白银战衣全是烧伤，空气中烧焦的气味更是浓厚。“滋味如何？”我微笑地问道。他们之前加到我身上的痛楚，我现在还给他们了。    
    　　“你…….！”火想开口说话，但是一阵巨大的痛楚，让他到了嘴边的话又变成了一声痛苦的呻吟。    
    　　土的脸上全是冷汗，他全力挤了个微笑：“真是的，差点就被你烧死了啊。”    
    　　水的毅力也很强，她咬着牙齿，就连哼也不哼一声。我是亲自体会到这种痛楚的，现在看到水这么难受，不知道为什么，我就不忍心再施展魔法对他们进行攻击了。本来，我还想让五行杀手看一下我这个魔法祖师爷的其他的魔法的。    
    　　金痛苦而又无奈地看了自己的同伴一眼，似乎是下定了决心，他说道：“我们败了。而且，我们败得心服口服。”    
    　　土本想再说什么的，可是一阵巨大的痛楚，又让他变成了哑巴。    
    　　“金，木，水，火，土，五行大阵，如今我已经见到四种阵法了，不知道木阵的阵法如何？”我推算了一下，应该还有一个木阵才对的。    
    　　“你是说木阵？在这个地方根本无法发挥出木阵的威力。唉，算啦，尤一天，你都已经闯过四阵了。而且也破掉了五行大阵了，最后这一个五行木阵我看你也不用试了。我们认输就是。”金有些无可奈何。“尤一天，现在我们五行杀手要杀要剐，全凭你了。”金傲然说道，即使是死也要保持傲骨!木，水，火，土四个人也都是一幅不怕死的模样。    
    　　“你们走吧！”看着五行杀手他们不怕死的神情，我由心底生出了一种惺惺相惜的感觉，他们是这么强的对手，如果杀了他们，也许以后都找不到好的对手战斗了。现在的我，似乎特别的喜欢战斗。（这是力奥的影响）    
    　　“尤一天，你说什么？你是不是疯了？”王运吼了起来。“你不能放过五行杀手。趁现在杀了他们，放虎归山，必成大患。我们好不容易才把他们打成重伤的！”    
    　　金冷冷地说道：“尤一天，你到底杀不杀我们？你现在可要想清楚，到时候，你可别后悔！”    
    　　“我尤一天说要让你们走，就让你们走，没有人可以改变我的想法。你们走吧！”我冷冷地看了王运一眼。    
    　　“臭小子，你真是太狂了。五行杀手现在就么厉害了，也许现在他们还不是你的对手，可是再过个三五年，他们再研究出新的大阵，功力再精纯下去的时候，你会是他们的对手吗？”王运简直被尤一天给气死了。    
    　　“好，我们走！”五行杀手转身，展开了身法，急速离去。突然，金转身说道：“尤一天，你现在跟我来，我有一个秘密告诉你。”说完这一句话，金才又转身展开身法和其他的人渐渐地消失在远方。    
    　　听到金的话，我的好奇心不禁被勾了起来。到底会是什么秘密呢？“我去去就来！”我展开魔法风火轮，向着五行杀手离去的方向追了过去。身后远远地传来叶心的声音：“天哥，你要小心哪，说不定五行杀手请你过去是有什么奸计呀！”    
    　　王运的王府还真是大，出了混暗禁区，前面就是一大片树林。五行杀手其实并没有走远。因为巨大的痛楚正在困扰着他们，他们现在也无法集中精神使用斗气，所以到了树木里，五行杀手每一个人都有些跑不动了。金说道：“我们休息一下，恢复一些体力再走。顺便，我们等一下那个人。”    
    　　“金，你真的要这么做？”土问道。    
    　　“没有错。当初我们刚练成五行大阵的时候，不是发过誓，只要有人能够闯过我们五行大阵的人，并且，饶我们不死，我们就誓死终生效忠于他么？现在的这个尤一天，他的所作所为，也确实符合了我们的誓言。所以，我决定誓死跟随他。”金解释着。    
    　　“可是，他不是还没有闯过木阵吗？”木有些不甘心。    
    　　“不用闯了也知道结果了。”金叹了口气，“木，难道你不清楚吗？他是一个魔武斗士啊。他最后破坏我们五行大阵的时候，用的并不是黄金斗气，而是高级火魔法!你所主导的木阵最怕的就是火魔法，火魔法就是你木阵的克星。我不想让你也深受重伤。”    
    　　木点头说道：“我明白了。”    
    　　“唉~，说到火魔法，我现在的前胸和后背，都是灼热般的疼痛!”土抱怨了起来。“这个火魔法还真是厉害，一下子就穿透了我们五行大阵，而且，还穿过了我的白银战衣。”    
    　　“哼，白银战衣算什么？你没有看到连黄金战衣也无法抵挡吗？”说话的是水。巨大的疼痛使她眉头紧锁。其他的人也好不到哪儿去。都疼得冷汗直流。    
    　　“你们好!”我的异能早让我看到他们的位置了。他们就算是走得再远，也走不出我的领域。而只要是在我的领域之内的，我就能够看清楚他们的位置。所以，我也很快就到达了。“金，你刚才不是说有一个秘密要告诉我吗？到底是什么秘密？该不是把我骗到这，然后再使用五行大阵来杀我吧？”我开玩笑道。    
    　　金苦笑道：“你看看我们现在的状态，个个都疼得要死了，哪还有可能再组成五行大阵？”    
    　　“那既然如此，不知道你找我来此有什么事情？”    
    　　“五行杀手!”金突然断喝了一声。其他的四人突然间就挺直了身体，五个人站成了一排。“我们五行杀手决定誓死追随你!永不背叛，永不后悔!如违誓言，天诛地灭!”五个人说得是斩钉截铁，没有一丝一毫的停顿，仿佛是经过事先演练的。    
    　　“啊？你们要跟随我？”一时之间我倒不知道要怎么办了。想想看，我本来是一个人，既逍遥又快活，想去哪儿就去哪儿，想做什么就做什么!可是现在，我的身后跟着五行杀手，这算什么？他们强烈的杀气肯定会让我有诸多的不便的。    
    　　金点头说道：“是的，这是我们在练成五行大阵之时所立的誓言，还请你成全。”    
    　　我沉默了。五行杀手的实力可以说是我见过的人之中最强大的，如果能够得到他们的力量，那以后我就有了自己的势力了，有时候如果没有能量了，也不用怕被别人欺负。而且，这一次力奥大哥去刺杀宰相乔拉，不知道能不能成功？现在的力奥大哥正是需要杀手的时候，嘿嘿……想到这，我说道：“好，我答应你们!”    
    　　土说道：“尤一天，那以后不知道要怎么称呼你？”    
    　　“你们就叫我天哥吧!我记得，你叫土!”我指了指他。然后我又指着水说道：“你叫水!”    
    　　“天哥!”五行杀手齐声叫道。就这样，我收了五行杀手当我的“小弟”。    
    　　“金，木，水，火，土，你们听着，你们现在立刻取消对叶心的追杀，你们办得到吗？”    
    　　“办得到，天哥!”五个人齐声答到。    
    　　“这是第一件事情。我现在要你们去办第二件事情。黄金斗士力奥，你们知道吗？”    
    　　金点头说道：“知道，我们的杀手资料里有他的资料!”    
    　　“我告诉你们，力奥他是我大哥，所以，他也是你们的大哥。你们对待他要像对待我一样，懂了吗？”    
    　　“懂了，天哥。”五个人仍然齐声回答。金暗暗想到，难怪天哥身上会穿着一件龙形的黄金战衣，原来如此!    
    　　“力奥大哥他现在正在追杀宰相乔拉，我现在命令你们，去帮助我力奥大哥完成这个任务。他现在正在赶往魔法之都法力奇。你们现在也去吧，到了法力奇的时候，想办法联络到力奥大哥，然后告诉他关于我的近况。力奥大哥如果有什么指示，你们要绝对服从。力奥如果有什么危险，你们一定要护他周全。我不想我的大哥出事。”    
    　　“是!”五个人仍然是齐声回答。    
    　　“好了，没有什么了。就这些啦。”我微笑起来。这一次真是赚到了。有了五行杀手，就算宰相乔拉的身边有黄金斗士，力奥大哥也不一定会怕他了。这一次刺杀乔拉的机率无疑又会大许多了。    
    　　“你们几个怎么一直站直着身体？长久保持一个姿势，你们不累吗？”我看着五行杀手一直直直地站成一排，觉得有些奇怪。    
    　　“我们是在接受天哥的命令，就要一直这样子站着。”    
    　　“好了，命令已经完成。你们可以自由活动了。”我笑着说道。我的“眼睛”早已经看到，五个人的脸上全是汗水。确切地说，是冷汗。估计我刚才施展的火系高级魔法“离心火”的威力仍然在他们身上作祟吧。    
    　　土一听说是“自由活动”了，他就问道：“天哥，我有一件事情一直想不明白。“离心火”的威力是如此的巨大，它所造成的痛苦也是无法想象的，不知道天哥你是如何抗拒“离心火”的巨大的痛楚？”    
    　　我当然不能告诉他，我是用异能把痛楚生物电给拦截下来，导致我感觉不到痛感。“这个嘛，一个字，忍。”    
    　　“不会吧？这么的痛!能忍得住吗？”土现在正在承受着“离心火”的痛苦，所以他才有此一问。“天哥，我怀疑你的伤是不是已经全好了？”    
    　　“才怪呢!根本就没有好。”我现在穿着黄金战衣，他们五个人根本就看不到我的身体的状况。    
    　　“啊？难道说你真是忍住了疼痛，然后和我们作战？”土大惊小怪的。    
    　　金是最有毅力的一个，此时的他的头上又是冷汗淋漓：“天哥，不要骗我们了，这种痛苦真的是无法忍受。”    
    　　水更是疼得快晕过去了。她是一个女人，但是她的毅力却丝毫不比男人差。“说得轻松……”    
    　　“你们不信么？那好，你们看着。”我慢慢地收回身上的黄金斗气，渐渐地，黄金战衣隐去。露出了本来的衣服。我现在穿的衣服，已经被“离心火”烧了三四十小洞。也就是说，我现在身上的烧伤至少有三四十处。这三四十处伤大多在前胸和后背，腿上也有一些。好在脸上没有烧伤，否则，我怎么出去见人？    
    　　我慢慢地脱下了上衣，身上那些烧伤都还在，五行杀手看着我身上的伤，真是怵目惊心。    
    　　“天哥，你的伤，好重!”土有些沉重，“都是我们 不好，下手这么重!”    
    　　“我没有骗你吧？我的伤根本就没有好。”我呵呵笑道。    
    　　“你受了这么重的伤，忍受着这么巨大的痛苦，还能和我们作战，你真是一条好汉!”金说道。    
    　　“天哥，虽然你现在是我们的老大，但是我仍然无法原谅你在作战之时的那种无理行为”水的脸色一红，“所以，你要小心点，因为我是一个杀手!”水说得很有意味，我不禁打了个寒颤，“不用这么计较吧？当时那只是我的作战策略呀!”水说道：“我不管，总之你以后要是哪一天死了，不能怪我，以后你自己多多提高警觉吧!”    
    　　“怎么说我现在也是你们五个人的老大了，你不用这么对我吧？”女人心，就是会斤斤计较。    
    　　水把头一扭。索性装作没有听见。    
    　　土忽然想到了什么，他叫道：“不对呀，照理说，你现在应该比我们还要疼才对，可是看你的表情，好像是一点也不疼的样子。如果不是身上这些大大小小的烧伤，我真的不敢相信，你是带伤在和我们战斗。天哥，你到底是怎么办到的？是不是有什么止痛的法宝？”土看来真的是很聪明了。    
    　　不行，得转移话题，不然被他一问，没完没了了。于是我问道：“土，我问你，你是不是一个杀手？”    
    　　“是啊!”土愣了一下。“有什么事吗，天哥？”    
    　　“在我的印象之中，杀手应该是沉默，冷酷，很少开口说话的，可是，你看现在的你，说起话来都是一堆一堆的，我看哪，你不像是一个杀手，倒像是一个八婆!”我调侃道。    
    　　“咳…..天哥，你这句话就不对了。杀手其实是孤独的。所以他害怕被别人遗忘。他需要大声地说话，来驱赶这些孤独。而且，一个杀手，他所要会的并仅仅是杀人的技巧，如果是那样，那和一个手拿着杀猪刀的屠夫有什么区别？真正的杀手，应该是在谈笑风生之中杀人，这样，才能造成最为恐怖的气氛，在这种气氛下，杀手杀人的成功率就会大大提升。这才是真正的杀手!我就是一个真正的杀手。我的每一句话，都是针对敌人的内心，或者挖苦，或者讽刺，或者显示恐怖，或者提醒实力差别，总之，你不要看我罗索，不罗索的话，哪会产生出最有效果的杀意？没有罗索的杀手就是一个失败的杀手!”    
    　　土的这一番解释真是精辟。    
    　　“原来如此!呵呵，当初我看你那么罗索，还以为这些纯粹是你无聊的举动。没有想到，你的话中原来还有震慑之意呀？”我恍然大悟。    
    　　“天哥，你就不要笑我了。我的话也许对别人是一种震慑，但是对于天哥你这么强的实力，只会增加你无限的战意。”土苦笑道。    
    　　我和五行杀手又聊了一会儿天，看看天色已经不晚了。为了避免叶心和心凌郡主的担心，我应该快些回去。想到这，我说道“好了，今天就谈到这吧。你们五个现在去找一个僻静的地方 养好身上的伤势，然后就尽快赶去和我力奥大哥汇合。”    
    　　土不死心又问道：“天哥，你真的没有止痛的秘方吗？”这一句话也是其他四个人最想知道的，他们都竖起了耳朵。“天哥，你看看我的身上，至少也受了十多处的烧伤，现在真的是很痛苦呀!如果你有什么好的止痛方法，请传授小弟好吗？我在此先谢过了。”    
    　　我耸了耸肩。“先忍几天吧。我真的没有。”不是我不想帮他们，而是不能帮他们。五行杀手的脸上，个个都是失望的神色。但是接着，他们又被巨大的痛楚所包围。脸上又是冷汗。    
    　　“好了，我真的要走了”说着，我一运魔法风火轮，向着王府急驰而去。叶心和王运他们现在已经回到了府里。不过他们仍然在我的领域之内，我完全可以看到他们。忽然，从远处树木之中传来土的一声怒吼：“天哥，你是我的英雄!”，声音久久地在林中回荡......    
    　　　　


异界风云录 5  第九十八章 幻兽理论

    号称为魔法之都的法力奇，是这个世界上拥有魔法师最多的城市。这是一个自由的都市，它不属于任何一个国家。事实上，它也可以称为一个国家，但是由于它相对于国家的概念来说实在是太小了，它的面积最多也就算得上是城市而已。法力奇的繁荣是这个世界上其他的城市所无法比拟的，相对的，这儿的犯罪也是最高的。不过好在法力奇的军队也不是吃素的，这里的士兵不但个个武艺精湛，而且，尽忠职守，每天都巡逻于大街小巷，尽量维持法力奇的治安。每一个巡逻小队还配备了一个魔法师来增加整个小队的实力，因为，身为法力奇的人，就算是一个普普通通的人，也有可能是一个高手。一不小心，整个巡逻队就玩完了。    
    　　在法力奇最繁华的中心地带，建造着一个巨大的会场。这个巨大的会场叫做奇迹之城。既然是会场，那为什么又要叫奇迹之城呢？如果你站在会场的外围你就会明白了，因为会场的周围是用巨大的花岗岩围墙围了起来，远远地看过去，就像是一座城堡一样，因而叫为奇迹之城。整个会场的设计是根据魔法，斗气还有观众来调节的。由于这儿要经常举行魔法大赛或者斗气之战，简单地说就是为了切磋，所以，会场的设计就必须考虑到这二点因素。至于观众因素，那是必须的。因为法力奇的每一个人都是崇拜力量，崇拜魔法的狂热之人。每一场比赛或者战斗都将引来数以万计的观众。    
    　　会场为圆形，半径达到了2300米。整个会场又被划分为好几个区域，这些区域中不单单有战斗有比赛，更有娱乐节目。只要你高兴，你随时可以选择自己喜欢的。你可以选择去魔法区域观看魔法比赛；你也可以去斗气区域，观看战士之间的战斗。要是你都不喜欢，也不要紧，你可以选择去文化区域观看民风民俗。法力奇这儿的民风也是风情万种，来自世界各地的人带来了世界各地的民风和文化，这些不同的民风和文化都将在这个文化区域上演。到时候，你就可以来文化区域看世界各地的民风民俗。    
    　　会场还有一块区域，就是“世界魔法研讨会”区域。这一块区域每四年才开放一次。这一块区域是整个会场最为华丽，也是最为有魅力的区域。因为这个区域充满了神秘，充满了结界，充满了绚丽。在其他的区域，是绝对看不到这个区域里的声音和影像。因为有一个巨型的魔法结界将这个区域完全封闭。虽然这个区域是最小的，但是它却是最受人注目的。    
    　　说到了奇迹之城，就不得不说一下在奇迹之城周围的建筑物。这儿的建筑物是非常的特别的。因为它不是属于法力奇的，而是属于某个国家的。比如说在奇迹之城的大门旁边的一个巨型而又豪华的建筑物，就是属于卡显帝国的，它的名字就叫卡显驻使馆；而与卡显驻使馆遥相呼应的一个建筑物，赫然就是维拉斯驻使馆。这二座建筑物就像是两个巨大的门神一样，矗立于奇迹之城的左右。当然了，不可能只有两个驻使馆，每一个国家都会在奇迹之城的周围拥有一片土地，每一个国家都将在这一片土地上建立自己的驻使馆，以供那些参加每四年举行一次的“世界魔法研讨会”的人员住宿。    
    　　在维拉斯驻使馆内。    
    　　“魔法研究组组长贝斯向您汇报！”一个高高瘦瘦的男人站在一个看起来十分矮小的男人面前，毕恭毕敬。那个矮小的男人眼睛中精光一闪，“哦？贝斯，最近你的魔法研究有没有什么新的进展？”矮小的男人一边说着一边走到一张看起来非常舒服的豪华椅子上，悠闲地坐了下来。“贝斯，我最近对你的魔法研究速度很不满意哪。你知道不知道，我在魔法研究上投入了多少的金钱，投入了多少的人力，又投入了多少的精力？你想要多少的魔法师我就给你多少的魔法师；你想要什么系的魔法师，我就给你什么系的魔法师；你想要什么样子的魔法书，我就给你什么样子的魔法书；你想要多少经费，我就给你多少的经费！可以说，我已经尽了我所有的力量来满足你！可是，你呢，你给了我什么回报？到目前为止，你仍然研究不出什么新的理论，是不是？“世界魔法研讨会”马上就要开始了，你要再不给我一个好的理论方案，贝斯，我告诉你，我要你好看！”矮小的男人一脸的凶狠。    
    　　“是！乔拉大人。我一定竭尽全力研究出最新的魔法。争取为我们维拉斯帝国赢得荣誉。”贝斯大气都不敢出一声。“其实，这一次，我所负责的复合魔法理论，在我不断地试验和努力之下，已经取得了非常巨大的成果了。目前，我们在这个领域里可以说已经是遥遥领先。大人，你完全可以放心，我贝斯向您保证，我一定会为维拉斯帝国争光的！”说着，贝斯露出了强大的自信。    
    　　“哦？怎么突然间这么有自信？”乔拉脸色一变。“难道说你有把握让我们维拉斯帝国在这一次的“世界魔法研讨会”上崭露头角？”    
    　　“是的，我有十足的把握！”贝斯露出了强大的自信。“其实，这也是我这一次来找大人您的原因，毕竟，你身为维拉斯帝国的宰相，每天都是日夜操劳了，我不想大人如今再为了这一次的“世界魔法研讨会”操劳，我贝斯实在是不忍。”    
    　　“好啦。”乔拉摆了摆手，他显得有些不耐烦。“贝斯，你可以把复合魔法的新理论说给我听吗？”    
    　　“好的。复合魔法理论的出现大概是在四年前。由阿凡斯首先提出。他的观点是，魔法之间并不是相克的，也可以是相生的。当时有很多的魔法师嘲笑阿凡斯，可是阿凡斯仍然是坚持着自己的观点。其他的魔法师就提出，如果魔法可以相生，为什么从来就没有出现过这种现象。两个魔法的碰撞从来都是相克的，这是勿庸置疑的。阿凡斯虽然当初指不出什么有力的证据，也没有多少人支持他。但是我贝斯是绝对支持他的观点。这四年来，我一直潜心于复合魔法的研究，终于在最近几天，让我找到了施展复合魔法的关键！”    
    　　“好啦，不要讲复合魔法的历史，我要听重点。”乔拉对于复合魔法也是有所耳闻，但是贝斯就是喜欢先讲解一下历史，这已经是贝斯一个很坏的习惯，乔拉几次告诫，贝斯就是改不了。这一次，这个可恶的贝斯又犯了这个“讲历史”的习惯了。    
    　　“乔拉大人。这一次我之所以这么有自信能为我们维拉斯帝国争光，是因为这个复合魔法太过于神奇了。两个简单的威力很小的魔法经过复合魔法的复合之后，它的威力大到一个不可思议的地步，比如说两个初级的魔法吧，如果复合成功的话，它至少就是中级魔法的威力，有时候更能达到高级魔法的破坏！”    
    　　“什么！”乔拉本来悠闲地坐在椅子上，但是他一听到贝斯这一句话，他不由自主地蹦了起来：“你，你说清楚点，你说什么！”    
    　　“我是说，两个低级的魔法经过复合之后，它产生了高级魔法的威力！”贝斯斩钉截铁地说道。    
    　　“怎么可能？这怎么可能？”乔拉一屁股坐回了椅子上。“魔法真是太神奇了！”乔拉咬着牙齿说道。四年之前，阿凡斯提出的那个垃圾理论，没有想到，它的威力居然是如此的巨大。如果贝斯他所说的是真的话，那么这一次维拉斯帝国想在“世界魔法研讨会”上不出名都不行。这一点是乔拉所始料不及的。贝斯也算是一个博古通今的魔法师，他的魔法理论知识极为深厚，对于魔法研究也极为感兴趣，是维拉斯帝国魔法研究组的组长，专门负责魔法理论的研究工作。    
    　　本来，当初贝斯提出要去研究复合魔法的时候，乔拉还暗暗高兴，因为复合魔法原本就只是一个没有根据的理论，也许只是那个阿凡斯老头一时的瞎编乱造。哼，贝斯你不是要研究吗？那就让你研究好了。反正也研究不出什么结果。一旦研究不出什么结果，四年时间一到，那时候，维拉斯帝国可就出丑了。想到这，乔拉就极力赞成和推荐贝斯研究复合魔法。并且让复合魔法作为这一次进军“世界魔法研讨会”的理论主力。维也皇帝和叶心当时都觉得有些不妥，但是，乔拉极力推荐，他们就不好反对，最终，事情定了下来。    
    　　刚开始看到贝斯非常卖力地研究，乔拉还真怕贝斯会把复合魔法研究出来。他派了几个心腹去监视贝斯。可是，监视了一年又一年，贝斯的研究始终是止步不前。这真是让乔拉心情大爽。看来这个贝斯是研究不出什么鸟了。这样子四年之后的“世界魔法研讨会”，维拉斯帝国如何面对？维拉斯帝国的国体肯定是在那场“世界魔法研讨会”上名声扫地。    
    　　可是现在，现在怎么会变成这样了!乔拉颤抖地说道：“贝斯，你真的确定，只要两个初级的魔法，它复合之后就能够达到高级魔法的效果？”    
    　　贝斯还以为乔拉也是为了这个惊人的发现而高兴得颤抖，他十分确定地说道：“我非常地确定!大人，这个成果真是太让人高兴了，高兴得我都全身颤抖了。当初我看到这个最新的理论之时，比大人颤抖得更厉害呢。”贝斯见到乔拉全身忍不住地颤抖，他就这样说道。    
    　　乔拉挤出了一个比哭还难看的笑容：“贝斯，你这一次做得非常的好!我一定会禀报陛下，让陛下好好地嘉奖你!”    
    　　“多谢大人。其实嘉奖之类的对于我来说，并不是最重要的。大人，我贝斯有一个请求，不知道大人可否请“世界魔法研讨会”的委员会安排我们最后 一个出场？”    
    　　“哦？为什么？”乔拉奇怪地问道。    
    　　“大人，难道你没有听过吗？好戏总是在最后出场!”贝斯得意地笑了起来。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　在维拉斯驻使馆的一个密室之中。乔拉正眉头紧锁。    
    　　“报告，幻兽研究组组长曾幻向您汇报!”一个看起来十分高大威猛的男子，正挺直了身躯，毕恭毕敬地对着乔拉。    
    　　乔拉摆了摆手，“曾幻，今天你就不用汇报了。老是没有进展没有进展，我听得都烦死了。”曾幻有些刚尬。“大人，你不是要我每天都要向你汇报幻兽研究的进展状况吗？”    
    　　乔拉叹了口气：“唉，你知道不知道，曾幻？你每天都说没有进展，没有进展，你这一句话已经说了千百遍了!你不烦，我都烦!”乔拉一想到今天贝斯的复合魔法有了最新的突破，他就是一阵烦燥。“你…..实在是让我着急哪!眼下，情势正日渐危急，我的势力也正是急需要增强的时候，而你的理论却一直没有进展，你知道不知道，我的心有多急？你曾经不是向我承诺过，只要幻兽理论成功的话，一个普通的士兵就会拥有高级剑士的实力，而一个青铜斗士就会拥有白银斗士的实力。可是，结果呢？结果到了现在，我仍然是一场空!唉，那时我也是老糊涂了，居然相信你的鬼话!”    
    　　“大人，请不要生气!我今天不会再说没有进展了!今天，我来向大人汇报，幻兽理论终于突破了以前的界限，进入了一个新的天地!大人，我相信，在不久的将来，你就可以拥有一大批的白银斗士，一大批的数也数不清的高手!到时候，大人就是全天下的至尊了!”    
    　　“曾幻，你说什么？你说什么？你再说一遍？”乔拉的声音又颤抖了。    
    　　“我说，我的幻兽理论终于有了突破了。大人，你现在完全可以放心，当一个士兵拥有幻兽的时候，他的实力会上升到一个令你想都想不到的境界。只要一个普通的士兵，他经过幻兽的认同之后，他的实力马上上升到高级剑士。而一个青铜斗士，他拥有了幻兽之后，马上就会上升到白银斗士的实力。”曾幻认真地解释着。    
    　　“真的吗？”乔拉的声音再次颤抖了。如果说曾幻所说的是真的话，那意味着什么？那意味着力量!那意味着自己将得到无穷无尽的力量!    
    　　“大人，千真万确!”曾幻的语气是如此的肯定!    
    　　“那按照你的理论，如果是白银斗士， 只要他经过幻兽的认可，他的实力就会上升到黄金斗士吗？”这才是乔拉最想知道的。毕竟，黄金斗士强大的战力几乎是无可比拟的。像之前的不死鸟林罗，乔拉就亲眼见到过他的实力，那种傲视天下的力量，乔拉是羡慕到了极点。他恨不得自己就是不死鸟!可是，那毕竟 只是妄想。    
    　　“理论上是如此。如果一个白银斗士真的得到幻兽的认可，那么他就会成为一个黄金斗士。甚至，他会比黄金斗士还要强大!”曾幻再次点头肯定。    
    　　“什么!比黄金斗士还要强大!”乔拉的声音再次颤抖。乔拉从来没有想过，这个世界上会有什么力量比黄金斗士的力量还要强大。“曾幻，你现在具体地告诉我，到底要怎么让一个白银斗士变成比黄金斗士还要强大？”乔拉现在的兴趣完全被曾幻给提起来了。    
    　　“唉~~~”哪知，曾幻却叹了口气。“大人，要使白银斗士变成黄金斗士，甚至比黄金斗士还强大，这个很难办哪!这就好像一个白银斗士凭着实力冲破黄金斗士的瓶颈一样困难!”    
    　　“啊!”曾幻的话犹如一盆冷水一样，从乔拉的头顶泼了下来。乔拉自己的实力也极高，他也是一个白银斗士。所以乔拉当然知道，要跨越白银斗士和黄金斗士之间的那道屏障到底有多么的困难。这么多年了，乔拉就是无法达到黄金斗士的水平!他也问过不死鸟林罗，那时林罗只是淡淡一笑，说了一句你永远也不可能成为黄金斗士。这一句话就像是一条毒蛇一样缠绕在乔拉的心中，挥之不去。“你的意思是说，通过幻兽认可对于白银斗士来说是如此的困难吗？”乔拉要问得清清楚楚。毕竟这是关于自己力量的大事。    
    　　“大人，我不妨告诉你。其实幻兽就是魔兽死后的称呼。当魔兽刚死之后，它仍然拥有一个意识，这个意识就是幻兽意识，我们所要做的就是让这个幻兽意识认可我们。只要得到了它的认可，那么，你的实力就会大大的提升了。众所周知，魔兽是分等级的，世人把魔兽分为低级魔兽，中级魔兽，高级魔兽，但我不这样子划分，因为幻兽理论的需要，我把魔兽分为10个等级，1，2，3这三个等级为低级魔兽，这三个等级的魔兽通常没有攻击力有防护力，是供人们玩乐的魔兽，像这种魔兽，在打死它之后，只能让它成为普通士兵的幻兽。4，5,6，这三个等级的魔兽，为中级魔兽，这种魔兽就具有强大的攻击力和防护力，它们非常的危险，像这种魔兽，在打死它之后，就可以成为青铜斗士的幻兽，青铜斗士拥有了这种幻兽，就可以达到白银斗士的水平。7，8,9这三个等级为高级魔兽，这种魔兽在打死它之后，就可以成为白银斗士的幻兽，白银斗士拥有了这种幻兽，就可以成长为黄金斗士。第10等级，也就是传说中的帝王兽。如果白银斗士能够拥有这种幻兽，那么他就会拥有超越黄金斗士的力量!”曾幻滔滔不绝地说着自己的理论。    
    　　乔拉的脸是越来越黑。“够了!”乔拉大吼一声：“你又不是不知道，高级魔兽对于白银斗士来说，都是很难打败的，更何况要打把它打死!我终于明白你为什么那么说了。”    
    　　“不，大人，你还是不明白!”曾幻摇了摇头，“打死魔兽只是让它成为幻兽，这个只是开头的第一步，接下来才是真正的困难!接下来的工作就是要让幻兽认同你，如果它始终不认同你这个主人，那么，你就永远得不到幻兽。而幻兽经过一段时间之后，就变成魔兽尸体了!”    
    　　“啊？”乔拉又是大吃一惊。没有想到幻兽理论是如此的复杂!    
    　　“大人，这些只不是幻兽理论中的一小部分!当然了，现在我所说的并不一定是完全正确的，也许，幻兽理论并不是那么复杂，要抓到一只幻兽也并不是那么困难。唉，只要我有更多的幻兽理论，我就能够研究出更好的方法来实现幻兽对于力量的提升!”说着，曾幻突然连连叹气。    
    　　“怎么？曾幻？你是不是有什么建议要对我说？”乔拉十分懂得察言观色。    
    　　“恩。大人。据我所知，目前世界第三强国揽月国也正在积极研究幻兽理论。我想，大人是不是可以派人向他们索要幻兽理论。如果我能够得到他们的幻兽理论，那么，我想我的幻兽理论就会再前进一大步。到时候，大人就可以轻而易举地拥有一只实力强劲的劲旅之师!大人，你想想看，那最终是攻无不克，战无不胜的!”    
    　　乔拉的眼前仿佛出现了一支全部由白银斗士组成的巨大军队，那场面，那气势，肯定是无敌于天下!到时候驰骋沙场，纵横全世界，岂不是一大快事？但是，揽月国的人，个个都是贪心之极的人，要他们交出幻兽理论，岂是那么容易的事情？自己肯定要付出一个极大的代价的。想到这，乔拉的脸色一沉。    
    　　“大人，我知道你现在是十分的为难。那些揽月国的人个个都是贪心之极!四年前和他们的交易就是一个最好的例子!但是现在情况不同了，形势也不同了。大人现在迫切需要的是一支强大的军队，如果有众多的白银斗士，那军队想不强大也难啊!”    
    　　“曾幻，你先退下，让我好好地想一下。我要想一个万全之策!既可以得到揽月国的幻兽理论，又可以不受损失!”    
    　　“是!”曾幻慢慢地退了出去。    
    　　　　


异界风云录 5  第九十九章 等价交换

    在卡显驻使馆内。    
    　　大法师电利身穿一身正式的魔法师袍，正在焦急地踱着步。他在等一个人。    
    　　“来人，”电利大喝一声，一个士兵跑了进来，“校长真的还没有出现吗？”    
    　　“是的!电利大人，校长至今都没有出现。还请电利大人稍安勿燥。这已经是您第五次这么问了。”    
    　　“恩，如果有看到阿凡斯校长，记得马上通知我。现在，你先下去吧!”电利摆了摆手。那个士兵退了出去。    
    　　电利正深深地担忧着。一个多月之前，魔法高手杜拉德和杰里所配合施展出来的正是复合魔法。复合魔法的理论原本就是由阿凡斯校长提出的。连阿凡斯校长都无法施展的复合魔法，杜拉德和杰里却能够通过配合施展出来，可见，他们之前是做了大量的练习的。看来，他们对于阿凡斯校长所提出的复合魔法非常的感兴趣，并且，也做了相当大的研究。所以，他们才能够在危急的关键时刻，施展出威力巨大的复合魔法。    
    　　电利的思绪又回到了当初在阿凡斯学校一战的情景。虽然他不是亲眼看到，但是周围浓烈的魔法气息，散乱的魔法元素，密度不均的魔法能量，还有现场巨大的破坏，都无疑在展现着当时那一场魔法之战的激烈。唉~~~，这么激烈的战斗，一定会被人知道的。虽然阿凡斯校长事后做了最大的挽救措施，可是，消息仍然是不胫而走。阿凡斯学校不乏其他国家的学生，他们通过各种渠道，或多或少地都知道了当时魔法之战的情形，他们一定会联想到什么的。如果这些人知道了什么，也就等于那个国家知道了什么。这真是头疼!只要想想看就已经明白，这个杜拉德和杰里的实力虽然很强，可是根本就没有强到和阿凡斯校长一战的实力，可是为什么那个时候就会和阿凡斯校长打成了平手呢？那些外国派来学习的留学生，他们个个都鬼得很，也精得很，他们不可能想不到那场战斗其中的蹊跷。阿凡斯校长所提出的复合魔法理论，在其他的地方也许并不流行，但是在阿凡斯学校，人人都崇拜阿凡斯校长，对于阿凡斯校长的复合魔法的一些基本理论早已经倒背如流。杜拉德和杰里这一次的表现，不用说，一定是使用了复合魔法!    
    　　电利从各种渠道中得知，许多国家已经对这个复合魔法感兴趣了。并从一个月之前开始着手研究复合魔法。但是复合魔法岂是那么好研究的？这些日子，经过不断地研究阿凡斯校长提供的资料，电利对于复合魔法已经有了一个相当深刻的认识。它的威力无疑是巨大的，但是它所施展的难度也相对得要大得多。那一次杜拉德和杰里两个人之所以能够施展出来，恐怕也是神来之笔，若要叫他们再施展一次的话，恐怕就没有那么容易了。而且，他们复合出来的魔法并不是很好，否则，以中级魔法为基础进行复合的话，它所产生的威力绝对 不是一般的高级魔法所能抵挡的。    
    　　这一次，卡显帝国就是以复合魔法理论来作为主力的理论进军“世界魔法研讨会”。如果其他的国家事先提出了这个复合魔法理论，并且，能够证明这个复合魔法理论的话，那卡显帝国可就糟糕了。这样子一来，卡显帝国就不能再提出复合魔法这种理论。到时候，卡显帝国又有什么理论可以拿出来讲的 呢？如果没有理论可以提出，身为世界第一强国的卡显帝国肯定是国体受辱，国际人气大降，后果真是不堪设想!    
    　　电利的脸上已经微微见汗。这正是他坐立不安的原因。    
    　　“喂!”一个悦耳的女孩子的声音突然响起，“电利，在想什么呢？”    
    　　“啊~”电利吓了跳。“原来是贝奇公主呀。你不要吓我好不好，你这一吓，会要了我的命的。”电利抱怨着。    
    　　“我看你想得入了神了，刚好适合我吓你。对了，电利，你刚才在想什么呢？”贝奇公主这一次也参加了“世界魔法研讨会”。虽然卡显33世反对贝奇公主的参加，可是贝奇公主就是要参加，卡显33世拿她也是没有办法。    
    　　“这个~~。唉，我是担心我们的复合魔法理论最终会不会崭露头角，拿到梦寐以求的冠军，为我们卡显帝国争得荣誉!”    
    　　“一定会的。凭复合魔法的巨大威力，它一定会得到“世界魔法研讨会”委员会的认可的!这一点我可以肯定，电利，你就不要担心了。”    
    　　“唉，可是你也知道，一个理论的提出，它事先一定要做好保密工作，否则……”    
    　　“电利，你是不是指杜拉德和杰里那次的魔法？”对于那场战斗，贝奇公主也十分的清楚。见电利点了点头，贝奇公主说道：“其实这根本不用担心的。其他的国家即使知道并且提出了复合魔法理论，那又能怎么样？他还要证明复合魔法的威力的，否则“世界魔法研讨会”的委员会是不会认可他的理论。你和我都清楚，要想让两个魔法进行复合的话，它的难度有多大!一般的中级魔法师根本就不行。除非是达到了你我这般的高级魔法师，否则真是很难施展出复合魔法的。”    
    　　“话虽是如此，但是不是也有例外的么？像杜拉德和杰里，他们还没有达到高级魔法师的水平，可是他们照样施展出了复合魔法。所以，我们不能掉以轻心。”    
    　　“电利，我想你还是不要被其他的一些事情所困扰，你现在应该专心地研究魔法才对。毕竟，“世界魔法研讨会”就要到开始了。电利，我们现在就再来施展一次复合魔法如何？”    
    　　“也好，为了保证我们能够百分百成功地施展出复合魔法，我们必须每天坚持不断地练习。走，我们现在就去魔法演示场去练习。”    
    　　电利和贝奇公主就是这一次复合魔法的最佳证明。他们必须通过两个简单的魔法合成出威力巨大的复合魔法，从而证明复合魔法理论存在的价值。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　如果说奇迹之城是法力奇最大的一个亮点的话，那么“黑夜”就是法力奇最大的一个地下城市。“黑夜”是由帕罗所建造的一个地下城市。它的强大和华丽丝毫不逊于奇迹之城。它并不是真的在地下。它之所以被人叫为地下城市，是因为这儿有许多见不得人的勾当。这儿不仅有买卖奴隶，有寻欢作乐，有赌场，有酒场，就连奇迹之城里所拥有的魔法区域和战斗区域，这儿也统统都有。这个“黑夜”就是有这么大的规模。在这么大的规模之下，帕罗所赚到的钱自然是多得数不清。据一些知情人士透露，帕罗现在的个人资产完全超过了整个国家的资产!而且，帕罗的个人势力也是极为庞大。手下打手众多，甚至已经超过了一个常规军的数量，这些人通常是维持“黑夜”的秩序，高手也是不少，这些人主要是负责一些解决不了的难题。帕罗也是一个十分注重网罗高手的人，他深深明白，一个没有高手存在的组织，是活不了多久的。    
    　　他曾经许下重金去招揽黄金斗士伽蓝，可是没有成功。但是帕罗不会死心，一个不行，就换另一个，一种方法不行，他就换另一种方法。美女，金钱，权利，要什么就给什么。可是就算是这样，帕罗也没有招到一个黄金斗士。    
    　　帕罗最喜欢的就是赌。虽然他有开赌场，但是他从来不上那儿。帕罗的赌，不是赌在赌场的那种赌，帕罗认为，那种赌是最下等的赌徒做的事。像自己这么聪明，这么有智慧，这么有实力的赌徒，是不屑于做这种事情的。要赌就要赌出新鲜，赌出刺激!    
    　　今天，有两个重要的人物来到了“黑夜”。帕罗正忙于一件大事，他目前正在准备一个巨大的赌局，这个赌局每四年开一次。今年刚好要开始了，帕罗正忙得团团转。他真的不想去管这两个大人物。可是，不去见一下又说不过去。好在，这两个大人物，似乎并不是冲着帕罗而来，帕罗稍微放了一下心，他叫手下尽量安排并满足这两个大人物的要求。    
    　　在“黑夜”的一个秘密房间里。    
    　　“乔拉大人，你这一次约在下来不知道有何贵干？”一个身材高挑，脸色看起来十分苍白的女人正幽闲地拿着一杯酒，慢慢地品着。她的五官也是十分的精致，她叫幽雅，人如其名，幽雅亮丽。    
    　　“幽雅小姐，你也知道，我是一个急性子的人，我就直说了。这一次，我想和你再度合作。”乔拉身材矮小，幽雅身材高挑，两个人站在一起十分的可笑。但是现在没有人能笑得出来。整个密室之中，总共有六个人。乔拉，曾幻，幽雅，还有三个是幽雅所带来的随从。    
    　　“合作？四年之前，你我的合作不是以不愉快而告终的吗？”幽雅说得是不紧不慢，仿佛是在说一件不关痛痒的事情。    
    　　“四年的时间都过去了。幽雅还将那件事情记在心上吗？”乔拉嘿嘿一笑“要是那样的话，幽雅小姐真是太没有肚量了，不是吗？”    
    　　“乔拉，你这一次的目的是什么？我幽雅最不喜欢的就是会拐弯抹角的男人。”    
    　　“好，其实这一次找你来的人，不是我!”乔拉语出惊人。    
    　　“恩？”幽雅眉头一皱。    
    　　“曾幻，你过来，这位是幽雅小姐。幽雅小姐，这个就是曾幻。四年之前，他也有参加那次交易，只是当时我没有向你介绍而已。”乔拉一边说着，一边给自己倒了杯酒。“曾幻，我记得你昨天不是对我说，有些事情要对幽雅小姐说的吗？现在，机会来了。你说吧。”    
    　　曾幻点了点头。    
    　　“幽雅小姐，我知道，你们揽月国目前正在研究幻兽理论，并且，取得了一定的突破。”曾幻说得也是不疾不徐。    
    　　“你…….你是如何得知的？”幽雅本来是很幽闲的，但是一听到曾幻的话，她的脸色大变。    
    　　“如何得知并不重要，重要的是，现在有一桩买卖，这桩买卖既对你有利，也对我有利，幽雅小姐，你是聪明之人，我想，你一定会和我合作的，你说是不是？”    
    　　“什么买卖？”幽雅又恢复了幽闲的样子。“说来听听。”    
    　　“幽雅，我知道，你就是揽月国负责幻兽研究的组长，我说得没有错吧。”曾幻似乎什么都知道。    
    　　“你可真是很了解揽月国啊!”幽雅冷哼了一声。    
    　　“幽雅，自我介绍一下，我叫曾幻，是目前维拉斯帝国幻兽研究组之组长。你和我同为组长，你和我同为幻兽研究，幽雅小姐，不如我们在此交流一下心得如何？”    
    　　“这样可以吗？”幽雅很是怀疑曾幻的话。眼前这个男人，明显就是一个大老粗型的，他会从事研究幻兽理论？    
    　　“为了表示诚意，我已经带来了幻兽研究理论的一些基本资料，请幽雅小姐看一看，是否和你的理论有冲突的地方。至于一些核心的资料，那我们要进行等价交换我才可以让你看。”说着，曾幻从怀中取出几张纸递给了幽雅。    
    　　“曾幻呀曾幻，你到底是什么人？”幽雅感叹着，接过了曾幻递过来的资料。她的眼睛随着手中翻阅的资料，不停地移动着，一行行地看了下去，幽雅变得十分的认真。此时的幽雅，已经看不出幽闲的模样，她真正地陷入了一个学者所应该有的状态。    
    　　半个小时之后，幽雅合上了资料，她长长地出了口气。“曾幻，你的这份基本资料很是详细，很多的理论和我是不谋而合。但是也有几点我不认同的。”    
    　　“哦？曾幻洗耳恭听。幽雅小姐，不如你就先说一下我们共同的地方吧。”    
    　　幽雅点了点头。她的声音也是十分的清脆：“首先，你对幻兽等级的划分，这一点，我十分的认同。这样的划分可以让我们清楚地知道，哪些幻兽是适用于哪些人的，并不是实力低的人就可以拥有高级幻兽的。毕竟，实力的提升不是一蹴而就。其次，幻兽的定义我也很认同。幻兽的产生就是魔兽的灭亡。这一个过程是必须的。魔兽不死，幻兽难生。最后，对于第10等级的帝国幻兽，我想，你应该是根据魔兽之中存在的帝国魔兽而假设的吧？整个幻兽的定义也是和魔兽的定义差不多，这一点，恐怕也是因为幻兽是死后的魔兽的产物吧？”    
    　　曾幻点了点头。“那不知道你我之间的观点有何不同的地方？”    
    　　“你在资料中提到，幻兽的意识就是魔兽的灵魂，这一点我不同意。因为魔兽在没有死之前，也是有灵魂的，难道说，魔兽生前就有了幻兽的意识？”    
    　　“那依幽雅小姐的观点呢？”曾幻显得很是虚心的样子    
    　　“我认为的，幻兽的意识是魔兽的灵，而不是魔兽的灵魂。”    
    　　“不知道灵和灵魂有什么区别？”    
    　　“灵魂包括灵和魂，而灵就只有灵。魔兽死后，魂就没有了，只有灵!这才是真正的幻兽。”    
    　　“真的吗？那依照你的说法，真正的幻兽，它都是没有自主意识的？”    
    　　“恩!”幽雅点了点头。“没有错。正因为它没有了自主的意识，我们才能够把它作为武器。如果它还有自主的意识，它就会和我们产生不一致的行为，那和带着一只宠物有何区别？”    
    　　“幽雅小姐，你的观点我是不大认同。真正的幻兽应该还有它自己的意识。否则，它就是一件死物。一件死物，是发挥不出巨大的威力的!”    
    　　“曾幻。你还是没有明白我的观点。我是说过幻兽没有自主的意识，但我并没有说幻兽没有意识。幻兽是有意识的，只不过它的意识已经不再具有思维的能力，它完完全全就是一种野兽的意识!”    
    　　“哈哈……幽雅小姐果然见识过人。看来你的研究也是大有发展了。没有错，我和幽雅小姐的看法是相同的。我刚才之所以说幻兽是没有意识的，就是想考验一下幽雅小姐的幻兽知识。没有想到，幽雅小姐果然实力高超。”    
    　　幽雅眉头一皱。    
    　　“别生气，幽雅小姐，曾幻也只是为了试验一下幽雅小姐的实力，看看幽雅小姐的实力值不值得让我拿出幻兽理论的核心资料。”    
    　　“那现在呢？现在试过了之后，你是什么样的想法？”幽雅冷冷地说道。    
    　　“幽雅小姐，我愿意把我核心的资料拿出来，和你的资料互相切磋!”曾幻诚恳地说道。    
    　　“对不起。曾幻，我不想拿出我的核心资料。”    
    　　“为……为什么？”幽雅拒绝了这个诱人的提议。    
    　　“因为我觉得我会吃亏。”    
    　　“你…..难道你在怀疑我的幻兽理论？”曾幻怒气勃发。他最不能忍受的就是别人怀疑他的幻兽理论。    
    　　“没有错。我就是怀疑。”幽雅当头一棒，把曾幻给打得愣住了。    
    　　“幽雅小姐，你们的事情好像是谈砸了？”许久没有开口的乔拉说道。一直以来，他都是旁观，看到两个即将谈僵，乔拉赶紧出来打圆场。    
    　　幽雅没有正面回答乔拉。曾幻有些刚尬，他苦笑道：“乔拉大人，看来买卖好像是谈不拢了。”    
    　　“没关系，曾幻，你站在一旁，让我和他谈。”乔拉对幽雅说道：“幽雅小姐，如果你不满意曾幻的幻兽理论，那不要紧，我想你可能是对幻兽理论不感兴趣吧。这样子好了，我就拿出一样你感兴趣的东西和你交换，怎么样？”    
    　　“你知道我对什么东西感兴趣吗？”幽雅冷冷地说道。    
    　　“我当然知道了。”乔拉从怀里又拿出了几张纸。“这个，就是我国今年在“世界魔法研讨会”上提出的理论资料。如果幽雅小姐有兴趣的话，不妨看看。”    
    　　“什么!”幽雅娇躯巨震。“真的么？”    
    　　“你请看。”乔拉将资料递了过去。    
    　　“你就不怕我看后不给你幻兽的核心资料吗？”幽雅狡黠一笑。    
    　　“我相信幽雅小姐的为人。做买卖讲究的就是诚意。所以，我先奉上我的诚意。”乔拉很是大方。    
    　　幽雅展开了那份资料，只见资料的首页上写着：“魔法理论之复合魔法”。幽雅的心狂跳了起来。这个不就是自己所梦寐以求的复合魔法理论吗？一个多月前，从卡显帝国传回的消息，说阿凡斯校长已经研究出复合魔法，并且很有希望在“世界魔法研讨会”中夺冠。为此，幽雅是烦恼不已。她想尽了办法，想搞到复合魔法的核心资料，可是，阿凡斯学校防范太严密了，根本就无法弄到那些资料。如今看到这些复合魔法的资料，怎么能不叫她欣喜若狂呢。    
    　　本来，幽雅还怀疑这一份复合魔法的核心资料是假的。但是，看了几页，她就明白，这一份核心资料的确是真的。如果按照它上面所说的去做，虽然还是有很大的难度，但是施展复合魔法也不是不可能的。现在幽雅有一点想不通。这份复合魔法的核心资料不是在阿凡斯帝国吗？怎么会？为什么维拉斯帝国也有这么一份复合魔法的核心资料呢？为什么这个乔拉要说这份复合魔法的资料是维拉斯帝国今年所要提出的理论呢？他为什么要拿给我呢？难道他就不怕维拉斯帝国在这一次的“世界魔法研讨会”上名声扫地？难道他就是不怕维拉斯帝国的国体受辱吗？    
    　　“怎么样？幽雅小姐？你看过这些资料，还满意吗？”乔拉微笑着说道。    
    　　“十分的满意。乔拉大人，你真是大方又有风度。”幽雅嫣然一笑。    
    　　“满意就好。现在，你能否拿出你的核心资料呢？”乔拉并不会被她的这一笑而忘记了正经事。    
    　　“乔拉大人，根据这份核心资料中所说的，施展出复合魔法必须需要两个魔法师，而且实力都要达到高级水平。这样子的魔法师我上哪儿去找？乔拉大人。你不是不知道，我国的魔法师本来就少，有实力的魔法师更是屈指可数。这一次我带来的魔法师之中根本就没有实力达到高级的魔法师。所以，即使我拥有这一份资料，对于我国来说也没有什么用的。”幽雅说出了自己的担忧。她并不是一个盲目的人，她所做的事情都是会得很远。    
    　　“幽雅小姐，你这一点的担心完全是多余的。我已经为你考虑到了。你的驻使馆里不是金银双花吗？只要她们两个就可以施展出复合魔法了。”乔拉微笑着说道。    
    　　“你是说她们？她们可以吗？她们才达到中级的水平啊。”幽雅实话实说。    
    　　“嘿嘿。幽雅小姐，这一点请你放心。复合魔法讲究的是心意相通。之所以要用到高级魔法师，那就是通过实力来弥补他们在心意相通上的欠缺。金银双花，她们是双胞胎姐妹，在心意相通上，肯定比其他的人要好得多。因此，用金银双花施展复合魔法，成功的机率十分得大。”    
    　　“真的吗？有什么真凭实据？虽然你说得好像很是那么一回事，但是我仍然不大相信。”幽雅在这一点上绝对不能马虎。    
    　　“不怕告诉你。我国也没有几个高级的魔法师，所以，施展复合魔法也是通过一对双胞胎来实现的。我现在把这个秘密告诉你，就是要得到你手中的幻兽理论。”    
    　　“真的吗？”    
    　　“不信的话，你可以亲自去维拉斯驻使馆看一下，我可以安排你和那两个双胞胎见面，怎么样？”    
    　　看到乔拉说得这么煞有其事，幽雅微微一笑。“好，既然乔拉大人一再显示出诚意，幽雅也不是一个小气之人。曾幻，这是我的幻兽核心资料，你接着。”说着，幽雅抛出了手中的幻兽资料。曾经赶紧伸手接过，把它小心翼翼地揣进怀里。    
    　　“乔拉大人，我还有一点想问一下。纯粹是个人问题。你可以不回答。不知道你把你们国家的理论给了我，你们国家又将如何面对这一次的“世界魔法研讨会”呢？”    
    　　“哈哈……”乔拉突然大笑了起来。“想我维拉斯帝国地大物博，什么样子的理论没有。其实复合魔法的研究理论只是其中的一个理论。你放心，我国有更厉害的理论呢，到时候，你就等着看好戏吧。”    
    　　幽雅微微一笑：“好的，我期待。”    
    　　　　


异界风云录 5  第一百章 黄金斗士伽蓝

    　幻兽理论源自于30年前，在揽月国有一个白银斗士，他专门负责追杀那些从高山上跑出来伤人的魔兽。有一次，他去追杀一只高级魔兽，这个魔兽的名字叫亚康，它不仅具有强大的攻击力，更有惊人的速度，最可怕的是从它的嘴里还会发出一种尖锐的叫声，它能够影响到人的战斗情绪，使人烦燥不安。并且，会让人产生幻觉。这就是传说中最为厉害的攻击－－精神攻击!这个世界上，也就只有高级魔兽亚康会使用这种强大的精神攻击。这也是它被列为高级魔兽的原因。要是它被杀死了的话，它就会成为八级的高等幻兽。    
    　　那个白银斗士虽然强大，但是遇到了亚康，根本就束手无策，每当他要追上亚康的时候，这亚康就会立刻尖叫，发出刺耳的叫声对那个白银斗士进行精神攻击。幸好那个白银斗士总算是意志坚定。他追了那只魔兽三天三夜。在不眠不休的追逐之下，亚康的体力终于不支，被白银斗士追上。一人一兽大战百回合，白银斗士身受重伤，亚康死于那个白银斗士的掌下。    
    　　本来事情到这儿就应该结束了。可是正当那个白银斗士要离开的时候，突然，一阵强烈的精神波动袭向了那个白银斗士。难道说亚康没有死吗？不可能的，亚康已经被那个白银斗士打得血肉模糊了，根本不可能有存活的可能性。但是，为什么还会存在精神攻击呢？    
    　　那个白银斗士有一个别人不知道的秘密，那就是他有特殊的能力，他的能力就是强大的精神攻击。是的，他也拥有强大的精神攻击!否则，以那个白银斗士的真正的实力，是根本无法对付8级的魔兽的。亚康只要利用精神攻击就足以杀死一个实力高强的白银斗士了。但是也算是那只亚康命运太差，它遇上了同样会使用精神攻击的白银斗士，它就只有束手就擒的份了。所以，亚康才会最终战死。    
    　　那个白银斗士本来想将领域收回去的。可是这阵强烈的精神波动，使他的心一下子警觉起来。他又再一次把精神的领域打开。没有错，那阵波动是如此的强烈!一定是精神攻击。可是怎么会这样呢？亚康不是死了吗？它怎么还会攻击？那个白银斗士顿时起了好奇之心，他认真观察了那只死了的亚康。终于，让他发现了，原来那只亚康死得并不甘心，它那强大的精神力仍旧存活着，虽然肉体已经死 ，可是，它的精神力真的存活着。    
    　　那个白银斗士明白，如果没有肉体提供能量，亚康的精神力就算是再强大，也支持不了多久的。亚康也算是一只高级魔兽了，如果真的就这么死了，还真是可惜了。想到这，那个白银斗士起了怜悯之心。他将他的领域之中的精神力分了一些给亚康，并提供给它能量。亚康在他能量的供应之下，居然和他交流起来。    
    　　“主人，你不用害怕。我是亚康。”    
    　　“你……难道说，你跑到了我精神之中？”    
    　　“是的，主人。我的肉体已经死了，如果不寄生在你的精神之中，并由你提供能量，我很快就会死的。”    
    　　“原来如此。”白银斗士眉头一皱，这可不是好的兆头。    
    　　“主人，我不会寄生在你精神之中白白吃你的能量的。我对你是有帮助的，我会使你的力量大增。”    
    　　“力量大增？开什么玩笑。你现在只不过是一个魔兽的意识罢了，能对我起什么作用？”    
    　　“主人，你不要小看了我的力量。我现在的状态，就犹如你身体里的斗气一样。如果我的力量强大，我也是可以实体化，帮你一起战斗的。而且，我还可以变身成为你的战衣，这样子你就有二层的保护。我所变的战衣绝对比你的白银战衣要强!”    
    　　“那你现在能变吗？我要亲眼看到才能相信。”    
    　　“勉强可以吧。毕竟，我也是传说中高等级的魔兽。现在，你运用精神力，大喝：变身！这样子就会启动我的意识。我就自然而然地出来帮助你。”    
    　　那个白银斗士运足了全身的精神力，大喝一声：“变身!”    
    　　忽然那个白银斗士就觉得自己身上的战衣开始变化。原本白银色的战衣，渐渐地变黑，一会儿之后，白银战衣完全变成了黑色的战衣，这是亚康的颜色。白银斗士明白，那个亚康所言非虚。他现在可以明显地感觉到，身上的战衣的防护力大大的提升了。这简直让人不敢相信。    
    　　“主人，这只是亚康的防护形态。以后，你要是想要我的防护形态，只要大喝：铠化。我的意识就会明白。我还有一个形态，就是战斗形态，你只要大喝：战化。我的意识就会根据你的要求战化。”亚康尽可能地解释给他听。    
    　　“好，战化!”    
    　　白银斗士只觉得身上的战衣一轻，眼前忽然出现了一只活蹦乱跳的魔兽亚康。他大吃一惊。这不是刚才的那只被我打的血肉模糊的亚康吗？怎么又恢复了？白银斗士很明白，如果以现在的状态，肯定不是亚康的对手。难道…..我将命丧于此？那个白银斗士的脸上不禁有了畏缩的神色，忽然，亚康开口说道：“主人，你不用害怕，你所看到的，只是实体化出来的亚康。亚康不会伤害主人的。亚康如果伤害了主人，亚康也会受到伤害的，如果主人死了，我也就会死的。”    
    　　白银斗士吓了一身冷汗。“那就好。差点吓死我。你说你的战斗形态就是变成你原来的样子进行战斗吗？”    
    　　“没有错。但是，我的战斗力并不是原来魔兽的战斗力了。我现在的战斗力取决于主人您的战斗力。如果您的战斗力越强，我的力量也就越强；我的力量越强，我的速度，我的攻击力就会大大增加；而且，我变化成为防护形态的时候，我对你战衣的防护也会大大提升。”    
    　　“这么好？”白银斗士显然不相信。    
    　　“而且，我发现主人您的精神力特别的强大。几乎可以和我们家族的长老相抗衡了，这么强大的精神力确实少见。用不了多久，我就可以依靠你强大的精神力，提升我的等级。也就是说，我本来在你们口中只是一只八级的魔兽，但是用不了多久，我的等级就会上升到第九级。”    
    　　“啊？”白银斗士真是始料未及。“你…..你该不会把我的精神力给吃光了吧？”    
    　　“主人，你不用担心。你的精神力会不断地增长，我只是吃你多余的精神力。我刚才不是对主人你说过吗？我是不可以伤害到主人的，如果你出了什么事，那就是间接伤害到我。”    
    　　“原来如此。我明白了。不过你既然已经死了，那就不能再叫你魔兽了，我看，我就叫你幻兽好了。幻兽，幻兽，就是虚幻中的魔兽。”白银斗士喃喃地说道。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　“哈哈……..”曾幻狂笑了起来。“我终于明白幻兽的起源了。原来这幻兽最早是出现于揽月国的一个高人之口。”    
    　　“你就不用高兴成这样了。我给你这些资料，不是让你在这边对着资料狂笑。曾幻，你必须尽快研究出幻兽理论的核心问题。争取早日加强军队的力量。”乔拉实现是不想看到曾幻那笑歪了嘴的模样。    
    　　“大人，我明白。我一定会尽力的。”曾幻收回了狂笑的表情，“大人，你知道吗，这份材料上竟然提到了黄金斗士！”    
    　　“什么！”乔拉跳脚了。“不是幻兽的资料吗？怎么扯到了黄金斗士身上。”一听到黄金斗士，原本兴趣缺缺的乔拉马上就精神抖搂了。“曾幻，马上把资料拿给我看看。”    
    　　“大人，你从头看起。不要心急。很快你就会明白的。”曾幻提醒道。    
    　　乔拉身为一个宰相，对于书籍的阅读速度那自然是没话说。一大段资料读下来，很快就看完了。“你是说那个提出幻兽理论的揽月国人，就是黄金斗士？”乔拉仍是不相信。    
    　　“大人，你看，这正面写着这个提出幻兽理论的人的名字－－伽蓝。这不正是黄金斗士伽蓝吗？”    
    　　“曾幻，这也许只是他们的名字巧合而已吧？”乔拉嘴上说巧合，其实心中也信了几分。    
    　　“大人，你不觉得奇怪吗？资料上说，那个白银斗士打死了一只八级的魔兽亚康，这可能吗？如果他不是黄金斗士伽蓝的话，他凭什么打死一只这么厉害的魔兽？亚康这种魔兽，大人您也许不知道，可是我是研究幻兽的，所以我对亚康的实力真的是太清楚了。如果是白银斗士，那根本就不可能打败亚康。一个两个白银斗士根本就是亚康的早点。三个四个，也只能和亚康战个平手。五个六个，也许能把它打得落荒而逃。但资料上说，那个白银斗士仅凭一己之力就能够打败魔兽亚康，你说，这其中是不是有蹊跷？大人，如果说那个白银斗士就叫伽蓝的话，那么，那个伽蓝很有可能就是现在的黄金斗士伽蓝！”    
    　　“曾幻，你说得很有道理。只可惜这资料上没有详细描述当时那个白银斗士和亚康战斗的情形，不然的话，我们就可以凭着当时的战斗情况来推断那个白银斗士到底是不是现在的黄金斗士伽蓝了。”    
    　　“大人，你这么谨慎求证，实在让在下佩服。”    
    　　“曾幻，那幻兽的事情就拜托给你了。你要尽快帮我研究出幻兽理论。我想尽快拥有强大的力量。可恶！我接到情报，说黄金斗士力奥正往法力奇这边赶过来。用不了多久，他就会来到这儿。可惜我身边没有真正有实力的高手。恐怕真的是很难对付力奥。”    
    　　“大人。我们这边不是有黄金斗士不死鸟林罗吗？派他去就行了。”    
    　　“唉，黄金斗士林罗是不会听我指挥的。林罗这个人一向心高气傲，他又喜欢独来独往！指望他去对付力奥那是不可能的！哼，这个可恶的林罗，我迟早会要他好看！”    
    　　“大人，可是上一次黄金斗士林罗不是听您的指挥和那个力奥战斗了一次吗？”    
    　　“不错，上一次林罗是有帮助我。可是那一次，是由于一个非常特殊的原因。现在的林罗，肯定不会帮助我了。而且，那一次之后，林罗就受了严重的内伤。经过了这么久的休养，他也没有完全好。就算是他肯帮我，他也不一定帮得了我。”    
    　　“大人，林罗号称不死鸟，连他都被力奥打成了重伤，可见，这个力奥实力之强。但我想那个力奥也不可能不受点伤吧？”    
    　　“你说得没有错，林罗后来告诉我，力奥所受的伤并不会比他的轻。有可能力奥会死！我当时是放下了心中的巨石。但是现在，力奥他又重新出现在维拉斯帝国。这一点探子已经报告给我了。并且，他们曾派人偷袭过力奥，黄金斗士力奥再一次展现了他那恐怖而强大的力量，总的来说，探子发现这个力奥好像并没有像林罗那样受到了重创，他的实力一点也没有下降！”    
    　　“啊？这怎么可能？”曾幻真的是不敢相信。“难道说，力奥的恢复能力比林罗还要强大？难道说，力奥才是真正的不死鸟？”    
    　　“唉，力奥的实力这么强劲，是我始料未及的！现在该怎么抵挡这个力奥的追杀呢？”乔拉一想到黄金斗士强大的战斗力，他的头上就冷汗直流。    
    　　“那黄金斗士伽蓝呢？上一次大人不是用尽力量才把他从牢中救了出来吗？你有恩于他，他一定会答应帮你的。”    
    　　“没有用的。伽蓝那个人最怕的就是力奥。力奥是力量的典型代表，这正好是伽蓝的克星。叫伽蓝帮我，他一定不帮。而且，上一次他就和我说好了恩怨两清了。”    
    　　“恩怨两清？大人，你要求伽蓝做什么事情了吗？”    
    　　“我让伽蓝去毁了力奥的家！”    
    　　“大人，原来维拉斯帝国的血案就是伽蓝做的？”    
    　　“反正他们之间原本就有仇，我只不过成全伽蓝罢了。而且，我这样子就是想利用伽蓝来对付力奥的。哪知道，这个混蛋的力奥没有去找伽蓝拼命，直接就找到了我府里，二话不说，大开杀戒。要不是我躲得快，恐怕也难逃一死。”    
    　　“大人，那力奥这件事，你有没有良策？”    
    　　“曾幻，你是我最知心的心腹。我什么事情都和你商量。唉，说实话，我想了很久，也没有想到一个妥善的办法，这一次我真是没有什么好的良策。唉，任何的计谋在黄金斗士强大的力量面前都无法真正生效！这是我最头疼的。”    
    　　“大人，你智计百出，一定有办法的。”    
    　　“说到办法，我就只有靠你的幻兽了，一切都看你的研究了。”乔拉拍了拍曾幻的肩膀。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　一个小山岳上，站立着一个高大的身影。这个人就是伽蓝。伽蓝穿着黄金战衣，正感受着微风的吹拂。往事历历在目。    
    　　自小，我就是一个被人欺负，被人抛弃的孤儿。没有人给我吃的，没有人给我穿的，也没有人给我住的。我一个人流浪在街头，吃的是剩饭剩菜，喝的是雨滴露水，住的是天与地。可是，这么悲惨的我，却仍然每天要遭受到其他的人的白眼，却仍然要遭受到其他的人毒打！我不甘心！我真的不甘心！老天爷，你对我真是太不公平了。为什么别人生来都有一个幸福的家？为什么别人生来都有一个亲爱的爸爸，都有一个亲爱的妈妈？为什么我没有？为什么我就不能享受家的感觉？为什么我就不能享受爸妈的疼爱？    
    　　伽蓝想着想着，怒气开始勃发，强大的黄金斗气透体而出，把周围的一些小鸟惊得飞了起来。    
    　　我咬着牙度过了我痛苦的童年。在我的童年之中，没有欢乐，没有友情，没有家的感觉。我什么都没有！什么都没有。伽蓝的眼睛之中充满了苦涩的泪水。后来我终于可以学武了。我就去偷学武功。也许老天爷真的是公平的，我发觉我拥有比别人高出许多的学武天赋，别人学不会的招式，我轻易地就学会了。别人学不了的斗气，仿佛天生就是为了我而准备的！渐渐地，我变强了，我变得非常的强。我变成了别人眼中羡慕的白银斗士了。我可以凭借自己的力量幻化出白银战衣了。教我的师傅也不是我的对手。所有的人都不是我的对手。揽月国里根本就没有人是我的对手。这时，我看那些曾经欺负我的人，还敢不敢再欺负我？我看那些曾经对我白眼的人还会不会再对我白眼。不会了，都不会了。我还得到了别人尊敬！我得到了我所要的一切。    
    　　这些使我明白了一点，只要有力量，什么都好说，什么都好做！只要有力量，就有理！有理就能走遍天下。    
    　　年少轻狂的我犯了一个致命的错误，那就是自大。我真的太自大了。我以为我是这个世界上最强的。可是，过了不久，就有人达到了传说中的黄金斗士。我真的不敢相信这个事实！难道说有人会比我的天赋还要高？    
    　　我多方打听，终于让我找到了那个人。果然如传说中那样，他是一个黄金斗士，黄金斗士与白银斗士之间有一个无法逾越的鸿沟，我无论如何也找不赢他。他甚至只用一只手，就把我打得狼狈之极。我终于明白了，什么才是力量！我终于明白了什么才是我最终的目标。只有成为一个黄金斗士，才是我最终的目标。    
    　　接下来的我，就是不断地战斗。我发觉，就算我找遍了所有的白银斗士进行决斗，仍然不能提升我的实力，我的实力好像是遇到了瓶颈，再也无法提升了。难道说，战斗并不能提升实力？或者是我找错了战斗的对象？    
    　　揽月国别的不多，就是魔兽多。其中大部分都是中级的魔兽。    
    　　既然白银斗士的战斗无法提升我的实力，那我就去找魔兽战斗了。在揽月国，哪儿有魔兽的身影，哪儿就有我黄金斗士伽蓝的身影。于是，我成了揽月国口中的魔兽杀手。我成了一个英雄的存在。    
    　　伽蓝理了一下随风飘散的长发。又继续回忆。    
    　　可以说，我是在战斗中不断成长的。我能够成为黄金斗士，完全是一个意外。亚康，你还好吗？亚康，你还在吗？一直以来，我都这么的呼唤你，可是你自从我变成黄金斗士之后，就再也没有回应我了。难道说，你真的已经在我的黄金战衣中深深地沉睡了吗？难道说，你真的再也无法从沉睡中醒来了吗？亚康，我是你的主人－－伽蓝，我命令你，你快快醒来吧！    
    　　可是，无论伽蓝怎么努力，身体内就是得不到亚康的回应。    
    　　伽蓝忍不住抚摸着这一件黄金战衣，这是一件天狗形的战衣。所以，伽蓝的属相就是狗。亚康的外貌原本就像一只狗，但是它与狗有本质的区别，它十分的威猛，高大，它拥有无比的速度和力量，还拥有强大的精神攻击，这些都不是一只狗所能拥有的。黄金战衣就是由亚康最终幻化而成。这件黄金战衣完全继承了亚康的优点。不但造型凶猛之极，而且防御力超强，和魔兽亚康极为相似。伽蓝最擅长的就是精神攻击。在溶合了幻兽亚康之后，他就拥有了天狗形黄金战衣，他同时也拥有了亚康的精神攻击。从伽蓝的口中可以发出细微的类似超声波的声音，可以在瞬间杀人于无形。伽蓝原本就有精神攻击，再加上这一次溶合了亚康的精神攻击，二者相辅相成，可以说是无敌于天下了。对付一般的白银斗士，伽蓝只要一声口哨，就可以当场让那个白银斗士精神崩溃。    
    　　亚康再也没有出现了。有失必有得。亚康的失去，黄金斗士身份的拥有，让伽蓝是既忧又喜。亚康为伽蓝创造了一个奇迹，甚至，连伽蓝的黄金斗气也是亚康强大的精神力所转化。所以，伽蓝的黄金斗气之可怕，真的是无法想象。遇上一般的人，伽蓝的黄金斗气只要稍微外放，那个人就会变成白痴。    
    　　这么强大的伽蓝，难道已经无敌于天下？伽蓝的心再一次被战斗的欲望充斥着。    
    　　伽蓝成了黄金斗士不久，天下就出现了12个黄金斗士。世界变化得太快了。原本还以为只有一两个天下最强的就足够了，可是，一下子出现了12个黄金斗士，这叫伽蓝怎么忍受得下去。伽蓝认为自己才是最强的。12个黄金斗士之中，只有伽蓝才配做老大。于是，伽蓝就去找传说中最厉害的黄金斗士力奥。    
    　　那一战，伽蓝败得很惨，也败得很彻底。遇到力量型的力奥，伽蓝仿佛遇到了他天生的克星。他所有的招式完全对力奥无效。他的心凉了。为什么？为什么老天爷要如此的戏弄我？为什么让我得到了无敌于天下的力量，却要让我再次败给其他的人。为什么？    
    　　伽蓝强烈的愤怒着，整个山岳开始摇晃。山岳下面是一个巨大的湖。湖水此时也沸腾了。一些鱼经受不了伽蓝的黄金斗气，纷纷浮上水面。没有一会儿，翻了个身，就全部死了。伽蓝的斗气根本就没有碰到水，但是，从伽蓝的黄金斗气之中散发出的强大精神攻击，杀死了很多的鱼。随着伽蓝思绪的动荡，湖里的鱼越死越多。    
    　　伽蓝在那个山丘上站了很久，他在那儿回忆他的过去，他在那儿发泄心中的不满，他在那儿思念他的亚康。后来，伽蓝走了。那个他站着的山丘之上，已经没有任何存活的生物了。    
    　　擅长精神攻击的伽蓝，到底有没有和尤一天战斗呢？如果有，他们的战斗方式又是如何的呢？敬请关注我的异能魔法第101章！＜＜我的异能魔法＞＞在我不懈的努力之下，终于达到了100章。唉，这其中的艰辛，各位读者能够明白吗？我承受了巨大的压力，却始终得不到别人的认可，却始终徘徊在一个遥远的边缘，难道，我真的和那些好书的差距就那么大吗？    
    　　    
    　　　　


异界风云录 5  第一百零一章 拯救子渊

    乔拉的阴谋：复合魔法的理论原本是维拉斯帝国魔法研究组组长贝斯的最新研究成果，它将在“世界魔法研讨会”上公开亮相的，可是，乔拉却将这份机密卖给了世界第三强国揽月国！这样子，维拉斯帝国就会在此次“世界魔法研讨会”上颜面尽失，而揽月国虽然有了光彩，但是，贝斯一定会发觉揽月国靠得是自己最新研究复合魔法的理论，那么到时候必定起纷争，相信用不了多久，复合魔法理论就可以挑起维拉斯帝国和揽月国之间的战争。两个国家都是世界强国，一旦它们之间有了战争，那势必是一场长久之战，也将是一场龙争虎斗，用不了多久，维拉斯帝国的实力就会大降，如果运气好一点，就会有更多的人反对维也的统治，到时候，乔拉就可趁此机会组织军队把维也给拉下台，并以“和平”口号笼络人心。相信维拉斯的人民想不支持乔拉也不行。    
    　　乔拉的烦恼：乔拉也知道黄金斗士力奥的追杀将至，面对强大的力奥，他还真是想不出良策。    
    　　电利的担忧：复合魔法理论目前已经很多国家在研究，倘若有人捷足先登，那么卡显帝国将用什么理论在“世界魔法研讨会”上崭露头角？阿凡斯校长原本是随行而来的，可是，近日，他却不见了。一些大事又无法和阿凡斯校长商量！阿凡斯校长难道出了什么事情吗？    
    　　曾幻的研究：幻兽的理论目前已经接近了尾声。相信不久之后，世界上就会出现大量使用幻兽战斗的斗士了。到时候，世界实力分布又将有大的变化。    
    　　魔法之都法力奇最近云集了大批的魔法师。他们都是参加“世界魔法研讨会”，虽然无法正式参加，但是通过旁听，也可以获益良多。    
    　　风云变幻，尽在魔法之都法力奇！    
    　　（花了三章写伏笔，本来还想再写一个伏笔，但是看到书评，我想还是写主角吧，呵呵，不然我就写失败了。）    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　我被“离心火”烧伤了三十多处，如果就这样去见叶心和心凌郡主，恐怕不太好。想到这，我一运黄金斗气，慢慢地又穿上了黄金战衣，这才安心地疾驰而去。    
    　　现在，我“看到”王运，叶心，和心凌郡主都在一个华丽的大厅上坐着。三个人的脸色都不是很好。王运是由于之前剧烈的战斗，体内的斗气大量的流失，使得整个人都虚弱无力，脸色看起来十分的苍白。他现在最想做的事就是坐在椅子上。    
    　　叶心被五行杀手追了几天几夜，连夜的奔波再加上魔力上的巨大损耗，她就算再强大，这时也是面容憔悴。    
    　　心凌郡主今天看到了太多的尸体，一路上都是尸体，一路上都是被五行杀手杀死的士兵，一路上都是鲜血，一路上都有血腥。心凌郡主的脸刹那间就发白了。原本俊俏的脸由于苍白而显出一种病态的美。    
    　　王运坐在椅子上休息了一阵，他吼了一声：“来人！”    
    　　一个士兵匆匆忙忙地跑了进来：“大人！”    
    　　“你马上召集近卫军，将王府统统包围起来，不准放任何人出去！如果有人想出这个王府，格杀勿论！”王运的话中含着极大的杀气。一路上看到那么多的士兵死在五行杀手的手上，王运对五行杀手是恨到了极点。现在的五行杀手，被尤一天打成了重伤，如果再用军队将他们包围，一定可以为这些死去的士兵报仇血恨。    
    　　“是！”那个士兵敬了个军礼，快步而出。    
    　　“爸爸，天哥都说要放五行杀手离开了，你怎么还要派兵去追杀五行杀手啊？”对于王运的做法，心凌郡主觉得很不妥，如果天哥知道爸爸这做的话，他肯定不答应，以天哥现在的脾气，一定再和爸爸起争执的。    
    　　“哼，尤一天说要放五行杀手一条活路，我王运可没有说过要放他们一条活路。五行杀手杀了我们王府的这么多人，他们欠下了数不清的血债，如果就这么放他们走了，我将如何面对那些死去的士兵？我将如何面对那些死去的士兵的家属？凌儿，你也长大了，也该懂得一些道理了。像五行杀手，我是非杀不可的。只有这样做爸爸才能对得起天，对得起地，对得起自己的良心！”王运语重心长地说道。    
    　　叶心一直在旁边默默地听着，她心中一直在挂念着尤一天。不知道天哥怎么样了？天哥随着五行杀手去了那么久，都没有回来，该不是出了什么事情吧？正想着，忽然，叶心就觉得眼前一个人影闪过，一阵冷风直吹进大厅，叶心定睛一看，只见尤一天不知道什么时候已经站到了大厅里。    
    　　“天哥，你好快的身法！”叶心忍不住称赞道。“对了，你怎么去了那么久啊？五行杀手到底有什么秘密要告诉你？”    
    　　我真不知道要不要把真实的情况告诉叶心。如果说我不但没有杀了五行杀手，而且还收了他们做“小弟”，这一点无论是对于叶心，心凌郡主还有王运都是不能接受的。    
    　　“这个……”我拖长了音，又清了清喉咙“是秘密!”    
    　　叶心和心凌郡主同时用眼睛“瞪”了我一眼。仿佛是在说，看我呆会儿怎么收拾你。    
    　　王运本来还以为尤一天会说出有关于五行杀手的一些讯息，哪知尤一天竟然说了这么一句话，他不由得大为失望。    
    　　心凌郡主看到我在大厅之中仍然穿着黄金战衣，她奇怪地问道：“天哥，现在，战斗不是已经结束了吗？你为什么还穿着黄金战衣呢？”    
    　　“这个……啊，我想起来了，你不是说我这样子穿，很帅吗？为了你，我就天天穿着黄金战衣好了。呵呵。”我笑着解释起来。不过看起来脸色好像不大自然。    
    　　“真的吗？”心凌郡主疑惑地看着我。“天哥，可是你一直保持着这种战斗形态，难道不用消耗黄金斗气的吗？”    
    　　“消耗是有消耗一点啦，但为了你，我觉得消耗一些也无所谓。”反正我的黄金斗气可以由魔法能量转换过来，怕什么。    
    　　“你……”心凌郡主一时不知道要怎么说，她总觉得现在的天哥怪怪的。总是油嘴滑舌，好像很会哄人开心的样子。虽然现在他哄得自己很开心，可是，总觉得天哥不对劲。    
    　　“天哥，你不诚实哦？”叶心淡然一笑，“你肯定是有其他的原因对不对？看你言辞闪烁的，是不是还会发生战斗？或者，你是怕五行杀手去而复返？”    
    　　“哼，我看都不是。”王运哼了一声。“他之所以穿着黄金战衣，是他的虚心在作祟吧？!”    
    　　“爸爸!”心凌郡主嗔了一声，她是怪王运又在针对尤一天。王运又哼了一声：“难道我有说错吗？尤一天虽然是一个黄金斗士，但是他却生怕别人不知道似的，战斗都已经结束了，还穿着黄金战衣到处炫，到处摆酷，丝毫不顾及也不珍惜体内的黄金斗气，这不是虚荣心是什么？”    
    　　“王大人，”我冷笑道：“你没有资格说我。是，我是爱炫，我是有虚荣心，但那又怎么样？我喜欢穿着黄金战衣，我喜欢浪费黄金斗气，那又怎么样？如果你有黄金战衣，你也可以拿出来穿呀!”    
    　　“你…..”王运怒声而起。他正想发火，一个士兵急匆匆地跑了进来。“报告王大人，大事不好。1号白银斗士，他现在的生命岌岌可危!”    
    　　“什么!”王运大吼一声，“腾”一下就站了起来。“怎么会这样？我马上过去。”本来王运想对我发火的，可是现在什么也顾不上了。王运一个箭步就冲出了大厅，直奔着1号白银斗士房间而去。    
    　　叶心和心凌郡主还以为王运和尤一天又要大吵起来，正不知道要怎么办的时候，忽然听到了这个消息，二女也是大吃一惊。心凌郡主喃喃说道：“子渊叔叔今天不是还好好的么？他怎么会……？他可是所有的白银斗士之中功力最深的一个，怎么会出现这种事情？子渊叔叔，你千万不要有事呀!”心凌郡主随后也跟了过去。现在的心凌郡主心中最怕的就是，既然连功力最深的子渊也面临着死亡的威胁，那么其他的叔叔是否也和子渊叔叔是同样的命运呢？    
    　　叶心本想跟过去的。她一回头，看到我正呆呆地站在大厅之上，她拉了一把：“天哥，还愣着干什么，过去 看看情况再说。”我被叶心这么一拉，脚步不由随着她奔跑了起来。    
    　　穿过了层层的走廊，又拐了好些个弯，叶心发觉自己好像是迷路了。她原本的功力是极强，可以牢牢地锁住心凌郡主的魔法气息的，可是这几天实力大损，一时之间，竟然让心凌郡主的气息给逃掉了。叶心茫然地站在一个走廊之上，“那个……天哥，我们好像是迷路了!”说着说着，叶心的脸一红。    
    　　“没有什么。我早就知道你迷了路了。”我被叶心拉着走了一阵，我就发觉叶心走错了方向。因为我的“眼睛”可以清楚地看到王运和心凌郡主的方位，而叶心越走反而离王运越远。不过我不想提醒叶心，毕竟，手被叶心拉着也蛮爽的。    
    　　“你知道我走错了路？”叶心嗔了一声：“那你还不早说!”说着，把头一扭。“你知道不知道，现在的事情很紧急呀!”    
    　　“好啦，你跟我来!”我拉起叶心的手。她的手软软的，握得真是舒服。脑电波模拟出魔法风火轮，像一阵风一样疾驰而去。叶心感受着风驰电掣般的速度，眼前不断地后退的一根根走廊的柱子，身体仿佛要飘起来，有好几次差点撞上柱子，她不由得大骇，“天哥，你慢一点呀!”    
    　　“你不是说事情很急吗？”    
    　　“可是，你的速度也太快了，万一要是撞上了柱子或者墙壁怎么办？”叶心显然有她的担忧：“你是黄金斗士，万一撞上了柱子那当然是没有事了，可是我是一个魔法师，这一撞之下，我还不被你害死呀!”    
    　　“放心，我一定不会撞到的。万一真的撞到了，那也是撞到我怀里，哈哈…..”我的领域之内，我能够看清楚所有的事物。王府里什么地方有墙壁，什么地方拐弯，甚至，就连地上的一颗沙子，我也能够看得清清楚楚。这样子我还会撞上墙壁，那真是有鬼了。    
    　　“你……”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　“子渊，你怎么啦？子渊，你怎么啦？”王运看着在地上打滚的郑子渊，他知道子渊现在一定很痛苦，王运有心想帮他，可是又不知道要怎么帮他。现在的王运急得犹如热锅上的蚂蚁，团团转。    
    　　“王大哥，我现在好……好难受，好…..好痛苦，身体仿……仿佛快要裂开了!”子渊在边打着滚边低声说着。从声音之中，王运可以听出，子渊的斗气快要到了枯竭的地步了。    
    　　“子渊，我先扶你到床上再说!”王运想也不想，正要上前把子渊抱起，旁边的士兵拉住了王运。“大人，万万不可，万万不可靠近他呀!”    
    　　“为什么？”虽然着急，可是士兵这样子拉住自己，肯定有蹊跷。    
    　　“大人，你一靠近他，他马上就会攻击您的。”士兵解释道。“你看，外面的两个青铜斗士已经被1号白银斗士所伤了。”    
    　　王运看了看外面的两个青铜斗士，果然已经负伤了。刚才自己来得太急，没有仔细看一下青铜斗士的状态。“子渊，你……难道说，你走火入魔了？”    
    　　“大哥，我想应该是这样的。之前我正在打坐练……练功，功….正行到紧要的关头，忽然……忽然门外一阵大吵……我的耳朵极为灵敏，一下子就知道….知道王府有高手入侵。我…..我很想静下来，可是，那个高手一直杀我们王府里的人，那些…..那些人的惨叫，那些人的痛苦，还有空气中的血腥，…….一直刺激着我，我……我当时就觉得全身的斗气沸腾，不知不觉间，我冲了出去，可能……后来，我就觉得身体的斗气…….急速地外泄”子渊说说停停，终于把事情说了个大概。    
    　　五行杀手!我绝不饶你!王运气极了。又是被五行杀手害的!没有想到今天正是子渊行功疗伤的大日子，五行杀手却突然杀入府中，对于子渊来说，这无疑是一个巨大的打击。在那么吵的环境之下练功疗伤，不走火入魔才怪!    
    　　“子渊，别怕，有大哥在!我帮你疗伤。”说着，王运向前一迈。他正要抱起子渊，哪知子渊身上的斗气忽然急射而出，子渊的左手也斩向王运的腰间。王运大吃一惊，他一个闪身，退了出去。“子渊，我是你王大哥呀!”    
    　　“大哥，你千万不要靠近我，在我十步之内 的任何人，我都会不受控制的全力攻击他的。”子渊无力地说道。    
    　　“可是，我不靠近你，我又怎么帮你疗伤？”说着，王运又向迈了出去。果然，子渊的斗气又攻了过来。王运早有防备，他一个闪身，躲过子渊的斗气，然后右手成掌，直劈向子渊的后脑。王运的打算是先把子渊打晕，然后就可以接近他，再帮他疗伤了。子渊虽然身负重伤，可是此时已经走火入魔，他的功力纵然有损，可是还是躲过了王运的攻击。顺势，子渊脚向下一勾，攻击王运的下盘。    
    　　王运没有料到子渊在如此重的伤势之下，还能够做出反击，一时不察，被子渊的腿勾中。王运的重心不稳，当时就向前冲了两步，子渊右腿侧踢，又是一脚，这一脚又快又准。王运暗暗叫苦，之前和五行杀手大战百回合，已经累得不行了，体内根本就没有什么斗气，反应无疑慢了许多，这一次子渊的脚法攻击又快又准，看来是在劫难逃了。    
    　　果然，第二脚刚好踢中王运的胸口，王运只觉得一股大力直逼向胸口。当下，他运足全身的斗气保护胸口。饶是这样，王运还是从屋内飞了出去。此时，我正好拉着叶心飞奔而至。看到从屋里飞出一人，叶心惊叫道：“天哥，小心!”    
    　　我右手牵着叶心，空不出手，只好左手向前一探，抓住那个人的后领，猛地向前一甩，这样子，那个人的冲击力就会因此而抵消了。    
    　　王运见自己安全着陆，终于松了口气，不然，这一摔估计又要摔出个内伤了。“是你!”王运的脸色又黑了起来，因为又欠了尤一天的一次人情了。“你来这儿干什么？”    
    　　“我嘛。我是来这儿看看有什么人需要我帮忙的。”    
    　　王运想起这个尤一天是一个魔武斗士。如果他以黄金斗气来帮助子渊疗伤的话，那必定是事半功倍。说不定现在的子渊还有得救。想到这，王运口气软了下来：“尤….尤一天，我需要你的帮助!”    
    　　“哦？你需要我的帮助？我会不会听错？应该是他需要帮助吧？”我指着房间里正在痛苦打滚的子渊说道。    
    　　“是!”王运咬了咬牙。“我代我的兄弟向你请求帮助。我求求你，救救我的兄弟!”    
    　　“早说嘛。”看到王运的口气如此之“好”，那我就勉为其难了。我放开叶心的手，身法一闪，就进了屋里。子渊的斗气马上攻击了过来。我眉头一皱，可恶!我是来救你的，你居然敢攻击我!看我的厉害!当下，我一运手中的黄金斗气，对着子渊攻过来的就是一掌。躺在地上的子渊哪受得了黄金斗气，他猛然吐了口鲜血，身体也向后滑退了很多。    
    　　我呆住了，怎么会这样？我只不过是用了一层的黄金斗气，他就受不了？他也太弱了吧？    
    　　“尤一天，你干什么~!”屋外的王运吼道。“子渊他是走火入魔了，他的攻击是迫不得已的，你身为一个黄金斗士，怎么能够对他攻击？你怎么能够在他重伤的时候，下如此的重手？”王运看到子渊大吐鲜血，他的心被揪紧了。    
    　　“呵呵，一时失手，一时失手!”我有些刚尬。向前走了一步，刚想把子渊扶起，哪知，子渊又是一掌，这一掌既快且准，而且距离又近，我根本就无法躲开。现在我终于明白为什么王运会被打飞了。原来子渊他的攻击都是意想不到，或者趁人不备之时。“呯”一声。这一掌刚好打在我的胸口。虽然有黄金战衣的保护，但我也是觉得胸口一闷。    
    　　“天哥!”叶心和心凌郡主同时惊叫了起来。    
    　　我回头给了她们一个微笑“放心，我没有事。这个人已经深受重伤，他的掌力根本对我没有效，哈哈……”其实，我和子渊已经暗中对上了。两个人的斗气通过胸口，不断地磨擦，子渊的脸色越来越难看。我知道，我如果不停止抵抗，不但救不了人，反而会把子渊给活活地震死。可是，如果我停止抵抗，子渊强大的斗气就会透过黄金战衣，传入我的体内，到时候我不死也重伤。怎么办？    
    　　异能!我还有异能没有使用呢!看我异能的厉害!我的“眼睛”马上观察起子渊体内的活动情况。我发觉他体内除了澎湃的斗气，还有一股非常强大的魔法能量在作祟，另外，在中枢神经上，有许多的生物电正繁忙地“跑业务”!先不管他的伤势了。可恶，就是这些生物电在指挥着他的身体来进攻我的，看我怎么收拾你~!想到这，我的意识马上开始入侵子渊的身体。还好，子渊的身体总算是受了极重的内伤，没有什么抵抗的能力。我轻易地就进到了子渊的体内。现在，我马上对子渊的身体内的生物电进行管理。我要切断所有的生物电。到时候看你还怎么和我作对。    
    　　不过，我必须控制好我的黄金斗气。否则，当子渊不能攻击我的时候，我的黄金斗气仍然继续攻击的话，子渊的身体马上就会承受不了。一，二，三，我数了三声，切!    
    　　子渊 的斗气停止了，同时，我的斗气也停止了，刚刚好，时间一秒也不差。为了不让人疑惑，我用中指和食指对着子渊的眉毛处就是一点，“我已经点中了你的眉心穴，子渊，现在你的全身都不能动了。”嘿嘿，为了要掩饰我用异能控制了他的身体，我只好这么做，也只好这么说了，并且，要做就要做得像一点，要说就要说得神秘一些，最好是让别人搞不清楚。以后要是有人问子渊当时的情况，我也有东西可答。到时候，我就说，那是我自创的点穴神功!    
    　　“尤一天，你又对子渊做了什么？”王运吼道。    
    　　“没有，我只是让他安静下来，好方便我帮他疗伤而已。”    
    　　“可是，你说你刚才点了他什么？”王运一定要问清楚，否则以后子渊出了什么状况可就不妙了。    
    　　“等我治疗完再说。”我说完就专心“看”着子渊的身体。我发觉在子渊的体内那股强大的魔法能量似乎和我的魔法能量很相近，难道说…..他是被我所伤？既然是被我所伤，那我就有义务为他治好身上的伤了。想到这，我马上对他体内的魔法能量进行引导。现在，他体内的魔法能量位于心脏的附近，很快就达到了心脏了，如果一让魔法能量靠近心脏，那他就玩完了。好在及时，否则子渊必死。这一股魔法能量似乎是在子渊的体内生了根，而且，它又十分的分散，我很难用我的意识去把它“拉”出来。尽 管我现在的意识非常强大，可是，仍然是不行。郁闷!    
    　　看来，子渊身上的伤势太重了。魔法能量几乎快入侵到他的五脏六腑了。不然的话，我的意识应该是可以把它给引出来的。现在看来，只能助他一臂之力，只能用我本身的魔法能量来抵消他身体之中魔法能量。可是我要是这样做，王运就在身边，他一定会看到的，凭王运的观察力，他估计会看出点什么。不行!我必须另想他法。这时，我想起了武侠片之中那些武林人士的疗伤过程。看我的!想到这，我双掌抵向子渊的后背，黄金斗气缓缓输向他的体内。并且，我慢慢放开子渊的一部分生物电，这些生物电是比较正常的，不是那种打人的生物电。    
    　　子渊发现有一个人正用斗气来帮自己治伤。好强大的斗气!子渊的眼睛中看到了一个人，这个人就是尤一天!他是一个黄金斗士，难怪有这么强大的斗气!“集中精神，用你体内的黄金斗气赶快治疗你的内伤!”我发觉到子渊正在分心，马上提醒。    
    　　子渊赶紧集中注意力，引导着这一股黄金斗气，开始疏通一些阻塞的经脉。由于有了黄金斗气的加入，再加上身上感觉不到痛楚，子渊顿时觉得运功疗伤是事半功倍，好像极为的简单。简直比没有受伤的时候，运功还要畅快。他调动全身的斗气，在经脉之中运行了一周又一周。很快就把全身的伤势给搞定了。我的“眼睛”已然看到。可是，子渊好像并没有察觉，他继续牵引着我的黄金斗气，在他的体内干这干那的，这叫能用就用，不用白不用。我知道，这个可恶的子渊正借此机会大楷我的油。通过黄金斗气的疏通，过不了多久，子渊的功力又将精纯不少。可是我就受不了，头上开始冒出了虚汗。我有心想停止。但是现在的主动权跑到了子渊的身上，我根本就停止不了，身上的黄金斗气一直流向子渊的体内。    
    　　“爸爸，你快看，子渊叔叔的脸色好多了”心凌郡主高兴地说道。“恩。”王运松了口气。尤一天这个小子果然是一个奇才，子渊这么重的伤势都让他治好了，那么，我其他的兄弟也就有救了。用不了多久，他们也会全好的。    
    　　过了一会儿，叶心叫道：“不对啊，你看，天哥的头上开始冒出冷汗了。”    
    　　王运假装没有看到。“有吗？”    
    　　“有呀!”心凌郡主急道：“天哥他不会有事吧？”    
    　　“放心，他是一个黄金斗士，他怎么会有事？”王运解释道。    
    　　我的黄金斗气被子渊吸了个七七八八，这个子渊才停止了运功。他缓缓睁开了双眼，“谢谢你，尤一天，你把身上的伤全部治好了。”    
    　　“没有什么，客气了。”我无力地说道。    
    　　“看你脸色这么苍白，不会有事吧？”子渊的口气之中满是担心。    
    　　我哈哈一笑：“哈哈…..我是一个黄金斗士，你说我会有事吗？”说着，我站了起来，刚想走动，忽然，一阵强烈的眩晕传入大脑。不好!出事了!这是我最后的意识。    
    　　　　


异界风云录 5  第一百零二章 冰释前嫌

    在仔细地检查了一遍我的身体之后，王运松了口气：“尤一天他没有大碍，只是由于黄金斗气过度消耗而引起的一时虚脱，我想他只要休息一会儿就没有事了。”    
    　　“那我就放心了。”郑子渊松了口气。接着，他又叹了口气：“唉，没有想到，这个尤一天这个人，他为了我，居然不惜耍耗费他珍贵的黄金斗气替我疗伤，最后，还累得晕了过去。尤一天呀尤一天，你对我的这份恩情，我真不知道要怎么偿还你了。”    
    　　叶心和心凌郡主看到我晕过去，都担心得不得了。不过王运的话又让她们安心不少。想想也对，凭天哥那么强的实力，只是替人治伤而已，应该不会有什么危险。事情也许真的如王运所说的那样，只是一时的脱力而已。叶心看到尤一天他居然为了一个不相干的人，倾尽全力去救治，甚至救到脱力晕倒，这份舍己救人的精神，真是让人倾佩！    
    　　心凌郡主看到天哥奋不顾身地抢救自己的子渊叔叔，她内心是十分的开心。只要天哥救下了生命垂危的子渊叔叔，那么不但子渊叔叔可以得救，而且爸爸对天哥的看法也会大大改观。至少以后不会一见面就针对天哥。    
    　　王运见尤一天迟迟未醒，他说道：“我看尤一天他一时三刻还醒不过来，大家就不要一直围着他看了。大家今天也累了一天了，都回去休息吧。反正你们这样看着尤一天也没有什么用，尤一天也不会就因此而醒来的。”    
    　　叶心和心凌郡主两个人同时说道：“我留下来照顾天哥。”    
    　　子渊说道：“你们大家都回去吧。这里我来照顾。毕竟尤一天是因为我才晕迷的，我有这个权利去照顾他。”王运觉得不妥：“子渊，你的伤势刚好，由你来照顾，恐怕不太合适吧！”叶心和心凌郡主也同时点了点头。    
    　　“王大哥，我的伤已经全好了，而且，刚才尤一天用他的黄金斗气打通了我全身的经脉，无意中使得我的实力大增。现在，我在你们之中是最有精力最有能力照顾他的人。所以你们都回去休息吧。”子渊认真地解释着。“而且，如果不由我来照顾的话，我的良心会一直不安的。”    
    　　王运无奈道“那好吧。子渊，尤一天就由你来照顾，如果你觉得身体还有什么不适，你就早点休息，我再派别人来照顾。”王运十分清楚子渊的脾气，只要是子渊他说过的话，他就一定会去做到的，就算是天塌下来，郑子渊仍然不会改变初衷地去做。    
    　　叶心和心凌郡主两个互望了一眼，她们同时说道：“我们也要留下来照顾尤一天。”    
    　　“胡闹！”王运喝道：“这里有子渊就已经足够了。再说了，你们两个今天也累得够呛，根本就没有什么精力去照顾。你们倒不如趁现在去好好睡一上一觉，补充一下精力再说。”    
    　　可是心凌郡主和叶心说什么也要留下来，王运没有办法，一个是自己的宝贝女儿，一个是维拉斯帝国的公主，二个都不好惹，算了，怕了你们！想到这，王运自己回去休息了。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　第二天，我就醒了，睡了一觉，整个人精神了很多。我睁开的第一眼，就看到了子渊，他正在房间里来回地踱着步，不知道在想些什么。在床边还趴着两个大美女，她们分别是叶心和心凌郡主，两个人此时正睡得香。    
    　　“哇….”忽然，我大吼了一声。怎么会这么痛！全身都在痛！痛得我无法忍受！原来，我在晕睡之后，我的异能对于我体内生物电的控制就消失了，现在我一觉醒来，全身不疼痛才怪！我一时没有注意到，一股巨大的痛楚就侵袭而来，我吼了一声，声音从房间里远远地传了出去。    
    　　“怎么啦？”子渊快步走到床边。“尤一天，是不是哪里不舒服？”子渊从我的声音之中当然可以听出，那声音之中包含了太多的痛楚。    
    　　“我…..”我此时被巨大的痛楚包围着，连说话都有问题了。冷汗不断地从我的脸上流了下来。“没有事，没有什么！”我努力地挤了个微笑，可是我知道，我现在的笑容肯定比哭还难看。    
    　　叶心和心凌郡主被我的吼声惊醒，她们睁开的第一眼就看到，尤一天的脸色发白，冷汗直流。“天哥，你怎么啦？你的头上怎么全是冷汗？”心凌郡主担心地问道。    
    　　“是不是昨天和五行杀手战斗之后，你受了什么伤？”叶心还是比较细心，她一下子就看透我的伤势。    
    　　好在我身上还这穿着黄金战衣，所以他们三个都没有看到我身体上的烧伤。看来，我的异能已经不用我意识的控制，就能够保持一定的状态。现在，我必须马上切断痛楚生物电。否则，我会被痛死的！想到这，我勉强集中精神，使用异能切断了那些正在快速流动的生物电。    
    　　终于不痛了！我抹了一下额头的虚汗。“没有事，我真的没有事。刚才可能是肚子太饿了，所以我才大叫的，呵呵。”    
    　　“真的吗？”叶心和心凌郡主都用一种怀疑的目光看着我。“可是，肚子饿也会引起你的脸色发白？肚子饿也会让你冷汗直流吗？”    
    　　“这个…….会啊。我这个人就这毛病。一旦肚子饿的时候，脸色就会发白，同时头上会冒虚汗。”    
    　　“既然这样的话，我去吩咐下人准备早点！”子渊笑着说。虽然尤一天说他是肚子饿，可是子渊却很明白，这个尤一天是怕我们担心他。    
    　　过不了多久，子渊就备了一桌好菜，丰盛之极。我看着这些色，香，味俱全的佳肴，胃口不禁大开。风卷残云般，我猛吃了起来。叶心和心凌郡主本来还以为我是在骗她们，可是当她们看到我这么个吃法和吃相之时，她们不禁都笑了。“天哥，你慢点吃，小心噎着！真是的，又没有人和你抢着吃，干什么吃得那么快呀！”    
    　　“恩恩！”我嘴里塞满了食物，话都说不出来了。猛地吃了几口，我这才说道：“你们也不要看着了，快吃，今天的食物真的很好吃呀！”    
    　　叶心和心凌郡主两个也拿起筷子吃了起来。但是她们吃得很是斯文，特别是叶心，她吃得非常慢，而且，吃得很好看，吃得时候总是一小口，一小口地吃。而且，每一道菜，她只是浅尝了一下。心凌郡主也比叶心好不了多少，两个吃相极为相似。我心中暗想，要是等她们吃饱，那估计要等上一天了。    
    　　正当我吃得爽的时候，王运出现了。“尤一天，今天精神不错啊。能够吃得这么猛，想必你的功力已经恢复了大半了吧？”王运的话让我有种不好的感觉。    
    　　“不知道王大人有什么事情吗？直接说好了，我这个人不喜欢拐弯抹角。”我哈哈一笑，回了王运一句。    
    　　“好，那我就不客气了，王某人还想请你替我其他的兄弟打通一下经脉，助他们疗伤。不知道你可否帮忙？”王运说得很是客气。“爸爸，天哥昨天晚上已经累得虚脱了，才经过一个晚上的时间，天哥能恢复多少的斗气呀！”心凌郡主显然担心我的身体。“凌儿，这就是你的不对了，想尤一天何等的功力，区区一个晚上的时间，就足够他恢复的了。再说了，你的那些叔叔们的伤不能再拖，拖一天，治疗的难度就加大许多！”    
    　　“可是….”心凌郡主还想说什么。    
    　　“凌儿妹妹，王大人说得不无道理，就听王大人的吧。”叶心也同意让我替那些白银斗士治伤。    
    　　如果王运的口气硬一点的话，我大可拒绝了他。可是他说得这么客气，我又不好意思拒绝了。而且，身旁又有心凌郡主在，我可不想她失望。“我尽力吧。如果能帮的话，我一定帮。”    
    　　“好，那事不宜迟，我这就带你去见我其他的兄弟。”王运真是心急了。    
    　　“可是我还没有吃饱…..”    
    　　“回来再吃吧。回来我让你吃个够！”王运的声音远远地飘了过来。他已经冲出去了好远。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　我来到了2号白银斗士的房间。这间房间的摆设和1号的差不多。我的“眼睛”马上就注意到2号白银斗士的伤势。“看”了一会儿，我觉得这2号的伤势比起1号来轻了许多。这个很容易治疗，只要我用异能帮他引导出来就可以了，根本就不用动用我的黄金斗气。再说了，我也不能再用黄金斗气了，毕竟，我的黄金斗气所剩无几了。    
    　　“能治得好吗？”王运担心地问道。    
    　　“能！”我自信地点了点头。“现在，你们统统出去吧。”    
    　　“出去？为什么？”心凌郡主和叶心同时问道。    
    　　“你们在这儿看着我，我会分心的。”我耐心地解释着。我当然不能告诉她们，我是怕她们见到我使用异能。    
    　　“大不了我们站在旁边不说话就是了。”心凌郡主还不死心。    
    　　“就算站着不说话也不行，我仍然会分心的”    
    　　“你……”心凌郡主仍然不甘心：“为什么会分心，你必须给我个理由，否则，我不离开！”    
    　　“因为…….”我急中生智：“因为你长得这么漂亮，我的心神会不由自主地被吸引，这就分心了嘛，所以，你还是先出去一下。我一治好，就马上通知你。”    
    　　心凌郡主红了脸：“那我还是出去了。”    
    　　当下，心凌郡主，王运，子渊，叶心都退出了房门。我的脑电波模拟了一个“强风术”，手掌对着房门就是一推，门应然而关。“2号，你现在听着，我要让你暂时陷入沉睡，这样方便我治疗。你现在什么也不要抵抗，全身放松就行了，对，就是这样。”我一边说一边观察他的状态，果然，2号如我所说的那样做了。好机会！趁他身体最放松的时候，我的意识一下子就入侵了他的身体。接下来，我有两件事情要做。第一，就是切断他所有的感观，包括眼睛。这一点比较好办，就是把所有的生物电统统控制住。第二，就是用意识控制他体内的魔法能量，慢慢地牵引出体外。    
    　　对于2号的治疗比1号的治疗容易得太多了。我现在的意识之强大，连我自己也想不到。存在于2号体内的魔法能量，根本就不怎么费力，就被我牵引出体外。整个过程还不到1分钟。哈哈，真的是会者不难，难者不会。接下来，我再撤去意识对2号体内生物电的控制，使他慢慢恢复所有的知觉。    
    　　“好了，2号，你现在的伤已经完全好了。”我笑着说道。    
    　　“真的吗？”2号心中大震。他对于自己的伤势最清楚了，尤一天他就算是再强大，也根本不可能在这么短的时间内治好自己身上的伤势的！2号赶紧运起体内的斗气，慢慢运转起来。果然如尤一天所说的那样，体内再也没有那股令自己头痛的魔法能量，它已经完全消失不见了。真的！真的是全好了。    
    　　我的“眼睛”看着2号的斗气慢慢地在他的体内运行，我知道，2号是在测试自己体内是否还有内伤。等到他运行一周之后，我笑头问道：“2号，你的伤是不是全好了？”    
    　　2号点了点头。“的确是全好了。你真是太厉害了。我服了你了。”    
    　　“那就好。现在，我去治疗下一个。”    
    　　王运和叶心他们前脚刚迈出房门，还没有过多久，就见尤一天和2号两个人从房间里走了出来。王运的嘴立时成了一个“O型”，“难道说，治好了？”王运一脸的不相信。    
    　　“2号不正生龙活虎地站在你的面前吗？”我笑着说道。    
    　　“王大哥，我全好了。”2号兴奋地说道。    
    　　心凌郡主也是很兴奋：“天哥，我还以为我要等很久呢，没有想到，我才出来，你就把叔叔给治好了。天哥，你到底是怎么办到的？”她一脸崇拜地看着我。我被心凌郡主看得都有点不好意思了。    
    　　叶心也是十分的诧异，尤一天的治疗能力也太强了吧。2号的伤势叶心也有见过，叶心估计了一下，要治好2号的伤，以自己的实力来说，至少需要1个多小时，而且，还会浪费很多的魔法能量。可是，尤一天他好像都没有用什么时间就治好了。更不可思议的是，他似乎并没有使用到魔法！因为，叶心并没有感觉到有魔法波动。    
    　　“王大人，请问3号的房间在哪？我想尽快治好你兄弟身上的伤。”    
    　　“你……不用休息一下吗？”王运是担心我刚治好一个，体内的斗气可能还没有恢复，如果再去救一下个，恐怕会再次出现虚脱的现象。虽然王运恨不得尤一天把所有的兄弟都治好，可是他更明白，欲速则不达。    
    　　“对呀，天哥，你治好了二叔叔，你现在一定很累了吧，不如先休息一会儿，再去医治三叔叔吧。”心凌郡主和他老爸一样，以为我是以黄金斗气治伤。    
    　　“不用啦，这一点小伤，对我来说是手到擒来，根本就不用休息。心凌郡主，看我一口气治好你所有的叔叔，哈哈。”我狂妄地笑了起来。    
    　　这小子，又自大了起来。哼，让你累死算了。想到这，王运说了声：“随我来。”    
    　　一行人向着3号的房间而来。    
    　　说实话，除了郑子渊的伤势比较棘手之外，其他的白银斗士的伤对于我来说，根本就不算什么，只要用一点异能，就全部解决了。呵呵，这个异能治伤就是这么快。不要不相信。打个比方好了。比如说，你的眼睛要是近视了，近视个几百度，这个时候，你可以去激光治疗。只需要几分钟，你就可以摆脱近视的苦恼。我现在就好比是激光，那些潜藏在白银斗士体内的魔法能量就好比是近视，只要经过我意识的牵引，用不了一分钟，伤势基本搞定。    
    　　当然了，每进入一个房间，我都会提出相同的要求；虽然王运和叶心他们充满了好奇心，一再想要看我是如何治疗的，但是我坚决要求他们出去，不然我不救！王运他们没有办法，只好出去了。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　“叶心公主，尤一天，你们真的决定要离开了吗？”王运没有料到，尤一天今天刚治好自己兄弟的伤，自己还没有来得及道谢，尤一天就要走了。叶心公主也才来异城一天，根本就没有好好招待一下，她也要走了。    
    　　“是的。王大人。我已经没有时间了。“世界魔法研讨会”马上就要开始了，时间紧迫，我不得不马上起程。”叶心公主说道。    
    　　“那天哥为什么也要跟你一起去呢？”心凌郡主舍不得尤一天离开。    
    　　“凌儿妹妹，我的实力仍然没有恢复。一路上有许多未知的危险，如果没有尤一天的保护，我恐怕到不了法力奇的。”叶心解释道。    
    　　“既然这样，那我和你们一起去吧。反正路上多一个人就多一份实力。”心凌郡主想也不想地说道。    
    　　“胡闹！”王运喝了一声：“叶心她去法力奇是有要事要办，凌儿，你去那儿干什么？”    
    　　“我，我也是有要事呀，我…..”心凌郡主转眼看向我：“天哥，你跟我爸爸说一下，让我跟你们一起去好不好。”    
    　　对于心凌郡楚楚动人的眼神，我差点就说“好”，可是一想到，路上我将要面对二个女人之时，肯定是刚尬的成份居多。“心凌郡主，去法力奇的路上危险重重，我不想你冒这个危险。所以你还是不要去的好。”    
    　　“可是，有危险的时候，你可以保护我呀！”    
    　　“我要保护叶心公主的，哪有可能再同时保护到你？”    
    　　心凌郡主还想跟着去。王运说道：“凌儿，你就不要任性了。如果你再吵着要去的话，我就把你关起来！”心凌郡主从来没有见到王运如此的语气，她知道这一次王运是说真格的。当下，一跺脚，她回了王府。    
    　　“原本我王运还想留公主您多多呆两天的，不过既然公主这么急着要走，那王运也就不多留了，希望公主下次能够再到异城来做客。这儿是我给你们准备的行李，里面有一些盘缠，还有一些干粮，另外，这一包是公主换洗的衣服。公主，你们一路上要小心，祝你们早日到达法力奇。”    
    　　我接过了王运递过来的行李，说道：“王大人，咱们后会有期！”    
    　　“尤一天，你治好了我的兄弟，我十分的感激，你现在对我王运只有恩，我王运向来是有一个有恩必报之人。本来，我想好好地报答你的，你想要什么尽管说，权力？金钱？美女？什么都行！我统统都会满足你！哪知，你现在要随着叶心去法力奇，那么我的这些你也用不到了。在临行之时，我有一句话想对你说，那就是，你小子千万不要太自大了，你就这一个缺点，容易自大，一自大就容易犯错误。尤一天，你记着我的这一句话，对你以后有好处的！”    
    　　“哈哈！”我狂笑一声。“无所谓啦。反正到最后赢得人都是我！”    
    　　“够狂！”王运哼了一声。看来这小子还是没有听进去！    
    　　我和叶心两个人辞别了王运，出了异城的大门，取道法力奇，直奔而去！    
    　　　　


异界风云录 5  第一百零三章 英雄救英雄(一)

    我和叶心两个人出了异城，叶心对我说道：“天哥，我决定不走官道了。”    
    　　“是不是怕再被人认出你的身份，而遭到追杀？放心吧，有我保护你，你一定没有事的。”    
    　　“天哥，我知道你实力很强，可是，杀手众多，他们有很多的手段，我怕我们防不胜防。再者，如果你时时刻刻都要对付杀手的话，那我们的行程也要被延误的呀。所以，我想，我们还是避开官道好了。”    
    　　“随你啦。我没有意见。”    
    　　“可是不走官道就要翻山越岭，你受得了吗？”    
    　　“爱说笑，我是一个黄金斗士耶，不就是翻山越岭吗？我会受不了？心儿，你是一个女人，我倒是怕你受不了才对。”    
    　　“不要小看我！”叶心眉毛上扬。“那现在我们出发吧！”    
    　　一路上果然如叶心所说的那样，要不断地翻越高山。我是无所谓的啦，反正有魔法风火轮，想快就快，想慢就慢。而且，在我异能变强之后，我对魔法风火轮的控制又加强了许多，我现在如果全力施展魔法风火轮的话，速度将超过音速！我观察了一阵叶心的身法，她所用的是一个风系的“疾风”来加速自己的身体，虽然可以极大地减轻身体的负担，不过，由于要不断地翻越高山，一座两座，叶心或许还支持得了，三座四座，叶心就显得有些吃力了。我看得出，她是咬牙在坚持。我心中暗叹了一声，这是何苦呢。明明已经累了，却不休息，仍然想要继续赶路！难道说，法力奇之行对于她来说真的是如此的重要吗？    
    　　“心儿，你也累了吧，先休息一会儿再走吧。”    
    　　叶心没有说什么，但是速度却明显地慢了下来。我们找了一棵大树坐了下来。大树底下是一片草地。    
    　　“天哥，你好厉害，赶了这么久的路，居然连气也不喘呀！”叶心这才发觉，尤一天根本就是像平常那样的呼吸，这样的速度对于他来说，和散步差不多！    
    　　“呵呵，没有什么。”我笑着挠了挠头。“对了，心儿，你还是先喝口水吧。你一定很渴了吧。”说着，我的脑电波模拟了一个水系的初级魔法－－“水球术”。顿时，一颗拳头大的水球就出现在叶心的面前。“心儿，请品尝。”我做了个幽雅的姿势，“水球”就慢慢地飘向叶心的面前。    
    　　叶心看着这个“水球”晶莹剔透，非常的诱人。她忍不住“亲”了一小口。“哇，水很好喝呀。这水很甜的。天哥，你也喝一口吧。”叶心赞道。    
    　　“那是当然了。这儿是大自然嘛。这儿的水元素很是浓厚。”    
    　　“天哥，看你对这个“水球”能够做到如此随心所欲的控制，你的魔控力也是超一流的吧。”    
    　　“你说是就是吧。”我真的不知道要怎么解释。其实对于魔法的控制，我靠的全部是眼睛，我不像其他的魔法师，要对魔法能量进行感应，才能加以控制。我的“眼睛”可以让我清楚地看到我的脑电波，然后通过意识模拟出我需要的脑电波，这就好像是windows操作系统那样，是属于一种所见即所得的方式，要想对某一个软件进行操作的话，必须得在屏幕上看到这个软件，才能够操作，如果连软件都看不到，那就无法操作了。我的异能也是如此，如果我“看”不到脑电波，那就像windows上看不到要操作的软件一样。结果是可想而知，一定是什么也做不了。    
    　　“天哥，一路上，你用的是什么身法呢？怎么会那么快速，那么轻松，那么自然呢？”趁着休息的时候，叶心把这个憋在心里的问题问了出来。    
    　　我神秘地说道：“心儿，你也是一个大法师了，你难道看不出头绪来吗？”    
    　　叶心沉思了一会儿，才说道：“我只能感觉你的身法之中有魔法的存在。具体的我也感觉不出来，因为你的速度实在太快了。而且，我有一个奇怪的感觉，好像，你的脚并没有在移动，但是身体却在向前前进！”    
    　　我没有正面回答叶心的话：“心儿，你想不想学我这个身法？”    
    　　“想呀！你肯教我吗？”叶心用一双水汪汪的大眼睛望着我，我知道我就算是不答应也不行了。她的眼神太有攻势了。    
    　　不过我现在意志坚定，这得多亏了邪恶意识的帮忙。我拒绝道：“不肯！除非……”我故意把音拖得很长。    
    　　“除非什么？”叶心察言观色，知道这个尤一天要使坏了。但是尤一天那快速无比的身法实在是太有诱惑力了，就算是尤一天要使坏，叶心仍然忍不住地接口问道。    
    　　“除非你让我亲一下。”    
    　　“你…….”叶心脸一红，心“卟卟”地乱跳。这儿已经是荒山野岭的，这个时候尤一天要是用强，那后果不堪设想，打也打不过他，逃也跑不过他。叶心脸色一正，“尤一天，我没有想到你是这种人，我叶心看错你了。如果非要那样才肯教我，我宁愿不学。”说着，叶心把头扭了过去。我没有想到叶心会有如此剧烈的反应。看来这个邪恶意识的招术真差劲，以后还是少采用为妙。    
    　　“好啦，怕了你了，心儿，我是跟你开玩笑的，我会是这种人吗？现在我就教你我的身法，你要认真看仔细了。”说着，我运起了异能，脑电波调整到55000赫兹的强度，这个波频是＜碧蓝石＞的共振波频，好了，开始连接＜碧蓝石＞，顿时，一股强大的魔法能量就涌到了我的体内，我再用脑电波先模拟出1500赫兹的波频，我的眼前马上就有一个风系的初级魔法“旋风术”，“心儿，你现在感觉一下，我有什么不同。”    
    　　“恩，你现在正在施展一个风系的初级魔法。”    
    　　“好，不错，不愧是心儿，魔法感应能力超强！你再接着看。”我再用另一股脑电波模拟出另一个火系的初级魔法“火之圈”。“好了，你再说说看我现在有什么不同。”    
    　　“你…..你竟然同时施展了两个不同系别的魔法！”叶心不但感觉到风系魔法的波动，连火系魔法的波动也出现了！这也难怪叶心会吃惊！通常，一个魔法师只能施展出一种魔法，若想再同时施展另一个魔法，那势必会和先前的魔法起冲突，因为人是不可以一心二用的，这一点对于魔法师来说尤其重要。一旦分心，魔法的威力会大大下降，甚至，他还会被自身的魔法所伤。    
    　　“好了，你继续看着我下面的做法，我现在就要把这二个魔法控制在一个相当小的范围内。你看好了！”说着，我控制着两个魔法，慢慢地相互接近。这时，“火之圈”上的火焰，开始出现倾斜，这是被旋风术吹的。越是接近“旋风术”，火焰就越是倾斜。    
    　　“天哥，小心哪！”叶心忍不住叫了起来。    
    　　“融合！”我大喝一声，只见“火之圈”的火焰突然变强了许多，而且，“火之圈”开始旋转起来，火焰有点向后倾斜。    
    　　叶心眼睛瞪大了。原本她还以为两个魔法要相撞了，哪知，现在的两个魔法不但没有相撞，而且还相安无事的和平共处，这是怎么回事？叶心疑惑地看着我。    
    　　“这个就是我所使用的魔法加速！”我笑着解释道。    
    　　“啊？你是用这个魔法加速的吗？我还以为你身上只是加了一个单纯的疾风术呢！难怪我当初看见你的身法之时，就觉得怪怪的，既像是施展了风系的魔法，又不大像风系的魔法！”叶心回忆着第一次见到我的身法的情形。    
    　　“心儿，我想你已经看明白了吧。我这个魔法加速用到了2种魔法，它们分别是不同系别的两种魔法。现在，你按照我刚才做的去做一次，你就会拥有和我同样的速度了。”    
    　　叶心为难地看了我一眼。“天哥，我又不像你那样有那么高的魔法修为，所以我办不到呀。而且二种魔法都不是我所擅长的，如果是施展出其中的一种，我已经十分的勉强，况且还要同时施展出来，这难度非常的大。所以，我想我怕是不行……”    
    　　“心儿，你不要这么想。你要是这么想，你就一辈子都学不会这个魔法。人总不能一开始就可以学会所有的的技能。要学会一样技能，必须通过不断地反复地练习，慢慢地掌握和领悟其中的技巧，久而久之，你自然而然地就会了。现在，你先练习练习吧。”我慢慢劝导叶心。其实这也算是我的一点私心。要是以后她遇到什么大敌之时，可以通过这个魔法加速脱离险境。这也算是作为她的一项保命的技能吧。而且，现在我们正在赶路，如果她用这个魔法赶路的话，那么速度将会大大提高。我也厌倦了翻山越岭的生活，想尽快地结束翻山越岭的生活，尽快到达法力奇。如果叶心会魔法风火轮的话，相信用不了多久，我们就到达法力奇了。    
    　　“可是，我现在不能学！”叶心摇了摇头。    
    　　“为什么？”我十分不解。我已经给了她学习的机会了，她反而不珍惜！难道是看不起我的这个魔法吗？    
    　　“因为我体内的魔法能量所剩无几了。如果再练习这个魔法，我恐怕用不了几次就无法继续赶路了。到时候一定会延误到法力奇的时间的。”叶心说出了她的担忧。    
    　　“恩！”我低头沉思了一会儿。“心儿，你不用怕，你就尽管练习吧。趁现在练一会儿！我会给你补充魔法能量的！现在，我先帮你补充一些魔法能量。”    
    　　“你……你要用你本身的魔法能量帮助我吗？”叶心没有想到，尤一天会是如此大方之人。既教自己的魔法加速的身法，又帮她补充魔法能量。如此一来，自己就不用那么辛苦，单单靠一个疾风术了。“可是你帮我补充了魔法能量，那你自己怎么办呢？你没有了魔法能量，不就不能施展你那个魔法加速了吗？”    
    　　“不要紧的。我可以通过…….我可以通过冥想补充回来的。”我本来是想说通过异能把大自然中游离的魔法能量捕捉回来。但是这样子不就暴露了我有异能的事情吗？还好我改口得快。“好了，心儿，你现在放松，你全身放松，我要给你输魔法能量了。”我将我的右手贴于她的右太阳穴，然后，启动＜碧蓝石＞里的魔法能量。顿时，一股庞大的魔法能量涌入我的身体。我用意识引导它进入我的右手，然后再慢慢地输入到叶心的体内。我不敢输得太快，怕她的身体承受不了。哪知，我的顾虑是多余的。我现在才知道叶心的实力有多强。她的身体魔法强度真是太厉害了。我估计就算是我把＜碧蓝石＞中所有的魔法能量全部输入到她的体内，她也能全部吸收。    
    　　之前和五行杀手一战，我＜碧蓝石＞里的能量已经有所消耗，再加上有不少的魔法能量被我转换成黄金斗气，因而＜碧蓝石＞里的魔法能量其实也所剩不多了。但是就算是这样，＜碧蓝石＞石中的能量也不是一般的多呀，这个叶心竟然能够全部容纳＜碧蓝石＞里的魔法能量，这个事实也是让我大吃一惊。    
    　　我“看”着＜碧蓝石＞里的魔法能量正一点点地减少，而叶心体内的魔法能量却惊人地成长着。渐渐地，我慢慢地放慢输入的速度。当然了，我不能把全部的魔法能量全输给叶心，不然的话，我哪有能量维持我黄金战衣的形态？我哪有能量施展魔法风火轮？大概是输了六成的魔法能量之后，我就停止了输送。    
    　　“好了，心儿，你看一下，你体内现在的魔法能量够不够？”    
    　　叶心闭着眼睛慢慢地感觉了一会儿，她高兴地说道：“天哥！没有想到你的魔法实力这么强！没有想到你的魔法能量竟然这么纯净！你竟然一下子就输给了我这么多的魔法能量呀！我现在浑身全身充满了力量。现在我就算是连续施展好几个高级魔法也不成问题啦。天哥，我现在就去练习你所教的身法。”叶心现在兴奋无比。    
    　　“那你先在这儿练一下。我去补充一下魔法能量。”我用异能看了一下周围，发觉这个地方的魔法能量浓度虽然不及混暗空间的百分之一，但是相对于其他的地方来说，已经算是很多了，如果是在这儿吸收的话，一定比在其他的地方效果要好。必须马上吸收一些魔法能量！不然的话，我很快就没有能量可以用了。不过，我绝对不能在叶心看得到我的地方补充魔法能量。如果那样做的话，叶心会马上感觉到不对劲的。虽然她没有我这样的“眼睛”，可是她的感觉也绝对可怕！她一定会感觉到周围魔法能量的不寻常的流动。凭着叶心的聪明和实力，相信用不了多久，她就会想明白其中的关键的。    
    　　我展开身法向远处疾驰而去。要离叶心远一点，再远一点！大概和她相距有20千米了吧，中间又有许多的大树挡着，叶心的视线根本就无法看见我。这儿应该可以了。恩，就在这儿吸收魔法能量吧。不过我还是不放心叶心，要是在她专心练习的时候，有什么杀手或者魔兽突然出现了，怎么办？虽然她现在实力恢复了不少，不过为了以防万一，我想我还是帮她“看”一下周围的情况好了。想到这，我的领域开始慢慢地扩张，方圆百里之内我全看了个遍，根本就没有什么危险的或者可疑的因素存在。在百里之内，我还看到一个小城，这个城叫风月城，小城很是繁华。我的“眼睛”看到小城的大街小巷之中，有许多做生意的，做买卖的，还有酒楼，还有…….妓院！我顿时心痒难耐。那个地方好熟悉，好怀念呀！应该去看看先！    
    　　正想起身而去。忽然，我猛地惊觉！我这是怎么啦！我不是要补充魔法能量的吗？怎么突然间有这么一个怪怪的想法呢。真是见了鬼了。我摇了摇头，驱散了这个念头。不过在我补充能量之前，必须确定四周有没有危险存在。于是我的“眼睛”继续观察周围的情况，忽然，我“看见”在西南边15.4公里之处，有四个人在战斗，不，确切地说是三个在打一个！这是怎么回事？    
    　　我顿时加强了西南方向的领域，眼睛看得更加地清楚了。原来有三个青铜斗士，正围攻着一个大汉，他们时高时低，时快时慢，配合得十分巧妙。他们身上的青铜战衣有点古怪，具体是什么样子的古怪我一时还说不上来。而那个大汉呢，身材十分的魁梧，全身充满了爆炸型的力量。我的视线又看向大汉的脸庞，只见这个人大约是二十左右的年纪，和我的年纪差不多岁，长得不算是英俊，但是配合他的脸十分的个性，充满了坚毅，五官十分分明，双目炯炯有神。我一“看见”这个大汉，我就觉得和他很是投缘。心自然而然地关注起他来。我“眼睛”看向那个大汉的实力，恩，不简单，小小年纪居然已经达到了白银斗士的阶段。若论单打独斗，我想这三个青铜斗士一个也不是他的对手。就算是三个联手，也用不了几招，就会被这个大汉所败。    
    　　然而出乎我的意料，那个大汉和三个青铜斗士大战了30多招，仍然没有分出胜负！难道说我的“眼睛”最近不好使了吗？我疑惑了起来。不可能的啊！凭那个大汉的实力，三个青铜斗士根本就不够打的。难道说，那个大汉在耍着那三个青铜斗士玩吗？我又认真地“观察”了一会儿，发觉那个大汉已经全力出手了，可是为什么还是打不倒那三个青铜斗士呢？    
    　　忽然，我发现一个问题。既然那个大汉拥有白银斗士的实力，为什么他不穿上白银战衣进行战斗呢？难道他这么有自信？自信到连不用穿战衣也能够打败那三个青铜斗士？呵呵，这个大汉那太狂了吧？真是一个自大的人！我心中暗想。如果那个大汉不穿上白银战衣，那无论如何也赢不了那三个青铜斗士。我敢保证。    
    　　又打了几招，那个大汉左脚被一个青铜斗士打中，顿时，他的身法慢了很多，接着，大汉连连被打。我暗叫糟糕，这样子下去，用不了多久，那个大汉就要挂掉了。可恶！都快要死了，都快要没命了，他怎么还不使用白银战衣？我暗暗替他着急。又“看”了几招，那个大汉被打得真是惨不忍睹，可是他就是不使用白银战衣！我“看”不下去了，是可忍孰不可忍！我运起魔法风火轮，身体开始加速，向着西南方向就冲了过去。    
    　　那三个青铜斗士打得正爽。忽然，其中一个就觉得耳边一阵风响。接着脑代“嗡”一声响。头上金星乱冒。“什么人！”另一个马上大喝一声。因为他看到眼前有一个人影闪过！    
    　　“爱打抱不平之人！”我从三个青铜斗士的围攻之中救下了那个大汉。接着，我又用“眼睛”看了一下那个大汉，还好，都只是外伤，没有被这三个青铜斗士打中什么要害，基本上没有内伤！不过，他被打得鼻青脸肿的，还真是难看。    
    　　“朋友！我劝你少管闲事，否则…..否则…..”其中一个青铜斗士刚开始说得很冲，但是当他看到我身上的黄金战衣之时，下面的否则就没了下文。脸上的汗也淌了下来。    
    　　“否则怎么样？”我向前逼近了一步。“是不是要教训我一下？”我的气势渐渐地压向那三个青铜斗士。他们三个哪受得了我这么强大的压迫，不住地后退。    
    　　其中一个嘴还挺硬：“你……你不要多管闲事，我…..我们蛇形三人组可不会……可不会怕了你！”    
    　　蛇形三人组？什么东东？没有听过呀。蛇形？蛇形？我的“眼睛”看向了他们的青铜战衣。顿时我就明白了，原来蛇形三人组，他们三个人的青铜战衣都很有一个特点，就是右手手臂上缠绕着一条青铜色的小蛇。当然了，小蛇不是活的，它也是属于青铜战衣的一部分。这战衣还真是有些奇怪。以前我从来没有见过有动物形状的青铜战衣。有见过，那也是黄金战衣，因为黄金战衣它通常都是有属性的。像黄金斗士曲折，他的战衣就是蛇形战衣，连武器也是金蛇剑！而白银战衣和青铜战衣都是没有形状的。今天怎么会出现了这三个有蛇形的青铜战衣呢？呵呵，看来时代在进步，战衣在变化啦！    
    　　那个大汉看到我身上的黄金战衣，他是一脸的惊奇，“你…….你是一个黄金斗士？”    
    　　我点了点头。“你先休息一会儿。这三个青铜斗士由我来收拾好了。”    
    　　那个大汉仿佛早已经忘记了攻击过他的蛇形三人组，他使劲地看着我，又看向了我身上的黄金战衣。“你……你怎么会这么年轻？”那个大汉忽然说了这么一句奇怪的话。    
    　　“有什么问题吗？”    
    　　“看你的年纪，跟我也差不多。可是你为什么会穿着黄金战衣的？我记得黄金斗士的年龄最小的也都30多岁了。”那个大汉喃喃说道。我心中暗想：这个大汉知道也还真清楚。没错，我有听力奥大哥说过，在12个黄金斗士这中，年龄最小的也超过30岁了，那个最小的黄金斗士就是我力奥大哥了。虽然他的年龄是最小的，可是他的实力却是最强的。位于12个黄金斗士之首！    
    　　　　


异界风云录 5  第一百零四章 英雄救英雄(二)

    “喂！你们三个听着，趁我现在心情还算好，马上给我滚，否则的话……”说着，我将黄金斗气集于右手，然后对着地面轻轻一挥，一条深深长沟就出现在他们面前。“否则的话，这个长沟就是你们的榜样！”我说着的时候，还特意在声音之中加进了魔法能量，这样子更能显示我的强大！其实，我是不想和这蛇形三人组战斗的。毕竟，能量不多了。能避免则避免！但这并不代表我怕事！如果那蛇形三人组不知好歹的话，我会毫不犹豫地送他们去地狱！    
    　　“你…….你别….别以为你是黄金斗士我…..我们就怕了你。”其中一个说得断断续续，光听声音也明白，他是被我的实力吓到了。    
    　　“老三，你怎么老是怕这怕那的！我们是无敌的。哼，就算他是一个黄金斗士又能怎么样？只要我们三个联合起来，配合好一点，照样把他打得满地找牙！”另一个人说话了。从他的语气之中，我大概能够猜到，这个人一定是这三个人之中的老大。老大胆大，老三胆小，不知道老二如何呢？那个老二只是阴沉着脸，一句话也没有说。我没有办法判断那个老二的性格。不过这些都不重要，重要的是先把这三个打发了！    
    　　那个老大冲着我说道：“朋友，我现在仍然这样子称呼你，但是，等到你和我们战斗的时候，我们就不再是朋友了。所以，你要想清楚这一点。我蛇老大一向是一个喜欢广交的人，如果这一次你不碍我们的事，我蛇老大保证，日后一定有重酬！”    
    　　听这个蛇老大的话，似乎他们还真是挺厉害的！呵呵，能够以三个青铜斗士的实力就打倒一个白银斗士，的确是不简单。但是我和他们的实力相比，比他们强太多了。他们就算是再不简单，我也不怕！而且，听刚才那个蛇老大说的那些话，我就很不爽，软硬兼施的。哼，我这个人既不吃软也不吃硬！    
    　　“不管怎么说，这一件事情我管定了，人我是一定要救的！”    
    　　“那看来是没得商量了？”蛇老大冷冷地说着。“那没有办法了，只有战斗来决胜负了！”其他二个人听到蛇老大的话，马上摆出了战斗的姿态。    
    　　“要以战斗来决胜负？哈哈……”我狂笑了起来：“你们少开玩笑了，就凭你们那三脚猫的实力，还配和我战斗吗？哼，我只要一招，就可以把你们三个打残，不知道你们信是不信？”说着，我把强大的黄金斗气外放，目标蛇老大！蛇老大哪能抵挡得了，但是就算是抵挡不了也得抵挡，因为他此时已经没有退路了！蛇老大运起全身的功力，硬顶我的黄金斗气。犹如实质般的黄金斗气一下子就把推出去好远，但是，蛇老大的身体仍然是笔直地向后滑退。直到最后没有了后劲，蛇老大这才站住。他惊魂未定，大口大口地喘着气。看来刚才那一下子就已经给他造成了不小的伤害。    
    　　“没有想到，你是这么的弱，你真的是太让我失望了。亏你还是他们二个的老大呢。”看到蛇老大那个狼狈的样子，我就忍不住要再刺激一下。    
    　　那个蛇老大在我的刺激之下，脸上一阵红一阵白：“你少得意了。我呆会儿就让你得意不起来！”    
    　　“哈哈…….”我再次狂笑，“我发觉你全身都软，就一个地方硬，就是嘴硬！听你的口气，是不是很不服气！好，既然你不服气，我就打到你服气为止！”说着，我再次运起黄金斗气，右掌向着蛇老大的胸口就是一掌。庞大的斗气夹杂着劲风就逼向了蛇老大。蛇老大一看这一次势头更猛，心知要马上避开。但是这一掌发得太快了，根本就来不及避开。蛇老大暗咬牙关，顶！他狂吼了一声：“啊~~~~！”    
    　　只见蛇老大这一次又向后滑退了好远，不过最终没能坚持住，他被我的黄金斗气所伤，身体犹如断了线的风筝般，直直地飘向远处。“老大！”另外两个人惊声喊着，飞奔着过去救他们的老大了。    
    　　“兄弟！你真的是很强啊！”那个大汉坐在地上目睹了我战斗的全过程，其实我只发了两招，就把那个青铜斗士玩弄于股掌之间。“咳….”突然，那个大汉咳嗽了起来。    
    　　“你不要紧吧！”难道说那个大汉受伤了吗？我的“眼睛”再次扫过那个大汉的身体，没有呀！真是奇怪，为什么他会咳嗽？    
    　　“刚才战斗的时候，我……我不小心遭了他们三个卑鄙小人的暗算！这三个卑鄙的小人，打不过就暗算我！亏他们还振振有词，说自己是无敌的。一想到这，我就一肚子火！”那个大汉一拳打在地上，顿时，地面上陷了进去，出现了一个小坑！    
    　　“好啦，你不要想太多了。你先好好休息一下，我去把剩余的两个人解决了再说！”说着，我就要追过去。那个大汉一把拉住我的手：“兄弟，你先别过去，听我说！”大汉深吸了口气：“兄弟，你的实力虽然很强，但是，我知道你仍然不是他们的对手！”    
    　　“咦？你怎么会这么说？”我心中暗自奇怪。难道说刚才的战斗他没有看到吗？我只用两招就把他们的老大给打得满地找牙了！呵呵。我真是强啊！    
    　　“他们的青铜战衣很特别！我想你也看到了吧！在他们的手臂上，有一条青铜色的小蛇。这条小蛇原本是死的，可是，在战斗的时候，它又会变成活的。情形十分的诡异。我当初就是不明白小蛇的威力，才着了它的道！”大汉似乎还想继续说下去，我赶紧打断他的话：“是这样的吗？好，我明白了，谢谢你的提醒，我会特别注意他们手臂上的青铜蛇的。”我必须尽快解决掉这三个青铜斗士，我可没有多少时间在这边浪费！等一下我还要给＜碧蓝石＞补充魔法能量呢，补充完之后，我必须马上赶回去见叶心。她一个人在那边练魔法，如果我很久都没有回去，万一什么时候发现我不在她身边，她一定会着急的。    
    　　“兄弟，听我说完哪。”那个大汉还想说什么，但是，他就见一道人影直追向蛇形三人组。“好快的身法！我在外闯荡了三年，今天这个人的身法是我所见过的高手之中最快的！唉，难道这三年的时间，我的功力退步了吗？”那个大汉暗暗地想着。    
    　　大汉坐在地上运起体内的斗气准备开始疗伤，忽然想到，刚才那个人估计也会和我一样，迟早被蛇形三人组暗算！不行，我得尽快冲破蛇形三人组对我的禁制，否则，那个人会有危险！想到这，大汉运起了全身的斗气开始冲击禁制！    
    　　“老大！老大！你怎么样啦？”老三见到老大已经被那个黄金斗士给震昏了，他抱起了蛇老大，给蛇老大输送了一些斗气，蛇老大慢慢转醒。“这个黄金斗士果然厉害！你们要小心了。呆会儿他肯定会再过来。现在，我们一见到他，二话不说，就直接用那一招对付他，明白了没有？”老二和老三同时点了点头。    
    　　我的“眼睛”早就告诉我蛇形三人组的位置了。轻易地，我就站到了他们的背后。可怜的三个青铜斗士，他们似乎还不知道我已经站到了他们的背后呢！这就是实力的差距啊！“喂！我说你们三个，在这边嘀咕什么呢？”    
    　　蛇老大大喝一声：“战化！”紧接着，老二和老三也同时大喝一声：“战化！”    
    　　我的“眼睛”早已经看到，凝固在他们青铜战衣上的三条小蛇突然间活了！不可思议！还真的如刚才那个大汉所说的那样，小蛇居然活了！得小心小蛇。这是我下意识的想法。三条小蛇以迅雷不及掩耳之势，猛地向我窜了过来。好快！完全不像是一般的蛇。这些小蛇太具有攻击力了！    
    　　不过就算小蛇拥有再快的速度，也没有用。它们的速度和我的速度一比，就差得太多了。我轻轻地一躲，就避了过去。我这个人是很怕蛇的，之前和曲折战斗之时，蛇属相的黄金斗士曲折并没有拿出什么蛇出来，因此我倒没觉得怎么样。但是这时和这三个青铜斗士战斗，他们居然拿出如此恶心的东西！可恶！我要你们好看！想到这，我一运手中的斗气，对着攻击向我的小蛇，就是一掌。我的“眼睛”可不是盖的，它可以让我精确地看到蛇的七寸，我这一掌就是对准蛇的七寸，猛的一击！那个大汉不是叫我小心蛇形三人组的小蛇吗？嘿嘿，我把小蛇给宰了，就不用小心了。    
    　　打中了！我暗暗高兴。哪知，那条小蛇被我打中之后，忽然消失不见了！真是有够诡异！在小蛇消失的一刹那，我就“看到”周围的空气之中飘着一些不寻常的颗粒。这个是？还没等明白是怎么回事，忽然，我就觉得我的黄金斗气一阵翻腾。这是怎么回事？这个时候已经容不得我多想了，另外两条小蛇也攻击过来了，我连发两掌，一条一掌，都是打在七寸之处，嘿嘿，看来它们是活不成了。不对！我的“眼睛”看到，空气之中又多了一些奇怪的“颗粒”，现在，这些“颗粒”的浓度大了许多！    
    　　忽然，“啊~~~~~”我大吼一声。我的黄金斗气怎么回事？好像是阻滞了一般，怎么不能运用了？这是怎么回事？难道说是空气之中那些奇怪的颗粒搞的鬼？我的“眼睛”赶紧看向我的身体！可恶！本来在经脉之中畅行的黄金斗气好像是遇到了“交通阻塞”，而元凶就是那些我所看到的“颗粒”！忽然之间，我都明白了。我明白了刚才那个大汉他为什么不使用白银战衣了！我明白了刚才那个大汉为什么会被这三个青铜斗士追着打了！我明白了刚才那个大汉为什么会说这三个青铜斗士卑鄙了！可恶，他们真的是有够卑鄙的！居然在空气之中放毒！    
    　　我的黄金战衣消失了！怎么可能？这个毒的作用真是太可怕了！    
    　　“哈哈…..”蛇老大狂笑了起来！“怎么啦？朋友？哦不，我说错了，自从你和我们战斗的时候，你就不再是我蛇老大的朋友了。嘿嘿，你刚才不是很拽吗？穿着黄金战衣的样子不是很帅气吗？怎么突然间就脱去了黄金战衣呢？现在不是还在战斗中吗？难道说你想赤手空拳地对付我们三个吗？也好，既然你这么强大，那我们三个恭敬不如从命！”    
    　　我现在真的很后悔！那个大汉明明已经叫我小心那三个青铜斗士的小蛇了，可是我还这么大意！我也是想不到，在杀死那三条小蛇的时候，小蛇本身就会放出一种毒气，这种毒气居然可以完全地抑制我的黄金斗气！可恶！连最强大的黄金斗气也会被这种毒气所抑制，看来这种毒气真的是太可怕了！我的脸顿时变得十分难看了。    
    　　“你们这三个卑鄙的小人！”我吼了一声：“居然敢用毒气暗算我！”    
    　　“毒气？有吗？哈哈…….”蛇老三狂笑了起来。“告诉你，你所中的不是毒气。我们三个不是那种卑鄙的人。”    
    　　“不是毒气？可是我的黄金斗气怎么…..怎么会被阻滞？我看你们是睁着眼睛说瞎话！”    
    　　“实话告诉你吧。我们蛇形三人组就是为了对付你们黄金斗士而诞生的异类青铜斗士！当然了，你也可以叫我们为青铜之幻兽斗士，你看，我们手臂上的小蛇就是我们的幻兽。你可不要小看了这小蛇的威力！它可是所有战士的克星！就算是黄金斗士也不例外！这小蛇身上所发出的并不是毒气，因为对你们这些变态的黄金斗士，一般的毒气是没有用的。根据我的调查，凡是达到了黄金斗士的水平，他基本上已经百毒不侵了。所以，我们不会傻到用毒气，这根本是无用的举动！我们这种气体，就是针对黄金斗气的特性而专门研发的，哈哈，就算是黄金斗气也会被我们的幻兽完全地抑制！哈哈，现在的你被封印了力量，你再也橫不起来了吧，哈哈，突然之间由绝强的力量变得一无所有，这种滋味不好受吧！”蛇老大此时真是得意忘形了。    
    　　“你是说，你的那个幻兽是用来专门对付我们黄金斗士吗？”忽然一个冷冷地声音传了过来！    
    　　刚才我的心神一直注视着我体内的那些“颗粒”一时没有注意到周围的环境，所以，突然来了个人，我都不知道！我的“眼睛”马上向四周扫了一遍。是他！是那个刚才我所救的大汉！不可能！不可能！我的“眼睛”一定是看错了！只见这个大汉，他的身上居然穿得是黄金战衣！他居然是一个黄金斗士！我真是太震惊了。没有想到在这荒山之中也会遇到黄金斗士！    
    　　“朋友，刚才谢谢你对我的援手！现在，轮到我来救你了！”那个大汉对着我友好地说道。    
    　　“你……你怎么也会是一个黄金斗士？”我知道我不该这样问，可是我就是忍不住要问。正如刚才大汉问我的一样。    
    　　“就允许你是黄金斗士，就不许我是黄金斗士呀？”那个大汉开玩笑地说道。“你好，朋友，我叫虎王，你呢？”    
    　　虎王！恩，这个名字倒和他挺佩的！看他身上的黄金战衣也知道，一个威猛的虎头佩带在虎王的头上，肩膀之上各有一个虎爪。全身都有虎的花纹。胸口最帅，一个巨大的虎头，张着血盆的大嘴，似乎要发出震天的怒吼。这一件黄金战衣，是和我龙形战衣有得拼的，嘿嘿。它们穿起来都很帅！    
    　　“我？我叫尤一天！”    
    　　“什么？尤一天？你不是叫力奥吗？龙战士，黄金斗士力奥！你的大名我早就听过了。可是我没有见到过你本人！不过我可以从刚才你身上的黄金战衣上看出来！”虎王有些愕然，难道说传说中的力奥他有一个别名，叫尤一天吗？    
    　　“哈哈……”我狂笑了起来，“你说的那个是我大哥。我是力奥的结拜义弟，我叫尤一天！”    
    　　“什么！”虎王失声叫道：“这个世界上这么快就出现了第13个黄金斗士了吗？”    
    　　“这个…….”我真的不知道要怎么解释给他听。如果我对虎王说，我的黄金斗气并不是我自己的，而是贮藏在＜碧蓝石＞里的，不知道他会不会相信？我并没有学习过斗气，甚至连基本的初级剑士都不算，又怎么能算是黄金斗士呢？    
    　　“好啦，先不说这个啦。”虎王看到尤一天吞吞吐吐的，似乎在考虑着什么，又好像有什么难言之隐，知道不该问。“我先把这三个卑鄙的家伙打发了。”    
    　　许久没有说话的蛇老大忽然问道：“虎王，你怎么会这么快就解除了我们的禁制？”    
    　　“你也太小看我虎王了！”虎王傲然说道。“我的黄金斗气并不像其它的黄金斗气。你这一招对我的禁制顶多也就10分钟的效果。10分钟之后，我就可以恢复自如了。我虎王最有记性了，刚才你们是怎么攻击我的，我现在要你们加倍偿还！”    
    　　“这个……你先等等，你先等等。”蛇老大慌了。现在的虎王有了防备之心，如果再靠小蛇的力量，恐怕难以凑效了。“虎王，你这是何苦呢？其实我们之间并无深仇大恨不是吗？何必要和我们为敌呢？”    
    　　“哼，如果你们肯放弃那肮脏的交易，我自然不会与你们为敌，也不会找你们的麻烦！”虎王冷哼了一声。    
    　　蛇老大无奈道：“虎王，其实我们也是一个迫不得已啊，我们也要听命于其他的人，是组织上叫我们这么做的。你要是不满的话，你可以找我们的组织啊。你就不要为难我这个小混混了。我…….我们蛇形三人组毕竟只是在这个地方混口饭吃而已。”    
    　　“混口饭？说得好听！你们三个的实力也算是不错的，如果是混口饭，你们大可以去当兵，为国家效力，一样过得好吃得好，可是，你们却不这样做！你们偏要去开什么妓院，你们偏要逼良为倡，你们偏要去做奴隶交易，你们偏要去开赌场！这样子也叫混口饭吗？”虎王一步一步地逼向蛇老大。蛇老大惊恐地向后退着。    
    　　虎王强大的黄金斗气犹如实质般地压向蛇老大，蛇老大根本就无法抵挡。他的头上冒出了冷汗。“你…..你别过来，你不要过来！”蛇老大无力地吼着，可是这是徒劳的。虎王冷眼地看着地上狼狈的蛇老大。“你这么弱的实力，根本就不值得我出手！”虎王傲然地说道。“现在，我再给你一个机会，你们三个马上去把妓院，赌场，还有奴隶交易给我停止了，如果再让我看到一个妓女，一家赌场，一个奴隶，我马上会让你们三个生不如死！”    
    　　“兄弟们，拼了。”蛇老大怒吼了起来。看来是想困兽犹斗了。老二和老三马上响应。    
    　　“战化！”三个人同时怒吼起来。忽然，从蛇形三人组的手臂之上又射出三条青铜色的小蛇。    
    　　“同样的招式对于黄金斗士来说，是没有用的！”虎王傲然说道。“吼……吼…….”虎王对着蛇形三人组二声狂吼，震天的虎啸之声，顿时把三条激射而出的三条小蛇给震得晕头转向，攻击的方位也偏离了许多。蛇老大功力较强，还算是有一点意识，蛇老二和蛇老三，根本就已经找不着北了。    
    　　“虎王之吼！”蛇老大脸色大变。如果黄金斗士虎王使用了传说中的虎王之吼，那自己肯定是没有丝毫的胜算。据传闻，虎王之吼，是一种类似于音波的攻击，它可在瞬间杀人于无形。功力比它弱的人，是当场橫死，功力稍强的，也变白痴。虎王之吼是黄金斗士中的特技啊！这一点，作为一个战士是不可能不知道的。    
    　　“算你还有点见识！”虎王听蛇老大叫出了自己所使用的招式，他冷哼了一声，“不过你放心，我现在还不想要你们三个的命！我刚才只不过用了我十分之一的“虎王之吼”，如果我想要你的命，我只要再加三成的威力，你们立刻橫死！”    
    　　蛇老大知道黄金斗士虎王所说的话，并没有夸张。他颤声说道：“你…..你想怎么样？”    
    　　“我还是那句老话！”    
    　　“办不到！”蛇老大咬了咬牙。“兄弟们，使出最后的力气吧。反正在这儿战死，也总比回去被组织给处理死要强！”蛇老二和蛇老三显然和蛇老大一样的想法。只见原本被震得迷糊了三条小蛇，忽然又抖搂了起来。它们分别向三个方向准备进攻虎王。    
    　　“你们以为，从不同的方向进攻我，你们就可以得逞了吗？告诉你，这样子的攻击对我是没有一点用处的。趁现在收起你们那恶心的小蛇！”虎王冷然说道。    
    　　“不试试怎么知道行不行？”蛇老大咬牙说道。“老二左边，老三右边，我攻中路。”    
    　　“顽固不化！”虎王怒道：“看来不多让你们吃点苦头，你们是不会明白的了。”    
    　　　　


异界风云录 5  第一百零五章 英雄救英雄(三)

    虽然我的黄金斗气被蛇形三人组以幻兽给封住了，可是我还有魔法啊！哼，这蛇形三人组也太小看我的力量了。本来我是打算用魔法对付他们的，可是这个时候虎王说要收拾他们，那也好，省得我出手！省得我浪费原本就不多的魔法能量。我还是静静地看虎王的表演秀吧。想到这，我就以一个欣赏者的目光来观看虎王与蛇形三人组的战斗了。    
    　　此时的蛇形三人组的幻兽早已经发出，这三条小蛇正如蛇老大所说的那样，分中路，左路，右路攻击虎王。我心中暗自好笑，这个蛇老大真是笨哪，连攻击的方位都说出来了，看来你注定是要失败的了。    
    　　虎王其实已经看明白了这三条小蛇的威力，这三条小蛇除了速度比一般的魔兽快一些，攻击能力比一般的魔兽强一些，根本就没有什么值得担忧的。不过之前曾经领教过小蛇的“毒气”攻击的虎王，早已经明白这种小蛇最厉害之处是居然能够发出一种毒气，它能完全抑制住黄金斗气！并且，还能使得人的行动和判断能力下降。否则，以虎王黄金斗士的实力，他就算是不穿上黄金战衣，也不使用黄金斗气，也照样能把这三个青铜斗士打得满地找牙。其实我的“眼睛”并没有欺骗我，当初我“看到”虎王的实力是白银斗士，那是因为他被蛇形三人组的幻兽给暗算了，实力居然下降了一级！    
    　　眼看三条小蛇的攻击方位正如蛇老大所说的那样，虎王心中冷笑：你们也太瞧不起我了！我要让你们知道，瞧不起我的下场。虎王左手发出一股黄金斗气，挡住左路的小蛇攻击；左右再发出一股黄金斗气，挡住右路的小蛇攻击。至于中路的蛇老大的小蛇，虎王则是对着那条小蛇猛吹一口气，那条小蛇在虎王的一吹之下，本来是极快的速度，却突然一个大的翻身，小蛇猛地攻击向了蛇老大。可见虎王这一吹之力果然强悍！    
    　　“什么！”蛇老大太震惊了，自己的幻兽居然被他一吹，小蛇都晕了方向！这怎么可能！眼看着小蛇如此迅猛地攻向自己，蛇老大并没有惊慌，他快速地伸出了右手手臂，在电光火石之间，那条小蛇忽而又变成了一条青铜色的死蛇缠绕在蛇老大的右手！    
    　　蛇老大收回了自己的幻兽。他现在太震惊了，这一次，虎王并没有上当！怎么可能？难道说他已经看透了小蛇的全部秘密！蛇老大知道，自己的幻兽，只要遭到稍微的物理攻击，就会开始释放一种奇异的气体，这种气体能够有效地抑制正在战斗的战士的斗气，降低他们的行动能力和判断能力。正因为小蛇这个变态的技能，所以，小蛇在魔兽等级上，是被划分为第六级的中级魔兽！拥有这么强大的幻兽，原本以为可以打遍天下所有的战士，哪知，竟然在这里遇到这个如此细心的黄金斗士虎王，唉，难道他是我的克星？    
    　　其实正如蛇老大所想的那样，虎王确实已经看透了小蛇的全部秘密！虎王知道，只要他不使用物理攻击来对付小蛇，这些小蛇就不会再喷出那种可怕的气体！所以，他根本就没有碰到小蛇的身体。强大的黄金斗气直接就把小蛇的攻势阻挡住了。左路攻击的小蛇，被虎王的左手隔空抓着，那条小蛇不住地扭动身体，可是，它什么也碰不到。因为虎王是以犹如实质般的黄金斗气将它定在了半空之中，远远地看过去，就好像是凭空被虎王抓着一样。当然了，右手的小蛇也是同样的情况。虎王左右各抓一只小蛇，他的样子相当的滑稽。感觉像一个在表演杂技的小丑。我一边慢慢欣赏一边想着虎王要是去做动物表演估计很吃香。    
    　　“怎么样？你的所谓的幻兽已经不灵了吧！”虎王嘴角露出一丝得意的冷笑。“我说过，相同的招式，对我们黄金斗士是一点用处也没有。可是你就是不听。现在你明白了吧！不过你现在明白了，也太迟了，我得让你受点罪才行。”    
    　　“你……你别得意了！”蛇老大擦了擦额头的冷汗。“告诉你，光是抓着小蛇有什么用！你这样子不就空不出手了吗？你空不出手，你怎么教训我们呢？兄弟们，不要怕，他只是嘴上说说而已。”蛇老大还不忘记给已经吓得有些呆傻的老二和老三打打气。    
    　　“看来，你真是不到黄河心不死呀！”说着，虎王猛地把手中的两条小蛇向空中的抛，“看我的，我要在一秒之内就要把你们教训的满地找牙！”虎王的速度的确够快！快得让人看不清楚！不过好在我有“眼睛”，他的速度再快，也没有我“眼睛”快！我可以清楚地“看见”虎王的招式。这个虎王还真是厉害，他出招的平均速度差不多已经达到了150米每秒了。好快的速度！而且，他的招式正如他的名字一样，一个字，猛！他的招式就像是猛虎下山一样，快捷有力！    
    　　蛇老大虽然不能看清楚虎王的动作。但是他有感觉，他的感觉告诉他，虎王已经攻击过来了。蛇老大想也不想：“铠化！”只见原本在蛇老大右手的小蛇，忽然在他的右手臂诡异地消失了。之后，蛇老大的青铜战衣开始变色，变色的速度十分的快，只是一刹那间，青铜战衣就变成了小蛇的颜色。情况相当诡异！我的“眼睛”赶紧调查，原来，在蛇老大大喝一声：“铠化”之时，那条小蛇就变成了另一件战衣，这一件战衣和本来的青铜战衣十分相似，它是依附在原本的那个青铜战衣之上。这样，原本只有一层的防护变成了双层的防护！我的“眼睛”清楚地看到，这时的蛇老大的防御力至少上升了五倍左右。    
    　　就在蛇老大刚刚“铠化”完成之时，虎王的攻击也马上到了。“呯”一声闷响，虎王这一拳结结实实地打在了蛇老大的胸口。蛇老大只觉得胸口犹如被一块巨石给凿了一下，闷得难受。体内的斗气更是翻腾不已。“哇”的一声，蛇老大当场吐血。然而，虎王这一击之力仅是刚刚开始，紧接着，蛇老大的身体开始承受不住巨大的冲击力而不由自主地向后滑退。在滑退了十多米之后，蛇老大终于还是承受不了虎王拳法的后劲，他一个跟头，就栽在了地上。再接着，又是连翻了几个跟头。这才半躺在地上。此时的蛇老大，已经是出气的多，入气的少了。    
    　　虎王并没有理会另外两个人，他径直地走到了蛇老大的身旁，看着蛇老大白眼珠一直翻着，估计离死也差不了多少了。“怎么样？滋味如何？”虎王冷冷地问着。    
    　　“嘿嘿……哈哈……”蛇老大忽然大笑了起来。但是，由于受伤的缘故，他的笑声听起来很勉强，不过，我却从他的笑声中听出一丝得意。难道说，这个蛇老大刚才被打伤是有什么目的吗？    
    　　“笑什么！？”虎王皱了皱眉头。    
    　　“我笑你傻，我笑你笨，我更笑你蠢！”蛇老大挣扎地从地上爬了起来。他拭了一下嘴角的一丝鲜血，深吸了口气，这才说道：“虎王啊，虎王，虽然你已经明白了我的幻兽的全部秘密，虽然你极力地想避开我的幻兽的技能，但是你始终没能避开！所以你还是输了。”    
    　　“都被我打得只有半条命了，还在这边吹牛！”    
    　　“吹没吹牛，你马上就明白了。现在你再运一下你的黄金斗气试试！”蛇老大自信满满。    
    　　“什么！”虎王一运斗气，顿时觉得全身发软，黄金斗气再次被阻滞！可恶！    
    　　“我……我到底是什么时候攻击到小蛇的？”    
    　　“哈哈……你有没有看到我身上的盔甲？它是不是变化了？嘿嘿，你没看出来吧？我也不怕告诉你，虎王，你现在所看到的盔甲就是我的幻兽所幻化而成的。你刚才的攻击虽然打得我快死了，但是，你毕竟是打到了我的幻兽身上。一有攻击，我的幻兽马上就施展它的技能了。怎么样？现在感觉是不是很不爽？”蛇老大奸笑了起来。    
    　　“那这么说，你现在全身上下的弱点，只有面部那个没有被盔甲覆盖的地方了吗？”    
    　　“可以这么说！”蛇老大点了点头。“不过，你现在才知道已经太晚了。”    
    　　虎王很想过去把这个蛇老大给解决了。可是蛇老大很是机灵，他很明白现在的虎王虽然黄金斗气被抑制，可是他本身的攻击力还是有的，一个不小心，被他给打死了，那就不划算了。蛇老大一下子就跳开了。“事情似乎回到了最初的状态了。虎王，看来我们三个又可以把你打得像猪头一样了。”蛇老大说道。    
    　　“是吗？”突然一声冷冷的，犹如炸雷般的声音传到了蛇老大的耳中。蛇老大原本就已经受了伤，这时再经过这一声的恐吓，顿时脚步虚浮，向后退了数步。蛇老大很清楚，这一声绝对不是虎王的声音，因为虎王的斗气已经被封住了，他是不可能再发出如此巨大的音波攻击的。“什么人！”蛇老大怒吼了一声。    
    　　“是我！”    
    　　蛇形三人组此时个个都瞪大了眼睛。“你…….你的斗气不是被封住了吗？怎么还能……还能发出如此巨大的声音攻击？”    
    　　虎王的黄金战衣已经再次消失。可见，虎王的黄金斗气的确是再次被抑制了。虎王高兴地说道：“兄弟，你这么快就恢复了啊？”    
    　　我笑着摇了摇头，说道：“我哪有你那么厉害的黄金斗气？再说了，如果我真的恢复了，我就会穿上黄金战衣的，可是你看见我的黄金战衣了吗？”    
    　　“啊？”虎王一脸的惊愕。虎王心中暗暗纳闷：可是尤一天如果真的没有恢复，那怎么能够施展出如此强大的声音攻击？    
    　　蛇老大闻听大喜：“你……你是说，你还没有恢复吗？这真是太好了！”蛇老大语气忽然一变，他吼道：“那你刚才吼那么大声干什么啊？吵得本大爷心神不宁的。我现在就要了你的命。”    
    　　蛇老大欺身而近。蛇老二和蛇老三虽然还有点呆傻，可是，他们见自己的老大开始攻击了，自然也就跟着攻击了。就在这时，虎王一声怒吼，赤手空拳地冲了过来。“兄弟，你现在赶快运气，冲开那些幻兽的禁制。我先在这边抵挡一阵子。唯有这样，我们才有活命的机会！”虎王边战斗边吼。    
    　　“虎王啊虎王，你自信你能够拖到他冲开禁制吗？”蛇老大冷笑着说道：“你以为我们会再给你机会吗？你想得也太天真了。”蛇老大加紧了攻势。虽然他受了颇重的伤，可是攻势仍然有威力。蛇老二和蛇老三更是勇猛，他们的攻击真的很强。原来，之前蛇形三人组并没有全部拿出实力和虎王战斗。而此时此刻的蛇形三人组，则是拼了老命地攻击虎王。虎王之前能够在大战30多招之后才落败，现在估计用不了十招就没戏了。    
    　　想到这，我将魔法能量运用于声音之中，大喝一声：“住手！”又是一声炸响，把蛇形三人组震得晕乎乎的。    
    　　蛇形三人组停了下来。蛇老大脸色大变：“你…..这么快就恢复了？”    
    　　虎王也停了下来。被这蛇形三人组攻击了几招，他已经有些气喘。“还说没有恢复，差点吓我一跳！”虎王松了口气。“那么接下来的清理垃圾的任务就交给你了，尤一天。真是累死我了，我要去休息了。”说着，虎王闪到了一边。    
    　　“虎王，你先到旁边休息一下吧，赶快冲开禁制！我呆会儿留一个给你打个过瘾！”我的眼睛扫视了一遍蛇形三人组。“虽然我还没有恢复，不过我一样可以把你们三个打得满地找牙！哈哈….”说着说着，我狂笑了起来。    
    　　蛇老大小心翼翼地问道：“那个……你真的没有恢复吗？”    
    　　“你觉得我必要骗你吗？”    
    　　“好，听你的口气，你现在一定是不能使用黄金斗气了。哼，我真不明白，你既然不能使用黄金斗气，是什么让你这么有什么自信打败我们呢？”    
    　　“老大，你还跟他罗索什么，现在他已经不能施展黄金斗气，我们直接过去把他打扁，看他还嚣张！”蛇老二说着身形一闪，左手来擒拿我的右肩。    
    　　蛇老大本想再确定一下再动手，不过看到自己的兄弟已经动了手，那还等什么？他一展身形，随后扑上。老三早已和老二配合两面夹击。    
    　　老三和老二同时看到自己的拳头已经打中了敌人的身体，可是却是一种怪怪的感觉。好像没有什么阻力似的。“呯”的两声，老三的拳打中了老二的鼻子；而老二的拳打中了老三的下巴。老二顿时是鼻血直流，老三的下巴也脱了臼。    
    　　“不错啊，身手不错啊，打一下就流血了，真有趣，真好玩。在下对你们的实力之佩服犹如涛涛江水连绵不绝。”我一边躲闪一边笑道。    
    　　蛇老大看得真切，他惊道：“你…..你…….难道刚才那个是你的残影？”    
    　　“老三，你干什么打我的鼻子？”老二怒极，他一面用手捂着鼻子，一面喝道。    
    　　老三本想说话，可是下巴脱了臼，根本就无法说话。直疼得他冷汗直流。    
    　　“老二，你要小心了。这个人的身法太快，我们尽量不要伤害到自己人。现在继续进攻！”蛇老大说着，又开始攻向我。    
    　　我靠着魔法风火轮的速度，轻松地躲闪着。在我的“眼睛”的帮助下，蛇老大的拳法真是不值得一提，也真是不堪入目，我躲了十几招，就不想躲了，太没有意思了，要速度没速度，要力量没力量。纯粹的花拳绣腿，招式华而不实！“蛇老大，你怎么啦？这就是你的实力吗？也太弱了吧？拿出点你真正的拳法，好不好，你现在这样子的拳法，我根本就看得一清二楚！”    
    　　“你少在那边吹了。要是看得一清二楚，你为什么不攻击我？为什么你要一直躲！你就是看不清楚我的招式，所以才要躲的。哼，有种的你别躲！看我的拳！”蛇老大虽然嘴上这么说，但是信心已经开始动摇了。    
    　　“老大，我来助你，”蛇老二也加入了战团。对我来说，多一个和少一个根本就没有多少的关系。我仍旧轻松地躲闪着。蛇老大越打越是心寒，这还怎么打？根本连他的衣襟都碰不到！他为什么一直躲？他为什么不还手？蛇老大心中想着想着，突然间，他明白了。啊！这个人真是太狡猾了。他是在拖延时间，好让虎王能够靠他的黄金斗气冲破禁制！    
    　　想到这，蛇老大大叫：“老三，你先过去把那个虎王给解决了。不然再过一会儿，他可以自由行动的时候，就是我们的末日了！”    
    　　老三一听，马上遵照指示，扑向虎王。虎王现在正在全力冲刺当中，一时之间根本就不能出手。否则会前功尽弃！可是老三的攻势也很迅捷，如果不出手的话，有可能会有生命的危险。罢了，只好从头再来了。想到这，虎王暗暗准备好攻击的招式。    
    　　“想过去吗？蛇老三！”我的身影顿时出现在蛇老三的面前。蛇老三大骇，他只觉得眼前忽地一闪，就是一个人的影像，他根本就无法看清楚敌人的动作。蛇老大和蛇老二本来是拼命进攻的，忽然之间才发现，自己进攻的对象然而间消失不见了。他们不禁呆住了，面面相觑。    
    　　“混蛋！”蛇老大发现敌人不知道什么时候已经跑去阻止蛇老三的行动，他怒喝一声：“你有种的不要跑！”    
    　　“好了，游戏至此结束！”说实话，陪着这三个青铜斗士玩游戏也玩够了。该是收拾他们的时候了。我开始模拟小火球的波频，“啪”的一个响指，一个小火球就出现在蛇老大的面前，蛇老大只听到一个声音，紧接着就出现了一个小火球。还没有弄明白是怎么回事，小火球就以迅雷不及掩耳之势攻向了他的面部。    
    　　“啊，”蛇老大惨叫了一声，“我的脸，我的脸”蛇老大双手捂着脸，不住地哀嚎，那种惨状真是不用说了。“老大！”另外两个人同时惊叫，“你怎么啦？”    
    　　“可恶！”蛇老大的脸起了一个大水泡，那是被我的小火球给烫的。“魔法师！有魔法师！”蛇老大叫了起来。“什么！”老二和老三同时也紧张了起来。“哪里？哪里？”他们四下找了找，可是这荒山野岭的，哪来的魔法师？视线之内所能看到的人就只有两个不成气候的黄金斗士，除此之外连个鬼影都看不到！    
    　　“我说老大，你是不是看错了？”老二看了半天，也没有发现什么，他怀疑地问道。    
    　　“不对！一定有魔法师！我明明被火系的魔法给伤到了，你们看，水泡还在呢！”蛇老大摸着额头起的大水泡，心有余悸地说道。    
    　　“可是魔法师在哪呢？”老二四下张望着。    
    　　我“啪”的又是一个响指，这一次轮到蛇老二，“啊！”蛇老二也是一声惨叫，接着就疼得满地打滚：“我的脸！我的脸啊！”蛇老三这一次看清楚了，确实有一个小火球正在攻击蛇老二。他正想开口提醒，忽然耳边就听到“啪”的一声，眼前出现一个小火球。蛇老三吓得魂飞魄散，虽然想躲开，但凭他的实力又怎么躲得开？同样是一声惨叫，接着就在地上打起滚来。    
    　　“哪个高人？请高抬贵手！我蛇老大误闯贵地，在此向您陪罪了。”蛇老大忍着额头传来的阵阵灼痛，作了个辑。    
    　　我一看，这个蛇老大真是有趣，我都已经施展了三次小火球了，他居然还不知道，小火球是我发的。    
    　　“哈哈…….”我狂笑了起来。“有趣，有趣！”    
    　　“你笑什么？”    
    　　“蛇老大，我笑你太笨了。看着！”我“啪”的又是一声，这一次，我故意放慢了速度，蛇老大看清楚了。啊！原来这个人是魔武双修！蛇老大一转头，下意识想躲开，可是，我的小火球拐了一个弯，又一次打到他的脸上。蛇老大又是一声惨叫。    
    　　“老大！”蛇老二和蛇老三两个同时叫道。    
    　　“放心，你们也有份！不用急。”我“啪啪”两声，一人各赏了一个小火球。顿时，三个人在地上是滚作一团，惨叫声此起彼伏，形象是狼狈之极。    
    　　“哈哈…..”不知道为什么，我就是想大声地笑。我看着他们如此的狼狈，心中不由得升起一股快感。这就是力量吗？这就是凌驾于一切的感觉吗？有了力量，我可以把他们踩在脚下，有了力量，我可以想怎么做就怎么做。    
    　　　　


异界风云录 5  第一百零六章 兄弟结义

    　叶心此时正在努力地练习着魔法风火轮。不过，她首先必须打基础，那就是要施展出火系的低级魔法“火之圈”，再施展出风系的低级魔法“旋风术”，然后才能进一步地练习魔法风火轮。现在，叶心首先练习的是“火之圈”这个火系的低级魔法。    
    　　对于一个火系的魔法师来说，“火之圈”的施展是太容易了。但是对于其他系别的魔法师，要想施展出“火之圈”，那就有难度了。叶心是一个水系的魔法师，所以她想施展出“火之圈”，也是需要实力的。叶心此时口中是不知在说着什么，我想那大概就是火系的低级魔法咒语吧。叶心念了很久，突然，“火之圈！”叶心娇叱一声，只见一个圈形的火焰出现在了眼前。成功了！这一次终于成功了！叶心激动极了。已经不知道自己是失败了几次了，每一次的失败，她都不灰心，都继续努力地感应火元素。叶心告诉自己，为什么尤一天就能够施展出每一系别的魔法，而自己就不行？所以，我也一定会成功的！    
    　　“天哥！你快来看呀，我能够施展出“火之圈”了。”叶心兴奋地叫道。可是四周并没有人回应她。“天哥！”叶心又叫了一次，仍然没有回答。奇怪！叶心赶紧施展魔法搜索。她现在拥有很多的魔法能量，施展这个高级的魔法搜索自然是十分轻松。现在的叶心，她的魔法搜索的范围是方圆十里，在方圆十里之内，任何的事物都逃不过叶心的魔法搜索，通过搜索，叶心可以清楚地感应到自己想要知道的人或物。    
    　　叶心已经在方圆十里之内找了个遍，却仍然没有发现尤一天的身影。奇怪！他到底去哪儿了？怎么不跟我说一声就走了呢？算啦，我还是继续练我的魔法吧，说不定他呆会儿就会回来了。我要加紧练习，争取在他回来之前，把两个魔法同时练会！    
    　　想到这，叶心不再多想，闭上了眼睛，口中又开始念起了“旋风术”的魔法咒语。她现在全力感应风元素的存在。其实，叶心本来是不需要念魔法咒语的，但是那只是针对水系魔法而言。而对于其他系的魔法，她就不得不通过魔法咒语来感应相应元素的存在了。    
    　　时间一分一秒地过去了。叶心已经可以感应到风元素了。忽然，一声虎啸划破了寂静的荒山，也打断了叶心的魔法练习。一声还没有结束，另一声虎啸又起！叶心心中狂震，因为这一声虎啸之中含着巨大的声音攻击，这绝对不是一般魔兽所能够发出的，如果叶心猜的没有错的话，这应该是八级的高级魔兽，伏天虎所发。或者，是一个斗气极强的战士所发。    
    　　叶心忍不住好奇，她再次施展出魔法搜索，她要看看到底是魔兽所发还是人所发出的虎啸声！可惜，叶心的魔法搜索范围比较小，仅在方圆十里之内有效。叶心搜索了一阵，没有发觉到什么人或者魔兽。她不由得一阵失望。看来，这个虎啸之声应该离得比较远，至少应该超过了十里了吧。唉，这个时候要是有天哥在就好了，如果是他施展出魔法搜索的话，凭着天哥的实力，他一定可以感应到，到底是人还是魔兽发出的虎啸之声。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　“真搞不明白，虎王，你为什么要放他们走呢？难道他们把你打成这样，你就不想报仇了吗？”我看着渐渐远离的蛇形三人组，很是不解地问虎王。    
    　　“尤一天，我之所以放这三个人走，是因为我要放长线，钓大鱼！否则，以我的性格，这三个人罪恶滔天，我是无论如何也不会放过他们的。不过现在也只能先忍着了，让他们命多活得长一点了。”虎王此时又穿上了黄金战衣。我知道，他的黄金斗气又畅通自如了。我不禁十分地佩服虎王，他的黄金斗气果然十分强悍，至少比我强多了。因为我到现在仍然没有办法穿上黄金战衣。    
    　　“虎王，你真是强大啊！才一会儿，又摆脱了他们幻兽对你的禁制了。”我忍不住夸道。我这个人是很少诚心夸奖别人的。甚至对于黄金斗士曲折，我都没有夸奖过他。呵呵，不过我很是欣赏他的黄金特技“斗转星移”。    
    　　“尤一天，你就不要说笑了。真正强大的人是你才对！如果我没有看错的话，你刚才打败那三个人所使用的并不是斗气对不对？是魔法对不对？你不仅修习斗气，而且修练魔法对不对？看得出，你在魔法方面的造诣也绝对不比武技差！古往今来，魔武双修的人也不在少数，可是他们之中很难有达到像你这般境界的。”    
    　　“呵呵，虎王，你就不要再说了。再说下去，我仿佛无敌了一样。”    
    　　“尤一天，我是就事论事。如果你没有这么强，我是不会这么说的。”虎王诚恳地说道。“尤一天，不知道为什么自从第一眼见到你起，我就很想交你这个朋友。”    
    　　“是吗？我也是啊。自从第一眼看到你，你就很合我的胃口，哈哈…...特别是我们不仅年龄相当，实力也相当！”我狂笑了起来。虎王也大笑了起来。“不如这样吧，我们结拜成兄弟怎么样？反正我们之前已经兄弟兄弟地叫了。”    
    　　对于虎王的这个提议，我自然是欣然答应了。“好！我是求之不得。那虎王，你几岁？”    
    　　“我今年21岁。”    
    　　“呵呵，那不好意思了，我今年22岁，刚好大你一岁！”我呵呵笑道。    
    　　“那我叫你尤大哥了。对了，虎王只是我的绰号，我真实的姓名叫周正魁。相传在我出生之时，夜空中的北极星忽然发出了强烈的白光。我爸爸见天空如此异象，就给我取了这么一个名字。魁者，首也。我爸爸也是想我无论在什么地方都是第一的存在！”    
    　　“呵呵，没有想到你的名字有这么一番典故！好了，现在开始结拜吧！”    
    　　我和虎王两个人当时就向北而拜。“我尤一天”“我虎王周正魁”“结拜为兄弟。今后有福同享有难同当。不求同年同月生，但求同年同月死。以后生死与共！荣辱与共！如违誓言，天诛地灭！”    
    　　“好兄弟！”    
    　　就这样，我和虎王就这么相识了。我也很是开心，今天能够结识到虎王。    
    　　“虎王，以后我还是这样叫你好了。其实在和你结拜之前，我也和力奥结拜过。力奥为大哥，现在我变成了二哥，你是三弟。以后咱们要是遇到了力奥大哥，我们再结拜一次。”    
    　　“好！”虎王自然赞成。“天哥，其实在我心中一直存在着一个疑问。现在你我已经是兄弟了。我就直接问了。天哥，你这么年轻，就已经达到了黄金斗士这个力量的最高点，不知道你是怎么修练的？”    
    　　“这个……我是忽然之间领悟出来的。”并不是我想骗兄弟，而是我真的不知道要怎么向他解释。    
    　　“忽然领悟？”虎王笑了起来：“你这么好的运气？领悟一下就变成黄金斗士了？”    
    　　“当然不是了。我能够成为一个黄金斗士其实纯属偶然吧。相信你也看到了我所拥有的黄金战衣。不错，那正是和力奥大哥一模一样的战衣。怎么说呢。其实，我所有的一切都力奥大哥所给的。”    
    　　“难道说？力奥大哥，他把他的黄金战衣转赠给你了吗？”虎王脸色一变。    
    　　“转赠？是什么概念？”    
    　　“转赠分为两种，一种是部分转赠，一种是完全转赠。而我指的是完全转赠，那就是他把毕身的功力全部传给你！这样子你就可以不用修练也可以拥有黄金斗气了，但是相对的，力奥大哥也会变成一个废人了。”虎王解释着。    
    　　“没有，没有。力奥大哥仍然是最强的黄金斗士。他并没有转赠。呵呵！唉，我成为一个黄金斗士其实全部是运气，运气而已！”真的是运气吗？如果我没有异能，我就无法“看见”＜碧蓝石＞中的异常的能量；如果没有异能，我就不会“看见”＜碧蓝石＞之中的黄金斗气，    
    　　如果没有异能，我就不知道要如何使得黄金斗气在体内运行；如果没有异能，我就不知道如何将强大原魔法能量转化为黄金斗气。    
    　　“天哥，你的运气也太好了！”虎王羡慕地看着我。    
    　　“好了，现在轮到我问你了。我记得12个黄金斗士最小的也都30岁以上。其中最小的就是咱们的力奥大哥。可是，我今天看到，似乎是虎王你的年龄才最小呢！”    
    　　“天哥，其实，其实我并不是真正的虎王。”虎王说着说着，忽然脸上充满了悲伤。“真正的虎王已经死了。”    
    　　“啊？怎么会？”已经死了？怎么可能？12个黄金斗士，已经死了一个！这么惊人的消息，怎么没有人知道呢？    
    　　“其实虎王是我父亲，他在三年之前不知道是什么原因，身受重伤。我很害怕，我一直在旁边照顾着他。后来爸爸终于苏醒了过来，他什么也没有说，直接就把他的黄金战衣转赠给我了。我拼命地抵抗，因为我知道在转赠之后，爸爸没有了黄金斗气的保护，会死的！可是那时的我的力量根本就无法和爸爸相比，我的抵挡也是徒劳的！在转赠我之后，他真的死了。”虎王似乎是陷入了一种深深的自责和悲伤之中。    
    　　“啊？原来你的力量是源自于你的父亲呀！可是奇怪了，是什么人能够打伤拥有黄金斗士实力的义父呢？又是为什么当初义父不运用黄金斗气疗伤呢？为什么他二话不说就把黄金战衣转赠给你了呢？难道说，义父知道自己必死，所以才会如此做吗？”我现在和虎王结拜了，所以叫他的父亲为义父。    
    　　“我不知道。”虎王摇了摇头，“这些问题我也想过了。可是没有丝毫的头绪。我想我必须亲自去调查一下才有可能解开这些问题。于是，这三年来，我的足迹踏遍了全世界。每天每时每刻，我都在探询着有关于虎王的消息。可是，世界之大，我又哪里能够遇到有关于父亲的消息呢？”    
    　　“虎王，你放心，我和你一起去打探有关于义父的事情。”    
    　　“谢谢天哥！”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　“对了，虎王，那个蛇形三人组到底和你有什么恩怨？”    
    　　“没有任何恩怨！”虎王摇了摇头。    
    　　“啊？那你们为什么会战斗？”对于虎王的这个答案，我显然不理解。无缘无故地，怎么会打了起来呢？    
    　　“我想，这和我最近正在调查的一件事情有关吧。大概是三个月前，我来到了一个叫风月城的小城。在一间民房里，我听到了一个小男孩的哭声。好奇心之下，我进了那间民房。一个身穿着破破烂烂的小男孩，哭得很凄惨。我蹲下身，问他为什么哭。那个男孩说他饿，我毫不犹豫地给了他一枚金币。哪知，那个男孩并没有接，反而从怀中拿出他仅有的一个铜币，说要雇佣我！我心中被强烈的震憾了，这个小男孩，他宁可忍受着饥饿，甚至宁可饿死，也不使用他仅有的一枚铜币来填饱肚子！而他的目的仅仅是为了雇佣我！”    
    　　“啊？竟然会这这样的小孩子？那结果如何呢？”    
    　　“看着他骨瘦如柴的小手，我的心仿佛被什么东西刺了一下。我想也不想地接受了他的雇佣。”虎王忽然大笑了两声：“哈哈，或许你会觉得可笑，但…..”    
    　　“不！”我摇了摇头：“我觉得要雇佣黄金斗士，他就必须拿出最珍贵的东西作为佣金，否则，他就没有资格去雇佣一个黄金斗士。”    
    　　“没错！”虎王说道，“假设有一个千万的富翁，他用大把大把的金币来雇佣我，我连看都不看一眼。可是，眼前这个小男孩用他仅有的一枚铜币来雇佣我，我忍不住就答应了。因为我知道，这枚铜币已经是他所有的一切！”    
    　　“到底那个小男孩要雇佣你做什么呢？”我好奇地问道。    
    　　“那个小男孩说他的姐姐失踪了，要我帮他找姐姐。”虎王刚尬地说道，“原本找人这种事情，不是我所擅长的，可是我既然已经答应了他，我就必须去做。经过我多方的打听，我终于让我知道了他姐姐的消息。原来，他姐姐是被一个人贩子给卖到了妓院了！我的心愤怒了！如果让我知道是哪个混蛋这么做的，我一定把他，锉骨扬灰。我带着愤怒的心情辗转来到那家妓院，想救出那个小男孩的姐姐，哪知，那家妓院里并没有她姐姐！她竟然不见了！我大怒之下，把整个妓院给拆了，像这种害人的妓院留着何用？！”    
    　　“那个小男孩的姐姐到底去了哪儿呢？”    
    　　“在我拆了那个妓院之后，妓院的后台就出现了。原来，有一个组织叫“黑色月亮”，它专门从事奴隶交易，妓院，赌场等肮脏的经营，从中牟取暴利。这个妓院就是它一个下属分支。我毁了它的妓院，“黑色月亮”就派了很多的打手来杀我。在四处都找不到那个小男孩的姐姐的情况下，我把那些打手全拆了，这些人渣！”虎王突然涌出一股杀气！可见他当时在妓院怎么也找不到那个小男孩的姐姐的那种焦急，那种无奈，那种愤怒的心情！    
    　　“妓院虽然是血流成河，但我的心情并没有因此而好转，我到底要如何去面对那个雇佣我的小男孩？我到底要怎么对他说？他如果知道了我并不能找到他的姐姐，他会是一种什么样子的心情？他一定会很失望的吧？”虎王无奈地说着。    
    　　“可恶！“黑色月亮”这个组织我决不放过它！”不知道为什么，我现在就想到它的老巢去杀它个片甲不留！    
    　　“恩，我后来就直接找向“黑色月亮”要人，可是它太隐蔽了，我始终都没能找到它的总部。而且经过我血洗了那些打手之后，“黑色月亮”就好像是消失了一样，它再也没有派出打手来追杀我！于是，我开始破坏赌场，开始破坏妓院，三个月来，凡是我所见到的妓院和赌场，全部毁灭了。终于，“黑色月亮”坐不住了，它又派人来追杀我了。今天这三个人已经是“黑色月亮”所派来的第三批人马了！天哥，今天如果不是你救我的话，我恐怕会战死荒山呀！”    
    　　“呵呵，是兄弟的就不要这么说！想想看，你好像也救了我嘛。其实我们应该感谢那蛇形三人组！”    
    　　“为什么？”虎王不解地问道。    
    　　我笑道：“你想呀，如果不是你们在战斗，我又怎么会注意你们？如果不注意你们，我又怎么会过来？如果我没有过来，我又怎么认识我的好兄弟虎王呢！    
    　　“原来如此！这么说来还真的得谢谢那三个人啦。”    
    　　“对了，虎王，现在你要做什么呢？是不是马上跟在他们身后？”    
    　　“不用了，“黑色月亮”的老巢我已经知道了。在它派出的第一批杀手的时候，我就已经通过那些杀手逼问出来了！”虎王自信满满地说道，“他们三个一定是回去报告这一次的惨败了。哈哈，估计这一次他们回去也没有好果子吃了。”    
    　　“老巢？既然你都已经知道他们的老巢了，为什么不干脆杀过去，把他们一锅端？这样子多痛快！”    
    　　“我也想这么做啊！可是，经过我仔细的调查，我发现，“黑色月亮”仍然只是一个小的组织而已，在他们的上面还有一个更大的组织。如果我把这个小组织一锅端，那只是图了一时的痛快而已。哼，我要等到他们向他们的上级联系的时候，顺藤摸瓜，找出更大的组织，再过去把他们一锅端，哈哈，这样子不是更有趣？”    
    　　“这就是你所谓的放长线，钓大鱼？”    
    　　虎王点了点头，问道：“天哥，你是否有兴趣钓这条大鱼呢？”    
    　　“既然这样，那咱们兄弟二人就等大鱼上钩了。等到大鱼上钩之后，我们就可以拿去喝鱼汤了。哈哈…..”我狂笑了起来。    
    　　虎王也大笑了起来。    
    　　　　


异界风云录 5  第一百零七章 意想不到的来客

    在叶心和尤一天离开异城之后的第三天，异城又发生了一件令王运担忧的事情。这一天，王运正在书房批改文件。忽然，一个士兵急急忙忙地跑了进来，“报！”    
    　　王运眉头一皱。他最不喜欢的就是自己在批改文件的时候有人打扰了。“说！到底什么事情这么急？”王运冷冷地问道。    
    　　“王大人，心凌郡主失踪了！”那士兵说道。    
    　　“什么？”王运拍案而起。书桌上的那些文件顿时被拍得四下飞散。“不是叫你好好看着她的吗？”    
    　　那个士兵流下了冷汗。“大人，属下一直按照您的吩咐严加看管郡主。没有出一点纰漏，可是今天早上，属下去向心凌郡主请安的时候，忽然发现门虚掩着，我进去怎么也找不到心凌郡主。是属下失职，请大人责罚。”    
    　　王运没有说什么，他摆了摆手。“你下去吧。”那个士兵惶恐地退了出去。刚才面对王运强大的白银斗气，把他吓了个半死。    
    　　凌儿这孩子，聪明伶俐，鬼花样不少。她这一跑出去会到哪儿呢？王运急匆匆地找到了正在练功的子渊，把这件事情告诉了子渊。子渊沉思了一会儿，他说道：“大人，我看心凌郡主这一次可能是出了异城，去找尤一天了。”    
    　　“恩。”王运点了点头。“凌儿真是傻呀，想那尤一天和叶心两个人的脚程肯定非常快，而且又走了三天了。她现在才去追，能追得到吗？”    
    　　“我也是担心凌儿她这一次出去会徒劳无功。如果她是遇到了尤一天他们还好一点。但是最怕的就是她孤零零的一个人，心凌郡主从来没有出过远门，这一次偷跑出去，匆忙之下也没有准备齐全，估计在外面会有一番罪受了。”    
    　　“而且，凌儿她很少经世故，外面骗子又特别多，我真的是很担心凌儿啊！”王运长叹了一声。早知道如此，就让她跟着尤一天了。    
    　　“大人，你不用烦恼。我这就亲自去把凌儿找回来！”    
    　　“子渊，那麻烦你了。”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　异城的夜空仍然是这么美丽，天上的星星数也数不完，它们十分的明亮。可是王运面对着这良辰美景，却没有欣赏的心情。王运在一个庭院里踱着步，心里自顾自地想着心事。    
    　　子渊也出去一天了，为什么他都没有消息回来？以子渊的速度，他应该追得上凌儿才对的。可是都已经一天了，子渊怎么还没有把凌儿带回来呢？    
    　　那个苟言军师最近也不知道在做什么，居然没有再来干扰我的行动。以苟言军师的个性，他应该会再采取行动的才对，到底是什么事情使他放弃了行动了呢？    
    　　“什么人！”王运大喝了一声，因为在庭院之中，王运感觉到一个微弱的呼吸。    
    　　“哈哈…”那个人长笑了一声，“是我啊，好久不见，王运！”    
    　　庭院之外的士兵听到王运的呼喝之声，纷纷涌进了庭院里。王运一见来人，他对着那些士兵手一摆，“没有事，你们先出去吧！”王运等到那些士兵全部退了出去，这才说道：“你来这儿干什么？维拉斯帝国如果没有了你，就不叫维拉斯帝国了。”王运说话的口气十分的冷。    
    　　“我…….咱们也有二十年没有见面了。王运，你不要一见面就给我一个冷脸色，好吗？”那个人似乎十分忍耐王运的态度。    
    　　“你我之间已经没有什么好说的了。如果可以，我选择一百年也不见你。”    
    　　“唉，王运，你还是这么固执！你对我还是这么的有偏见！二十年不见，你的样子仍然没有变多少，倒是我，老了很多啊！”    
    　　王运上下打量着那个人。还是那么的有成熟男人的韵味，嘴角边的胡子修饰得很精致，脸庞坚毅，头发虽然长及肩膀，却被束了起来。虽然看起来很随意，但是，这个人给别人的感觉绝不是随意！隐隐约约之间，不时地从那个人身上透出了一股霸气。“我看你也没有变化多少啊！维也陛下！”王运冷冷地回敬道。    
    　　“王运，你没有看到吗？这些年我一直操劳于国事，头发之中已经有白丝了，唉！而且最近我老是睡不好，心中一直惦记着一个人。”维也叹了口气。    
    　　“你是在想阿玲？”王运的脸色大变，他突然变得愤怒了：“都二十年了，为什么你还是不能忘记阿玲？为什么？”王运越说越激动，音量也不知不觉间提高了，“阿玲是我的！维也，你听着，阿玲是我的妻子，我不准！我不准你想她！”说话之中仍是浓浓的醋意。    
    　　“王运，你还是这么蛮不讲理，二十年了，你为什么就没有改变一点点？你这个人什么都很优秀，只有一个缺点，那就是蛮不讲理。阿玲当初也对你说过，凡事都要讲道理的。你…….”维也侃侃而谈，对于阿玲，维也似乎比王运还要熟悉。    
    　　“住口！”王运冷喝一声，“我不准你叫阿玲，你不配！你不配叫她！”    
    　　“王运，难道你就叫配叫阿玲吗？”维也忽然脸色一沉，一股皇帝的威严直逼王运。王运似乎没有感觉到什么：“你说什么？我会没有资格？我可是阿玲的丈夫，我会没有资格这样子叫阿玲？笑话，天大的笑话！”王运忽然大笑了起来。    
    　　“我说你不配就是不配！”维也怒道。“爱一个人就要给她幸福，王运，我问你，你自己扪心自问一下，你给过阿玲幸福了没有？你尽过一个做丈夫的责任没有？”    
    　　“好，那我就明确地告诉你，我和阿玲拥有共同的理想和抱负。阿玲最大的幸福就是看到我去实现我和她之间的理想！虽然阿玲已经死了，但是这二十年来，我每时每刻都在为着阿玲的理想而奋斗，我不敢有丝毫的怠慢，我不敢放下一点点心情去享受一个城主的乐趣。为了阿玲，为了异城，我没日没夜地工作，总算是工夫不负有心人，我现在的成就，总算是对得起阿玲。我想阿玲要是看到我今天的成就，她一定会感到幸福的。阿玲她也一定会因为有我我这么一个丈夫而感到自豪的！”王运说着说着，脸上不禁浮现出一丝温柔。    
    　　“哼，哼哼！”维也冷哼了一下。    
    　　“你哼什么？”王运脸上难得一见的温柔马上被维也的这一哼变成了冷愤怒。    
    　　“我对你的自我满足十分不屑。虽然你能够把这么一个异城管理好，也算是不错了。但是这不是阿玲的心愿。阿玲的心愿是让全天下的人都吃得好，住得好。所以，你现在所拥有的成就只不过是大地之中的一颗沙。阿玲要是看到你现在这样，她是不会幸福的！”    
    　　“你！….”王运为之气结。    
    　　“相反地，你看我！你看看我的成就。我几乎把整个维拉斯帝国管理得井井有条。虽然有小部分地区有些温饱未曾解决。但是，维拉斯帝国的大部分城市都已经解决了温饱了。这也算是符合了阿玲的心愿了。要是说到给阿玲幸福，王运，你不配！我才是给阿玲幸福的人！”维也挺了挺胸膛。“二十年之前，我给了阿玲幸福；二十年之后，我仍然给了阿玲幸福！”    
    　　“你胡说！”王运怒吼了起来。“阿玲最在意的是我。你所做的只不过是你应该做的，而我所做的，才是真正的给阿玲幸福。所以你一定是在胡说！”    
    　　“干什么这么大声？你以为大声一点，就能够有所挽回吗？阿玲的幸福是我给的，你不配，你跟我比，你永远只能排第二！”维也一步也不让步。    
    　　“你…….你给我滚！我异城不欢迎你！”王运开始下逐客令。    
    　　“笑话，普天之下莫非王土。这异城是你的，也是我的。你凭什么让我走！”维也冷笑了一声。    
    　　“维也，你究竟想怎么样？”王运的口气软了下来。    
    　　“我这一次来并不是和你吵架的，虽然二十年前，我们就不和了。我来看看阿玲行吗？”维也的语气突然变得温柔了。    
    　　“不行！阿玲她不想见你！”王运直接拒绝。    
    　　“阿玲的心意你怎么会知道？阿玲就算是死了，她最想见到的也是我，维也！”维也一幅自信十足的样子，把王运气得个半死。    
    　　“我不会让你见她的！”王运固执起来。    
    　　“你不要这么蛮不讲理，好不好？”维也忽然一阵黯淡，“我知道，其实阿玲已经死了。我现在只不过是想过来拜祭拜祭她，难道这样子也不行吗？”    
    　　“不行！”王运似乎陷入了回忆之中：“是你把阿玲害死的，如今你怎么还能够有脸来拜祭阿玲！”    
    　　维也冷冷地说道：“你不要强词夺理了，到底是谁害死阿玲的，我想你比我更清楚！”    
    　　王运重重地哼了一声：“哼，当初要不是你那一掌，阿玲怎么会身受重伤？如果不是阿玲身受重伤，她又怎么会死？所以，你现在不配来拜祭她！”王运想到当初阿玲身受重伤，脸色苍白的模样，王运的心就不由自主地揪紧了。那一时刻，永远是那么清晰，永远是那么痛心，王运永远都记得阿玲身受重伤的模样。    
    　　“怪起我来了。二十年前，你我之间的决斗，到底是谁输了？如果不是你实力太差，又怎么需要阿玲帮你挡那一掌？”维也和王运翻起了旧帐。    
    　　“哼，你实力就强了吗？如果你实力很强，那当初你为什么会收不住手？如果你收住了手，阿玲又怎么会身受重伤！”王运针锋相对。一股杀气慢慢地在王运和维也之间升起。    
    　　忽然，维也撤去正在聚集的斗气，他长叹了一声：“唉，王运，我不想再多说什么了。二十年前，阿玲就让我们不要战斗，当初，我要是听阿玲的话就好了。也许我和你之间的战斗本身就是一个错误。如果不是那次的战斗，你，我，还有阿玲，三个都会很开心地生活的。”    
    　　王运也撤去了斗气。他的眼睛里充满了落寞。“那次战斗，是我最失败的战斗。那次战斗，它真的是一个错误。我早就应该听阿玲的。阿玲，对不起，对不起！”王运喃喃地说着。    
    　　过了一会儿，王运叹了口气：“罢了罢了，维也，你跟我来吧，我带你去看阿玲。不过，你要答应我，看完阿玲，你马上走！”    
    　　“看完再说。”维也回了一句。    
    　　跟着王运穿过层层的走廊，来到了王府的一个禁区，这里即使到了晚上，仍然有重兵在把守。王运是绝对不允许其他的人靠近这个禁区的。站岗的士兵见是王运，立即给他敬了个礼，王运摆了摆手，对着维也说道：“跟我来！”    
    　　“这儿就是阿玲的坟墓。”    
    　　维也看着这个巨大的坟墓，又看了看周围那些大树，还有鲜花，草地。这里还真是幽静，还真是和阿玲独处的好地方呀。这个巨大的坟墓旁边并没有看到多少的落叶，可见，王运很是细心地每天来照顾阿玲。想到这，维也的脸色缓和了许多。    
    　　“阿玲，你好吗？我…….我来看你了”维也心中藏着好多话，可是当他真正面对阿玲的时候，却只能说出这么一句话了。接着就是无声的沉默。维也走近了坟墓。    
    　　“你干什么？不准再靠近阿玲！”王运见维也似乎想触摸坟墓，他怒道。“你现在已经见到阿玲了，可以走了。”    
    　　维也没有再向前走，他对着阿玲的坟墓深情地看了一会儿，忽然落寞地说道：“让我多呆一会儿吧。这一次我来异城不会呆很久的，而且回去之后，我不知道什么时候才能再回来看阿玲了。”    
    　　王运没有再说什么。    
    　　两个人就这么静静地站着。美丽的夜空，美丽的星星，两个忧郁的男人在这个美丽的坟墓旁一直站了很久，很久。    
    　　“好了，我想我该走了，阿玲，抱歉，我只能陪你这么久了。”维也最后看了一眼坟墓，“王运，谢谢你给我这么个机会。另外，我能不能看一下我的女儿？”    
    　　“你到底想怎么样？”王运冷冷地说道：“看完了一个又一个，你有完没完？”    
    　　维也很是愧疚地说道：“我和我的女儿也分别二十年了。这二十年来，我没有尽到一个做父亲的责任。难道，在我走的时候，你就不能让我看一眼吗？”    
    　　王运冷冷地哼了一声：“哼，你的女儿和你分别了二十年，我的女儿就没有和我分别二十年吗？你没有尽到一个做父亲的责任，难道我就有了吗？彼此彼此啊！”王运说着很是无奈地笑了起来。    
    　　“可是，心儿至少每隔一年就会来异城一次，难道你还不满足吗？”维也觉得自己很吃亏。    
    　　“关我什么事情？又不是我去叫她来的，是心儿自己要过来的。”说实话，每次看到叶心的时候，王运就忍不住地想过去叫她一声女儿，可是一想起阿玲在重伤之时的那些话，王运就忍住了。不能说！绝对不能说！    
    　　“可是好歹你和心儿也算是见了面啊！现在，你就让我见见凌儿不行吗？二十年没有见面了，我只想看看她长得如何？是不是继承了我优秀的气质！”    
    　　“很抱歉，凌儿她十分的任性胡闹，除此之外没有任何优点。哼，这些就是你优秀的气质！”王运一想起今天凌儿居然跑出去找尤一天，他就一肚子火。    
    　　“你……”维也叹了口气：“凌儿是我的女儿，不过好歹你也养了她二十年了，为什么你要这么说她？难道说凌儿是我的女儿，你就这样子对她？你是不是忘记了阿玲对我们的要求了吗？”维也忽然生出一股杀气！如果王运这个混蛋敢对凌儿有什么不好的话，我立刻要了他的命！    
    　　“阿玲的话，我怎么能不听呢？阿玲的要求哪怕是再离谱，我也会去做到。”王运想了一会儿，冷笑道：“你的意思是说我对凌儿不好么？维也，你也太小看我王运了。我是把凌儿当成亲生的女儿来抚养，她要什么我就给她什么。在异城，她要风得风，要雨得雨。在异城，她是老大，我这个城主是老二。你说，我都做到这一点了，你还想要怎么样？”    
    　　维也一把抓住王运的领口，“你这混蛋，这就是你做父亲的责任？你这样子做是不对的！你这样子做只会害了她！你不应该一昧地庞着她！而要适时地教育她！否则她一定会任性的！我就知道，我把女儿让你抚养是一个错误的决定！”    
    　　王运一下子挣脱了维也的手：“要不是阿玲当时提出这样子的要求，我才没有功夫去抚养你的女儿！还有，如果你再敢说你把女儿交给我抚养是一个错误的决定，我就让你走不出异城！你信是不信？”    
    　　维也冷笑一声：“你想威胁我？”    
    　　“不敢，维也陛下！”王运忽然行了个君臣之礼：“但是你如果再怀疑阿玲当初的决定，我王运就算是拼了这条老命，也会把你送进地狱的！”王运的杀气越来越盛。    
    　　“王运，我什么时候怀疑阿玲的决定了？”    
    　　“没有最好！”王运忽然散去了杀气。    
    　　“我想阿玲当初要求你我把女儿调换过来抚养，就是想要我们彼此之间能够和睦一些。唉，阿玲当时的一份苦心，你为什么就是不能体会呢？”维也痛心地摇了摇头。    
    　　“阿玲的心意我怎么会不明白？只是我实在是忍受不了你！”    
    　　“哼，彼此彼此，我也忍受不了你！如果二十年前阿玲没有让我们做出永不决斗的誓言，我想我现在就想和你再战斗一次。看看你这二十年来的实力是不是还是和当初一样没用！”维也说话之间一股霸者之气自然流露。这一点是王运所不及的。也许二十年前的那场战斗，他王运就是输在这霸气上。    
    　　“现在说什么也没有用啦，阿玲都已经死了。不过，我仍然会继续守着对阿玲的承诺，直到我死的那一刻。”    
    　　“我也是一样。”维也坚定地说道。    
    　　王运沉默了一会儿，忽然叹了口气：“唉，维也，你有一点很让我佩服。你作为一个父亲，的确做得很好。这一点我承认我不及你。对于心儿的教育，你堪称完美。你能够把心儿教育得这么出色，既是一个大法师，又彬彬有礼，又能为大局着想，凡事都是量力而为。不像我，只是一昧地庞着凌儿。对不起，维也，我…..我没有尽到一个做父亲的责任。现在的凌儿，唉，简直是太任性了。”    
    　　“我的凌儿怎么啦？”听王运的口气，好像凌儿出了什么事情。    
    　　“她…..这孩子真是太胡闹了。她居然出走了。”    
    　　“啊？”维也显然没有料到：“是什么时候？”    
    　　“很不巧，就是今天早上。所以你现在就是想见你的女儿，你也见不到。”王运忽然觉得很惭愧。确实如维也所说，他作为一个父亲是一个失败的父亲，不懂得管教女儿。是他把维也的女儿给教育成一个爱胡闹爱任性的女孩。而维也则不同，他把自己的女儿管教得十分好，甚至，心儿能够和世界第一强国卡显帝国的公主齐名，每当一想到，王运就十分的自豪。自己有这么一个好女儿，身为父亲的怎能不高兴？虽然这二十年来都没有抱过心儿，可是，王运仍然是十分自豪。王运又想起了当初叶心面对五行杀手之时，那种从容，那种冷静，那种对全局的把握，他真的是很欣慰。特别是当王运有危险的时候，叶心想得不是自己逃走，而是勇敢面对，这一点更是令王运从心底佩服。王运真的很高兴，看来自己的女儿已经完全继承了阿玲当初那种做事的风格和魄力。叶心真的很像阿玲，她不愧是我一运的女儿。    
    　　“算啦，见不到就见不到吧，也许老天真的是不想让我和女儿见上一面吧。”维也忽然落寞了许多。“说实话，有时候我挺羡慕你的，你只是管理着这么一个小小的异城，不用负那么大的责任。而我管理的却是整个国家，它就像千斤的重任压在我的肩膀之上，我时时刻刻地提醒自己要尽到一个做君主的责任。可是，唉￣”维也叹了口气：“王运，也许我对阿玲的承诺快要到心头了。”看头满天的星斗，维也又是无奈地叹了口气。    
    　　王运很是诧异：“为什么这么说？难道这二十年的时光消磨，就把你的斗志给磨灭了吗？你难道忘记了你当初是怎么向阿玲承诺的？”    
    　　“现在的我恐怕已经无能为力了。现在的维拉斯帝国风云变幻。虽然我管理得是不错。可是军政大权却逐渐落入了宰相乔拉之手。我虽然得到了人民的拥戴，却得不到军队。这样子的君主迟早是要下台的。到时候我对阿玲的承诺也就完结了。”维也说出了心中的担忧。    
    　　“其实你还是有机会的，不是吗？”王运冷冷地说道：“你不要以为我身在异城就什么都不知道。在维拉斯帝都，你手上还有十万的皇家近卫军，靠着这股力量，想要剿灭叛党的话，不是不可能。只要方法运用得当，你对阿玲的承诺就不会完结！”    
    　　“宰相乔拉拥有不下于我的智慧，更可怕的是，他的心机，他的谋略是深不可测。维拉斯帝都难免会有一场血战。王运，我希望看在阿玲的面上，能够帮我剿灭叛逆。”    
    　　“哼，这就是你来异城的最终目的吗？”王运心知维也皇帝此次异城之行不会只是看看阿玲那么简单，果然，他真正的目的还是要我出兵助他！从私人的角度来说，王运是绝对不出兵的，可是，站在阿玲的立场上，阿玲她应该会答应出兵的。唉，真是矛盾呀。王运心里虽然矛盾，但是脸上却是不动声色。    
    　　“也许吧。”维也看了看星空，他说了一句很有深意的话：“如果有一天，我的承诺完结了，那么，你对阿玲的承诺也差不多就要结束了。”    
    　　“为什么这么说？”    
    　　“难道你还不明白？城门失火，殃及池鱼！”维也简单地说了这一句话：“如果你还是听不进去的话，我也没有办法。到时候发不发兵在你。阿玲的承诺和你我之间的争斗，到底孰轻孰重，你自己有一个衡量的，不是吗？”    
    　　“我自然知道，不用你提醒。”    
    　　“好了，话就说到这吧。王运，祝你管理异城越来越好。我必须赶回维拉斯帝都了。皇宫里的假维也坚持不了多久的。”维也说着就要走，忽然，他又说道：“王运，那个苟言军师很厉害，你要小心他。他不是我派来的，是乔拉派过来的。凡事要小心点，不要被他抓住把柄！”    
    　　“哼，你当心你自己就行了。恕不远送！”    
    　　　　


异界风云录 5  第一百零八章 我的黄金特技

    异城发生的事情，我现在自然是一点也知道。    
    　　“虎王，你跟我来，我要替你介绍一个人，这个人是我的同伴。”    
    　　“哦？天哥，原来你还有同伴呢？我还以为你和我一样，是一个人独自出来修炼的呢。对了，你的那个同伴在哪呢？”    
    　　“她现在离这儿大概15公里左右吧！我们施展身法，不用几分钟就可以见到她了。”    
    　　“能够成为天哥的同伴，她的实力一定很强吧！我真的很期待你为我介绍的人到底会是一个什么样子的人呢？”    
    　　“看了就知道啦。”    
    　　“天哥，你身上的禁制好像并没有解开呀。”    
    　　“恩，”    
    　　“天哥，那你可要快点解开才好。因为这个禁制很可怕的，它不仅仅是限制你的黄金斗气，而且，还会让你的实力下降，还有反应能力和判断能力。如果你长久被禁制的话，那以后说不定实力就会有所下降的！”    
    　　“这么可怕？！那我就把它逼出体外吧！本来我还以为过一段时间这种禁制会慢慢消失的。没有想到还是要冲开才行。”说着，我开始模拟55000赫兹强度的波频，连接＜碧蓝石＞，顿时，＜碧蓝石＞中强大的黄金斗气再次涌入体内。没办法，又要浪费一些黄金斗气了。黄金斗气一进入体内，就被经脉中那些颗粒所阻扰。我想用意识极力引导黄金斗气，冲破这一层禁制。可是这些颗粒极为顽强，我的黄金斗气好像是遇到了一面无边墙，无论从哪个角度去冲，都无法冲过去。可恶！    
    　　“天哥！你怎么样了？”虎王见天哥冲禁制也有一段时间了，可是进展好像不是很大。而且，天哥的头上开始冒出了冷汗，这是黄金斗气和禁制在相互战斗和争夺。虎王很清楚，天哥一定是遇到了障碍。其实每一个人的斗气都是不相同的。自己的黄金斗气对于冲开禁制很有优势，但是天哥的黄金斗气就不一样了。无论他怎么去冲，也冲不开禁制。    
    　　我郁闷了半天。这怎么能行？怎么能在三弟的面前如此出丑？三弟只用了十分钟就冲开了禁制，我怎么能花比他更多的时间呢？想到这，我不管三七二十一，把＜碧蓝石＞里的黄金斗气一下子全部引导出来。可恶！我就不信，凭我强大的黄金斗气，我会冲不开那些幻兽的禁制！    
    　　“啊~~~！”强大的黄金斗气运行经脉之中，立刻给我带来无穷的痛苦。这是我所没有预料到的。虎王吃了一惊，天哥那样的表情一定是急于想冲开禁制，一下子使用了太多的黄金斗气所致。“天哥，你不要一下子就使用出全部的黄金斗气，这样子的话，你的经脉会受不住而暴涨，说不定你会死的。现在，你慢慢收回你的黄金斗气。快点！”    
    　　听到虎王的话，我才知道我犯了一个多么严重的错误。我也知道虎王说得是正确的，他不会害我的。必须马上减少黄金斗气的使用。这是我下意识的想法。可是，还没有等到我开始回收黄金斗气，突然我就觉得经脉大通。我冲开禁制了！耶！    
    　　可是我高兴得太早来了。庞大的黄金斗气冲开了禁制之后，它就横行无忌地在我经脉之中乱闯了起来。我的经脉瞬间被扩张，暴涨。真的是很痛！全身都在痛！比被高级火魔法所伤还要痛苦！这种痛苦就像是被千万只蚂蚁咬住了心房，痛得我死去活来！    
    　　“天哥！你怎么啦？”    
    　　虎王知道我的黄金斗气肯定是出岔了。虎王一运本身的黄金斗气，左手使出擒拿手，就过来抓我的右手。此时的我，正被无边的痛苦包围着，根本就无法抵抗，我的手一下子就被虎王给擒住了。虎王右手再探过来，扭过我的左手，这样子，我就被虎王牢牢地擒住了。我的黄金斗气透体而出，顿时，我身上的衣服尽数裂开，变成片片犹如树叶般大小的布片飞散了出去。    
    　　“镇定点，天哥！你镇定点。”虎王大喝一声。“你现在忍耐着点痛苦，我马上来帮你。”虎王运起自身的黄金斗气，慢慢地输入我的体内，来抑制我体内那股庞大的黄金斗气对经脉的肆虐。可是，虎王的黄金斗气并不能对我体内的黄金斗气做到有效的抑制。因为我体内的黄金斗气比他的霸道，而且，质量和数量上又比他多很多。虎王又不敢输得太快，怕我的经脉一下子完全裂开，那样的话，神仙也难救。虎王虽然没有对我进行什么有效的帮助，可是他至少做到让我减轻了不少的痛苦。我的意识终于恢复了许多。说实话，刚才经脉所受到那种无比的痛苦，几乎让我痛不欲生。我当时根本就无法集中精神使用异能。现在是勉强可以了。    
    　　我赶紧展开我的领域，同时眼睛看向我的体内，我“看见”我此时的经脉之中充斥着两股庞大的黄金斗气。它们之间正在战斗着。我的经脉被正在被它们所排挤，并开始不断地向外扩张。从经脉之中开始传出另一股生物电，这一股生物电和原本我拦截的痛楚生物电极为相似，难道说，痛楚生物电的不止一种？难道说我以前拦截的生物电只不过众多痛楚生物电中的一种？应该是这样才对，否则，我应该感觉不到痛楚的。想到这，我的异能毫不犹豫地切断了这一股正在繁忙“跑业务”的生物电。    
    　　终于不痛了。我松了口气。现在我的异能至少切断了两种生物电了。生物电真的是太神奇了。它有太多的秘密要我去发掘。如果我能够掌握全部的生物电理论，那么我以后就不用再怕什么痛感了。    
    　　虎王看到天哥的表情已经正常了。他一愣：难道，天哥已经把体内暴走的黄金斗气收回了吗？不对！虎王明明可以感觉到，在天哥的体内，那股霸道而庞大的黄金斗气正和自己的黄金斗气相斗得难解难分！这时候的他会因为经脉的扩张而痛苦才对！可是到底为什么天哥忽然会出现这种表情？好像已经不痛了？    
    　　好了，我终于可以全力对付失控的黄金斗气了。我的“眼睛”看向体内的黄金斗气，意识开始试着去引导我的黄金斗气。可是，它现在对我的意识理都不理一下。它根本不听我的指挥。我知道，我的黄金斗气太强大了，强大到连我的意识都可以忽略不计！我感觉现在我的意识现在就像是一个第三者，只能眼睁睁地看着它和虎王的黄金斗气在那边相互争夺相互战斗。    
    　　这是我最郁闷的了。我很清楚，如果我不能尽快控制我的黄金斗气的话，再这么任它在我的体内肆虐，再这样子任它把我的经脉当作战场，我迟早死在黄金斗气的手上。得想个办法！到底要怎么做才好呢？我全力思考起这个问题了，我已经不管虎王的黄金斗气和我的黄金斗气在我体内是如何的战斗了。    
    　　对了！黄金斗气再厉害，它也是一种能量！是能量的话，我想我还是可以吸收的，就像在混暗空间中的那些游离的魔法能量一样，我只要把我的波频调到一个很高的强度，＜碧蓝石＞就可以把黄金斗气回收回去！哈哈，理论是这样！马上试试效果！想到这，我全力提升我的波频，70000赫兹，80000赫兹，85000赫兹！怎么？还是没有动静吗？我头上的冷汗下来了。如果再没有动静的话，我就真的束手无策了。已经达到91000赫兹的波频了，在这么强的波频之下，黄金斗气，求求你，快回到＜碧蓝石＞里吧！忽然，我“看见”我的黄金斗气歪了一下方向，我心中一动：有门！继续加大波频！此时的我，对于波频强度的提升已经不是那么轻松了。慢慢提升吧，终于，到了92000赫兹的时候，我可以感觉到黄金斗气开始向＜碧蓝石＞中回流。好，我继续提升波频！93000赫兹，此时，我已经“看到”我的黄金斗气明显地回流了。虽然还不是很多，但是可喜可贺！94000赫兹！回流的速度又有所加快！我拼了命地提升我的波频，我的波频一路飙升，终于，达到99000赫兹的时候，我的黄金斗气完全地回流了。哈哈，我成功了！    
    　　巨大的喜悦一时都冲昏了我的头脑。保持如此高的波频还真是很累。我已经无法再有多余的思考了。黄金斗气完全回流！这速度还真是快，尽管它在暴走状态，可是，仍然迅速地回流到＜碧蓝石＞内。我得救了！然而，令我意想不到的是，虎王的黄金斗气也一齐流向了我的＜碧蓝石＞中。虎王的黄金斗气流失得更快。我可以感觉到，虎王的黄金斗气也是十分庞大，好强大的一股能量！才过一分钟，我的＜碧蓝石＞之中就又增加了将近十分之一的能量！    
    　　虎王早就感觉到不对劲了，怎么自己的黄金斗气开始无缘无故地不知所踪了呢？好像是泥牛入海了！不好！有古怪！虎王下意识地就想抽身而出，可是，手掌就像是粘在了天哥的身上，拔也拔不开。体内的黄金斗气犹如决堤的洪水，开始疯狂地涌向我的体内。虎王并不知道我有一块＜碧蓝石＞，他也不知道我可以通过提高波频吸收能量。所以，当他发现自己的黄金斗气不受控制地流入我的体内之时，他还以为是自己的黄金斗气失控！虎王当时就慌了神，再这样子下去，天哥的经脉肯定会受不住我强大的黄金斗气而暴裂！可是虎王现在的黄金斗气已经不受他的控制，无论虎王怎么挣扎，黄金斗气就是源源不断地涌入到天哥的体内！    
    　　虎王在那边痛苦的挣扎，而我此时却是全身舒泰。不知道为什么，我现在就犹如置身于云端漫步一样，非常地惬意和愉快。我现在还没有意识到，我所吸收的黄金斗气并不是只有我自己的，还包括虎王的！最后，我体内已经没有了我自己的黄金斗气。现在，我是在完全地吸收虎王的黄金斗气了。    
    　　虎王感觉越来越无力。他不可思议地看着我现在的表情，这难道是：？虎王皱起了眉头。    
    　　“天哥，不要啊！”虎王怒吼了起来：“我是你的三弟啊！”    
    　　我一惊，缓缓睁开了眼睛，看到虎王萎顿的样子，我大吃一惊，“虎王，你怎么啦？”见到虎王的双掌贴在我的后背，又“见到”虎王的黄金斗气正源源不断地涌入我的体内，我瞬间就明白了怎么回事！不好，吸收能量吸过了头，居然吸收起自己兄弟的能量了。真是对不住！我马上降低了我对＜碧蓝石＞的连接波频。波频这东西，提升很难，下降很容易。只一下子，我的波频就降到了20000赫兹。    
    　　虎王一屁股就坐到了地上，他大口大口地呼吸着空气，脸色苍白，嘴唇也有些发紫，这明显是用力过度所致。我很歉然，“虎王，对不起，你还好吧？”    
    　　虎王休息了一阵，冷冷地说道：“天哥，我希望你给我一个解释！”    
    　　我为难了。其实我并不是有意要吸取虎王的黄金斗气。我只是想回收我自己的黄金斗气而已，只不过在回收黄金斗气的时候发生了一点小意外而已。这一切都是一个偶然，一个巧合！可是如果我这样子说的话，虎王会相信我的话吗？    
    　　“虎王，这一次是二哥不好！我不该这样子做。”我十分愧疚。    
    　　“二哥，我想问你，你是不是和黄金斗士卡琳娜有关系？”虎王突然问了一句这么奇怪的话。    
    　　“黄金斗士卡琳娜？我没有见过这个人，应该是没有关系吧！”    
    　　“可是，你为什么会她的特技“化功大法”！”    
    　　“特技？什么意思？”我摸不着头脑了。    
    　　“我们黄金斗士每一个人都有一种特技的，像我，拥有“虎王之吼”；像力奥大哥，拥有“飞龙在天”；像曲折，他拥有“斗转星移”；像卡琳娜，也就是唯一的一个女黄金斗士，她拥有最为可怕的黄金特技“化功大法”；天哥，你刚才用的是不是就是传说中的“化功大法”！？” 虎王耐心地解释着，他一脸的严肃。    
    　　光听名字就知道，这种特技一定十分邪恶，而且，如果我没有猜错的话，它应该是会化去一个人的全身功力才对。虎王这么说，他是在怀疑我想化去他全身的功力。唉，也难怪他会这么想了。谁叫我在不知不觉中吸取了虎王的黄金斗气呢？    
    　　“三弟，我发誓，我真的不懂什么“化功大法”！你我是好兄弟，就算我真的懂，我也不会用在你身上的！我宁可自己死，我也不会害兄弟的！”我极力地澄清自己，希望虎王能够明白。    
    　　“那你告诉我，你刚才用的是什么特技？是你自己的黄金特技吗？”    
    　　“恩！”我点了点头，也只好这么说了，心中飞快地想了一个名字，“你猜对了，我刚才所用的是正是我自己的黄金特技“吸星大法”！”    
    　　“这是什么特技？我从来没有听说过呀！”虎王疑惑地摇了摇头，“而且，这个名字听起来就非常的奇怪，“吸星大法”，到底是什么意思？”    
    　　“所谓的“吸星大法”其实就是指吸收天地日月，甚至是星星的能量为我所用，这就是“吸星大法”的含义。三弟，我这个黄金特技是我自己所领悟出来的，也就是说是我自创的，你没有听过也是很正常的！”    
    　　“虽然还是不太明白什么是“吸星大法”，但是我想，你这个黄金特技比黄金斗士卡琳娜的那个“化功大法”更强！她只是化去别人的功力，而你则是把他人的功力化为己用！”虎王羡慕地说道。    
    　　“呵呵，应该是吧！”忽然我感觉头一阵眩晕，喉咙之中似乎在发痒，“哇”的一声，我吐出了一口鲜血。    
    　　“天哥！”虎王惊叫道：“你怎么啦？”    
    　　“没有什么，可能是刚才你和我的黄金斗气相争斗，使得我的经脉受伤所致吧！”我擦掉了嘴上的鲜血。感觉还是晕乎乎的。看来这一次我的经脉被两股黄金斗气当作战场，被折磨得不轻啊！    
    　　“天哥！你身上…….你身上怎么会全是烧伤？怎么回事？”虎王惊叫了起来。原来之前我的黄金斗气透体而出，把衣服给震得四分五裂，现在，我是裸露上身了。而虎王刚才一直是穷于应付我体内的黄金斗气，根本就没有发觉什么。况且，当时由于有黄金斗气的关系，我身上就好像是涂了一层金黄色的颜料，根本就看不出什么。在我吐血之后，我的体内基本上没有黄金斗气了，所以，虎王马上就看到了我身上的烧伤。    
    　　“其实我身上的烧伤是前几天战斗所留下来的。”我的眼前不禁又浮现出当时和五行杀手战斗的情形，当时真的好险，差点就把我给烧死了。    
    　　“啊？原来你之前已经受了伤了！可是刚才和蛇形三人组战斗的时候，我却丝毫看不出你有受伤的迹象。天哥，你到底是怎么办到的？”虎王惊讶极了。    
    　　“现在该怎么办呢？”我忽然想到了一个问题。    
    　　“什么怎么办？”虎王一愣。    
    　　“我现在光着上身，怎么去见她呢？”    
    　　“她？哦，原来你是指你的同伴吗？”虎王恍然大悟，“难道说，你的同伴是个女的吗？”    
    　　“恩！”我点了点头。“对了，虎王，你有没有什么衣服呢？先让我穿一下。”    
    　　“我的包裹在和蛇形三人组战斗的时候，早就没了。再说了，以你的身材，是不适合穿我的衣服的。”    
    　　“这怎么办？”我为难起来了。    
    　　“天哥，你忘记了啦？你可以穿着黄金战衣呀！”    
    　　“对呀！”我刚刚才冲开幻兽对我的禁制。现在刚好又可以穿上我的黄金战衣了，既帅气，又能遮挡我身上的伤势。就这么办吧！想到这，我马上提升脑电波的波频，开始连接＜碧蓝石＞，咦？不对劲！＜碧蓝石＞里的黄金斗气好像有了变化了！虽然还是黄金斗气，可是我“看”得出，这并不像是力奥大哥的黄金斗气。现在的黄金斗气变得奇奇怪怪的！啊！我知道了，我刚才吸取了很多的虎王的黄金斗气，现在它们二者一定是融合了！现在怎么办？到底还用不用黄金斗气？我为难起来了。这种新的黄金斗气我根本不知道它的性质，要是搞不好，黄金斗气再在我的体内横冲直撞，我岂不是又要吐血一回？可是现在不用黄金斗气，我怎么实体化出我的黄金战衣？没有黄金战衣，我怎么回去见叶心？唉，不管了，用就用吧。大不了重伤，要死哪那么容易。想到这，我大吼了一声：“变身”，顿时，熟悉的感觉又回到了我身上。我知道，我又穿上了黄金战衣。    
    　　虎王睁大了眼睛：“这……这是…..？”虎王瞪得眼睛快要突出来了。    
    　　看到虎王那种难以置信的表情，我奇怪地问道：“怎么啦？有什么问题吗”    
    　　“天哥，你快看你自己的黄金战衣！好厉害！好有气势的一件黄金战衣！”虎王兴奋地叫着。    
    　　我的“眼睛”马上告诉我答案：我的头上仍然是龙形的黄金头盔，到了颈下，左肩膀是一个龙爪，右肩膀则是一个虎爪。肩膀往下延伸的手臂上，左手臂是一条小青龙，右手臂是一只大白虎。哈哈，左青龙，右摆虎，帅气！全身大部分仍然是龙形盔甲的结构，但是原本胸口的龙头，却已经换成了一个震天怒吼的虎头。胸口是虎头，头顶是龙头，哈哈，难怪虎王会说威猛。再看我的双脚，也是左青龙，右摆虎。我明白了。我现在的黄金战衣之所以会变成这样，一定是虎王的黄金斗气所影响的结果。    
    　　看着这一件既有龙又有虎的黄金战衣，我心中大喜。这一件可比之前的那件龙形战衣好多了。从外形上看，它既具备了龙的霸气，又有虎的勇猛。从防御上看，这一件黄金战衣比龙形的黄金战衣防御力又增强了五六倍。传说，战衣也是存在阶级数的。也就是说如果之前的黄金战衣是第一阶，那么现在的龙虎黄金战衣就是我第二阶的黄金战衣。也许，随着我的“吸星大法”的不断吸收，或许在不久的将来会出现第三阶的黄金战衣吧！第二阶的黄金战衣，它的防御就强成这样了，那么如果是第三阶的黄金战衣，它的防御力会强到什么程度呢？会不会连黄金斗士的攻击也都奈何不了我呢？我真是很期待呢！    
    　　不过我穿着第二阶的黄金战衣总觉得不习惯，这么强大的防御力，现在就算是站着让白银斗士当沙袋打，估计也不会有什么事了。我真的很想看到那些白银斗士因为实力上的巨大差距而惊愕的表情。但是说实话我还是喜欢一阶的黄金战衣，毕竟我已经对它产生了感情了。那能不能穿回第一阶的黄金战衣呢？我想，我只要分离出力奥的那部分黄金斗气，再将它实体化的话，那么我第一阶的黄金战衣不就又可以出现了吗？理论上是如此，不知道实际是可行不可行。想到这，我收起了第二阶的黄金战衣。“眼睛”再次看向“碧蓝石”里，我现在必须看见力奥的黄金斗气才行。只有先“看到”，才能够将它分离出来，形成第一阶的黄金战衣。好在我现在的“眼睛”还是可以看到力奥的黄金斗气。当然了，我也能够看到虎王的黄金斗气。不过，大部分的黄金斗气都是混合在一起的，很少的一部分仍然独自形成一团。    
    　　这独自成团的黄金斗气之中，不仅有力奥的黄金斗气，还有虎王的黄金斗气。看到了虎王的黄金斗气，我的心不禁动了起来。如果我能够穿上虎王的黄金战衣，那该多好！反正有他的黄金斗气，我就来试试好了。理论上，只要把他的黄金斗气实体化，就可以穿上虎王的黄金战衣了。想到这，我特意把那些比较纯净的虎王的黄金斗气给引导到我的体内，然后开始实体化：“变身！”慢慢地，从头上开始，出现了一个虎头，接着是肩膀，两个威猛的虎爪，再就是胸口，也是一个张着大嘴的虎头。全身被金黄色的战衣包围着。哈哈。我又拥有了一件黄金战衣了。想到这，我不禁得意非凡。    
    　　“我的……..我的黄金战衣怎么跑到你身上了？这….这怎么可能？”虎王瞪大了眼睛，仿佛看到了世界上最荒诞不经的事情！    
    　　“怎么不可能？你不是看到了吗？”我神秘地一笑：“你看好了。”说着，我把虎形的战衣收回体内，再找出力奥的黄金斗气，将它实体化：“变身!”，最熟悉的感觉出现了，没错，这就是我以前穿的龙形黄金战衣。好怀念啊，我还以为我再也穿不上它了。    
    　　现在，我的一阶黄金战衣就有两种了，而二阶的黄金战衣就只有龙虎黄金战衣一种!    
    　　“你……..你居然能够同时穿上不同的三件黄金战衣!”虎王真的是太吃惊了，“天哥，你到底是怎么办到？”    
    　　“呵呵，这就是我的黄金特技!”我神秘地一笑。现在也只能这么和虎王解释了，如果虎王再寻根究底的话，那我是永远也解释不清的。与其那样，倒不如现在给虎王个模糊的答案，让他自己去想象，让他自己去琢磨，也许不久的将来，虎王也能琢磨出他自己的黄金特技呢。    
    　　“天哥，这就是“吸星大法”的威力吗？”虎王指的是通过“吸星大法”，可以改变黄金战衣的外形。    
    　　看着虎王双目放光的表情，我知道，他一定是想学了。可是要我怎么教？真的是很难教啊。根本就无从说起。“应该是吧！这个黄金特技其实我也才领悟不久，到底它还有什么威力，我还是不太清楚啊！对了，我已经出来太久了，她一定担心了，我们还是快走吧。我先走，你马上跟过来呀！”说着，我施展魔法风火轮，一下子就冲出了好远。    
    　　虎王本想还说什么的。可是天哥一下子就没了踪影，他只好把话咽下，施展身法，随后跟了过去。    
    　　　　


异界风云录 5  第一百零九章 火云麒麟(一)

    经过一段时间的练习，叶心差不多可以同时施展出“火之圈”和“旋风术”。此时她正在试图将“火之圈”和“旋风术”这两个初级魔法融合起来，这已经是叶心第十次进行融合了。 “这个可恶的魔法”叶心心里愤愤的想道。两个魔法在融合过程中不是风把火吹灭就是风根本不起作用。为什么天哥可以那么轻松的使出“风火轮”而我就不可以了，难道我就真的这么差么？叶心第一次对自己的能力感到怀疑了。    
    　　虽然叶心正在全神贯注地练习“魔法风火轮”，但是她并不是一点都感觉不到周围的变化。相反的，这个时候，她的敏锐的观察力反而达到了一个顶点。忽然，她感觉到一个人正在以极快的速度靠近。    
    　　“什么人！”叶心娇叱了一声。    
    　　正在快速靠近叶心的人正是虎王。他本来想试试天哥的同伴的实力到底有多厉害！没有想到，她居然那么远就能够感应到我的存在？我几乎没有发出一点的声响了，真不知道她是如何觉察到我的！从她敏锐的觉察能力来看，她的实力一定很高!既然被发现了，那也就没有必要再隐藏了，想到这，虎王二话不说，身体一个急加速，速度忽然之间提升了好多。他向着叶心猛冲了过去。叶心忽然感到了一股强大的杀气，她吓了一跳。随之而来的，她又被虎王的速度吓了一跳。这个人的速度怎么会那么快？    
    　　虎王此时已经脱去了黄金战衣。身上只穿着一件普通的衣服，所以，叶心现在还不知道虎王的真正的实力。但是从虎王身上散发出来的强大的斗气，使得叶心本能地感到恐惧。“水神之盾！”叶心想也不想，随手就是一个中级的魔法。这是一个水系的中级防御魔法，防护能力极强，可刚可柔，特别是对于战士的攻击，防护特别有效。这个魔法对于其他的魔法师来说，施展起来或许是有难度，但是对于叶心来说，这是她的保命魔法，平时没事的时候，叶心总是施展这一招来训练自己对魔法的施展速度。如今，叶心把这招“水神之盾”施展到几乎不用时间。    
    　　叶心刚施展完“水神之盾”，虎王的身躯就撞了过来，“呯”一声，虎王就觉得一股极为强大的反震之力攻向了自己。虎王暗叫不好，没有想到这个女孩子居然如此厉害，在一刹那之间就已经布置了一个水系的防护魔法，而且，这个防护魔法似乎并不是单单的防御，它还包含着致命的杀着。这下子要吃苦头了。虎王也是反应神速，瞬间，虎王的黄金战衣就已经穿在了身上。巨大的反震之力尽数攻击到了黄金战衣上，但是却没有引起任何的波动。虎王只是稍微地退后了一步就站定了。可是叶心就不一样了。她一下子向后退了好几步。并且，她的脸色苍白，显然，虎王刚才一撞之力，已经对叶心有所伤害。    
    　　“你…….你是黄金斗士虎王！”    
    　　叶心通过黄金战衣的形状，马上认出了虎王。虽然叶心没有见过虎王，但是叶心对于12个黄金斗士早就耳熟能详。这完全归功于以前和力奥一起练功之时，力奥的精辟讲解。叶心现在是极为震惊，没有想到和自己对了一招的居然是一个黄金斗士，看他穿着虎形的黄金战衣，不用问，这就是传说中的虎王！    
    　　“你…..你为什么要暗算于我？”叶心怒道。    
    　　“这……一场误会，一场误会，呵呵！”虎王面对着秀色可餐的叶心，一时之间舌头有些打结。“其实…..其实，我是想试试你的实力到底有没有像天哥说的那么好！没有想到，你的实力比天哥说的还要好，在下佩服！”这一次虎王可是真心佩服一个人。虎王总是认为魔法师是没有多少力量的，因为凭着自己的速度和力量，绝对可以在瞬间秒杀魔法师，所以很难想象一个魔法师到底有多少力量！今天见到这个女孩子的实力，不得不让虎王大开眼界！    
    　　叶心被虎王这么一说，反倒是有点不好意思了。忽然，她想到了什么似的，“天哥，你不用躲了。快出来！”    
    　　我躲在远处吃了一惊，叶心怎么会发现我的？没道理啊！我现在离她至少也有500米，而且中间还有很多树挡着，她根本不可能发现我的！    
    　　我跑过来对叶心呵呵一笑：“心儿，你还在这里练习啊!一定没练成!不过没关系，这是你第一次接触复合魔法。其中有很多技巧你还不熟悉，我当初练习这个魔法时也失败了无数次，最后在一次巧合下才成功的。所以你现在不用着急，我先给你介绍一个人。” 其实，很早之前就注意到，叶心已经可以施展同时施展两个 魔法了。我心里大为讶意，叶心的魔法天赋那是没得说的。两种魔法都是初级魔法，叶心居然这么短的时间内就可以学会!不过，叶心在合成“魔法风火轮”的时候，一直不成功。我 “观察”了一阵，立刻明白了原因。原来叶心施展的两个魔法虽然频率相同，但却有不同的波长。于是魔法能量的大小就不一致。而两种魔法的融合是一件极为精密的事。稍有偏差就会失败！所以叶心失败是很正常的。没有千百次的努力是不可能成功的。为了不打击叶心的信心我善意的撒了个谎。    
    　　我又来到虎王，呵呵一笑道：“三弟，我为你介绍一下，这位是维拉斯帝国的叶心公主。”我指着叶心对虎王说到。“这位是我刚结拜的兄弟---虎王。虎王可是虎型黄金战衣黄金斗士，你们两好好认识认识吧”我也为叶心介绍道。    
    　　“你好，叶心公主”虎王憨厚扰扰头后的说到。    
    　　“恩！虎王大哥好。”叶心彬彬有礼得说道。    
    　　“好了，大家也认识了。我们就说下面前的事吧！” 见虎王和叶心经认识了我就立即严肃地对他们说到。如果再晚点的话很可能把蛇型三人组追丢了岂不是把脸都丢光了！再怎么说我们也是两个黄金斗士啊！     
    　　叶心莫名其妙得看着我们，“不是要去法力奇么？难道是虎王你有什么事情我们必须马上去做的吗？”聪明的叶心已经猜到了问题出在哪里了!    
    　　“不错。”我赞道。    
    　　于是我把刚才发生的事详尽地告诉了叶心。叶心听完后对虎王更加的敬佩的同时也是更加地义愤填膺，“这群人简直不是人!”叶心气愤得说到。    
    　　“心儿，现在你的风火轮魔法还不熟悉，我们先去把这群人渣解决了再去法力奇。到时你的风火轮魔法也差不多可以施展成功。我们也不会迟到。    
    　　“恩”叶心赞同得道。    
    　　“那么我们就出发吧。”我邪邪地一笑，也不管叶心可能反对就抱起了她，同时施展起风火轮魔法向着蛇型三人组逃跑的方向极速而去。这样做也是因为有邪恶意识对我的影响。如果这是我的本性的话，在地球的叶心还会逃得出我的魔掌？    
    　　叶心只是脸红了一下，把头埋在我的胸前也没有挣扎一下。 我看在眼里笑开了。这岂不是明显得对我有意思嘛！    
    　　我赶紧把速度提升到极限。根据邪恶意识的理论。女生是很胆小的！她们会在感觉危险的时候本能得寻找安全的庇护。叶心也不例外，这不，她的双手便紧紧地抱住我的腰。嘴里大声的叫喊着。    
    　　于是便出先了一幅绝对少有的画面：一个穿着黄金战衣的家伙抱着一位美女在森林里急速奔驰着，美女特有的高分贝声音在山野里回响着。而后面着跟着一为同样的身穿黄金战衣的英俊男子。    
    　　“妈妈，这是什么动物的声音啊？”在一个地洞里，年幼的小地鼠好奇得问向母亲！    
    　　“这是幽灵色狼在猎食时猎物所发出的声音”地鼠妈妈便说便用手捂住宝宝的耳朵。担忧的道。    
    　　“你的爸爸可能被它给色掉了，都出去几天了。”    
    　　“可是这个色狼是雄性的吧？爸爸怎么会被它色呢？”小白鼠天真的问到。    
    　　“恩。。。恩。。。可能它是男女通色吧！”小白鼠妈妈流着冷汗说到。    
    　　风驰电掣的极速已经让我兴奋得忘乎所以。    
    　　忽然，我的心紧了一下。由于我有力奥的意识影响。我知道这是危险的预兆。于是我毫不犹豫的改变飞驰方向。同时脑电波模拟出两个在阿凡斯学校偷学的同是55000Hz的水系高级防御魔法--水幕天华和土系高级防御魔法--万岳在前。而后两种魔法却在空间种交融地发出深灰色的光芒。    
    　　我停下来惊讶得“看”了一眼出现在我眼前的异象！    
    　　“虎王，小心了，前面有危险！”    
    　　说话的同时，我也放开了叶心。     
    　　刚告诉完虎王这边危险便忽然听见一声“吼~~~”强大的压力瞬间从前方压来。 好强大的气势！我想我就算是穿着黄金战衣也不可能和这一股气势相对抗（毕竟我没有什么战斗经验，对气势这种东西不熟悉）    
    　　我不敢穿着一阶的黄金战衣，那样子恐怕不能对付得了这股气势，所以现在我身上穿的是二阶的黄金战衣－－龙虎形黄金战衣。幸亏刚才蓝碧石了已经充满了新融合的黄金斗气。穿上龙虎形战衣是易如反掌。    
    　　抬头向前看去这个气势逼人家伙到底是什么。通过刚才那声“吼”我心里就明白这绝对不是人类所能够发出的声响。再加上那绝强的气势也绝对不是人类所能够发出的，所以我就更加地确定了这一点。    
    　　“吼~~~”又是一声。    
    　　只见映入眼帘的是只全身燃烧的白色火焰怒视着我们的狮子。    
    　　“不是吧！”我苦笑到。 原来怒视我们的是一只名叫“火云麒麟”的终极魔兽。“火云麒麟”，我曾经在阿凡斯图书馆一本叫>中看到过。我记得当时书中就写了这种魔兽不是人力可以抗衡的。如果遇到这种魔兽最好是有多远闪多远。不过好在现在可能已经绝种了。没有想到会在这个荒山野地的地方遇到这种魔兽。    
    　　现在一看它对我们的态度一看就知道今天是凶多吉少了。    
    　　理智告诉我现在不跑就没有机会了。但是令我感到无奈的是：这时力奥大哥的战斗本能开始出现了。我现在全身的血液都在沸腾，整个神经都微微地兴奋着，身体开始出现规则而频繁的跳跃。我的理智告诉我要跑，可是却有战斗的欲望，这真是烦恼啊！    
    　　最终我还是选择了一战！只有战死的黄金斗士，没有逃跑的黄金斗士！再说了，我现在有了超强防御的二阶黄金战衣，现在鹿死谁手还不一定呢。事到如今就只有全力一战了！忽然，我想到了心儿，如果我和“火云麒麟”战斗，周围难免会受到涉及，如果心儿在这里可能很危险。怎么办呢？ 怎么办呢？ 我急得象热锅上的蚂蚁一样。    
    　　从>这本书中，我知道“火云麒麟”会施展一种绝强的特技，那就是“天火燎原”，这一招可在瞬间之内让方圆一里以内所有的生物死于非命的超强魔法。我现在倒是不怕这个魔法，但是叶心和虎王就不一样了。他们没有像我这样的异能，也就无法施展出对魔法绝对免疫的领域。没有领域的保护，叶心和虎王肯定会在“天火燎原”中受伤的。所以，我必须让他们离开“天火燎原”的范围之内!    
    　　“不要问为什么，快跑!”    
    　　虎王和叶心也感觉到危险，不用我提醒，早已经展开身法全力冲刺。虎王的速度还算可以，叶心的速度就不行了。于是，我再次抱起叶心，展开魔法风火轮，全力向前冲刺。而同时我也开始调动脑电波。瞬间，脑电波便提升到了60000Hz， 模拟出阿凡斯校长的空间魔法。我记得阿凡斯校长的这个空间魔法能够阻挡一切的魔法施展，当初，我可是亲身感受到这个空间魔法的强大威力的!我想这个空间魔法应该可以阻挡“火云麒麟”施展“天火燎原”吧!    
    　　随着我的魔法的形成。蓝碧石里魔法能量疯狂外流。只是瞬间的工夫本来就没有多少的能量就只剩下10%不到。而魔法空间也已经把火云麒麟罩了起来！    
    　　麒麟这时也发觉不对了。充满气势地“吼”了一声。麒麟开始聚集魔法能量了。过了一会。麒麟更加愤怒地看向我。它已经知道一定是我搞的鬼。看来这畜牲的智慧很高啊!    
    　　由于“火云麒麟”被我的空间魔法所困，我和叶心还有虎王三人终于顺利地冲出了一里之外。    
    　　“你们继续向前跑，要用尽全力，越远越好。”我焦急地说道。    
    　　“天哥，那你呢”叶心和虎王同时问道。    
    　　“我必须回去拖住“火云麒麟”，否则我们三个谁也跑不了!”    
    　　“啊？”叶心和虎王对望了一眼，没有想到，这一次居然遇到了传说中的魔兽!    
    　　“天哥，让我来帮你吧!我知道“火云麒麟”是一种对魔法免疫的怪物。我是一个黄金斗士，我的物理攻击正好可以起到作用!”虎王的脸上透露出强大的自信!    
    　　我知道我一时之间说服不了虎王。    
    　　“天哥，也让我去吧!”叶心也说道，“我就不信，“火云麒麟”真的如传说中的那样对魔法免疫。我要让它尝尝我最厉害的水魔法!”    
    　　“你们两个都不要再说了，你们两个全部走!你们去那儿只会妨碍我和“火云麒麟”的战斗。到时候我还要分心来照顾你们，你们懂不懂!”我正想继续说下去。忽然，我“看到”那只“火云麒麟”极速地冲了过来，看来它已经突破了我的空间魔法。果然是传说中的魔兽，实力居然这么强劲!怎么办？    
    　　“没时间了!你们走!”我的一推叶心和虎王。我心里焦急极了。也不知道外面的这两层防御魔法能不能挡得住它。还有蓝碧石里已经快没有魔法能量了。不行！再这样下去大家都会玩完的。焦急的我看着麒麟飞速地冲来。已经吓得快傻了。可恨的是力奥大哥的战斗本能此时更加激烈地跳动了起来。我知道，今天肯定是凶多吉少了！    
    　　“轰......”地一声，忽然传了过来。我再次台起头。原来麒麟已经撞在了我的防御魔法上了。没有魔法光晕的产生。只有实物撞在墙上的声音。怎么回事？我顾不得头疼，马上用异能一看。呵呵，原来我的水幕天华和万岳在前两中魔法已经融合在了一起形成了一道如混凝土一般的防御魔法！ 怪不得刚刚魔法的颜色那么古怪。水系，土系两中魔法的融合。新的复合魔法!难怪有这么强的防御!连传说的魔兽也无法突破我这个防御魔法!我兴奋得看着这个偶然复合而成的魔法。    
    　　现在麒麟已经无法伤得了我了。因为现在麒麟在防御魔法边上连站都站不稳了！    
    　　我也知道，机会就在这么一瞬间。我开始施展火系的高级魔法“离心火”!在这个高级火魔法之下，就算是黄金战衣也无法抵挡它的威力，我就不信，“火云麒麟”还能够对魔法免疫。    
    　　不可能!不可能!它真的对魔法免疫!“离心火”打到它的身上，就好像是掉进了水里，一下子就灭了。而“火云麒麟”更是一点伤都没有!    
    　　我思索了一下，也许“火云麒麟”只对火魔法免疫吧。再试试其他的魔法!可恶，我就不信我打不死你这只臭麒麟。接着，我的脑电波又模拟了电系的高级魔法，可是打到“火云麒麟”的身上，它一点反应也没有。看来，书上所说的是真的了。    
    　　怎么办？怎么办？我又陷入无助的怪圈当中了。水和火不行。我还会电系，闪电。不行，威力不大。可恶啊！ 怎么办啊？ 可恶的电系魔法啊！要那么高的脑电波频率威力又那么小！ 闪电？ 忽然我想起了自然界中的闪电！ 那种闪电才是无敌的！ 随便一个自然界中的闪电就足够一个城市一年的用电了！那样的威力这个死麒麟肯定死翘翘！ 自然界中的闪电是由于云层的相互摩擦产生的！那么...... 嘿嘿！    
    　　也不管能不能成功！我便立即施展起了在阿凡斯学校进行魔法大战时的水火复合超级魔法。现在的我已经可以轻易得施展出这个魔法了。轻易地将两个魔法进行融合后我便马上用脑电波模拟出了一个脑电波为100000Hz的超级版风系初级魔法---旋风术。然后我集中全力将旋风术的攻击中心移动到火球下方！！ 施展完这些 我也感到一阵阵的脱力！    
    　　虎王和叶心两个人一直在我的身旁，看着我一个个不间断地施展着各系的高级魔法去对付“火云麒麟”，他们的脸上充满着不可思议的表情!这还是魔法师吗？    
    　　“心儿，虎王，快跑！”我大叫到。同时勉力施展起“风火轮”带着叶心拼命地向前外面冲！！    
    　　我知道！等下出现的将是毁天灭地的超级龙卷风。    
    　　这是麒麟也发现了情况似乎非常不妙，顾不得再继续攻击我。转而开始施展起火系终极防御魔法---火神的庇护    
    　　虎王这时听见我的叫喊。二话不说，立即施展出自己的绝技---猛虎下山，身体一下子窜了出去。 我“看”见虎王的速度，我感到很欣慰。因为虎王的速度现在完全不下与我！虽然起灵活性不如我的风火轮。但其威势非凡。看起来足以和上万的骑兵奔跑起来的想媲美。    
    　　在我们以280m/s的速度下跑了大概20公里时身后传来了一阵毁天灭地的轰响。我知道已经暂时安全了。我忍不住回头看去。不看还好，一看吓一跳。只见天上已经出现了一条上通天，下接地的黑色风带。而风带的四周不断地出现威力巨大的闪电。张牙舞爪地。这种气势一看就知道非人力可以抵抗。虽然以前常常听说龙卷风是多么可怕。但却不以为然。可现在这个由自己一手弄出来的龙卷风的威力已经足以向神魔示威了！！    
    　　有一点我很担心，如果这个龙卷风移动了，那么对“火云麒麟”的攻击也许就达不到最完美的效果了!我“观察”了好一会儿，还好没有移动!我知道！这个龙卷风是不会移动的了因为它的“风眼”是直到现在都没有动!    
    　　于是我便放心的观看着这个非凡的魔法，看看它的威力怎么样。    
    　　可是在龙卷风旁边的麒麟却感到无比后悔。    
    　　自己身为一个魔界的高级使者，这一次来到人界就是为了刺探一下人界的虚实，看看是否有没有强大的人类能够影响到魔界的计划。哪知一来到人界，火云麒麟就感觉到几个实力不凡的人类。他自然是想看看这几个人类的实力怎么样。现在，这几个人类的实力是“看到”了，但是自己同时也被强大的魔法给困住了。现在就算是想跑都没有办法了。因为四周充满了可媲美风系禁咒魔法N倍的强大风压。    
    　　可是谁又知道那几个人类居然有怎么恐怖的魔法。这几个魔法分开来还没有什么威力。可是，三个初级魔法混在一起居然可以产生这样的威力。麒麟现在是欲哭无泪了。    
    　　没办法，现在只有硬扛了！幸好这个魔法不会移动。不然，我终极神兽就要绝种了！5555555555555    
    　　汗！ 如果我现在知道麒麟怎么想的不吐血才怪    
    　　麒麟这时也慢慢地拿出了自己的实力。在自己的身边放了十多个个火神的庇护。然后再用土系魔法重力术把自己的身子稳固住！不然自己肯定会被吸进去的。    
    　　现在就只有等这个魔法消失了。    
    　　在离魔法20公里远的我早已经晕过去了！刚才几乎消耗点所有的异能，不晕倒可能吗？    
    　　叶心和虎王呆呆地看着远方的龙卷风漫漫地消失不见，今天已经第三天了！ 天哥还没醒。而那个由天哥一手弄出来的魔法今天才开始出现消退的迹象。幸亏这里是大陆三大奇迹之一的幻象森林，不然这样恐怖的魔法不引来其他魔法高手才怪。在第二天的时候。叶心便发现了这里是幻象森林。相传幻象色森林可以屏蔽掉一切发生在森林和森林以外的事。看来不假。加上森林里高级魔兽无数。所以这里是人迹罕至。    
    　　无聊地又等了一天。因为自从知道了这里是幻象森林以后，叶心和虎王便不敢妄动。毕竟就算是黄金斗士也不敢在这个森林里旅行。何况还有两个需要保护的人。    
    　　今天天哥的魔法终于完全消退了    
    　　可是天哥还没有醒，也不知道那个魔兽到底有没有死。哎！真是令人担忧啊！叶心头疼地想这这些烦人的事！    
    　　忽然“吼~~”的一声，叶心和虎王听到这个声音脸都绿了......    
    　　    
    　　　　


另类英雄 1  第一百一十章 火云麒麟(二)

    这一声震天的怒吼明显就是三天前那只“火云麒麟”所发出的吼声。难道天哥的魔法对它还是没有用吗？那么巨大的威力的魔法仍然不能把这只可怕的“火云麒麟”杀死，难道它真的如书上所说的那样对魔法完全免疫吗？    
    　　叶心和虎王两个人不约而同地想到这一点。他们相互对望了一眼。眼神之中满是无奈。火云麒麟仍然活着，而现在尤一天还没有醒来。叶心和虎王急得象热锅上的蚂蚁。“不管了，现在不把尤一天弄醒大家都得死！”叶心对着虎王说到。对于尤一天上次抱自己叶心感到很是不服气。再怎么自己也是维拉斯帝国的公主啊。可是他竟然在虎王的面前如此做。越想叶心越是气愤。气愤中的叶心也不管虎王是否反对，立即跑到尤一天面前。“水球术”叶心娇叱道。顿时一颗拳头大小的蓝色水球出现在了尤一天的头顶。想也不想，叶心就让水球在尤一天的头顶爆开。水球中的水全部浇到了尤一天的头上。    
    　　“啊~~~~下雨了，下雨了!”    
    　　“还不快起来，都已经睡了三天了。”叶心没好气地说道：“你呀你，知道不知道，害我和虎王有多么的担心。如果这一次我不是用水把你浇醒，不知道你这猪头又要睡多久呢。”    
    　　“原来是你!”我佯怒。可惜了我正在做美梦呢。    
    　　“二哥，你现在感觉怎么样啊？”虎王还是很担心自己的兄弟，这一次施展了如此大型的魔法，体力和精力的消耗自然是巨大的，他的晕迷也正是因为如此。所以，虎王是希望天哥能够自然醒过来。现在叶心强行把尤一天叫醒，不知道他的魔法力补充的如何了？不过这也不能怪叶心，毕竟现在是火烧眉毛的紧要关头。    
    　　经虎王这么一问，我赶紧检查一下我现在的状态。还好，身体没有什么大碍。异能有些萎顿。再“看”向我身上的，魔法能量快见底了。唉，看来三天前的魔法的确是消耗了我太多的能量。不过黄金斗气倒还有很多。    
    　　“吼~~~~~”一声。这声音难道是？火云麒麟!我大吃一惊，没有想到，我用了那么多的魔法能量仍然不能把它杀死!果然是世界超强的魔兽!    
    　　“这是火云麒麟的叫声，听起来好像很愤怒的样子，估计是恼羞成怒了吧!现在该怎么办呢？经过二哥你如此巨大的魔法攻击，它还能活下来，真不知道接下来要怎么和它战斗了!”虎王担忧地说道。    
    　　“三弟，你放心!”确实，火云麒麟是强得离谱，就算是强如黄金斗士虎王也是充满了深深地担忧。“火云麒麟就算是再厉害，它也是有弱点的，我想只要我们找出它的弱点再加以攻击的话，还是会打败它的!”    
    　　“火云麒麟是火属性的魔兽，我想它的弱点就是怕水。魔法书上也有写水能克火。天哥，如果我用水系的高级魔法，或许会对它有伤害!”叶心分析了一下，也许魔法之中只有水系的魔法才是火云麒麟的克星。    
    　　“也许吧!”我点了点头。但是心中却很是担忧。水能克火，一般情况下是这样的。但是如果火太强盛的话，水不但不能克制，反而会助长火势。举一下简单的例子，高温下的水会被氧化分解成氢气和氧气!然后氢气和氧气再次合成，虽然没有整个过程中没有产生新的能量，但是氢气和氧气反应的瞬间，火焰反而会跳得更猛烈!    
    　　“不好了!火云麒麟似乎知道我们的方位呀!它现在正在快速地向我们这边冲过来!”叶心脸色大变!原来，叶心施展了高级的魔法搜索，她马上感应到火云麒麟的移动方向。    
    　　我用眼睛“看”了一下，果然如叶心所说的那样。那只火云麒麟正以惊人的速度向我们这边冲了过来。“看来，火云麒麟一定是用了什么方法知道了我们的方位!到底是什么方法呢？”可恶!我“看”不出来火云麒麟到底用的是方法!    
    　　“不对呀!”虎王想不通了：“这里再怎么说也是幻象森林，火云麒麟应该不会知道我们的位置才对!而且就算是知道了，它也会被一些幻象给迷惑的!”    
    　　“虎王，你错了，火云麒麟是不会被迷惑的!”叶心冷静地解释着。“幻象森林中的幻象只对一些魔法实力低下的人起作用。如果是达到了高级魔法师境界的人，是很容易看出什么是幻象什么是真实。因为这幻象森林中的幻象其实就是一些中级的魔法而已。”    
    　　“无论怎么样，战斗是在所难免的了。既然如此，就由我虎王打头阵吧!”虎王已经穿上了虎形的黄金战衣，此时的他涌现出了强大的力量和信心。“二哥，你现在的力量还没有恢复。所以你在旁边看着我是如何收拾这只火云麒麟吧!”接着，虎王又对叶心说道：“叶心，麻烦你照顾一下我二哥了，呆会儿我在战斗的时候，可能无法照顾他了。”     
    　　“三弟。你不要小看了我!”我微笑地站了起来。我知道虎王还以为我三天之前就已经耗尽了所有的力量。其实，我的力量是来自于，只要里还有能量，那我就有力量!“变身!”我也马上穿上了龙虎黄金战衣。“兄弟在战斗，我岂能袖手旁观呢？”我狂笑道：“虎王，凭我们两个黄金斗士的实力，已经天下无敌了。我们会怕火云麒麟吗？”    
    　　虎王大笑了一声：“说得不错!就算它是世界超强的魔兽，我们两个也一样打得它满地找牙!”    
    　　叶心看着这两个狂傲的男人，不知道为什么，心底忽然生出一股异样的情感。她说道：“虎王，天哥，你们两个要小心了，火云麒麟毕竟是超强的魔兽!”    
    　　我和虎王同时点了点头。    
    　　“可恶的人类!我终于找到你们了!”一股邪恶的声音穿了过来。这声音之中包含着巨大的能量，它震得我耳朵生疼，火云麒麟的声音仿佛就在我的耳边回响!    
    　　叶心和虎王同时一惊!会说话的魔兽？这怎么可能？就算它再厉害，毕竟是一只魔兽而已，可是魔兽会说话吗？没有听过!书上也没有写过!更没有见过!这难道是幻觉吗？一定是!叶心和虎王都肯定地点了点头!但是这真真实实的声音攻击，无疑是在证实着，这是一只会说话的火云麒麟!    
    　　叶心眉头一皱：“虎王，天哥，你们小心了，从火云麒麟会说话这一点来看，这一只火云麒麟不仅仅是实力强大这么简单，而且它的智慧一定也相当高!”    
    　　不用叶心说，我和虎王就已经摆开了最严密的阵势等待火云麒麟的到来!    
    　　没过一会儿，火云麒麟的身躯就出现了。映入我的眼帘的，仍然是三天前那只威猛无比的火云麒麟，三天前，它身上的火焰就已经很强了，没有想到，现在见到的火云麒麟，它身上的火焰变得更强了!难道是它在发怒？    
    　　“你们几个人类到底是谁？为什么会有这么强大的力量？居然能够把我困住三天!”火云麒麟的愤怒的声音又开始在我们的耳旁回响。强大的声音攻势一阵阵地传入耳畔，使我都无法集中精神了。我想叶心和虎王他们也比我好不了多少吧。    
    　　“呔!~~~~”我大喝一声，立刻把火云麒麟的声音攻势给压了下来。我这一声也使用了很多的魔法能量。这使得原本就已经不多的魔法能量就快没有了。不过这也是没有办法的事，如果不把火云麒麟的声音给压过去，那我们将一直陷入一种被动的局面。    
    　　经过我这一声大喝，虎王和叶心顿时觉得好过了一点。    
    　　黄金斗士虎王拥有的黄金特技是“虎王之吼”，这种技能也是声音攻击，所以虎王比任何人都清楚什么是声音攻势。按理来说，虎王对于火云麒麟的声音攻势更有抵抗力才对!可是事实恰恰相反。虎王觉得自己对声音的抵抗不如叶心和天哥。如果说不及天哥，那还可以解释，毕竟他的实力比自己强大。可是为什么连叶心都有那么强的抵抗能力呢？其实，叶心是一个高级的魔法师，在精神方面原本就比一般的人要强大许多。虽然虎王精通声音攻势，但是他输就输在精神力上没有比叶心强大。所以看起来叶心的抵抗力会那么强。虎王现在最郁闷的一点就是：相对于火云麒麟的声音攻击来说，还是自己的黄金特技“虎王之吼”还是稍微的逊色了。    
    　　“就是你!”火云麒麟立刻认出了攻击自己的那个强大的敌人。“你的实力不错啊!”火云麒麟冷冷地说道。这一次火云麒麟没有再使用声音攻势，但是声音之中却满含杀气。可见，它对我是恨之入骨了。    
    　　“我的实力怎么样还轮不到你来说!”可恶的魔兽，居然评价起我的实力。这不是把我放在魔兽的位置上了吗？    
    　　“吼~~~”火云麒麟又是一声怒吼，显然它是被我的态度给激怒了。“不识好歹的人类，夸你一下你就以为你很了不起了。其实你的实力也不怎么样!我只要三招就可以把你打倒!”这几句话中，火云麒麟又加进了声音攻势。这一次的声音攻势比之前的更为猛烈。    
    　　“吼~~~~~~”虎王这一次毫不客气，对着火云麒麟就是一声大吼，虎啸之声丝毫不差于火云麒麟的狮吼。我“看”得出，两股声音在半途相遇了，能量开始碰撞，在虎王和火云麒麟中间那部份树木，早已经承受不住这力量而开始爆裂。远一点的树木也被震得树叶纷纷直落。    
    　　虎王这一吼其实声势更为惊人。毕竟这是他的特技。而火云麒麟只是把能量加入到声音；这样子虎王这一吼明显就占了上风。    
    　　“你……你又是什么人？”火云麒麟再次感到诧异，没有想到除了那个人之外，居然还有人能够和自己的力量相抗衡。而这个人的力量丝毫输于刚才那个人!难道说人界的人类都是如此强大的吗？    
    　　“我是虎王!”虎王傲然答道：“你这么拽，想和我比吼声是不是？要不要再来试试!”    
    　　火云麒麟心知声音攻势不是此人的对手，它冷笑数声：“用同一招比试也没有意思!再说了，用狮吼功对嗓子不好。现在我们来比一下别的吧!”    
    　　“别的？比什么？”虎王疑惑道。    
    　　“文斗，或者武斗，或者魔法战斗，任你们挑!”火云麒麟傲然道。    
    　　我心中暗想：文斗？该不是就是酸溜溜的诗词歌赋之类的吧？火云麒麟活得那么长了，比这个肯定输；魔法战斗？三天之前我用那么巨大的魔法，也没有把这只火云麒麟给整治了，显然用魔法战斗也吃亏。那只剩下武斗了。于是我想也不想就说：“我和你比武斗!”    
    　　虎王也是想选武斗，哪知二哥说得更快。他点了点头：“我也选武斗!”    
    　　“哦？都选武斗？看来你们对于自己的武功是很有自信的了吗？或者你们认为我火云麒麟就是一只会魔法的狮子了吗？哈哈…….世人都知道我是一只会魔法的狮子，现在我就让你们开开眼，看看我火云麒麟在武功上的造诣!”火云麒麟也会狂笑!这已经和人类差不多了!这是什么魔兽啊!我和虎王心中都是十分的纳闷!火云麒麟说着说着，忽然一声怒吼：“变身”只见原本在火云麒麟身上燃烧得极旺盛的火焰，一下子没掉了。这是怎么回事？我的“眼睛”马上让我知道了答案，原来，这些火焰被火云麒麟给实体化了，它变成了一件战衣!狮形战衣!这一件狮形战衣的防御力真的是太变态了，它几乎可以和我的龙虎黄金战衣相媲美了。也就是说，虎王在战衣上就比火云麒麟逊色一些。    
    　　虎王和叶心睁大了眼睛：“这…….不可能!不可能!”魔兽居然也有战衣!天方夜谭!一定是的!可是火云麒麟的这一件战衣是如此的醒目，它的存在使这个不可能变成了可能!    
    　　“无知的人类，你们看好了!”火云麒麟原本是四脚着地的，忽然，它前脚向上仰起：“接招!”一股强大的斗气就破体而出，目标正是虎王。原来火云麒麟智慧极高，它也一眼就看出了，在它的面前的两个黄金斗士之中，虎王的黄金战衣的防御要相对弱一些，所以它首先进攻虎王。    
    　　虎王见到这只魔兽居然还会发出斗气，他又一次惊讶了!不过虎王第一时间做出了反应，双掌向前一送，这一次，虎王运足了八成的黄金斗气，可以说，这一掌足以开山劈地了。强大的黄金斗气，像一只金色的巨虎，猛扑向火云麒麟。    
    　　虎王这一掌刚送出，火云麒麟的斗气已至，两股力量首次交锋。    
    　　什么!虎王暗中 吃了一惊。这只魔兽的斗气居然会如此的强大!没有想到八成的黄金斗气居然被它给抵挡住了。可恶!而且它的斗气十分的奇特，呈现白色，与虎王的金黄色绝不相同。但是，它们却都有犹如实质般的杀伤力。这一点虎王可以感觉得到。虎王现在是暗暗叫苦，没有想到火云麒麟不单单在魔法上变态，在斗气方面也很变态!居然能够使自己陷入苦战!早知道如此，就不应该抱着试一下火云麒麟实力的心态，和火云麒麟拼斗气!    
    　　“你的实力不错嘛!”火云麒麟边送出斗气，边说着。“没有想到，你连我的麒麟斗气都能够抵挡下来!你也不是一个普通的人类!说，你到底是什么人!”    
    　　“我…….”虎王面对火云麒麟的强大斗气，早已经说不出话来。“我是你的主人!”虎王终于用尽了力量吼了出来!    
    　　“放肆!”火云麒麟突然加大了斗气的输出，虎王顿时觉得压力大增。    
    　　虎王也不得不加大能量。可是他又怎么能和这只超级魔兽相比。一下子，虎王的身躯就开始向后滑退。虎王的脚原本是深陷入地下的，可是由于滑退，使得地面出现了两条深沟!    
    　　我一看虎王会吃亏，赶紧一个使出魔法风火轮，冲向了火云麒麟。这一次，我的身体速度达到310秒每米，接近于音速的速度，一下子就到了火云麒麟的跟前。我对着火云麒麟的后背猛击下去。嘿嘿，因为我看到火云麒麟的后背现在露出了一个极大的破绽，不打是更待何时？    
    　　火云麒麟没有料到另外一个人的速度如此之快。“找死~!”火云麒麟怒吼一声，尾巴向后一扫。我吃了一惊，都说有什么“虎剪”，原来还有“狮剪”!没办法，只好放弃它后背的攻击了。我一个转身，已然来到它的前胸。此时的火云麒麟，仍然是站立着，前爪正向着虎王猛送斗气。我见它前面的破绽更大。心下大喜。我对着火云麒麟的肚子就是一脚 。这一脚 快若闪电，嘿嘿，我就不信你这只狮子能躲得过去!    
    　　火云麒麟大吼：“看招!”只见它身上的战衣忽然解体。好在我的“眼睛”快，神经也快，我“看到 ”从火云麒麟的身上发出了强烈的紫色火焰。这火焰威力太强了，一下子就把地面的土给蒸发了。我心知，就算是现在的黄金战衣，也难以抵挡火云麒麟的火。我一收脚，第二招又落空。    
    　　虎王由于 我这两招的施展，顿时觉得火云麒麟所传过来的斗气大为减弱。他明白：机会来了!猛地送出十成的黄金斗气!同时借这一送的向后的强大推力，虎王一下子向后跃出了好远。既然斗气拼不过，那就拼招势了!    
    　　火云麒麟恼羞成怒：“你们两个卑鄙的人类，居然敢偷袭!也罢!你们两个就一起上吧，我一并接下了。”    
    　　“你充其量也不过是一只魔兽而已，居然如此放狂!找死!”我怒吼了一声。说什么偷袭？这么难听!我见兄弟有难，不出手更待何时。你这只魔兽又怎么会知道我的情感!    
    　　“二哥，小心它的斗气!它的斗气和它的魔法一样厉害!”虎王擦了擦额头的虚汗，这是过度用力的结果。    
    　　“变身!”火云麒麟再次把穿上了狮形战衣。这时的它主动出去。狮子在魔兽之中，是以速度见长。此时的火云麒麟，奔跑速度超过了300米每秒。这么快的速度，也只有魔兽能够做到了。我的速度勉强跟得上火云麒麟，虎王就不行了。    
    　　火云麒麟见到有一个人居然在速度上丝毫不逊于自己，它是太惊讶了。没有想到才200年没有进入人界，这里就出现了这么多的高手!    
    　　火云麒麟这一次又是向虎王开刀。因为虎王的速度比它差了100米每秒。这样子的速度对于火云麒麟来说就像是小孩对大人的速度。火云麒麟当然是选虎王进行攻击了。第三招，虎王身上的黄金战衣就被火云麒麟给抓破了。胸口的虎头有五爪，血从五爪上流了出来!    
    　　“虎王!”我怒吼了一声，“该死!”身体急速向前冲过去。我和火云麒麟的速度差不多，彼此要追上是很难的。我这一冲之下，火云麒麟早已经逃开。“你没事吧？”看到虎王身上醒目的作品，我忍不住问道。“没事!”虎王咬了咬牙!    
    　　就在我问虎王伤势的时候，火云麒麟已经绕向了我身后。可恶，想偷袭。好在我的“眼睛”360度全方位，不然就中计了。火云麒麟的出招速度也十分的快，如果被击中，那么我恐怕也会和虎王一样，身上多出五道血印!    
    　　虎王用手摸了一下身上的的鲜血，然后拿到嘴里舔了一下：“好苦涩的味道!已经很久没有尝过自己的鲜血了，好久没有受伤了!没有想到这一次居然被一只魔兽给打伤了。不可原谅!”虎王的愤怒彻底地爆发了。“火云麒麟，我要你付出代价!”    
    　　虎王开始施展“猛虎下山”。这又是虎王的一项黄金特技。“猛虎下山”能够在瞬间提升虎王的速度，使虎王的速度达到不可思议的地步。不过由于“猛虎下山”这一招会大量地耗费黄金斗气，因而虎王一般的时候是不会用的。这一次被火云麒麟以速度的优势所伤，虎王实在是不甘心，所以他马上使出这招特技。虎王的一下子 就猛冲了过去。我的“眼睛”告诉我，虎王现在的平均速度早已经达到 了350米每秒!这怎么可能？怎么速度提升了这么多!几乎是两倍了!如果是这样的话，火云麒麟引以为傲的速度优势就没有了。现在是轮到虎王发威的时候了!    
    　　　　


另类英雄 1  第一百一十一章 火云麒麟(三)

    虎王的速度远远地超过了火云麒麟的速度，他一下子 就抓到了火云麒麟的尾巴。    
    　　火云麒麟吃了一惊：他的速度怎么突然间提升到这种地步!见尾巴被抓，火云麒麟奋力一摆，想甩脱虎王的控制。可是虎王使出了“重力擒拿手”，在这一招之下，任凭火云麒麟多大的力量，也甩不掉虎王的控制。“吼~~~~”火云麒麟开始奋力挣脱，前爪用力，后腿向后狂蹬。虎王也是了得，他一下子把整只的火云麒麟给举上了半空。火云麒麟挣扎了半天，也蹬了半天的腿，却始终蹬不到虎王。尾巴就算是再用力摆也没有用。虎王的手就像是钳子一般，把火云麒麟牢牢地控制住。    
    　　“可恶的人类，快放开我!”火云麒麟见怎么也挣脱不了虎王的控制，“再不放开我，我可不客气了!”    
    　　“你现在已经被我牢牢地控制了，还怎么不客气？”虎王傲然说道：“接下来，我要让你这只狮子变成由公狮变成母狮!”    
    　　火云麒麟大骇：该不是要踢我小弟弟吧!“可恶的人类!看我的绝招“紫焰焚身”!”只见火云麒麟身上的战衣突然间消褪。    
    　　我“看”得是清清楚楚，这只火云麒麟肯定又想在自己的身上点火了!如果是这样，以虎王的黄金战衣，根本抵挡不住火云麒麟身上的紫焰!“虎王，危险!快放开它!”我狂吼了一声。同时身体开始加速冲过去。    
    　　虎王听见二哥的喊声，心知有异。原本虎王要从下向上 踢火云麒麟的小弟弟 的那一脚马上收回。同时，虎王手上加劲，把火云麒麟的尾巴紧紧抓牢，转了一个大圈，向空中奋力一甩!    
    　　“啊!”虎王发出一声痛苦的怒吼。已经来不及了。虎王的手被火云麒麟的紫焰给烧伤了。强烈的紫焰一下子就烧穿了虎王的黄金战衣。虎王的双手已经烧焦。好在虎王及时地抛出了火云麒麟，所以他的手只是稍微接触了一下紫焰，烧伤不是很严重。不过饶是如此，虎王已经疼得半跪了下来，冷汗从他的额头一滴一滴的流了下来。虎王咬紧了牙关，哼也不哼一声。    
    　　“虎王!”叶心一直是在旁观。她并不是什么都不做。其实她一直在观察火云麒麟的弱点。但是从刚才开始，火云麒麟一直在使用斗气在战斗，所以叶心到现在还没有观察到火云麒麟的弱点。看到虎王受到紫焰的攻击，双掌烧焦，叶心忍不住跑了过来。“神圣之水!”叶心开始施展水系中级的治疗之术。只见虎王双手的周围忽然出现了一片雾区，虎王的双手在水雾之中若隐若现。    
    　　虎王的冷汗流得更快了。叶心的脸色也开始惨白。    
    　　我在旁边看得是清清楚楚。“糟糕!心儿，赶快停止治疗!你的魔法不适合治疗虎王的伤。”    
    　　叶心慢慢收回了魔法。已经消耗掉相当多的魔法能量了，可是虎王的伤势却丝毫不见起色。叶心脸色凝重。通常“神圣之水”不能治愈的有两种情况，一种 是被高级的魔法所伤，中级的“神圣之水”就无效。另一种是来自“地狱”的伤害，这种伤害只有用高级神圣魔法才能够治愈。如果乱用其他的魔法对患者进行治疗，不但对伤势没有帮助，反而会加重伤者的伤势!看虎王现在的情况，难道说，虎王所受的伤是来自“地狱”的伤害吗？想到这，叶心的神色大变。    
    　　虎王咬着牙说道：“叶心，你不必为我治疗，这样子太浪费你的魔力了。哼，这点小伤算不了什么!我没事，我仍然可以继续战斗!”但是巨大的疼痛还有灼热的痛楚把铁挣挣的虎王折磨得冷汗直流。    
    　　“滋味如何？我的紫焰还算可以吧!”火云麒麟悠哉地看着虎王痛苦的表情，它现在十分的高兴。“知道世人为什么叫我为火云麒麟吗？就是因为我身上可怕的火焰!哈哈。你这小子，妄想控制我!现在这个就是你的下场!”    
    　　“你……别得意，我们继续打!”虎王挣扎地站了起来。    
    　　“三弟，你在旁边休息一会儿。”我阻止了正要出手的虎王：“这么弱的魔兽就让二哥代你收拾好了!”    
    　　“二哥!”虎王也知道，现在必须休息。可是火云麒麟的态度实在是让人忍受不了，而且，黄金斗士的尊严不能丢失，就算是在一只魔兽面前也一样。现在二哥主动代替我出手，看来他已经看出了我受了严重的内伤。虎王感激地看了我一眼：“二哥，小心它身上的火焰!”    
    　　“放心吧，兄弟。”我转身向叶心说道：“心儿，麻烦你照顾一下我三弟。”    
    　　叶心把虎王扶到了一边。    
    　　“火云麒麟，你自认为天下无敌是不是？”    
    　　“嘿嘿，就算没有天下无敌，不过也离那个境界不远了。”火云麒麟得意地“奸笑”起来。“是不是很嫉妒？”    
    　　我摇了摇头：“我……..不会嫉妒!”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为，我才是天下无敌的，哈哈!”我狂笑了起来。声音之中也加入了一些魔法能量，使得整个幻象森林都充满了我的狂笑的声音。    
    　　“放你的狗屁!”火云麒麟向我冲了过来：“你太嚣张了!可恶!我现在就让你见识见识什么才是天下无敌!”    
    　　火云麒麟的速度此时也超过了300米每秒了。它也快接近音速了。这么快的魔兽我是第一次见。不过，对于 我的“眼睛”来说，它的速度也没有什么大不了的。    
    　　“你的动作在我的眼睛里是清清楚楚啊!”我一边躲着火云麒麟的攻击，一边说，“你不是说你要让我见识见识你的天下无敌吗？怎么？这就是你所谓的天下无敌吗？已经攻击了20多招了，为什么还没有碰到我的身体!可悲啊!可叹啊!”我的“眼睛”可以清楚 地看清火云麒麟的每一个动作，而速度又比它快。火云麒麟 要是还能攻击到我，那就有鬼了。    
    　　火云麒麟现在穿着麒麟战衣，身上的火焰不能施展。否则，根据它现在生气的状况，估计火焰已经涨得老高了吧。看它现在气得，嘴里是连连怒吼，眼睛也红了起来。一切似乎是变得诡异了。不过我都不怕，因为我的“眼睛”会告诉我火云麒麟所要做的每一件事情。    
    　　“可恶的人类，不要光闪躲不打!”火云麒麟终于开口了，看来它也是被我的躲闪技巧给吓到了。“有种的话，就和我的斗气对对看!”    
    　　“如你所愿吧!”躲了三四十招之后，“我知道你很不服气，不过不要紧，我马上 就让你服气!”    
    　　“少嚣张!”火云麒麟愤怒到了极点。如果眼光可以杀人，我早已经被它血红色的眼光杀了不知道几百次了。在火云麒麟的眼中，它第一次看到了有人是如此的嚣张，一点也不把自己放在眼里。这个人必须死!    
    　　火云麒麟的双爪马上搭到了我的肩膀。这一次我没有闪躲。    
    　　火云麒麟还以为这一招又会落空，哪知竟然击中。火云麒麟趁势向下拉扯，想在我的身上也留下像虎王身上那样的伤痕。    
    　　其实我早已经算过了。我的龙虎黄金战衣是第二阶的黄金战衣，它融合了虎形黄金战衣和龙形黄金战衣的优点，而它的防御能力比之单一的黄金战衣强了不知道多少倍，它应该不会被火云麒麟的魔爪给抓破的!之前之所以会错误的估计，我想应该是跟我刚清醒，我的异能还没有完全恢复的关系吧。这一次，我就大胆让火云麒麟高兴高兴。嘿嘿，高兴完之后，我就再让它难过难过。这样子既高兴又难过，火云麒麟一定很爽。它会感谢我的。哈哈，我要把它折磨得半死。    
    　　虎王见到二哥被火云麒麟给抓到了要害，他明白这一抓之下，五个巨大的血槽就会出现，到时候会无比的痛苦!虎王怎么能眼睁睁地看到自己的兄弟受伤。他再也不顾自己身上的伤势。强行施展“猛虎下山”，他的速度在一瞬间爆发了。惊人的速度，一下子 就冲到了火云麒麟的身旁，“重力斩”!虎王的手猛地再次去擒拿火云麒麟的尾巴。    
    　　火云麒麟也是耳听八方，它一见到刚才那个受伤的人，又以一种不可思议的速度冲到自己的身旁，它早已经起了戒心。见到那个人又想抓自己的尾巴，火云麒麟将尾巴一摆，狠狠地抽向虎王。虎王没有料到 ，这一次的火云麒麟居然能够事先攻击!他一时不察，火云麒麟的尾巴扫到了虎王的腰间，立时给虎王造成了不小的伤害。    
    　　虎王牙关一咬，忍着巨痛，对准火云麒麟的尾巴抓了下去。到时候二哥肯定受伤。虎王这一抓快若闪电，火云麒麟的尾巴再次被虎王抓住!“二哥，快攻击啊”虎王怒吼!    
    　　“虎王，你放开火云麒麟吧，这是我和它之间的战斗!”虽然虎王及时地救了我，但是，我不想以这样子的方式赢了火云麒麟。    
    　　“天哥!趁这个时候，赶快攻击火云麒麟啊!”叶心也急了。“虎王他撑不了多久的!”叶心也十分明白。如果火云麒麟再次使用紫焰，那么虎王将再次面对被烧伤的危险。    
    　　“可恶!”火云麒麟的尾巴二次被抓，早已经是恼羞成怒。它身上的战衣再次消褪。    
    　　虎王见势不妙，一下子 就松开了手。他也是吃一堑长一智。    
    　　火云麒麟见尾巴能活动了，马上对准虎王猛地一闪。    
    　　“虎王，你让开!”我插身想冲进去，“这是我和它的战斗!”    
    　　虎王想抽身离开，可是火云麒麟哪能让虎王如意。火云麒麟二次被虎王戏耍，这种奇耻大辱是必须用血来偿还的。所以火云麒麟完全放弃了对我的攻击，转身全力攻击虎王。    
    　　虎王左躲右闪。幸亏虎王现在的速度比火云麒麟快了很多 ，否则，它一定逃不过火云麒麟的狮爪。但是虎王并不是一味地闪躲，他偶尔也会还上一两招。虎王此时并不见得有弱势。    
    　　火云麒麟和虎王快速地交换了30多招。之中，虎王主守，火云麒麟主攻。不过魔兽毕竟 魔兽，它比不上虎王的招式，所以，虎王虽然攻击得很少，但是每击必中，不过由于虎王的保持着极高的速度，在力量上相对 的就弱了许多。而麒麟战衣又可和黄金战衣相媲美，所以，虎王的每次攻击对于火云麒麟来说相当于挠痒。    
    　　火云麒麟想不明白，一个人类为什么会拥有如此厉害的速度？他究竟是怎么办到的？越打越是郁闷!火云麒麟怒吼了起来：“卑鄙的人类，不要利用你的速度了!你有了速度却没有了力量，这样子永远是打不倒我的!”火云麒麟傲然说道：“现在，我就站在这儿让你打好了!”    
    　　果然，火云麒麟一动也不动地站着。    
    　　虎王二话不说，对准火云麒麟的要害猛烈地进攻。可是丝毫没有效果。的确，正如火云麒麟所说的那样，虎王保持着超越音速的速度，的确很难再拥有重手。因为“看”到，虎王现在的攻击力仅有平时的十分之一。可见，“猛虎下山”虽然能够提升虎王的速度，但是并不能提升虎王的攻击力，相反，它还会下降虎王的攻击力。    
    　　虎王攻击了20多招，就已经明白火云麒麟所说非虚。既然这样，那只好放弃使用“猛虎下山”了!虎王的移动速度一下子慢了许多。差不多降到了200米每秒。重手出击!我暗自点头，这时候虎王的攻击就足以伤害到火云麒麟了。火云麒麟如果再傻傻地站着让虎王打，那就有亏吃了。我想它不会这么笨的。    
    　　果然，火云麒麟一见虎王的速度慢了下来，它马上就开始反击。只三招，虎王就被火云麒麟打得狼狈不堪。不得己，虎王又使出“猛虎下山”，速度一下子猛增!火云麒麟见状，故计重演。“我还是站在这儿让你打好了!”火云麒麟冷冷地说着。    
    　　虎王这一次不客气，继续保持着超音速的速度，同时，他又开始快速地攻击。一拳一拳接一拳，一脚一脚接一脚!打得不亦乐乎。“我就让看看我力量!”    
    　　“好痒啊，好痒啊!”火云麒麟开始怪叫。    
    　　我的“眼睛”看向虎王的攻击，发现这一次的攻击好像和上一次有些不大一样。难道虎王有什么取胜的绝招？火云麒麟这只魔兽居然如此嚣张!把虎王的攻击当作是挠痒痒!    
    　　打了将近百招。火云麒麟从没有还手一招，只是静静地站着让虎王打。但是虎王的拳头打到火云麒麟的身上，起不了一丁点的作用。火云麒麟面目表情，偶尔口中会说出一两句风凉话来刺激一下虎王。    
    　　“打完收功。”忽然，虎王停止了攻击。他跳向了一旁，喘了口气说道。虎王的脸上汗水犹如断线的珍珠一般，一颗一颗地往地下掉。虎王开始剧烈的喘气!看来这一次的攻击，又浪费了不少的黄金斗气。不过，也许是虎王手上的伤发作了吧。    
    　　“哈哈…….”火云麒麟的笑声同样响彻幻象森林。“你这个废物，打了我近百招，竟然连一丝的伤害都没有。你真的是让我太失望了。我原本还以为你的攻击会对我造成一点点的伤害呢。真是浪费我的时间，枉我等你这么久!”    
    　　“是吗？”虎王喘了良久，这才缓过气来：“你马上就知道我到底有没有对你千万伤害了。”    
    　　有古怪!我的“眼睛”看到虎王的嘴角微微地向上扬了扬。这是得意的表情!也是自信的表情!难道说虎王已经把火云麒麟打伤了。    
    　　“虎之暗劲!爆发!”虎王大吼一声。    
    　　“什么!”火云麒麟突然觉得自己的前爪处剧痛!接着，麒麟战衣开始出现裂痕。双爪处的裂痕极为明显，几乎已经碎裂!“吼~~”火云麒麟怒吼了一声，巨大的痛苦随之传遍了整个森林。“你……你是什么时候打伤我的!？”火云麒麟真的很不甘心，那个人明明没有对自己造成任何的伤害的，可是突然间却带给自己如此巨大的伤害!    
    　　虎王得意极了。“火云麒麟，你太嚣张了!这就是你的下场!你错就错在，你让我不停的攻击!我黄金斗士虎王，最为得意的技能之一，就是暗劲的使用。每一拳的攻击对你的伤害也许不算什么，但是如果一百拳加起来的伤害对你会怎么样呢？”    
    　　“你？你是说可以把拳劲控制起来，等到最后再一起爆发？”火云麒麟也是极其人聪明，虎王刚一说明，它就明白了。“难怪，刚才你的出招会这么无力，原来都在我的体内潜藏了起来!佩服!”火云麒麟心中却暗自感慨：没有想到才200年的时间，人界就发明了如此可怕的战技!    
    　　“你明白已经太晚了，现在你前爪受伤，攻击速度大为下降，你已经不再是我的对手了。”虎王冷冷地说道。    
    　　“不可能的!”火云麒麟不甘心地说道：“我是世界上最强的魔兽!你绝对!你绝对不会打败我的!”火云麒麟身上的战衣早已经消失，紫焰又重新出现在它的身上。此时的火云麒麟由于极度的愤怒，紫焰强烈地燃烧着。“你别忘记了，我火云麒麟最擅长的是魔法。虽然我现在受了伤，但是我的魔法却仍然可以把你们送进地狱!”    
    　　“最强的魔兽？少说大话了!”我忍不住插嘴，“据我所知，在书上记载着许多种和你一个档次的魔兽!嘿嘿，你会是最强的吗？靠边站!”    
    　　“你说什么？”火云麒麟愕然：“还有和我一样强大的魔兽存在吗？”    
    　　“据我所知，有四大魔兽，不过世人叫它们四大神兽，它们分别是：白虎，青龙，朱雀，玄武!又因为它们分别擅长一个系别的魔法，所以，它们又叫四大元素守护神!白虎它是风系守护神，青龙是电系的守护神，朱雀是火系的守护神，玄武是土系的守护神!我说得这么明白，你应该懂了吧，火云麒麟!”其实，这些在>中有记载。我只不过照搬出来罢了。    
    　　“哈哈……”火云麒麟突然狂笑了起来。我听得出来，它的笑声之中充满了得意之情。    
    　　“你…..你笑什么？”我怒道，“难道我什么地方说错了吗？”    
    　　“错是没有错。”火云麒麟很久才忍住了笑声：“没有想到我偶然出现的身份，居然被你们记载了下来，并且还把它们列为元素守护神!哈哈，我真是太高兴了。这样子的话，我就是四元素之神!”    
    　　“胡说八道!”    
    　　火云麒麟的话我才不信呢？按照火云麒麟的说法，火云麒麟岂不就是白虎？并且，它是青龙，还是朱雀，更是玄武!一只魔兽拥有这么多的身份，可能吗？根本不可能!一定是在胡说八道!不仅我不信，叶心和虎王也是一脸的不相信。    
    　　火云麒麟看在眼里，“你们不相信？好，好，好，”火云麒麟边吼了几个“好”字，“事实胜于雄辩!那我就先让你们见识一下朱雀的力量!”    
    　　火云麒麟怒吼一声：“变身!”只见原本狮子开头的火云麒麟开始改变形态，全身都在改变。这一次的改变不是穿上战衣那么简单，我可以看得出，它是在发生着质的改变。叶心和虎王瞪大了双眼，看着火云麒麟变身的全过程。他们都想亲眼看到传说中四大元素兽。    
    　　“火凤凰!”叶心惊叫了起来!    
    　　原来火云麒麟已经变身完毕，由一只狮子变身成为火凤凰!这其中形象的差距也太大了吧!不要说叶心和虎王接受不了，就连我，也看呆了。    
    　　“可恶的人类!你们睁大你们的眼睛看清楚，这就是朱雀的形态!”火云麒麟傲然而立。    
    　　叶心原本还以为火云麒麟之所以会变成火凤凰，是因为火云麒麟使用了高级的幻术!但是，她仔细地感应了一下，不是!绝对不是!火云麒麟确实就是火凤凰!她的惊讶和吃惊已经无以复加了!    
    　　“你既然是火凤凰，那么你一定会火凤凰的绝招了？”聪明的叶心想马上就想到这一招!通过这一招来判断火云麒麟到底是不是真的火凤凰!     
    　　“还在怀疑吗？”火云麒麟大笑了起来：“好，那我就让你们见识见识火凤凰的绝招!”    
    　　我心中一紧，火凤凰的最高奥义，浴火重生!难道说火云麒麟要施展这一招？如果施展出这一招，那就糟糕了，那虎王之前的攻击伤害就会完全消失了啊!    
    　　只见火凤凰身上的火焰突然猛烈地燃烧了起来，巨大的火焰冲了天空，数百米的火焰在天空跳舞。好强大的魔法能量!我倒吸了口凉气。叶心更是花容失色。虎王沉着脸，什么也没有说。    
    　　“浴火重生!”火云麒麟沐浴在火焰的中心，一幅十分享受的模样!我的“眼睛”马上看向它的前爪，只见之前的伤势正在以奇迹般的速度在愈合着。不一会儿，已经看不到一丝的伤口。而且，经过浴火重生之后，火凤凰的力量变得更加强大了!这就是这个绝招的变态之处，越是受到重大的创伤，浴火重生之后，它的力量反而会变得越加的强大。    
    　　火凤凰一声狂吼，顿时，整个幻象森林为之震动。    
    　　“无知的人类，现在你们知道我的力量了吧!世界超强魔兽只有我一只，仅此一家，别我分号!哈哈……”火凤凰嚣张 地狂笑了起来。    
    　　火凤凰见我们三个都 沉默不语。它更是嚣张了。“变完了朱雀，现在该变什么呢？啊，对了，就玄武吧!”说着，“变身!”只见火凤凰开始萎缩，它的身体又开始变化了!难道说，它真的还能变成玄武吗？变成火凤凰已经够让人吃惊的了。如果再能变成玄武的话，那么，它就无敌了!虽然我很自大，不过我不得不说，现在的火云麒麟才是无敌的!    
    　　在我们三个人目光的注视之下，火云麒麟完成 了变身，此时的它变成了一只巨大的乌龟!这就是玄武!其实在>之中有图片记载的，我看过玄武的图片，不错，这正是传说中玄武的模样。而且，变身成为玄武的火云麒麟，从它的身上散发出强大的土系的魔法能量!看来，这一只玄武十有八九也是真的了!    
    　　“看见了吗？这就是我的第三阶变身!你们想不想看我的绝招？哈哈，我知道你们一定想通过绝招确定我的身份。也罢，我就再施展施展，让你们这些无知的人类开开眼!”    
    　　叶心脸色大变，玄武的绝招自己当然清楚，这一招的破坏可是最强的!怎么办？    
    　　正在想的时候，突然，叶心感觉到地面 一阵晃动!不好!要开始了!    
    　　“天崩地裂!” 玄武大喝一声，接着，我就感觉到地动山摇!是的，脚 下的土地在摇晃，眼前的山在摇晃!幻象森林之中一些魔兽开始四处逃命，会飞的动物早就飞上了天空，地上那些惊惶失措的魔兽由于拼命奔跑，不知道踩死了多少同类。它们太惊恐了!我的“眼睛”看到眼前的这一切，心中是无比的震惊，这才是真正的魔法!这才是王者的魔法!好有霸气!好霸道!全森林的魔兽都要四处逃命。    
    　　玄武运集了大量的魔法能量，山摇得更为剧烈，土也晃得不成样子 。四周围的树早 已经塌得不成样子。整个幻象森林一片惨象!魔兽死伤无数。不过死得都是一些低等的魔兽，高级的魔兽都是有实力的，它们一只也没有死。这一切都在我的“眼睛”之中。    
    　　我心中暗叹，如果玄武使用这一招的话，无论是多么强大的军队，也拿它没有办法!这一招的确是土系的最高级魔法!果然厉害!    
    　　再经过一分钟，地面终于裂开，魔兽死得更多，更快，很多是直接掉入裂缝!岩浆开始从裂缝处冒出来，地面变得无比的滚烫。森林开始着火。    
    　　“住手!”叶心娇叱一声，“水之束缚!”    
    　　原来叶心再也看不下去了，这只玄武在刹那间就创造了一个人间的地狱，真是太可怕了。叶心为了要阻止玄武，使出了全力，施展水系的高级魔法“水之束缚”!这一招，可以完全地束缚一个人的魔法能量。这样子，就相当于硬生生地切断了魔法!不过这一招“水之束缚”非常难施展。而且非常损耗魔法能量。以叶心现在的实力，也仅能施展二次。而且成功率也才百分三十。    
    　　意外地，竟然让叶心施展成功了!    
    　　玄武只觉得自己的魔法能量突然硬生生的被人切断!这种感觉难受之极。是谁？是谁有这么强大的能量？它的眼睛扫向了我们 三个人之中。    
    　　叶心现在正在全力维持着“水之束缚”!她身上散发出强大的魔法气息。玄武一下子就看到了叶心这个“罪魁祸首”!    
    　　玄武心中又是一震。原来这个人也有这么高的实力!太意外了!这三个人一次又一次地给让自己意外吃惊。火云麒麟已经受够了。如果显示一下强大的实力，恐怕真的要被这三个人类看扁了!    
    　　　　


另类英雄 1  第一百一十二章 火云麒麟之死

    叶心虽然硬生生地切断了玄武的“天崩地裂”，但是对于玄武来说，并没有起到多大的伤害；相反的，叶心由于这一次魔法的施展，已经变得心力交瘁。她摇摇欲坠。    
    　　我一个急冲，扶住了她，“心儿，你还好吧？”    
    　　叶心深吸了口气：“天哥，我，我很累。”说着就要睡过去。    
    　　“傻瓜!”我明白，如果叶心就此睡去的话，也许永远也醒不过来。叶心真是太傻了，何必要施展这么强大的魔法呢？这不是把自己的生命当儿戏吗？魔法失败了也许还好一点，现在她施展成功，从某种意义上来说，也就是叶心和玄武之间的魔法对决。玄武的魔法力量太过于强大，凭叶心现在的力量根本是太勉强了!现在叶心感觉到累，那是必然的。    
    　　“心儿，你听着，你千万不能睡着。”我努力摇着叶心儿身体。“你现在集中精神，调集魔法元素，驱赶睡意。现在，你只不过是处在体能和精神的最低谷，慢慢地坚持下来，你的状况就会好的!”    
    　　“恩!”叶心答应 了一声。开始慢慢集中精神。    
    　　我“看到”这一切，暗呼了口气。心儿果然是一个魔法天才。一下子就明白了其中的关键。她很快地就进入了状态。看来，她的生命暂时是不会有什么危险了!    
    　　玄武摆脱了“水之束缚”之后，嘿嘿冷笑了起来：“无知的人类，竟然用这种魔法和我对抗，也不看看自己有多少力量!”    
    　　看到叶心现在的状况，又见到玄武如此的嚣张，我的心突然跳得十分的厉害，血液开始加速流动，神经开始兴奋!我知道，力奥的战斗意识开始左右我的思想!我好想战斗!    
    　　“你别得意!虽然你看起来很强大”我冷冷 地回应玄武的话：“但是，大自然中有一个定律，无论是多厉害的生物，都有一种与之相克的生物存在!而我，就是克制你这种魔兽的人!”    
    　　“果然还是不行。人类无知就是无知!”玄武冷冷地说着，“看来不让你见识我全部的力量，你是不会明白我的力量到底有多么的恐怖!”    
    　　我心中一紧，听玄武的话，难道说它又要变身？    
    　　“变身~!”玄武的体形又在改变了!我的眼睛“看着”玄武从一只乌龟的形态开始变化，身上出现斑纹，乌龟脚伸长，长出利爪，眼睛变大，虎之眼!头开始明显变化!王字开始出现!最终，玄武变成了白虎!    
    　　“我的天!你到底还有多少种的变化啊!”我虽然作好了心理准备，但是还是忍不住地叫了出来。    
    　　变成了白虎的火云麒麟哈哈一笑，极为得意：“告诉你吧，我会五种变身，这是我的第四阶形态!每进行一次变身，我的力量就增强数倍!我最强的究级力量是青龙的力量!龙是一切的象征，也是力量的本源。当我变身成为龙的时候，就是你们的死期了。”    
    　　我知道它所说的不假。每一次的变身，我都可以从它的身上感觉到越来越强的能量!可是让我想不通的是，为什么这只火云麒麟会五种变身？它既然拥有最强的青龙的力量，为什么不直接以青龙的姿态出现？而要以一只火云麒麟的形态出现？    
    　　白虎仿佛是明白我心中的疑问似的，它说道：“青龙的力量是我真实的力量!我的力量太过于强大了，强大到它每时每刻地在外泄!为了不让这种事情发生，我只好变身成低阶的火云麒麟。唯有这样，才能够做到能量不外泄!嘿嘿。当有战斗发生的时候，我就可以通过变身，而重新获得这种青龙的力量!无知的人类，你们现在明白了吧？所谓的四元素守护兽，只是我变身中出现的一瞬间。”    
    　　听到白虎的解释，我倒吸了口凉气。看来这只火云麒麟的力量真的是太强大了。它绝对不是我可以打败的。怎么办？现在的白虎状态，它的力量就已经远远超过了我，如果真如它所说，变身成最后的青龙状态，那么我连逃跑的机会也没有了。用眼睛看了一下虎王，他现在似乎也相信了白虎的话。脸上虽然没有惧色，但是也没有战意!显然，虎王也明白，和这只白虎作战，成功的机会等于零。    
    　　叶心则是坐在地上，俏脸煞白，她现在正努力调集魔法能量修补玄武对她造成的伤害。叶心的耳朵可以清楚地听到白虎的每一句话，她也明白，如果真如白虎所说，那么生还的机会真的是太渺茫了。    
    　　“现在，我就让你们看一下我白虎状态的绝招，哈哈!”白虎狂笑了起来：“风，云，变，幻!”随着魔法能量的聚集，风系的超强魔法“风云变幻”被白虎施展出来了!只见天空的云朵突然变得浑厚之极，浓云滚滚；地面上吹起了强烈的飓风，我开口大声说话，却连声音也听不清楚。身体仿佛要被吹飞上天空似的 ，我大吃一惊，赶紧施展土系的重力术，足足三倍的重力术，终于把身体订牢；虎王则是以自身的黄金斗气，放出一个气壁，把他自己和叶心两个人包围了起来，飓风威力虽然猛烈，但是还是奈何不了虎王的气壁。    
    　　不过虎王的这个气壁需要损耗大量的黄金斗气。以虎王目前的状况，我知道他支持不了多久。可恶!必须马上阻止这只风系的白虎!它再这么嚣张下去，我想不用它变身成为青龙的状态，我们就要被飓风给吹死了。    
    　　周围的树木早已经被“风云变幻”给拔得光光的。一些高级的魔兽也抵挡不了这一招的威力，而纷纷“升”了天。低级的魔兽不用说了，差不多死绝了。天空中闪现着诡异的情景。云变得越来越厚，从云层之中，会隐隐传出闪电。    
    　　我皱着眉头，这里怎么有这么浑厚的电系的能量!看来就是因为那招“风云变幻”搞得鬼，是它把云层一层层地叠加起来。运动的云层不断地制造着电系的魔法能量，这些魔法能量被制造出来之后，开始飘散于空中。    
    　　“变身!”白虎狂吼一声。它又开始变化了。这一次变化的更快更明显，不一会儿，我就再也找不到白虎的身形。青龙的模样清晰可见!    
    　　白虎变身成为青龙之后，“风云变幻”的力量就消失了。不过我实在是高兴不起来，我隐隐觉得有什么不对，到底是什么地方不对呢？我明白了，糟糕!现在有这么浓厚的电系的魔法能量!青龙正是电系的，如果让青龙施展出它的绝招，不用说，不仅是幻象森林，我想就算是整个大陆，都将化为一片灰烬!    
    　　变身成为青龙的火云麒麟，这一次藏到了云层之中。它时隐时现，不知道在里面搞什么鬼。我用眼睛“看”了一下，果然，这青龙是在搜集电系的魔法能量!唉，我就知道白虎的绝招不那么简单，它不仅具有风系的魔法效果，更可怕的是，它能够为它的下一个变身准备好充足的魔法能量!    
    　　现在要怎么阻止青龙的可怕魔法呢？如果不阻止的话，我，叶心，还有虎王必死无疑!在威力强大的电系魔法之下相信任何生物都无法生存。    
    　　急中生智!青龙不是正在收集魔法能量吗？只要我破坏了青龙的收集过程，那它就无法真正施展出它的绝招了。可是要这么破坏呢!我第一时间就想到，和它抢魔法能量!只有把天空中的魔法能量全部抢过来，让青龙无魔法能量可用，我看它到时候再怎么施展它的绝招!想到这，我开始提升我的脑电波的波频!一下子 就越过了的连接波频，进入吸收能量的波频，现在，我的“眼睛”可以看到，很多的电系魔法能量开始慢慢汇入我的身体!这里魔法能量的密度太密集了!我很轻易地就可以吸收到很多的能量。但是，我的吸收速度比不上青龙的速度!可恶，要继续加大脑电波的波频才行!    
    　　我使出了全力，拼命加强脑电波的波频，90000赫兹!100000赫兹!再升，我要继续上升!我要超过青龙的吸收速度!的能量发了疯似的增加。我想用不了多久，我就可以拥有强大的能量了，这样子不但可以破坏青龙的绝招，还有机会和青龙决一胜负!    
    　　青龙正吸收得正爽。忽然，它感觉到周围好像有人正在和它抢夺能量!青龙第一时间就发现了那个人类!好厉害的人类!居然能够像我们龙族一样，进行能量吸收!看来，人类进步得太可怕了!才二百年时间，人类的文明就进步到这个样子!几乎可以和龙族 相媲美了!不行!这人类必须死!想到这，青龙再也无心吸收魔法能量，它一下子 从云层之中冲了出来，直奔着我冲了过来。    
    　　我的“眼睛”早让我看到了青龙的行动轨迹。我心中大喜，看来我这招抢夺魔法能量的招式还很管用，青龙它应该暂时不会再用绝招了。这样子就好办了。    
    　　青龙的速度超过了音速!怎么可能？    
    　　不过青龙说过，每变身一次，它的力量就会增加数倍，现在它拥有超越音速的速度，也不是不可能。不过，这样子我在速度上的优势就没有了!见到青龙如此庞大的身躯，却拥有那么快的速度，我真的是不知道怎么办了。青龙它的龙爪对着我的头顶就是一抓，好在我“眼睛”够快，神经也够敏捷，头一偏，身体加速冲刺，闪开了那一爪。我知道如果抓实了，那我的脑袋也就没了。    
    　　青龙来一招神龙摆尾，尾巴又扫向了我。我才刚躲开它的一爪，根本还来不及反应，就见到青龙的尾巴扫了过来。没有办法，向外跳 开时间根本来不及。我向着青龙的背上一跃，一下子就跳到了青龙的背上。不过青龙太大了，我只能抓着它的龙鳞稳住我的身躯。    
    　　“可恶的人类!快下来，背是我青龙的神圣之地，岂能容你贱踏!”青龙狂吼。    
    　　“我就是要踩，我就是要踏!看你能拿我怎么样？”我牢牢地稳住自己的身形，脚开始用力踩，嘿嘿，虽然没有什么用，气一下青龙还是可以的。    
    　　“看我的袭电术!”青龙一声怒吼。    
    　　顿时，我只觉得从青龙的背上传来了强大的电流，根本就来不及反应，只觉得全身一阵巨震。差点从青龙的背上给摔下去!幸好 ，我有龙虎黄金战衣，它替我抵挡了大部分的电击，否则，这一电之下我立刻丧命!    
    　　我真的是粗心大意，我怎么就忘记了青龙是电系的神兽呢？现在怎么办？还要继续呆在它的背上吗？如果呆在它的背上，我迟早被它的电给电死!可是不呆在它的背上，我恐怕会被抓死!同样是死，我宁愿呆在青龙的背上，因为这样子我仍然有一丝生机。    
    　　“还不下来吗？难道不知道我电袭术的力量？”青龙得意地说着，“看我再电你一次!”    
    　　还来？我把你的能量吸光，看你还怎么电我!    
    　　想到这，我把手掌紧贴于青龙的后背，同时脑电波的波频开始狂涨!好，我可以感觉到，青龙体内的魔法能量开始迅速地流向了!这就是我的黄金特技“吸星大法”，可恶的青龙!我要吸光你的能量!    
    　　青龙正想再次施展绝招，忽然觉得身体的能量一阵外泄。它吃了一惊，这一次的力量怎么这么快就外泄了这么多？一看之下，原来 是那个强大的人类正在吸收自己身上的能量!这还了得!“卑鄙的人类!”青龙身体乱扭起来：“不要吸我的能量”青龙是想通过身体的扭动把那个人类摔下去。    
    　　我牢牢地稳住身形，开始狂吸青龙的魔法能量。我明白，如果不吸光青龙的魔法能量，输得一定是我!随着我的波频的提升，我吸收能量的速度逐渐加快。青龙愤怒之极，可是它又毫无办法!因为魔法能量是它力量的本源，每次，从身上调集起来的能量，一运到背部，就被那个人类给吸走了。现在的青龙根本就使不上力。    
    　　青龙的智慧非同小可。虽然处于弱势，它马上就想到了应对之策!“好，你想吸收能量是不是？那我就让你吸个够!”青龙开始拼命地调集身体内的魔法能量!青龙就不信，眼前这个人类有那么大的容量，能够容纳得了自己超强的力量!    
    　　随着青龙频繁地调集能量，我发觉我吸收的速度又加快了许多。已经处于饱和的状态 了。可是青龙的魔法能量还有很多，它的力量真的是太可怕了，仿佛是取之不尽用之不绝一般!    
    　　“哈哈!”我狂笑了起来：“青龙 ，我早就跟你说过，大自然之中，万物都是相生相克的，无论你的力量有多强，都有一种生物是克制你的力量的!我就是你的克星!怎么样？现在你相信了吧!”    
    　　“别得意，我还有很多的力量呢!现在谁输谁赢还是五五之数!”青龙此时的语气仍然很足。    
    　　“那我就吸光你这只龙的力量!我看你到时候还怎么嚣张!”    
    　　我的吸收工作继续进行!里的能量开始呈现过饱和状态了。真是糟糕!不知道过饱和的会出现什么状况呢？现在该怎么办？停止吸收 ？不行!绝对不行!一停止的话，我就再也找不到机会使用我这招“吸星大法”了。那青龙就会把我们给杀了!    
    　　再吸收了一会儿，我的大脑开始出现疲惫的状态。我知道不好!这青龙果然智慧过人。它一下子就看出了我这招“吸星大法”的弱点，那就是太费精神力了。青龙只要坚持下来，胜利就会站到它那一边。    
    　　我忍!我坚持!我和你耗到底了!    
    　　突然，“砰”的一声，居然碎裂了!    
    　　“哇~~~~~”我只觉得一阵血腥直冲咽喉，再也忍不住，吐了出来。这是什么味道？涩涩的!是血!我不知道，自从碎裂之后，那些吸收过来的能量一下子全部冲进了我的身体里了。我虽然有龙虎黄金战衣的保护，但仍然一下子 就被那些能量给打成了重伤。    
    　　我觉得身体轻飘飘的，飘 下了青龙的身体。    
    　　耳中还可以听到青龙得意的狂笑：“哈哈，我就知道，你的实力还不足以容纳我的力量!”    
    　　虎王在旁边看得真切，他一见二哥有难，马上一个急冲，接住了已经晕迷的我!    
    　　“二哥，你放心，接下来就让我杀死这只青龙吧!”虎王轻轻地把我放在叶心的旁边，然后再次施展“猛虎下山”，身体一下子就冲到了青龙的背上。    
    　　青龙此时正处在虚脱的状态，因为之前被我吸收了太多的能量，它现在也不好过。虎王一跃到了青龙的后背，“虎爪功!”虎王对着青龙的后背就是猛地一抓。    
    　　青龙现在的防御是最弱的。而“虎爪功”又锐利无比，它是由虎王的黄金战衣上的虎爪演化而成，相当于虎王的武器。现在，虎王已经在青龙的后背留下了五道深深的血印!青龙吃痛，发出了震天的龙吟之声!它不住 地翻腾，想甩开虎王，可是虎王把一整只手都插入了青龙的后背，青龙越是挣扎，就越是痛苦!虎王开始运集黄金斗气于手指之上，开始对青龙身体的内部造成破坏。    
    　　青龙现在被我吸走了大部分的力量，根本就无法抵挡黄金斗气虎王的攻击。身体被迅速地破坏着，青龙的眼睛中现出了绝望的神色。    
    　　青龙带着不甘死去。    
    　　看着在地上已经僵硬的青龙的尸体，虎王终于松了口气，用尽了最后的一丝的黄金斗气，虎王现在才发现自己有多么的累。如果不是意志一直坚持着，也许根本就杀不死青龙。此时虎王身上沾满了青龙的鲜血。一整件的虎形黄金战衣都充满了新鲜的龙血。    
    　　　　


另类英雄 1  第一百一十三章 神魔揭密

    沐浴了龙血的虎王，此时变得十分的诡异。他身上的虎形黄金战衣开始忽隐忽现。特别是虎头的部分，变幻的频率更是快速。虎王的脸上呈现出痛苦的神色。无力的虚弱感使得虎王更加地痛苦，他甚至无力调集体内的黄金斗气!难道说，青龙的龙血有毒吗？以前即使战斗得再脱力，只要经过一小会儿的休息，强悍的黄金斗士的体质会使得虎王立刻摆脱虚弱的状态。可是这一次在沐浴了龙血之后，越是休息反而越是虚弱!    
    　　虎王想看清周围的事物，可是，越来越迷糊的双眼，使得虎王的一次次挣扎都变成了徒劳。叶心和尤一天，在虎王的眼睛里渐渐地模糊了。    
    　　“虎王!”叶心惊叫一声，赶紧跑过去。这边倒下去的尤一天原本已经使叶心很头疼了，哪知连黄金斗士虎王也倒下去了!    
    　　叶心扶住虎王，只见虎王的虎形黄金战衣此时变幻得更加厉害。不一会儿，虎形战衣开始扭曲。“虎王!”叶心想摇醒虎王。可是虎王已经陷入了深深的晕迷之中，他根本就听不到叶心的叫声。    
    　　叶心又看看了身旁身受重伤的尤一天，“天哥，你……还好吧？”    
    　　我迷迷糊糊听到叶心的叫声，本想答应一声。可是巨大的痛楚却让我说不出话来。失去了的帮助，我的龙虎黄金战衣也已经消失。强大的青龙能量在我体内肆无忌惮冲击着，每冲击一次，我的身体就经过了一番改造。每改造一次，我的痛苦就加深一分。每加深一分，我就觉得一股血腥从喉咙里涌上来。    
    　　“天哥，你吐血了!”叶心慌了。    
    　　“咳…”我勉强咳嗽了一下，睁开眼睛看了一下躺在叶心怀里的虎王，他的情况似乎也不太妙：“不碍事。对了，虎王怎么样了？”    
    　　“他的伤势很奇怪。全身应该是没有伤，可是身体正在迅速地虚弱着。如果再这样下去，就算是以虎王黄金斗士的体质，也撑不了多长时间的。”叶心深深地担忧着。    
    　　“是…是吗？”没有想到，这一次青龙一口气就把我和虎王两个人给整得这么惨!不过还好，青龙总算是死掉了。这一次青龙的能量由于的破碎而大举入侵我的身体，可以说我是必死的。不过也算是我命不该绝，我强大的领域在关键的时刻起到了决定性的保护作用。不然，就算我拥有黄金斗士的体质，也抵挡不了青龙的能量侵袭。现在我正在接受青龙能量的改造。虽然我很想用“眼睛”看一下这个改造是好是坏，可是，身体的痛楚已经不能让我使用异能，可恶!我甚至都无法集中精神。    
    　　“天哥，很痛么？”    
    　　“一点点吧。”话虽然是这样说，可是脸上的冷汗却一直流个不停。    
    　　“天哥，能让我为你治疗 吗？”叶心小心地问着。之前虎王受伤之时，自己冒然使用水系魔法给虎王治伤，结果使得虎王伤上加伤。所以现在叶心在治伤之前必须问清楚。    
    　　“不用了，你还是留着点力气对付接下来未知的危险吧!我身上的伤我自己想办法!”    
    　　我知道，我身上现在的伤，并不是叶心能够治得好的。与其治不好，倒不如不治，这样子可以省一点魔法能量。“心儿，还有，虎王身上的伤也不要碰，知道吗？他现在这样子还说不定是好是坏呢!”    
    　　叶心莫名其妙地点了点头。虽然不大明白这其中的奥妙，但是叶心也猜了个大概。也许以后的虎王，他身上的黄金战衣会有所改变吧。看着虎王身上扭曲的黄金战衣，叶心忽然想起了一个关于战衣的传说。在世间流传着这样一个传说，传说有一种战衣，可以随着战斗的次数和主人的力量的提升，而不断地改变外形进化，这就是会进化的战衣!每经过一次进化，战衣就呈现几何数的提升，不论是防御力，还是攻击力。但是谁也没有见过这种会进化的战衣。而且，很多人提出了疑问，说如果战衣会进化，那么会不会出现终极的战衣呢？如果存在终极的战衣，那么它会强到什么样子的程度呢？    
    　　天哥是否也和我一样想到了那个传说呢？如果说虎王的战衣经过这一次龙血的沐浴之后，变成了可进化的黄金战衣，那么用不了多久，虎王就天下无敌了。叶心不禁对虎王的战衣期待了起来。她忍不住多看了几眼虎王。虎王现在还在虚弱下去。身上的黄金战衣变化得更加明显。难道真的是在进化了吗？可是为什么进化之时，虎王会越来越虚弱了呢？难道说，战衣的进化是需要庞大的斗气的吗？叶心虽然身为一个高级的魔法师，但是她同样明白，战士的战衣是由他们的斗气所实体化。如果说虎王的黄金战衣正在进化的，那么它极有可能正在吸收虎王身上的黄金斗气，如果这样子一解释，就可以解释得通为什么虎王没有什么伤势，身体却迅速地哀弱了。    
    　　叶心正在若有所思地想着虎王的问题。她似乎忽略了正在遭受痛苦的天哥了。    
    　　我觉得身体快要炸开了。青龙的魔法能量实在太强大了。我根本就无法压制。我的领域就算是再坚固再强大，也抵挡不了青龙的魔法能量在我体内一次又一次的冲击。虽然我没有“亲眼见到”青龙的魔法能量的冲击，但是从我身上传来的痛楚却让我真真实实地感受着。我想用不了多久，我就会死去吧。我可以感觉得到，我的领域正在迅速地哀弱着。而青龙的魔法能量并没有减弱多少。一增一减 之下，唉，吾命休矣。    
    　　我吃力地转过头，看着正在沉思的叶心，她思考的时候，还是一样的幽雅迷人。我是从侧面看到叶心的，都说人的侧面是最美丽的，这一句话一点也不假。叶心本来就很美丽，再从侧面看过去，真的是美上加美。我想如果能够取到她，那是我一生幸福了。我摇了摇头。不对，现在我就快死了，怎么忽然想起了这个了，唉，人之将死，往往会流露出最真实的一面。也许在这一刻我才真正意识到我所喜欢的人是谁吧!    
    　　终于，我的死期到了。青龙的魔法能量正式开始冲击我的心脏了。我的领域也已经缩小的到心脏的位置了。如果再让它进行攻击的话，我的命就完了。我虽然明白这一点，可是我毫无办法。我现在根本就没有力量和青龙的力量进行对抗。没了我真的是没有力量来驱赶我体内的青龙的力量了。唉。难道天意要让我命绝于此吗？    
    　　青龙的魔法能量第一次猛烈地攻击到我的心脏。我觉得我的心开始猛烈地收缩。全身的神经都有种沉闷的感觉。我几乎喘不过气来。我知道，这是心脏被攻击之时人体所应有的反应。忽然，一个声音响起：“能源开始补充!”    
    　　紧接着，我就感觉到，我的痛苦减少了。然后，我感觉到，青龙的魔法能量正在从我的体内迅速地减少~!有救!我仿佛抓住了一根稻草。原本已经虚弱的领域再次开始强大起来。我先把已经弱得可怜的领域护住 我的心脉，然后我毫不犹豫的全力展开我的异能。顿时，四面八方的景象在我心田铺开。我必须马上清楚青龙的魔法能量在我的体内到底都做了什么!还有，我刚才听到一个声音，那个声音我敢肯定，绝对不是我快死之时而产生的幻觉。也就是说我的体内居然居住着一个连我也不知道的生命体!可恶!是什么生命体!居然能够逃过我“超视觉”的眼睛!它一定不简单!    
    　　先看看我的身体怎么样了!首先，青龙的魔法能量只是对我的经脉进行破坏。好在我的领域够强，它的破坏看起来不像破坏，好像是把我的经脉扩充了数倍。我知道，经脉每经过一次扩充，神经就会产生无数的痛楚。这种痛楚根本就是难以忍受的。我当然也不能忍受!不过好在我的领域一直在帮我，否则，我一定痛死了。看看我各处的经脉，都被青龙的魔法能量大开发了。开发到足够宽的时候，青龙的魔法能量就会继续向我的身体内部进发。直到最终的心脏位置。我记得当青龙的魔法能量进到我的心脏位置之时，它忽然消失了。而且那个时候，我听到了一个声音。我想，那个未知的生命体就是在我的心脏附近吧。于是我瞪大了眼睛，在我的心脏位置附近开始认真寻找起来。不过找了半天，就是找不到这个生物!可恶!它到底躲到哪里了呢？被我找到 的话，我一定要它好看!不过，要不是它吸走了青龙的魔法能量，我可能就因为青龙的魔法能量而暴死了呢。说起来它还是我的救命恩人。唉，该如何做呢？    
    　　现在的我，已经彻底摆脱了痛楚的折磨。虽然身体还有一些痛楚。不过我早已经使用异能把这些痛楚生物电给拦截了。    
    　　仔细找了半天，也没有发现什么奇怪的生物，我的“眼睛”都有些累了。还是看一下远处的风景吧。不过周围都是被火云麒麟给破坏光了，哪有什么风景可看呢。    
    　　“能源补充完毕!”忽然，那个声音又响起!    
    　　“是谁”我赶紧收回“目光”，向体内看去。    
    　　“不用再看了，你是看不到我的！”    
    　　我大吃一惊，那个生物居然知道我在“看”！“谁...... 是你谁？”我在心里狂叫道。想想看一个生物居然能够活在我的体内而我竟然不知道！这有多么的恐怖！恐惧已经让我显得有点语无伦次了。    
    　　“你不用惊慌！难道你忘记了把你从地球带来的“中国心”吗？”    
    　　“啊！”这个生物会是“中国心”？不对！我记得“中国心”是一台超级电脑！是一台只知道执行程序的超级电脑！这个声音虽然和“中国心”很像，但绝对不是“中国心”，因为我听得出，它是有感情的！试问，一台机器怎么会有感情呢？    
    　　“谁说我是“中国心”啦？”那个声音仿佛知道我心里想什么。“其实我就是沉睡在中国心里的世之灵。”    
    　　“这太离谱了吧!现在我不管你是什么世之灵也好，灵之世也罢。总之你赶快给我出来。”有个人在自己的心里并且知道我在想什么，这绝对不可原谅！我觉得我仿佛是脱光了，赤裸裸地给它看！我根本就没有隐私可言！    
    　　“抱歉！我不能出来！”世之灵很干脆地就拒绝了    
    　　“你？没有经过我的允许，你怎么能擅自闯进我的身体！”    
    　　“怪起我来了? 上次要不是你启动了能量反应堆，使得“中国心”里的能量全部用光，最终“中国心”自爆，导致我无处可去，否则我又怎么会闯进你的身体。本来我在“中国心”里本来都已经快复原了，被你那么一搞，使得我前功尽弃！进入到你身体之后，我又发觉你的身体实在太弱了。根本就不能提供我能量。不仅不能提供我能量，而且，我的能量会随着时间的推移而逐渐消耗。不得己的情况下，我只好通过休眠来保持能量不外泄！”    
    　　听到世之灵那么一说，我放心了很多。原来它只是刚刚才醒，看来它并不知道我心中的秘密。    
    　　“我还以为这一次我要沉睡个上千年，才有机会突破你身体的限制。哪知，还没有几年，你的身体里就拥有了强大的能量。真不知道你是怎么办到的!不过这已经不重要了，重要的是你有能量就行了。这真是我的运气！嘿嘿,你可别怪我趁机吸光了这一股庞大的能量。现在的我，终于可以保持能量不灭了。”    
    　　“那…..那就是说，你可以出来了？”    
    　　“还不行！我的力量不够强大。我必须吸收更多的能量！”    
    　　“你要搞清楚！可是我身体里已经没有能量了！”我吼道。    
    　　“通过读取你的记忆，我知道你有一项变态的能力。通过这项能力，你可以吸收大自然的力量为己用。你有这么强大的能力，真的是我始料未及。所以，我要呆在你的身体里，一直吸收能量，直到我的能量够强大为止。否则，我是不会出去的！”    
    　　“真的没有商量的余地了吗？”    
    　　“还有一个办法。不过这个办法对于你来说，反而更加困难！除非......”    
    　　绝望的我在听到她的话后象是溺水之人看见了一根救命的稻草。“除非什么？快说。”我激动地叫到,毕竟没有任何人愿意让一个陌生的人留在自己的心里。而且她还清楚你的想法!    
    　　“除非集起我们七圣灵：慧，灵，世，翔，绝，残，终结。借由本源之力---魂之石，重组七灵，我们才有可能合体成劫灵而实体化，从而回归宇宙之心”    
    　　“啥米西？你在说什么？我怎么不懂啊？”我一头雾水地道。    
    　　“看来有些东西有必要告诉你了。你听好了。”这时世之灵叹了口气后严肃地说到。    
    　　我立刻集中起心神。我知道，接下来的话一定重要无比。不然她怎么会怎么严肃。    
    　　...... ...... ......    
    　　尤一天现在终于知道:    
    　　原来世界上不仅存在着一个宇宙，而且还存在另一个宇宙。我们所生存的这个宇宙叫正宇宙，正宇宙包含着物质和能量；相对的，这个世界上还存在着反宇宙。但是在反宇宙中，只存在能量！    
    　　正宇宙中有着最为强大的存在：七大魂灵；    
    　　反宇宙中也有着强大的存在：无质一族；    
    　　从宇宙诞生的时候，七圣灵就和来自反宇宙的无质一族不停地争斗。至于它们为什么会争斗呢？还不是为了争夺宇宙的控制权！无质一族羡慕在正宇宙中可以拥有多种形态，特别是实体化出来的形态。这是无质一族梦寐以求的形态。可是在反宇宙之中，是无论如何也做不到这一点的。为了能够从能量体到实体化，无质一族就开始入侵正宇宙。    
    　　正宇宙和反宇宙交界的地方就是宇宙之心。这里是七圣灵和无质一族战斗最为激烈的场所。七圣灵和无质一族它们都是力量强大的能量体，斗争激烈的程度非笔墨可形容。好在战斗是在宇宙中进行，虽然威力和破坏力巨大无比，但是对于整个宇宙来说，并没有什么影响。    
    　　其实正宇宙存在七大魂灵就是为了防止两个宇宙间的能量之魂的相互流动。因为正宇宙和反宇宙的能量是不可以相互流动的！在正宇宙中存在着正义的力量，到了反宇宙它就变成邪恶的力量！在反宇宙中邪恶的力量，它到了正宇宙，反而变成正义的力量！也就是说由于一切都是相反的。在反宇宙，邪恶就象在正宇宙中的正义一样！被生命体所称讼。一旦反宇宙的生命体跑到正宇宙去。很容易就会使得两个宇宙秩序都变得紊乱，从而物质会被同化为能量。最后全部化为没有魂体的能量。而这个能量将会突破宇宙进而威胁到整个宇宙的未来。最后，将不在有宇宙。什么也没有。正如太始时期万物皆无一样。    
    　　而在大约两亿年前，无质一族趁着每一千亿宇宙年的苍冥之结界衰弱期突破了苍冥之结界，由宇宙之心进入了正宇宙。    
    　　当时七大魂灵便分裂出了自己的精魄---七圣灵来追击无质一族。    
    　　最后七圣灵在这个星球找到了当时的无质一族。大战便在这个星球爆发了。这里就是尤一天所在的异界.最终由于人手不足，七圣灵败给了无质一族。七圣灵溃败而逃。    
    　　于是无质一族便在这个异界建立起了天界魔界。心族在反宇宙中是属于比较有正义的,它居天界而自称神族。灵族在反宇宙中是相对邪气了一点,它居于魔界自称魔族。在建立好自己的基地后，无质一族就能利用强大的能量实体化。心族和灵族同时拥有了强悍的身体。同时，它们也能够繁衍生息。但是相对于这个星球一个叫做人类种族来说，它们的繁衍能力真的是太弱了。不过只要是繁衍出来的个体，每个都拥有强悍的实力，它们甚至可以以一挡百击杀人族。神族魔族之间不断地因为实体化之后的矛盾而发生战争。人族被涉及，也加入了战争。至此，这个世界分化为三界，神界，人界，魔界。在不断地战斗的过程中，逐渐出现了一种趁势，神族拥有超强的魔法体质，但是对于斗气它们则相对较弱。魔族它们则拥有超强的斗气，对于魔法相对较弱。但不排除个别现象。像火云麒麟属于魔族，它就是一只变态的魔族。而人族则是魔法和斗气都相对比较弱!    
    　　在正宇宙中，经过长年累月的时间，无质一族渐渐地适应了正宇宙的物质形态，但是它们的力量大大地削弱了。而且，无质一族发现它们再也不能回到纯能量体了。一回到纯能量体，身体就要遭受巨大的痛楚。并且能量不断地外泄。用不了多久，就会死去！所以，它们是不能变化成为纯能量体的。    
    　　当然了，并不是所有的无质一族都生活在这个异界。还有很多的无质一族仍然和七圣灵保持战斗。它们并没有实体化，仍然一直保持着能量体。在正宇宙中，保持能量体是十分不明智的。这些无质一族渐渐意识到这一点，它们也想到了对策，那就是只有在战斗的时候，才变身成为能量体。    
    　　在宇宙中，七圣灵和无质一族是从东打到西,又从南打到北。    
    　　在一次战斗之中，七圣灵中的慧之灵发现了唐朝时期的地球。    
    　　慧之灵发现，地球人是整个正宇宙中最具潜力的生命。特别是其中的一群自称为龙的传人的中国人。    
    　　他们之中有一群人能够使用各种异能。而这种能力经过慧之灵研究。发现这种能力的人经过不断修炼甚至可以和无质一族的人战斗。意识到这一点的七圣灵兴奋无比。    
    　　而这时，无质一族也发现了地球。经过他们的探测：发现在地球的地心中央有一颗灭魂石。这颗灭魂石可以帮助他们更好得净化正空间。而且这颗灭魂石还可以让拥有者成为无质一族的领袖。正在追击七圣灵的无质一族，把这个发现告诉了心族和灵族。天性“正义”的无质一族的心族和灵族因为这颗还没到手的能量石而反目成仇。    
    　　于是第一次神魔大战便开始了。    
    　　与此同时七圣灵在中国大地着陆，经过几年的斗争。七圣灵终于帮助其中一位异能者统治了天下。而他就是唐太宗，而后唐太宗招集天下奇人异士。利用上古文明留下传送阵来到了异界。    
    　　神魔大战让心灵两族人才死伤大半。其后在来自地球的异能者攻击下节节败退。最后在无数异能者用“本源归无”的大型牺牲性攻击术法下把神魔二族人逼回了天地二界。并且用本源之力予以封印。    
    　　终于神魔大战结束了！而七圣灵中除了慧之灵在阵地后方进行指挥而没有被封印。而其于六圣灵都被无质一族封印了。    
    　　而对于自己为什么在地球，世之灵也不清楚。    
    　　战争完后慧之灵便马上赶回了地球。在地球上慧之灵收集了埃及金字塔中的金之力，空中花园中植物的木之力，黄河长江中的水之力，地心的火之力，以及七大洲上的“心土”中的土之力然后在百幕大三角洲上施展五行绝封。把灭魂石封印于地底之中。    
    　　慧之灵也终于消耗完灵力而陷入了沉睡当中    
    　　异界上知道这段历史的异能之人也死伤殆尽。    
    　　后人却还把恶魔般的神族认为是至高无上的种群。简直是讽刺啊!    
    　　　　


另类英雄 1  第一百一十四章 魔界使者辛锐

    尤一天的身体里居然住住着世之灵！通过世之灵的转述，尤一天知道了很多不为人所知的事情，就像神魔的存在以及它的历史，当然了，尤一天所知道的并不仅仅是这些。如果没有世之灵的转述，尤一天还真的不知道，在这个异界居然存在着除了人间之外的魔界和神界！    
    　　魔界和神界同宗同源！这一点更是令尤一天想不到。尤一天现在被这个突然了出现的神界和魔界给搞糊涂了。既然是同宗同源，为什么还要分为神界和魔界呢？其实尤一天不明白，正如正宇宙有正义和邪恶之分，在反宇宙也存在着正邪之分。当反宇宙入侵正宇宙的正邪两用股力量，在正宇宙稳定之后，就开始分化，形成了目前的神族和魔族。    
    　　现在，尤一天少了的支持，异界的2倍重力加速度开始重新发挥威力。尤一天觉得自己的身体仿佛有千斤的大石压着一般，沉重的喘不过气。他的脸色苍白，再加上之前和火云麒麟的战斗，使得尤一天看起来更加的虚弱。    
    　　叶心现在是两头都要照顾，忙得是团团转。    
    　　尤一天用“眼睛”看了一眼，发觉虎王现在的状态正在逐渐的好转。看来，虎王已经渡过了战衣进化时的危险期了。他的力量正在逐渐的恢复当中。身为一个黄金斗士，虎王的恢复能力也是十分的惊人。没有了战衣进化时所需要的能量干扰，虎王恢复得特别快。现在差不多已经恢复了五成的力量。虎王基本上快好了。    
    　　叶心渐渐地也发觉了虎王的好转。她松了口气。“虎王，你现在觉得怎么样？”    
    　　虎王渐渐地睁开了眼睛，“谢谢你，叶心，我现在已经好多了。我运功疗伤的时候，也多亏你帮我护着周围，不然我还要分心周围的危险，伤势也就不可能好的这么快。”    
    　　“恩。可是天哥也是黄金斗士，他为什么越变越糟糕了呢？”叶心满脸焦急地看着尤一天。“虎王，你看天哥，他的脸色似乎越来越差了。”    
    　　“这个……”虎王看了半天，也不明白为什么尤一天会变成现在这个样子。看二哥的脸色很苍白，一幅十分痛苦的样子，似乎是正在承受着什么巨大的痛苦。“二哥，你没事吧？”    
    　　尤一天强装一笑：“我没事，没事!”    
    　　“真的没事吗？”虎王狐疑地看着尤一天，他慢慢地走近：“让我帮你看一下。”    
    　　尤一天虽然不想让虎王看到这个样子，可是虎王的速度很快。加上自己已经没有了任何的力量。所以只能眼睁睁地看着虎王抓住了自己脉门。    
    　　“二哥!”虎王惊道：“你的……你的力量怎么全没有了!？”    
    　　尤一天只是苦笑地摇了摇头。    
    　　“让我看看!”叶心也欺身而来，她握住了尤一天的手，过了一会儿，她一脸严肃地说道：“虎王，天哥现在不仅没有了黄金斗气，连本身的魔法能量也用光了。在他的体内 ，我感觉不到任何的魔法波动。这下子糟了!”    
    　　虎王点了点头。“的确是很糟糕。通常这样的情况，在武学上称之为功力尽失。”    
    　　叶心同意地说道：“从魔法师的角度看来，天哥已经不能再使用魔法了。”叶心看起来有些黯然。“天哥，你的状况怎么会这么糟糕呢？”    
    　　“我的状态我自己知道。”尤一天一点也不担心。“你们就不用为了担心了。我休息个几天，魔法和斗气就会全部回来的!三弟，心儿，现在的首要问题是离开这个地方。你们看，这里已经被火云麒麟给破坏光了。根本就不是我们呆的地方。我们必须找一个地方落脚才是!”    
    　　虎王点了点头：“好吧，二哥。我来背你走。”    
    　　尤一天点了点头。“好，那麻烦三弟了。”虎王背起尤一天，正要施展身法。忽然，尤一天脸色一沉，“出来吧，火云麒麟，我知道你还没有死!不要再躲在暗处观察我们了!你知不知道，我很讨厌被人观察的感觉!”    
    　　虎王和叶心正准备离开，忽然听到尤一天如此说，他们二人都提高了警觉。仔细观察了周围，这里除了满目的疮痍，战斗之后 的累累的伤痕，哪有什么火云麒麟的影子？会不会是天哥看错了？叶心和虎王两个人都把怀疑的目光看向了尤一天，希望他给个解释。不过已经用不着解释了，因为叶心和虎王两个人马上就听到了火云麒麟的声音。    
    　　“哈哈……”火云麒麟的声音再次响起“你这个人类真的很特别!我都这么小心地隐藏形迹了，没有想到居然还是被你给发觉了。说实话，你是除了魔界之王以外，第二个让我佩服的人。为了表示对你的尊敬，我魔界使者辛锐，郑重地向阁下请教一下，阁下的大名是：？”    
    　　“尤一天!”尤一天想也不想就说了出来!    
    　　“很好!”火云麒麟的声音在叶心和虎王的身边回荡。虎王和叶心拼命地想找寻火云麒麟的位置，可是无论他们怎么努力，都无法找到火云麒麟的位置。“好了，尤一天，那我再问你，把我的肉身给打死的人是谁？他的实力也很让人佩服!说实话，以他的实力，在魔界也算是排得上名次的!”    
    　　“我叫虎王!就是我把你打死的!你可不要忘记了，火云麒麟，是我把你打死的!你要报仇的话，尽管冲着我来好了!”虎王傲然说道。    
    　　“很好!”火云麒麟的声音之中充满了赞赏。“你明知自己的实力和我差太多，仍然有勇气说出这一番话，难得!是条硬汉!很合我的胃口。”    
    　　“实力差很多吗？”虎王沉着脸：“不知道刚才是谁被 我打得半死的？”    
    　　“呵呵，”火云麒麟轻笑道：“你以为我是被你打败的吗？虎王，你的实力虽然很强，但是要伤我，你还不够资格!说实话，你有些天真!你难道没有发觉到吗？在你打败我之前，我已经被尤一天给重伤了。”    
    　　“什么!”虎王吃了一惊。他望向尤一天，眼睛之中是询问之意。尤一天不置可否。虎王突然涌起一丝无力感，看来火云麒麟说得是真的了。    
    　　“尤一天，我再问你，在我施展大型魔法的时候，那个阻止我的小姑娘又是谁？”火云麒麟一个一个地问了下来。    
    　　“我叫叶心。是维拉斯帝国的公主。火云麒麟，如果你有胆量向我帝国开战，我保准叫你有来无回!”叶心的口气也很硬。叶心现在明白，如果在气势上输给火云麒麟，那接下来的战斗一定是一败涂地。    
    　　“巾帼英雄!佩服佩服!你有男儿的气概，又有男子汉所具有的勇气，更有常人所没有的强大实力。说实话，我辛锐一生阅人无数，你还是很让我欣赏的!”    
    　　“谁稀罕!”    
    　　“怎么？不稀罕？”火云麒麟突然大笑起来。笑声之中有些凄冷。“想当初…..”    
    　　火云麒麟渐渐地陷入回忆之中。    
    　　尤一天，虎王和叶心他们都不知道，魔界使者辛锐其实是最为正统的魔界皇族成员。他非常有的天份，无论是在斗气或者魔法上，修炼起来都比别人快好几十倍，所以，辛锐年纪轻轻在魔界就已经一个一等一的高手了。很多的魔皇成员，甚至连辛锐十分之一的力量都不不到。凭着如此强大的实力，辛锐可以说是要风得风要雨得雨。但是辛锐不满足现状。虽然是要风得风要雨得雨，但是有一个人的命令还是要听的，那就是魔界之王辛野。辛锐不甘心，他要以实力证明给魔界的皇族成员看，自己才是最强的魔界之王。在魔界是一个靠实力说话的地方，辛锐如果真的能够打败辛野，那它就能成为新的魔界之王，辛锐的这一梦想并不是空谈。    
    　　于是辛锐邀请了很多的魔皇的成员，在万众瞩目的情况下，向魔界之王挑战。    
    　　“辛锐，你真的要向我挑战~!？”魔界之王带着询问的口气问道。    
    　　“不错!”辛锐满是自信。    
    　　“辛锐，你我兄弟一场，我不想和你战斗!”魔界之王似乎极不情愿。    
    　　“一直以来，你什么都比我强一点点。别的我也就无所谓了，可是在战斗方面，为什么你也要强我一点点？我不服气!这一次我一定要打败你!”辛锐回忆起自己的过去。确实，无论自己怎么努力，都不能超越自己的哥哥。无论是哪方面，辛野总是先自己一步到达。“无质真经”中的幻象万千，在自己还在苦练的时候，辛野就已经练成了。就因为这样，辛野打败了当时的魔族的六大高手，一跃成为新一代的魔界之王。    
    　　“好吧!”辛野叹了口气。“既然你要选择战斗，那我也就没有办法了。如果我战败了，我就把魔界之王的位置让给你；但是如果你败了呢？”    
    　　“我败？”辛锐的字典里从没有失败两个字。辛锐想了良久，咬了咬牙：“如果我失败了，我甘愿做你的使者，听你的差谴!”    
    　　“好!”辛野身体里慢慢涌现出强大的力量。他一掀自己身上的战袍。“那就让魔界的臣民们见识一下你我二人的风采吧!”    
    　　战斗一开始就十分的激烈。由于二人所修练得都是“无质真经”，所以彼此都十分清楚各自的力量。“无质真经”是由无质一族流传下来的心法，它包括斗气和魔法两部分。据说修炼到最高层之时，会发生最不可思议的事情，魔法和斗气会最终合为一体，回归无质，最终无敌于天下。这就是“无质真经”的最终奥义。    
    　　虽然身为魔界的人每一个人都知道“无质真经”，但是谁也没有见识过“无质真经”的最终奥义!其实整个魔界就只有魔界之王练成了“无质真经”的最高层!紧接着就是辛锐，他练到了幻象万千的境界。这个境界只离“无质真经”最高境界仅一步之遥。    
    　　通过幻象万千，辛锐变化出了它的一阶状态，那就是火云麒麟。第二阶，辛锐选择朱雀作为幻化对象；第三阶是玄武；第四阶是白虎；第五阶，也就是最厉害的青龙作为幻象万千的最终形态!在“无质真经”中提到：幻象万千的选择要注意到最重要的一点，那就是要量力而行。比如说，第一阶的时候，不能选择力量强大的幻象，否则，在第二阶的时候就很难选择，而如果没有选择，那么功力就会停止在幻象万千的初级阶段。想要进阶就必须选择好!并且一选择好的话，幻象就不能随意更改。这五阶幻象是固定的，不过这只是它的战斗形态。如果以非战斗形态幻化，那么它可以幻化出万千的形态的！所以幻象万千真正奥义就是真的能幻化万千。    
    　　辛锐的幻象万千已经练到五阶了，也就是满阶!在最后一阶，它就可以变化成威力最强大的青龙!幻象万千不仅仅是幻化出来这么简单，它可以模拟幻化对象的所有的特征。所以，辛锐的五阶段变身才会如此的威力!而且正如辛锐所说的那样，每经过一次进阶，它的实力就呈现数倍的增长!可见“无质真经”威力之强劲!    
    　　辛锐一开始就用“无质真经”的幻象万千。当它幻化出火云麒麟的时候，很多的魔界高手都大吃了一惊，没有想到辛锐居然已经把“无质真经”练到这个境界。要知道很多的魔族皇室成员甚至连“无质真经”的门槛还没有进入呢!本来这一战有很多人猜想输的人会是辛锐，可是当他们看到辛锐的幻象万千之时，这些人又改变了主意。搞不好辛锐这家伙还真的有和魔界之王一拼的实力!    
    　　魔界之王辛野也开始变身了，他的“幻象万千”第一阶：速龙。速龙也是极为强悍的魔兽。它也是和火云麒麟同等阶级的魔兽。火云麒麟靠的是火魔法，而速龙靠的是速度。一开始，就是魔法和速度的较量。速龙似乎不敢过于靠近火云麒麟。因为火云麒麟身上散发会强烈的紫炎。靠近它绝对不是明智的做法。两兄弟的第一阶都不是非常强的魔兽，但是对于魔界的人来说，战斗也相当的精彩。第一阶的战斗差不多是以平手的局面告终。第二阶又上演了。由于是第二阶的变身，所以战斗也显得更为激烈。这时已经开启了大型的魔法防护罩了。不然的话，会有很多的魔族受到伤害的。    
    　　看着辛野和辛锐两兄弟以幻象万千进行战斗，魔界观众是一片惊叹。有的人羡慕，有的人忌嫉，有的人则是觉得不可思议。有的人纯粹是看精彩。有的人支持辛锐，有的人支持辛野。呐喊声，加油声，还有激烈的打斗声，魔法发出的绚丽，斗气的激撞，交织成一支扣人心弦的乐曲。    
    　　那一场战斗的胜利者最终是辛野。而辛锐也认赌服输。心甘情愿地当辛野的魔界使者。这一次辛锐被魔界之王派到人界来视觉，辛锐自是无话可说。在去人界的时候，辛锐就已经想过了，为了掩饰自己是魔族的身份，那用幻象万千来幻化，一定不会有人发觉。于是，它幻化出“幻象万千”的第一阶：火云麒麟。如果有人看到辛锐的样子，顶多也就把自己当成一只魔兽而已。不过这当然不是辛锐的最终目的。如果是掩饰的话，那只要进行非战斗幻化就可以 了。其实这一次来人界的目的，就是要视察一下人界有无威胁到魔界的高手。所以，当辛锐变身成火云麒麟的时候，凡是人界有实力的高手，会就过来和自己战斗。辛锐算盘打得很好，这样子就算不用四处寻找人界的高手，也知道人界到底有哪些高手了。    
    　　没有想到，辛锐一来到人界，就遇到三个高手。一时大意之下，这三个高手差点要了自己的命，不过最终是因祸得福，辛锐在无意之中练成了最厉害的绝招。“虎王，其实我应该感谢你，要不是你破坏了我的肉身，我也无法领悟到魔法和斗气的最高奥义!”辛锐这一次说得很真诚。原来在虎王的黄金斗气攻入自己的体内的时候，辛锐原本是有能力将虎王的黄金斗气反弹出去的。但是在刹那之间，辛锐忽然想到了一句话。这一句话是自己的哥哥在打败自己的时候，说的一句莫名奇妙的话：“辛锐，你知道你为什么会败给我吗？不是因为你的修炼不够，也不是因为你的修为不足，而是因为你无法看破生死，无法突破正宇宙物质的形态。”    
    　　看破生死!看破生死!看破生死!    
    　　这四个字在辛锐的脑海之中越来越响，越来越清晰。不知道为什么，原本想把虎王的黄金斗气给弹出去的辛锐，忽然改变了主意，他毅然放弃了所有的抵抗。否则，以虎王的力量还不足以要了青龙的命。虎王那强大的黄金斗气开始从内部破坏辛锐的身体（也就是青龙的身体）。对幻象造成的伤害和对实体的伤害是同等的。辛锐经过虎王的黄金斗气的破坏，最终完全死去。在死前的一刹那，辛锐终于参悟了“无质真经”的最高奥义。他成功地突破了实体的限制，他的实力在一刹那间上升了一个档次。如果说以前的辛锐的实力是地，那么现在的辛锐的实力就是天!天和地的差别!实力相差竟然如此巨大!这一点连辛锐自己也没有想到。回想当初辛野和自己战斗了那么久。辛锐终于完全明白了辛野的苦心。辛野是真的不想和自己这个弟弟战斗。如果辛野有心的话，辛锐恐怕在他的手底下走不过十招。    
    　　现在的辛锐，想实体化就实体化，想能量化就能量化。随心所欲!不过令辛锐意想不到的是：自己已经能量化了，怎么还会被那个叫尤一天的家伙发现呢？应该是不会被发现的!到底那个尤一天是如何发现自己的呢？辛锐很想弄明白。    
    　　“尤一天，我想问你，你是怎么发现我的存在的？”辛锐直接问道。    
    　　叶心和虎王仍然不死心，努力寻找着这只可恶的火云麒麟。可是无论他们怎么找就是找不到。    
    　　“心儿，三弟，不用找了，你们找不到它的。”尤一天忽然大声说道：“火云麒麟，你真的那么想知道我为什么能够发现你吗？”    
    　　“不错！”    
    　　“其实很简单，你现在只是一团巨大的能量。如果用心注意一下，不难发现在一公里之外，有一股非常强大的能量集结，就不难知道你的方位了。”尤一天不敢说出自己是“看”到的。这个异能可是他的保命法门。    
    　　“什么！”叶心和虎王同时失声叫道。一公里之外？有一公里之外，天哥居然还能够感应到能量的存在？这怎么可能？叶心马上展开高级的魔法搜索。确实，在东南方向的一公里之外，有一股异常强大的能量体，聚而不散。真的很可疑。    
    　　叶心低声说道：“东南方向，一公里！”    
    　　虎王随即展开身法冲了过去。现在的虎王穿着经过一次进化的黄金战衣，速度方面提升了三分之一。就算是没有使用“猛虎下山”，也一样快不可挡。黄金战衣是由黄金斗气实体化出来的。所以黄金战衣的成长，也就是黄金斗气的成长。这一件可进化的黄金战衣，对于虎王来说，有着非凡的意义。如果虎王靠着黄金战衣提升实力，相信用不了多久，他的黄金斗气就可以精益求精。如果保持这种势头，虎王就可以和黄金斗士力奥一拼了。    
    　　虎王现在很明白，必须趁着青龙力量还很虚弱的时候，给它致命的一击！以青龙的恢复速度，相信用不了多久，自己就制不住了。听到叶心说出青龙的方位，虎王是马上出击。叶心也是同样的心思，如果让青龙恢复力量，那就毫无胜算。到时候打也打不过，跑又跑不过，只有死！叶心也是全力施展身法，跟了过去。叶心和虎王都很明白。现在的尤一天既没有斗气，又没有魔法，不能再靠他了，是应该自己去面对战斗的时候了。尽管战斗会很残酷！    
    　　　　


另类英雄 1  第一百一十五章 艰苦的战斗

    虎王很快就冲到了火云麒麟的面前，但是对于能量体，虎王可没有尤一天那么好的“眼睛”，能够看见能量体。虎王只能用感觉的。他闭上眼睛，用自己的黄金斗气仔细地去感应周围的环境，果然如二哥所说，在这附近有一股特别强大聚而不散的能量体。想必这应该就是火云麒麟了吧！    
    　　辛锐见虎王一动不动地站着，知道虎王是在感应自己的方位。辛锐本想马上现身教训一下虎王的。不过突然之间他又改变了主意了。因为如果一开始就现身，那虎王根本就没有出手的机会。这种毫无悬念的战斗，对于辛锐这种战斗狂来说，是最无法忍受的。而且，辛锐也想看一下，那个虎王到底会用什么方法感应到自己方位。想到这，辛锐冷眼旁观。    
    　　突然虎王动了。快若闪电的一拳，打在了空气之中。虎王这一拳所发的方向恰好与辛锐所在的方位完全相反。辛锐心中暗笑：还以为这个虎王有什么厉害之处，原来也不过如此，连我所在的方位都判断错误!正想着，虎王突然一个转身，又是一拳，这一拳比之前的那一拳简直有天壤之别，不仅是力道，速度，都比之前的强大了很多。这一拳以不可思议的角度和速度准确地击中了辛锐所在的位置。打中了！这是虎王的第一感觉。可是虎王却高兴不起来，因为紧接着虎王就发现不对劲了，他觉得这一拳根本毫无着力点。打中跟没有打中是一样。这种感觉真的是难受之极。虎王这一拳原本是用尽了全力打出去的。要不是虎王的拳法已经做到收发自如了，强大的惯性一定会把虎王给弄脱臼。    
    　　辛锐知道，虎王的第一拳应该是故意打反，好让自己疏于防范，紧接着第二拳才是准确的攻击!辛锐怎么也想不明白，按理说，现在自己是能量体，不应该会被虎王发现方位才对，到底这个虎王是怎么知道自己的方位的：“你是怎么知道我的位置的？”辛锐冷冷地问道。    
    　　“我有必要告诉你吗？”虎王继续攻击。快若闪电，招招针对已经是处于能量体状态的辛锐。    
    　　“好吧，我不得不承认，你的攻击的确很精妙，也很精彩!像你这样子的高手在魔界也找不出几个!”辛锐并没有躲闪，“可是难道你没有发觉吗？无论你怎么攻击，都无法伤害到我吗？”    
    　　的确，虎王的所有的攻击，仿佛都是在攻击着空气一般，毫无意义。虎王当然也明白自己的攻击也许只是徒劳，但是虎王真的不知道要如何和这个能量体战斗。现在唯一 能做的就是对它不停的攻击，或许有一拳能够打到它也说不定。    
    　　见虎王仍然是一声不吭，就是不停的攻击，辛锐怒道：“冥顽不灵!虎王，你真是太天真了。还是停止你无谓的攻击吧!看你攻击的那么辛苦，我真是有点不忍了。好吧，我就做做善事，告诉你，为什么你的攻击对我无效吧!那是因为我是一个能量体。而你的攻击属于物理攻击，以物理攻击来对付能量体，那是毫无用处的!”    
    　　“为什么要告诉我这些？这样子做对你有什么好处？”虎王听了辛锐的话，知道他所说不假，于是停止了攻击。    
    　　“没有好处!我只是想多享受一下战斗的乐趣罢了!”辛锐悠哉地说道。    
    　　“好狂妄的口气!”    
    　　“事实就是如此。你和我的实力差距就是这么大。我只要一攻击，你立刻就会死掉!虎王，不知道你信不信？”辛锐说这话之时，涌出了无比的自信。辛锐此时也经达到了“无质真经”的最高境界，可以在实体和能量体之间畅通无阻的转化，能量体变得无比强大，辛锐现在的实力甚至可以和魔界之王一拼了。    
    　　“那你就试试看!”虎王将自己的黄金斗气提升至极限。同时，左拳击出，这一次，虎王并没有采用物理攻击。强大的黄金斗气透体而出，方向就是辛锐所在的位置。辛锐并不想躲开，因为他想试一下自己的力量到底强到什么程度。虎王的黄金斗气直接击中了辛锐。黄金斗气其实也算是能量，所以，可以对辛锐造成一定的冲击。不过以辛锐现在的实力，这种冲击微乎其微。    
    　　“不错嘛。居然还能够让我退了数步。”辛锐夸道：“你的领悟能力的确很高。我一说出物理攻击对我无效，你就马上采用了斗气进行攻击。”    
    　　“谢谢你刚才的提醒!这一回我不会再像刚才那样手下留情了，你死定了!”虎王冷笑道：“接招!”说着，虎王双拳齐出，左右各是一道强大的黄金斗气，再次击向辛锐。这一次的辛锐仍然不想躲开。    
    　　虎王的两道黄金斗气再次击中辛锐，这一次辛锐又向后退了四步，再次站定。“威力有增加!不错!”    
    　　“你少得意了!战斗才刚刚开始!”从辛锐的语气之中，虎王可以听出辛锐的讽刺之意。    
    　　“你所说的，也正是我所说的。”辛锐冷然说道。“战斗才刚刚开始!实体化!”    
    　　辛锐通过“无质真经”，从能量体变化为实体，非常的迅速，只是一刹那间，就已经完成。辛锐实体化完之后，仍然使用幻象万千幻化为第一阶的战斗状态－－火云麒麟。虎王的黄金斗气刚刚触及火云麒麟，只见火云麒麟用它的前爪一拨，两道黄金斗气就改变了方向，打到了地面，顿时地面一声巨响，一个一米多深的大坑出现在眼前。    
    　　“哼哼，实体化了？那更好，省得我使用黄金斗气。”其实，虎王单纯地使用黄金斗气攻击，是非常累的。现在火云麒麟实体化了，对于虎王来说，是一件好事。    
    　　虎王的战衣是经过进化的。现在的虎王穿着它，速度上提升了一大截。只一下子，虎王就冲到了火云麒麟的面前。火云麒麟运起兽爪，对准虎王的胸口猛击。虎王看得真切，马上侧身避开火云麒麟的这一次进攻。总算是虎王的速度够快，躲得及时，不然身上又得多几道伤口了。火云麒麟见一击不成，张口就咬，速度迅捷无比。这一次是咬向虎王的右手。虎王右手向旁边一引，同时左手掌心运足黄金斗气，对着火云麒麟的脑袋就是一拳。    
    　　火云麒麟的身上突然紫炎大涨。    
    　　虎王见识过火云麒麟这招的厉害。原本想进攻的一拳赶紧收了回来，同时身体向后一跃。不管怎么样，先避开火云麒麟身上的强烈的火焰。虎王明白，火云麒麟身上的这种火焰，其实也是火云麒麟的招术，它并不能长久保持。这么厉害的火焰，要是能长久保持，那得需要多大的力量啊!过不了一会儿，火云麒麟身上的火焰就会熄灭的!    
    　　果然，虎王一跳开，火云麒麟身上的火焰就降了下来。    
    　　一见到火云麒麟身上的火焰恢复正常，虎王又是一个加速，再次近身。但是火云麒麟哪有那么容易搞定？只见在火云麒麟的周围突然出现了十几个小火球，这些小火球围绕在火云麒麟的周围，并开始绕着火云麒麟转圈。    
    　　在一公里外的尤一天正在通过自己的异能观看这一场战斗。他发现，火云麒麟这一招，其实是由两招火系魔法合并而成。一招火球术，一招是火焰圈。火云麒麟本来就是火系的魔兽，这一次居然能够同时施展两招火系的魔法，不简单!尤一天心中大叫：虎王，你要小心这一招魔法!    
    　　虎王这一次不敢再靠近火云麒麟。因为虎王的身体已经可以感觉到火云麒麟那极高的温度了。既然无法靠近，就用斗气攻击。想到这，虎王身体里发出了五道黄金斗气，上三路，下二路，打向了火云麒麟。    
    　　虎王的五路黄金斗气还没有靠近火云麒麟，就被火云麒麟的魔法给抵挡住了。    
    　　虎王是目瞪口呆。这五道黄金斗气，至少用了自己八成的功力。可是为什么就被火云麒麟上空盘绕的几个小火球给挡了下来呢？    
    　　“虎王，你的黄金斗气虽强，但终究只是一种能量。只要我的能量大过于你，就可以把你攻向我的能量全部抵挡下来。嘿嘿。虎王，我倒要看看你还有什么招势攻击我!”火云麒麟得意地说着。    
    　　虎王运足黄金斗气于五指，顿时虎王的十根手指硬如钢铁。猛地对准地上就是一击。十根手指一下子全部没入地面。紧接着，地面开始出现裂缝。裂缝刚开始只是一小缝，但是随着虎王的怒吼，裂缝一下子就扩大了。    
    　　“你这是干什么？”火云麒麟看不明白，这个虎王到底想要做什么。    
    　　“起!”虎王大喝一声，只见有裂缝的一大片地面被虎王掀起，夹杂着强烈的黄金斗气，一齐攻向了火云麒麟。速度是迅捷之极。只一瞬间，火云麒麟就淹没在了地面之中。虎王大口大口地喘着气。这一次把一大片地面给掀了起来，还真是消耗黄金斗气。而且，掀起的地面又要具有相当高的速度，否则，会被火云麒麟逃掉。    
    　　“看你再神气!”虎王望着地面一片废墟，得意地说道：“我这一招物理斗气双攻击，滋味不错吧，火云麒麟？”    
    　　“也不怎么样!充其量也只是吓了我一跳!”火云麒麟的声音再次响起。    
    　　还没有死？虎王的眉头一皱。“再来!我知道我这一招要不了你的命的!”虎王又摆出了战斗的姿态。“不过虽然要不了你的命，但你也一定伤得不轻吧!”    
    　　“可能吗？”火云麒麟的声音之中充满了嘲讽。“实体化!”    
    　　只见在废墟之上渐渐又显出了火云麒麟的样子。原来就在那一片地面压向火云麒麟之时，火云麒麟已经由实体转化为能量体，这样子一来，地面的攻击就变得毫无意义。而单单的黄金斗气又对火云麒麟造成不了什么伤害。     
    　　看到火云麒麟从无到有的实体化，虎王就知道刚才自己那么强大的招势算是白用了，火云麒麟可以说是一点伤也没有!可恶!在关键的时刻，这只火云麒麟就能量化了，这还怎么打？    
    　　就在这时，叶心也赶到了。“虎王，你怎么样？”    
    　　“我没事!”    
    　　“又来一个，有趣!”火云麒麟轻笑着：“尤一天呢？他怎么没来？”    
    　　“天哥现在正在休息。对付你这只魔兽，我和虎王两个人就足够了!”    
    　　“是吗？”火云麒麟微微有些失望。“如果没有尤一天，就凭你们两个，根本不够资格和我打!”    
    　　“少说大话了~!”虎王怒吼了起来。好歹自己也算是一个黄金斗士，怎么能被一只魔兽瞧不起呢!“我现在就让你见识见识我真正的力量!”虎王身上开始发出强烈的金色光芒。    
    　　“叶心，你能不能用魔法拖住火云麒麟身上的火焰？”虎王小声地问道。虎王也明白，火云麒麟最厉害的就是身上那种连黄金战衣也可以烧穿的紫炎。一旦火云麒麟的紫炎没有了，就像一只没有了刺的刺猬，要打起来就容易得多了。    
    　　“如果是一小会儿，我想我应该可以!”    
    　　“好，那你能拖多少时间就拖多少时间。我最多就需要一分钟，就可以收拾掉这只目中无人的火云麒麟了。”    
    　　叶心点了点头。她开始集中精力准备施展魔法。    
    　　“喂!我说你们两个在那边嘀嘀咕咕什么呢？”火云麒麟仍然一幅悠哉的模样。    
    　　“我们在商量如何杀你呢!”虎王这么一说，火云麒麟笑了起来：“是吗？真是有趣。告诉你们，我是杀不死的。无论你们怎么想，都不会有杀死我的方法，你们越是在想就越显出你们的天真。”    
    　　“废话少说!准备受死!”虎王的黄金斗气也已经蓄满了。    
    　　叶心的魔法能量也已经准备充足。叶心娇叱一声：“怒海涛天!”    
    　　火云麒麟就感觉自己的身边突然间充满了水元素。这是怎么回事？身为火系的魔兽，火云麒麟是讨厌水元素的。如果水元素浓度够密的话，自己身上的紫炎就会大受影响的。现在突然间出现了这么密集的水元素，已经不能发出紫炎了。哼，肯定是那个小丫头的水魔法。好厉害!居然在一瞬间就调集了那么多的水元素。    
    　　火云麒麟还是小看了这一招水魔法的威力。这招魔法是水系的高级魔法，威力相当的惊人。现在正是“怒海涛天”的第一阶段：蓄水。蓄水之意就是要蓄水元素之水，使之成海。现在的火云麒麟，它的身边已经充满了水元素，可以说，火云麒麟已经身在“海洋”。第二阶段：怒海。想像一下愤怒的海洋是什么样子的？有涛天的巨浪，有狂风，有暴雨!身在怒海里的船只就像是一片树叶一般，在海中作着无力的挣扎!    
    　　现在水元素一波一波地打向火云麒麟。火云麒麟感觉就像是一片树叶，在空中飘呀飘。自己的身体完全被这强大的水魔法给控制了!这就是人类的魔法!居然强大到这种地步!    
    　　还没等到火云麒麟想清楚是怎么回事，一道人影闪过。“虎之暗劲!”无数的拳头落向了火云麒麟。    
    　　火云麒麟想幻化成能量体，可是在这么浓密的水元素之下，幻化似乎不能进行。而且，身上的紫炎也发不出来了。可恶!这个人类的魔法怎么这么可怕!火云麒麟身上的十几个小火球早已经不知所踪，现在的火云麒麟就跟一只普通的魔兽没有什么区别。顶多也就是多穿了一件麒麟战衣而已。    
    　　三十秒钟，对于火云麒麟来说是漫长的，这三十秒钟，火云麒麟已经不记得自己身受多少拳了。总之，拳点就如雨点那么密集，力量就如泰山那么沉重。    
    　　三十秒钟，对于叶心来说是短暂的，在这三十秒钟，叶心几乎消耗了所有的魔法能量。而且她的精神力也达到了最虚弱的境界。现在就算是施展一个小小的水魔法，都已经不可能。    
    　　三十秒钟，对于虎王来说是为关键的，在这三十秒钟，虎王要把握全部的时间，给火云麒麟致命的一击。像“暗劲”这种从身体内部破坏的拳法，施展起来极消耗黄金斗气，要不是事先蓄满了黄金斗气，恐怕连三十秒钟虎王也撑不下去    
    　　三十秒过去了。叶心虚脱，一下子，“怒海涛天”就消失得无影无踪了。火云麒麟感觉自己周围的水元素下子 就没有掉了。它狂吼一声，身上的紫炎大涨，一下子就把虎王给逼退了好几十米。    
    　　“可恶!居然让我这么狼狈!”火云麒麟恨恨地说道，其实它的心中一直在想一个问题。最近的200年，人界的武技和魔法到底发展到了什么程度呢？又是什么东西让人界的武技魔法发展如此之大，又如此之快呢？居然已经可以和魔界的武技相提并论了。一定要调查清楚。    
    　　火云麒麟的双肩流出了鲜血。这是虎王的“暗劲”所造成的伤害。“又是从内部的伤害!虎王，这是什么武技？”记得自己变身成为青龙的时候，也是伤在这种武技之下。像这种从内部破坏的武技，的确是非常的厉害。不然以自己强悍的肉体，就算是黄金斗气，也很难伤害分毫的。    
    　　    
    　　　　


另类英雄 1  第一百一十六章 尤一天的新能源

    “想知道是什么武技，你到地狱去知道吧!”虎王很想再进攻，但是刚才使用“暗劲”之后，身体变得非常的虚弱。叶心更是不行。一招大型的水系魔法之后，她已经累得晕了过去。    
    　　“怎么？不想告诉我吗？”火云麒麟一步步地逼近了虎王。“你可要想清楚了。否则我保证你呆会儿会很后悔!”说着，火云麒麟看了一眼晕倒在地上的叶心。    
    　　“你想怎么样？”虎王护住了叶心。    
    　　“我这么明显的意图，难道你还不知道我想怎么样吗？!”火云麒麟只是笑着：“你考虑好了吗？到底说是不说？”    
    　　“想要知道这是什么武技，有本事的话，就把我打倒好了!”虎王说着，又开始聚集斗气。虎王经过几秒钟的休息，斗气正在逐渐恢复当中。    
    　　“还想反抗？你那少得可怜的斗气，根本就不佩和我战斗!现在，你只要告诉我，你用的是什么武技，我就可以饶你不死，饶叶心不死!怎么样？”    
    　　“我不用你一只魔兽来饶!”虎王怒吼道。此时的虎王已经是视死如归了。虎王怎么也想不明白。为什么一只魔兽会这么的厉害呢!而且智慧又是如此之高。并且，它的行为完全不符合一只魔兽!这到底是为什么呢？    
    　　“好，既然如此，那我就送你们两个归西吧!”真正的攻击开始了!    
    　　虎王提升了十二分的精神。到底这只火云麒麟会从哪个方向开始攻击呢？它是一个火系的魔兽，应该会用魔法才对!正想着。忽然，虎王就觉得自己的喉咙被扼制住了。好像是一只手!一只非常有力的手!虎王极力挣扎，可是在自己的脖子的地方，根本就没有什么手的存在，这怎么可能!怎么会有这种事情？    
    　　“嘿嘿，滋味如何!”火云麒麟冷笑着。通过能量进行攻击，这就是“无质真经”的最高境界。能量攻击的可怕之处就是看不到，摸不到，听不到!这种攻击是最为致命的。想当初，自己就是被这种无处不在的能量攻击给打败的。火云麒麟现在才体会到能量攻击的强大。只要自己愿意，一个生命马上就可以从自己的手上消失!    
    　　远在一公里之外的尤一天，把战斗的整个过程“看”得非常清楚!这只可怕的火云麒麟，居然会模拟出一只无形的“手”!虎王看不见火云麒麟这一招，一下子就被制住了要害。这下子糟糕了。不行，得过去救虎王。    
    　　尤一天刚想施展魔法风火轮。可是身体内空空荡荡的，怎么施展!对了，已经破碎了。唉!只好用走的了。尤一天以前都是施展魔法风火轮的，现在突然间用走的，一下子差一点习惯不来。而且，2倍的重力加速度严重地影响着尤一天的速度。以前可以提供黄金斗气来抵抗这2倍的重力加速度，现在少了黄金斗气的支撑，很快地，尤一天就累得气喘吁吁。    
    　　尤一天知道，要是以现在的这种龟速，等到了虎王那儿的时候，恐怕虎王已经被勒死了!怎么办？怎么提高自己的速度？尤一天急得犹如热锅上的蚂蚁，头上的汗顺着脸颊不停地淌了下来!想了一会儿，尤一天仍然想不出什么办法!没有能量，自己是什么也做不了的!可恶!难道只能眼睁睁地“看”着自己的兄弟死吗!尤一天痛苦之极。    
    　　正在这时，体内的世之灵说话了：“怎么？很痛苦吗？”    
    　　尤一天没有回答。    
    　　“不说话？那算了。本来我还想帮你的!”    
    　　“你是说你可以帮我？”    
    　　“没错!”    
    　　“怎么帮？”尤一天怀疑地问道：“你自身都要靠我，赖在我身上不肯走，你能帮得了我吗？”    
    　　“什么意思？你这是在讽刺我吗？ ”世之灵有些生气了。    
    　　“不敢，我只是在说事实。”    
    　　“好啦，不和你争这个。”世之灵整理了一下思路。“我知道，你是在发愁没有能量对不对？”    
    　　尤一天点了点头。“是的!”    
    　　“我有能量!”世之灵很干脆地说道。    
    　　“啊!对呀!你刚刚不是吸收了青龙的力量了吗？赶快，把这些能量还给我!”    
    　　“那些能量是我的!”    
    　　“是你的？不是吧，不要开这种玩笑啦。明明是在我体内的能量，怎么能说是你的呢？快点还给我吧，世之灵，我等着这些能量去救人呢!”尤一天着急地说道。    
    　　“谁跟你开玩笑？是在你体内的没错，可是是我吸收到的，所以那些能量就是我的啦。”    
    　　“好吧，是你的就是你的!”尤一天无奈地说道：“那世之灵，你能不能先借给我用一下啊!只要一些就可以了。青龙的力量那么强大，只要给我一点，我就可以对付那只火云麒麟了。”    
    　　“借你可以啊!不过有条件!”    
    　　“条件？还要条件？”尤一天怒道“我让你在我的体内住着，我都没说要什么条件，现在只是和你借点能量，你居然敢跟我要条件！既然你要条件，那我也得要条件！”    
    　　尤一天等了一会儿，世之灵没了声音。糟糕！这个家伙在这个关键的时候给我玩沉默，那就完了。想到这，尤一天马上改口：“好啦，怕了你，是什么条件？”    
    　　“这还差不多。”世之灵得意洋洋地说道：“我知道你会一招叫 “吸星大法”，用这一招你可以轻易地吸收天地万物的能量。是不是？”    
    　　“是。你怎么知道？”    
    　　“我在你的心里面。你有什么秘密我都知道！”世之灵继续说道：“我的条件就是：你所吸收到的能量要全部供给我！”    
    　　“什么！不好吧？我吸收到的能量咱们这样子分好不好？五五分帐？”    
    　　世之灵没反应。    
    　　尤一天看到虎王被能量手掐住，动弹不得。以虎王的力量也撑不了多久的。“那怕了你了，四六分，你六我四!”    
    　　世之灵仍然是没反应。    
    　　尤一天急了：“你太贪了吧？想七三？”    
    　　世之灵还是没反应!“难道是八二？”尤一天冷汗流了下来。    
    　　“九一？”尤一天真的是没有办法了“都九一了，你九我一了，你还不肯啊？你真是心黑啊!你倒是说句话啊!”    
    　　等了一下，世之灵还是不开口。    
    　　现在是救人要紧!其他的只好以后再说好了。想到这，尤一天无奈地说道：“世之灵，你赢了，全给你，我吸收到的所有能量全给你行了吧？拜托你扔句话吧!”尤一天没有想到这个世之灵那么黑。“不过要是全给了你，我以后怎么办？”    
    　　“好办！我作你的能量石。”世之灵终于开口了。这个老奸巨猾的老狐狸!    
    　　“你？你不是一个魂灵吗？可以当作能量石？”    
    　　“怎么？不要想歪了！告诉你，我也是有共振波频的！”世之灵最讨厌被人看不起了。    
    　　“啊？你…..你怎么知道波频这个概念的？”尤一天吃惊极了。尤一天吼道：“你到底还知道些什么？”    
    　　世之灵最喜欢看到别人吃惊的模样。特别是别人因自己的能力而吃惊，这本身就有一种成就感，不是吗？“这么说吧，你所掌握的所有的知识，理论体系，无论是魔法，还是斗气，甚至你以前在地球上所学到的知识，我全部掌握了。”    
    　　尤一天忽然有一种赤裸裸地站在世之灵的面前的感觉。尤一天突然间有种很想骂死世之灵的祖宗十八代的冲动，不过显然是不行。无论是在心里面骂，还是直接骂，都会被世之灵给听到。到时候它要是不给能量，那真是得不偿失了。想了想，尤一天忍住了。    
    　　“我可以当你的能量石，并且助你打败那只能量体的火云麒麟，救出你的心上人和你的兄弟。只要你以后努力吸收天地的能量。我世之灵向你保证你可以拥有你自己的力量！”    
    　　“我自己的力量？就你这小器鬼，给我的力量能有多大？”    
    　　“足够你纵横整个异界!这样子行了吧!”世之灵倒是挺大方。“不过我的力量是来来自于你的力量。如果你吸收天地能量过少，那到时候力量不足可别怪我!当然了，也不能说我小器，要怪，只能怪你不争气!”    
    　　“我就知道没那么简单!”    
    　　“这样子你十分占便宜啊!试问有谁能够像你这样得到我世之灵的帮助？你不但不谢天谢地还在这边罗里八索的!”    
    　　“看起来好像是我占便宜了？”尤一天冷笑了起来。其实尤一天十分讨厌被人控制。世之灵说得那么好听，其实就是一种变相控制着自己的力量。这对于想强大起来的尤一天，是极为不能接受的事情。尤一天忍不住思考着这个决定。    
    　　“嘿嘿，互惠互利罢了。”世之灵笑了起来：“尤一天，你还想考虑吗？看看，虎王的脸色已经发青了。哎哟，不好，你的心儿也被能量之手给扼制了。她也呼吸困难了。心跳开始加速。血液之中氧气的含量正在急速地下降！”    
    　　“什么！”尤一天从思考中清醒，赶紧用“眼睛”看了一下，果然如世之灵所说    
    　　“再告诉你一件事情吧，尤一天。我现在是处在你的体内。所以，你所拥有的一切能力我同样也拥有。所以，我能够看到一公里之外的事情。怎么样？再不去救就来不及了。”    
    　　“既然你拥有我所拥有的能力，那你自己去吸收天地万物的能量就好了。何必要赖在我的身体里呢？”    
    　　“你以为我想吗？一出了你的身体，我在你身体里的能力就会全部消失的。唯有在你的身体里我才拥有和你一样的能力！”    
    　　“好吧！我答应你了。这一次你帮我打败火云麒麟，我以后就提供能量给你！你的共振波频是多少？”    
    　　“不会自己看吗？”世之灵继续说道：“我警告你，如果你违反了你的诺言，我就把我以前吸收的青龙的力量全部释放，凭你的身体，用不了多久，就会暴涨而死！”    
    　　“不要威胁我！否则，迟早有一天你会后悔的！”尤一天冷笑道。用“眼睛”看了一下世之灵的共振波频，“你也是55000赫兹？”尤一天有些惊讶。    
    　　“有什么好惊讶的？我看你以前经常以55000赫兹作为分界线，在55000以上的波频，可以吸收魔法能量，我为了让你以后保持这个习惯，我就改变共振波频。怎么样？我替你想得周到吧？”    
    　　“你连共振波频也可以改变？”尤一天又是吃了一惊。    
    　　“你不要真的把我当能量石！能量石的波频是不能变的，这没错，但是我是一个魂灵，我是可以改变的，就像你经常改变你的波频一样！”世之灵忽然想道：“尤一天，如果你以后要是敢不听我的话，我不用释放青龙的力量，也一样可以罚你。我只要改变我的共振波频，切断能量供给，看你到时候怎么活！”    
    　　“知道啦！”尤一天没好气地说道：“现在你要保持好55000的共振波频，我的波频马上要连接过去了。呆会儿战斗的时候，你千万不能随意更改你的波频，否则我会很麻烦的！”    
    　　“你放心好了，我世之灵有分寸的！”     
    　　连接好了世之灵的能量。尤一天看了一下世之灵的能量储量，居然比中的能量多出了好几十倍，道：“哇！没有想到，你体内居然隐藏如此巨大的力量！真是不可思议！我又有得用了。”    
    　　“警告你，你要是乱用能量 的话，我马上切断能量供给。” 世之灵说完这一句话就不再说话了。    
    　　“嘿嘿!”尤一天干笑了数声。“变身!”现在只能穿上虎形战衣了。在世之灵的体内有青龙的力量。青龙的力量之中夹杂着虎王的黄金斗气(那个是青龙与虎王战斗时虎王所发的黄金斗气)，尤一天不管三七二十一，有得用就先用了。在这个关键之时，也不可能再把世之灵的能量转化为黄金斗气，这样子太麻烦了。    
    　　穿好了虎形战衣，尤一天再模拟出魔法风火轮，“虎王，心儿，你们再撑一下，我马上就来救你们了!”一道人影，只是一闪，就无影无踪了。    
    　　“来了!”火云麒麟暗叫一声。“等你好久了，尤一天!”    
    　　一道人影一闪，在火云麒麟的面前就站着黄金斗士尤一天。“抱歉了，让你久等了。”    
    　　“嘿嘿，我的耐心是有限的。如果你再晚来一步的话，虎王和你的心儿就没命了。”火云麒麟说着，能量之“手”加劲。顿时虎王的呼吸更是困难了。叶心也快支撑不住了。    
    　　“放开他们!”尤一天怒喝起来。正想冲过去。    
    　　“不要过来!否则，我一用劲，他们两个就死啦。”火云麒麟得意地说道。     
    　　“你这样子制住虎王和叶心，到底有什么目的？”尤一天知道现在自己必须沉住气。    
    　　“我以叶心和虎王的性命作要挟让你不要过来，并不是我火云麒麟怕了你。我觉得你我之间的战斗是一场不必要的战斗。因为你和我很快就是战友了!”    
    　　“战友？你是说让我加入魔界!”    
    　　“人类之中你倒是很聪明的嘛。”火云麒麟又笑了起来：“我就是喜欢和聪明的人谈话，这样子永远不会觉得辛苦。”    
    　　“抱歉!我拒绝加入!”尤一天想也不想地就回绝了火云麒麟的请求 。    
    　　“这么快就拒绝了？想也不想？你倒是挺干脆的!”火云麒麟冷笑了起来：“我真不明白，魔界有什么不好的!尤一天，你没有去过魔界，其实魔界并不像你们人类所说的那样，环境无比恶劣，天空黑暗；其实魔界和这人界是一模一样的，甚至还比人界要好呢。怎么样？不信是不是？你去看一下就知道了。我火云麒麟从不说谎的!在魔界，我保证你可以享受到和我一样的待遇，要风得风，要雨得雨。这是一个以实力说话的世界，有实力的人，就拥有一切，没有实力的人，就失去一切!这就是硬道理。尤一天，凭你这么强大的实力，在魔界混的话，一定比这儿有前途，真的!我保证!你再考虑一下吧!要不要加入？”    
    　　“不加入!”尤一天还是很干脆地就拒绝了火云麒麟的要求。    
    　　“为什么？”火云麒麟愤怒了：“看来我刚才是白说了!”    
    　　“因为我尤一天喜欢一个人，自由自在的，多好!”    
    　　“好好!好!”火云麒麟一口气说了三个“好”字。“本来我留着虎王和叶心的性命，就是希望在你尤一天加入之后，他们也会一起加入的，现在看来，没有这个必要了。你们去死吧!”火云麒麟的“能量手”开始加劲。    
    　　叶心和虎王两个人已经被能量手牢牢地抓在半空中，这个时候就觉得气闷之极。想挣脱无形的手，却一点办法也没有。因为火云麒麟离得太远。根本就无法攻击。    
    　　正在火云麒麟要掐死叶心和虎王的危急时刻，忽然，火云麒麟感觉到背后有一股大力袭击而来。来势非常猛，非常迅捷，等到火云麒麟发现不对劲的时候，躲已经来不及了。只听“喀嚓”一声。火云麒麟的脊梁被打断了。火云麒麟发出痛苦的怒吼，身上的紫炎一下子冲上了天空。    
    　　    
    　　　　


另类英雄 1  第一百一十七章 能量武器

    叶心和虎王两个人喉咙的“手”忽然消失，两个人从半空中跌落下来。好在被“能量手”举得不是太高，总算没有摔伤。不过叶心和虎王两个人都被“能量手”给扼制得够呛。此时两个人都在大口大口地呼吸着新鲜的空气。刚刚逃过了被扼死的虎王和叶心，都觉得这个时候的空气特别的新鲜。    
    　　火云麒麟痛苦地睁开了眼睛。“不可能!怎么会出现两个尤一天？”    
    　　“怎么不可能？”尤一天冷笑道：“难道你连黄金斗士特有的战斗技巧都不知道吗？”原来尤一天在最后关键的时刻施展出了“残影术”。火云麒麟所注意到的只是那个影子，真正的尤一天却在火云麒麟想要掐死虎王和叶心的一瞬间的分心，绕到了它的背后，使出最强的力量，一拳砸在了它的脊梁之上。火云麒麟最弱的部分就是在脊梁，加上尤一天现在有了“世之灵”这块能量石，所以，那特别强大的一拳，当场就把火云麒麟给打得半死。    
    　　“黄金斗士的战斗技巧？”火云麒麟已经是奄奄一息了，它摇了摇头。“我不知道。尤一天，能不能在我临死的时候，告诉我，到底黄金斗士的战斗技巧是什么？”    
    　　“还真不知道？”尤一天有点意外。照尤一天的猜想，火云麒麟是魔界的使者，按理说，它应该会知道的，“好吧，我让你死得瞑目，我刚才所使用的就是“残影术”，你眼睛里所看到的只是我的分身，真正的我已经绕到你的背后!”    
    　　“原来是这么回事!当时我看到你在我的面前没有反应，我还以为你已经无能为力去救虎王和叶心了。我还以为你当时已经吓得傻了，哪知道，原来那个根本就是用来欺骗我的眼睛!我真是大意，忘记注意背后了。”火云麒麟越说越是后悔。    
    　　“二哥，还跟那只魔兽罗索什么，快点杀死它!”虎王已经恢复了意识，他马上向火云麒麟冲了过去。    
    　　“太迟了!”火云麒麟得意地说道，“能量化!”忽然，原本受伤的火云麒麟竟然消失了!虎王暗叫糟糕。这只火云麒麟又在玩失踪。    
    　　空气之中开始回荡着火云麒麟的声音：“虽然我的第一阶段变身被你们给打伤了，但是我还有四个阶段的变身，你们就等着受死吧!”    
    　　虎王黑着脸。“二哥，现在怎么办？”    
    　　尤一天没有想到，这只火云麒麟说能量化就能够能量化。记得世之灵提到过，“无质一族”从反宇宙来到正宇宙之后，受到正宇宙物质的影响，千百年过后，已经无法再随心所欲的能量化了。可是这只火云麒麟却能在一瞬间就能够能量化。这是怎么回事？这只火云麒麟真是有够古怪!    
    　　“现在保持警惕，它现在受了伤，力量不强，以我现在的力量，对付这只火云麒麟是绰绰有余的”尤一天想起世之灵的体内有着强大的能量，他就涌出了强大的信心。    
    　　虎王见到尤一天此时是一点也不慌乱，自是佩服。    
    　　叶心此时也缓了过来。三个人又聚在了一起。    
    　　“到底这只魔兽会从哪个方向攻击呢？”虎王瞪大了眼睛，除了周围满目的疮痍，什么也看不到。    
    　　叶心用尽了身体内的魔法能量，此时十分虚弱。“可惜我的力量在对付火云麒麟的时候，已经用尽了，否则，用高级的魔法搜索，一定可以知道火云麒麟的位置的。”叶心十分可惜地说道。    
    　　“你们不用担心，我已经知道火云麒麟的位置在哪了。”    
    　　叶心和虎王本想问清楚，忽然见尤一天一张嘴，紧接着就听到空气中一声痛苦的呻吟。这呻吟是火云麒麟的声音!    
    　　“实体化!”空中顿时慢慢显现出青龙的身体。这一次，辛锐选择了最强的变身－－青龙!辛锐觉得这个尤一天的实力真是深不可测，之前的战斗他都已经深受重伤了。为什么现在还有这么强大的力量？还有，尤一天到底是怎么发现自己的位置的？这一点令辛锐怎么想也想不明白!看来如果不用青龙的力量来对付他，恐怕还真是不行。而且尤一天的花样百出，像刚才的音波攻击，真的是强悍之极。同样是能量状态的辛锐，可以清楚地感觉到，从尤一天的嘴里所发出强大的声音能量。这个尤一天的实力真是非同小可，只是嘴一张，就让自己受了点伤。原本还以为，成为能量体之后，已经是无敌了，除了魔界之王，根本就没有对手了。哪知，这个尤一天，他居然靠着音波的攻击，就可以……    
    　　“你刚才所使用的又是什么武技？”青龙寒着脸。    
    　　这一只青龙好大，力量也够强大。尤一天，虎王，叶心三个人站在它的面前，就好像是蚂蚁一般。    
    　　青龙的话让叶心和虎王两个人莫名其妙。怎么？刚才只是看见天哥张了张嘴，难道这也是武技吗？这一次，不但是青龙不知道这是什么武技，连虎王和叶心也是一脸的疑惑。    
    　　尤一天心中好笑。其实，这一招也就是声音攻击的加强版罢了。众所周知，声音是以波的形势向四面八方扩散的。以前所用的声音攻击，只是在声音之中加入能量，但是随着声音的扩散，能量逐渐被分散于四面八方，这是一个很大的浪费。这一次，尤一天就想到，如果让声音进行直线传播的话，那声音攻击的威力无疑会加大许多。于是，在吼出声音之前，尤一天先分出一部分能量在空气中造了一个声音的通道。在这个通道里，声音不会向四面八方传播。然后，再吼出声音的攻击。这一招果然可行。    
    　　虎王和叶心看到尤一天只是张了张嘴，没有出声，就是因为尤一天把声音给集中了起来，声音并没有传播到虎王和叶心那儿，所以虎王和叶心自然就听不到声音了。这也就是虎王和叶心糊涂的地方。    
    　　“虎王，你好好保护叶心，这一只青龙就让我来对付好了。”    
    　　虎王点了点头。把叶心扶到一边。    
    　　看到虎王和叶心已经到了安全的区域，尤一天终于放心了。“青龙，你既然是电系的魔兽，那魔法一定很行吧？要不要我们来比比魔法？”现在尤一天有使不完的能量，比再多次也不怕。    
    　　“哦？想跟我用魔法战斗？看你这么有自信的样子，那我就恭敬不如从命了。”青龙嘴上虽然这么说，可是，它却发出了无形的“能量手”，偷偷地接近尤一天，想掐死尤一天。青龙尽量保持着若无其事的样子。    
    　　“能量手”快速地接近着尤一天。    
    　　“青龙!我劝你不要用对付虎王那种能量来对付我，同样的招式对我是没有效果的!”尤一天马上就“看到”了那只无形的“能量手”。    
    　　“被你给发现了？”青龙大感意外。看来这个尤一天有太多不可思议的地方了。“既然如此，那我就多造些能量手给你吧!”说着，青龙开始调集自身所有的能量。    
    　　尤一天马上就看到，这从这只青龙的身体里接二连三地飞出了“能量刀，能量剑，能量斧，能量枪”，一大批，总之全部是武器，无论是大型的还是小型的，小到飞标，大到大锤，一下子几百样能量型的攻击，全部飞了过来。    
    　　“什么乱七八糟的!”尤一天心中暗骂。幸亏自己看得到，否则，一定死得很惨。展开了魔法风火轮，一样一样地躲避着。大部分的“能量刀，能量剑”在一击不中的时候，纷纷打到了地面之上，顿时，爆炸声不断。这些看不见的“能量武器”，虽然威力惊人，但是速度不快，而且，青龙对这些的能量控制似乎不那么得心应手。所以，尤一天到目前为止，仍然是毫发未伤。    
    　　“能量武器”虽然大部分打在了地面上，但是，有一部分，青龙却能够控制着再次攻击尤一天。再加上，从青龙的体内还源源不断地制造出“能量武器”，消耗掉的，比不上制造出来的。所以，青龙只要靠着这“能量武器”，迟早赢!    
    　　尤一天也明白这一点。这一只青龙的能量仿佛无穷无尽。再这么让它制造“能量武器”，用不了多久，空间就会充满了能量武器，到时候就算自己再快，也难逃被打中的命运。所以尤一天开始反击。什么小火球，小水球，地狱火，雷电术，大火球，冰锥，乱七八糟的魔法，尤一天一个一个地施展着，速度之快，比得上青龙制造“能量武器”。    
    　　叶心在远处看着尤一天奇怪的举动。她是怎么看都不明白。对付青龙为什么要用这些小魔法？而且，据魔法书上记载，青龙是对魔法免疫的，天哥的这些魔法根本一点用处也没有!为什么天哥不使用物理攻击呢？还有，为什么天哥要忽左忽右，忽前忽后的呢？难道快速施展魔法的时候，就必须要这样的吗？叶心摇了摇头。想不通。如果这样子施展魔法，难度反而更大，到底天哥是在干什么呢？    
    　　“虎王，我现在是越来越不明白天哥了。”    
    　　虎王点了点头，“是啊，他让我有一种高深莫测的感觉。有时候，我甚至分不清二哥到底是魔法师还是黄金斗士。看到他现在如此快速地施展着魔法和青龙战斗，我真的一点也看不出他是一个黄金斗士。唉，他到底还有多少未知的力量呢？”    
    　　其实尤一天之所以要施展这些初级和中级的魔法，是为了干扰青龙的“能量武器”。通过这些魔法的干扰，青龙的大部分武器都在半空中相遇，直接就爆裂了，能量的爆裂在普通人眼中是看不出来的。全天下，也就只有尤一天可以看到能量爆裂的精彩画面。    
    　　“尤一天，你真是太天真了。你以为你你用这些初级和中级的魔法，就能伤害得了我吗？”青龙冷笑着。它继续制造“能量武器”，同时用意识去控制这些“能量武器”进攻尤一天。可是事情好像有些不对劲。感觉好像“能量武器”越来越少了!这是怎么回事？拥有了“无质真经”最高境界的青龙，对于能量的感应也相当的准确，它感应了一下，发觉很多的“能量武器”居然在自相残杀!可恶!青龙马上就明白了，上了这个尤一天的当了。还以为那些小魔法是用来进攻自己的，却不曾想是用来干扰那些“能量武器”的。青龙除了愤怒之余，更多的是震惊。这个尤一天真是太厉害了，居然这么快就想到了破解“能量武器”的方法!    
    　　“雷电术!”青龙终于开始使用魔法了。一道闪电，准确地击中了尤一天。    
    　　“离心火!”尤一天不甘示弱，这一次是要开始伤害青龙的时候了。    
    　　怎么？没有效果？青龙目瞪口呆。自己这一招虽然只是电系的中级魔法，可是威力足以和高级的魔法相媲美了。明明已经打中了，这个尤一天根本不可能会没有事的!可是事实却是：尤一天真毫发无伤，而且，他还施展了一个火系的魔法。    
    　　青龙看着飞升而来的小火，还以为这只是刚才干扰的小火球，并没有多大的在意。哪知，那个小火球突然间开始迅速地旋转。并且，从施展的火球之中，透露出强大的能量。青龙知道事情不妙，这个小火球有古怪。    
    　　“离心!”尤一天吼道：“看看是你的龙皮硬，还是我的魔法厉害!”连黄金战衣都能穿透的离心火，应该是会给青龙造成伤害的!尤一天其实根本不信有什么魔法免疫之说。那些见过龙的人，只是因为没有强大的力量，才会写出那种无聊的理论的。    
    　　旋转的火球开始喷射出强大的火焰能量。速度快捷异常，青龙根本无法躲闪。再加上青龙体积庞大，所以，离心火的全部能量全部打在了青龙的身上。    
    　　没有事!怎么可能!尤一天的眼睛清清楚楚地告诉了他，这只青龙在完全没有防备之下挨了火系的高级魔法，居然一点事也没有。难道说，龙真的是对魔法免疫的吗？    
    　　“魔法威力倒是挺大的。可惜你忘记了我们龙族的一个特殊本领，那就是对魔法免疫!好了，现在该让你看看我的绝招了!”青龙开始施展电系的高级 魔法。只见天空之中，电闪雷鸣，十分诡异。云层虽然不是很厚，但是尤一天可以看到，电系的魔法能量正在逐渐增加当中。看来是一个大型的魔法!怎么办？    
    　　“雷鸣闪电!”一排的闪电对着尤一天猛然而落，一下子全部击中了尤一天。    
    　　并不是尤一天不想躲。而是闪电的速度太快了。不，应该是青龙施展电系的魔法太快了。一排的闪电击中了尤一天，发出了震天的雷声，地面早已经炸开。但是“雷鸣闪电”还没有完。一排的闪电突然混乱起来，绕着尤一天所在的位置，继续轰击着。青龙那强大的电系能量不断地支持着这个魔法。青龙看着自己的这个杰作，是越看越得意。这么强大的魔法，就算你是金刚，也变成了粉末了。    
    　　“天哥!”    
    　　“二哥!”虎王叶心同时惊叫了起来。    
    　　虎王站了起来，马上冲了过去。他明白。就算尤一天有黄金战衣的保护，但是在这么大型的魔法之下，也绝无生还的道理。他要为二哥报仇。叶心也想冲过去。可是没有了力量的她，非常的虚弱，站起来根本就跑不了多远，就摔倒了。    
    　　尤一天所在的位置此时已经是一个深不见底的大坑。大坑的周围和上空充满了灰尘，因而看不出状况。    
    　　“龙卷风!”    
    　　刮起了一阵大风把大坑上空的灰尘给吹了个干干净净，视野一下子就清晰了起来。    
    　　青龙十分疑惑，自己好像并没有施展风系魔法，这里哪来的一阵大风？再定睛一看，不可能!那个尤一天怎么没有死!自己可是亲眼见到“雷鸣闪电”打中了他的啊!青龙暗想：这一次真的是活见了鬼了。    
    　　“刚才的灰尘好大啊，所以我就用“龙卷风”给清理了一下，青龙 ，你不介意吧!”尤一天站在了大坑的边缘，轻松地说着。    
    　　虎王跑了一半。见到二哥居然在这么大型的攻击之下，不但没有受伤，还能施展魔法吹开灰尘，除了高兴，虎王心中暗想，以后再也不用替他担心了。连青龙这么强大的魔兽都无法杀死二哥，那么这个世界上应该再也找不出可以杀死二哥的人了。虎王慢慢地回到了叶心身边。叶心此时也看到了尤一天，他是一点事情也没有。害得自己白白替他担心了。    
    　　“看来战斗才刚刚开始啊!有趣，有趣!”青龙也轻松地笑着。其实它的内心实在是太震撼了。人界什么时候出了这么厉害的高手？居然连高级魔法也能抵挡，而且不受一丝一毫的损伤，实力也没有下降!    
    　　“是的，战斗才刚刚开始!”尤一天冷笑起来：“看来既然火系的魔法伤害不了你，那么就让你看一下，水系魔法的厉害吧!“怒海涛天”!”    
    　　青龙的周围一下子就充满了水元素。这一招“怒海涛天”，比叶心施展的威力强大了好几倍。    
    　　水魔法!而且是水系的高级魔法!这小子到底还有多少力量啊？青龙在心中狂叫了起来。不过好在自己虽然是电系的魔兽，但对于水魔法同样十分擅长。龙原本就是喜欢水的。“用水魔法，尤一天，你是用错了对象了。哈哈!”    
    　　水系的攻击，打在了青龙身上，就好像是给青龙洗澡一般。“舒服!舒服!”青龙发出了得意的笑声。    
    　　尤一天看得清清楚楚。“看来这一招是对付不了你了。不要紧，我还有其它的魔法来对付你!我就不信，你这只青龙能够对所有的魔法免疫!”尤一天冷冷地说道。    
    　　“哦？还有？”青龙装出很感兴趣的样子。其实心里面实在是太震憾了。这个叫尤一天的家伙到底是什么身份？施展魔法这么迅速!简直比天使还要强上许多!等等!忽然一道灵光闪过，难道……难道，这个尤一天是一只黄金天使？一定是的，错不了。否则，以人类的体质，怎么可能抵挡的了高级的电系魔法？以人类的资质，也不可能会这么多的魔法!而且还是不同系的!尤一天看来真的是一只高级的黄金天使!哼哼，难怪他会拒绝加入魔界了!尤一天这个名字看来也是一个假名了。还说什么喜欢自由自在!全是在放狗屁。    
    　　高级的天使之中，据少得可怜的资料记载，总共有七个人达到了黄金天使的境界，这个尤一天会是哪一个呢？一直以来黄金天使都是謎一样的存在。不要说魔界的人不清楚，就连神界的人也很少知道，到底哪七个天使才是真正的黄金天使。可恶!青龙暗恨，我没有见过黄金天使，资料上也没有给出图形。否则，一定能够知道这个尤一天到底是哪一只黄金天使!    
    　　既然是黄金天使，那战斗也就没有什么意义了。以黄金天使的力量，已经可以和辛野的力量相匹敌了。青龙也明白的，自己现在又有了称霸魔界的资本，到时候难免再和辛野一战。那么到时候，和辛野的力量立场就不是同一方了。而且相信用不了多久，这个叫尤一天的家伙一定和魔界之王之间有一场龙争虎斗，很期待啊!所以现在不必为了辛野去和这只叫“尤一天”黄金天使战斗。想到这，变身成为青龙的辛锐斗志全无。    
    　　神界看来已经派了这只黄金天使来人界刺探消息了。可恶，魔神盟约明明是禁止这一条的。这个神界居然背着魔界就偷偷潜了进来，哼哼，手脚还真快啊!青龙又想，不知道这一次神界派这只黄金天使来刺探些什么消息呢？    
    　　“等等”看到尤一天又要施展高级的魔法，青龙忍不住叫道：“你我之间的战斗，还是留在下次吧!”    
    　　“留到下次？”尤一天疑惑道：“为什么要留到下次？难道你是怕了吗？”    
    　　“不是怕。而是我觉得这里的战场不够大。而且又没有观众。”青龙所指的观众就是天使和魔界之人，不过尤一天却误会成人界的了。“观众？我们这么强大的魔法，观众会受伤的”    
    　　“还装？”青龙冷笑道，“也罢。我要走了。尤一天，哦，不，或许该叫你天使才对!说实话，你的力量的确够强大 。但是，你打不倒我的。我要是真的认真起来，你绝对不是我的对手。而且，我现在受了伤，能力只发挥出十分之一。”    
    　　什么!尤一天心中巨震!十分之一，就有这种力量!？不可能!    
    　　“你不要不相信!事实的确如此。说实话，我很看好你，因为你的力量还有很大的提升空间。我希望我们下次见面的时候，你有可以和我匹敌的力量，否则，真的是太可惜了。”青龙傲然说道。    
    　　“既然如此。那我在下次见面的时候，一定会带给你一个大的惊喜!青龙，你就等着吧!”    
    　　“我期待。”青龙慢慢隐去了身形。渐渐地消失在空气之中。尤一天明白。这只青龙又能量化了。“看着”远去的能量体。尤一天心中充满了担忧。    
    　　　　


另类英雄 1  第一百一十八章 高利贷商人

    虎王和叶心两个人远远地看到那只青龙消失了。    
    　　“虎王，快看，那只青龙又消失了!”    
    　　“恩!估计是能量化了。”    
    　　“虎王，你说我们这一次碰到的到底是什么魔兽啊!既会讲话，又会五阶段的变身，我从来没有遇到过这么强的魔兽，书上也没有记载过这么强的魔兽!”    
    　　虎王想了想，“估计这是一只变异的魔兽吧!”    
    　　叶心无奈地说道：“也只能这么解释了。”    
    　　“咦？”虎王奇怪地说道：“青龙好像消失了很久了。叶心，你有没有发现，青龙从刚才消失之后，就再也没有出现了。到底那只青龙在搞什么鬼？”    
    　　“静观棋变。看看天哥是如何应付这种情况的!”叶心目不转睛地盯着尤一天。尤一天现在只是呆呆地站着，动也不动。“天哥一直不动地站着干什么？”    
    　　虎王说道：“估计二哥是在感应青龙的位置吧!能量化的青龙特别难以感应。像我，是用第七感觉去判断的!”    
    　　“第七感？”叶心疑惑地说道：“人不是只有五感吗？虽然存在着第六感之说，但那已经有些不可思议了。你怎么还说出一个第七感了呢？”    
    　　“叶心，你身为一个魔法师，不明白这个道理也是正常的。我们战士由于经常在刀光剑影中战斗，有时候靠眼睛是不行的。唯有靠感觉!于是，就有了第六感之说。像达到了白银斗士阶段的人，都拥有了很强的第六感，但是第七感，他们却绝对做不到!因为他们还不配。第七感，也就只有像黄金斗士这样的实力，才拥有远远凌驾于第六感觉的第七感。第七感远比第六感优越，无论是哪一方面。就比如我感应能量体的位置，其实就是用第七感。用第六感，根本就感应不到能量体。”    
    　　叶心若有所思的点了点头，“那天哥的第七感一定很厉害了吧？连一公里之外都能够感应得出来!”    
    　　“是的!”虎王露出了敬佩的神色。“天哥应该早就拥有了第七感。本来第七感的拥有，靠的不仅仅是实力，还有机遇!其实，第七感，也是我刚才和能量体战斗的时候，才拥有的。这也算是我在战斗时候所激发出来的潜能吧。像这一次，我在生死的瞬间，如果不能知道能量体的具体位置，那就必输。在这种情况下，我告诉自己，一定要感应到能量体的位置，结果，在我不断的努力之下，终于成功了!”    
    　　“那你能不能告诉我，第七感到底是什么样子的啊？”叶心好奇地问道。    
    　　“具体什么样子我也说不上来，总之就是一种感觉吧。当你拥有这种感觉的时候，感觉到我东西，比眼睛看到的东西还要清楚还要可靠!”    
    　　虎王和叶心两个人又看了一会儿，见尤一天仍然不动。    
    　　“二哥到底在干什么呢？急死我了”虎王有些不耐烦了。    
    　　“别急，估计是天哥在以静制动吧!我们再看看。”叶心劝道。    
    　　“那看看再说了。”虎王只好又耐着性子等了。    
    　　时间一分一秒的过去了。尤一天还是没有动。叶心和虎王两个人忍不住走了过去。“天哥”“二哥!”    
    　　虎王和叶心同时喊了一声。    
    　　“什么事？”尤一天从深思中惊醒。从青龙离开的一刹那，尤一天一直在想着青龙的话。到底青龙的话是一种单纯的挑衅还是以后真的有再战的机会？到底青龙的力量是不是如它所说的那样强大呢？到底自己提升力量的地方是什么呢？青龙这家伙也不明说，哼!    
    　　“你不是在和青龙战斗吗？那青龙在哪呢？”虎王的第七感告诉虎王，这里好像没有青龙!但是由于虎王刚刚拥有第七感，所以并不是十分的确定。    
    　　“哦。那青龙，早已经远去了。”    
    　　“跑了？”叶心十分的意外：“怎么会跑了呢？”    
    　　虎王也说道：“二哥，青龙为什么要跑？”    
    　　“我也说不上来。我和青龙打着打着，忽然，我感觉到青龙的斗志全无。接着，青龙留下几句狠话，就走了。”尤一天如实回答。    
    　　“这真的是很奇怪了。”叶心沉思着。看刚才青龙的状态，明明还有力量的。而且它也没有呈现败象。怎么会跑了呢？难道说这其中有什么曲折？    
    　　“不用奇怪了!”尤一天笑道：“这一次大家总算都没有事。好了。心儿，虎王，你们也累了，找个地方先休息一会儿吧!”    
    　　虎王本来就很累的。现在听二哥这么一说，顿时绷紧的神经一松，身体更是累上加累。    
    　　叶心只是用光了魔法能量，体力上还撑得住，但是她的精神也很疲劳。之前练习魔法风火轮，紧接着又和那只变态的魔兽战斗了一次。现在听天哥这么一说，叶心现在也只有一个念头，找一个地方好好休息。    
    　　尤一天看到虎王和叶心都露出明显的疲态，说道：“来吧，让我带你们去找一个地方休息。”    
    　　“不用了，二哥，我有黄金斗气，还支持得了。你只要带着叶心就可以了。”虎王坚持自己走。    
    　　叶心倒没有反对，但是，叶心不想尤一天抱着。没办法，尤一天背起了叶心。    
    　　“糟糕!这里是幻象森林。不知道我们能不能走得出去？”叶心在背上吐气如兰。    
    　　“靠运气吧!”虎王无奈地说道“不过就算是迷路 了也没有关系。遇上个什么魔兽，凭我们三人的实力，把它宰了吃了就是。”    
    　　“心儿，你就放心吧”尤一天笑道：“我有把握走得出这片森林!”    
    　　叶心可以感觉得到，从尤一天的身上透露出强大的自信。她很好奇，到底天哥会用什么方法离开这个幻象森林呢？于是问道：“天哥，你说得这么有自信，到底你会怎么走出去呢？”    
    　　“这个？”尤一天为难了。总不能说，自己是“看”着出去的吧!“山人自有妙计!你看着好了。”    
    　　“小器!”叶心想了想：“其实，你用的是第七感，对不对？”    
    　　虎王暗暗想道：“第七感应该没有那么厉害吧!”    
    　　尤一天故作惊讶道：“心儿，你怎么会知道？”其实尤一天心中是在想：第七感？什么玩意儿？没有听过!    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　来到风月城的时候，已经是晚上了。尤一天三个随便找了一家客栈投宿。虎王和叶心两个人都是很累，要了房间，就走向了房间。不知道为什么，尤一天却还很精神，其实只要有能量，尤一天几乎没有什么都不怕。    
    　　虎王在房间里其实并没有躺下来休息。因为虎王明白，这个时候要是休息的话，回复的速度反而更慢。大战之后，必须马上运行黄金斗气疏通全身。这样子对于实力的提高很有帮助。一直以来，父亲就是这么教导自己的。所以现在的虎王尽管很累，但是，他还是坐在床上，用心地引导着体内的黄金斗气做周天的循环。虎王已经脱去了黄金战衣。但是，黄金斗气的金色光芒此时仍然透体而出，虎王的整个人都处于金色的光芒之中。    
    　　叶心在房间里也没有躺下来休息，她正在做冥想训练。因为叶心明白，越是累的时候，冥想训练的效果就越是明显。本来冥想要是在一个大自然的环境之中进行，效果会更好。但是，在幻象森林里实在是太危险了。随时都有魔兽出现扰乱冥想，如果真的是那样，后果是非常的严重的。轻则走火入魔，重则丧命。出了幻象森林，尤一天带着自己飞速而驰，等到清醒的时候，已经来到了风月城，所以，叶心只好在客栈里先冥想一会儿了。    
    　　“好无聊啊!现在不知道要干什么呢？”尤一天闷闷不乐。通过“眼睛”，尤一天可以清楚地看到，叶心在冥想，虎王在修炼。两个人都不能打扰。风月城虽然繁华热闹，但是现在不能出去的!因为自己已经答应了虎王和叶心，要帮他们两个护法的。这么久了，两个 人都没有动静，好像是入定了一般。尤一天等得都 有点不耐烦了。早知道如此，当初就不自告奋勇地做护法这种苦差事了。    
    　　“该干什么？你现在很闲吗？很闲就可以找个地方去吸收魔法能量了啊!”世之灵的声音突然间响起。    
    　　“喂!干什么突然说话？吓我一跳。”尤一天抱怨道：“你知不知道，人吓人，吓死人!”    
    　　“我又不是人!”世之灵嘀咕道。    
    　　“哦，对了，我怎么忘记了，你不是人啊!”尤一天话中有话!    
    　　世之灵怎么会不知道呢。它已经拥有了尤一天所有的资料。“你在骂我!“    
    　　“那，那是你自己说的。呵呵”尤一天笑了起来。    
    　　“好了，不要笑了。快去吸收能量!”世之灵命令道：“你之前和青龙战斗的时候，用了多少的能量你知道吗？”    
    　　“多少？”尤一天疑惑极了“能量还能算出来？”    
    　　“你总共用了8496.3度，也就是用了8496.3千瓦时。再四舍五入一下，就是用了8500千瓦时的能量。这么多的能量，你还赶快去吸收回来!”    
    　　千瓦时？有没有搞错!连这个世之灵也知道？“喂!有没有用这么多啊？你可不要乱唬我啊~!”    
    　　“我没有唬你!首先，我从你的知识中知道了能量的单位，那就是焦耳。于是，我就引用了这个定义。然后再通过“超视觉”观察你的战斗。你总共用了186个初级魔法，88个中级魔法，2个大型魔法，再加上魔法风火轮上的能量，再加上你领域上的能量，七七八八算来，不多不少，就8500千瓦时而已!”    
    　　“8500千瓦时而已？你说得倒是轻松!你知道不知道，8500千瓦时是一个什么概念吗？想当初我上大学的时候，宿舍有六台电脑，一天开18个小时，开了一个月，再加上烧开水，热水器用电，总的算来，一个月也用不了几百千瓦时。我和青龙的战斗也不过一个小时，怎么会用了那么多的能量啊？你是不是在唬我啊？”尤一天实在是不相信，那么一会儿的时间，自己就用了这么多的能量~!    
    　　“哼哼，你又不是不知道，大型的魔法，消耗的能量有多么的惊人!你那8500千瓦时，差不多都是在大型魔法上消耗掉的。”世之灵提醒道。    
    　　“那姑且信你一次。”尤一天长叹了一声。“这么多的能量，到底要到哪儿去弄呢？”如果在地球就好了。自己只要跑到发电厂，吸收8500千瓦时应该很快!不过不知道会不会被电死!好在有领域的保护，应该不会被电死吧!想到这，尤一天忍不住兴奋了起来。又胡思乱想了!要是能回到地球那早就回了，何必……    
    　　“尤一天，你要赶快去收集魔法能量了!”世之灵催促道。    
    　　“知道了，罗索。我明天再去收集8500千瓦时给你!”    
    　　“明天？”世之灵笑了起来。“到了明天，你就得付我9350千瓦时的能量!”    
    　　“怎么会是9350千瓦时？不是8500千瓦时吗？”尤一天疑惑道。    
    　　“嘿嘿。”世之灵奸笑了起来：“如果你今天收集到8500千瓦时的能量的话，那就8500千瓦时，如果你是明天收集到的话，那就9350千瓦时。我这么说你明白了吗？”    
    　　“啊!”尤一天明天了：“世之灵，你居然敢对我放高利贷？”    
    　　“呵呵，如果你不还的话，我就切断能量供给，到时候看你怎么办!”世之灵威胁着。    
    　　“你……”尤一天真的愤怒了：“卑鄙!这么高的利息!想要我死啊!”    
    　　“你既然说是高利贷了，那利息又怎么会不高呢？才10%而已，不算高。”    
    　　“还不高？哇靠!”尤一天终于忍不住骂了起来。    
    　　“其实我这么做也是用心良苦。我不这么做，你又怎么会努力吸收魔法能量呢？”世之灵突然温柔地说道。    
    　　“这么说我还得感谢你了？”    
    　　“要感谢也无所谓啊!只要你多吸收点能量，就是对我最大的感谢!”世之灵似乎没有听到尤一天话中的反话。    
    　　可怜的尤一天，终于陷入了一个可怕的困境，无论他怎么爬，也爬不出这个困境了。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　第二天，叶心和虎王两个人都精神抖擞地走出了房间。经过一个晚上的休息，虎王和叶心的体力基本上都已经恢复了。特别是虎王，不但全部恢复，而且实力还有所上升。虎王很明白，这是那个龙血的作用。龙血使得自己的战衣变成了进化型的战衣，战衣的每一次进化，都给自己的黄金斗气带来极大的好处。现在的虎王，可以感觉得到，黄金斗气正日益精纯。    
    　　“早啊，二哥!”“天哥，你早!”    
    　　见到尤一天一大早就站在外面欣赏景色，虎王和叶心都打了招呼。尤一天转过脸，做了一个比哭还难看的笑容。“你们早!”声音之中透着疲惫。能不累吗？一个晚上都跑去吸收魔法能量了，在世之灵不断的督促之下，吸收了一个晚上，也才吸收到800多千瓦时的能量。这些能量，才刚刚够还利息而已。这个可恶的世之灵，真是太黑心了。尤一天真想把它痛捧一顿!但是前提条件是世之灵要肯离开自己的身体。    
    　　尤一天和世之灵已经达成了一项协议。只要尤一天能够还清利息，就能够继续使用世之灵的能量。当然了，要是能一次性还清，那就更好 了。不过那是不可能 的。尤一天拼命吸收了一个晚上，周围的魔法能量几乎全部吸收光了，也才800多千瓦时而已。根本就不可能一次性吸收到8500千瓦时，那么多的能量。    
    　　一想到要还清8500千瓦时这么多的能量，尤一天就一肚子鸟火。    
    　　“天哥，你怎么一脸的疲惫？是不是昨天晚上没有睡好？”细心的叶心马上问道。    
    　　“心儿”尤一天强装笑容，“我是睡不好，因为昨天晚上你美丽的容颜一直在我的脑海中挥之不去!”    
    　　“讨厌!”叶心嗔了一声。作势就要打尤一天。    
    　　“二哥，是不是出现什么麻烦事了？”虎王正色问道。    
    　　尤一天是很想把事情说出来。但是想来这种事情，就算是说出来了，虎王和叶心也不会相信。天下间哪有这么荒诞不经有事情!于是尤一天又笑了笑：“可能是昨天的战斗场面太激烈了，我战斗的激情还没有消褪吧!”    
    　　“是吗？”虎王饶有兴致地看着尤一天：“没有想到，二哥原来也是这么一个人。”    
    　　“什么人？”叶心脸上一脸的疑惑。    
    　　“就是战斗狂啊!渴望战斗!我真是很庆幸能有你这么一个大哥，说实话，其实我也是一个战斗狂!每次，有了精彩的战斗，我也是睡不着。要不是这一次实在是太辛苦的话，我想我也会和你一样，漫漫长夜，不知道要如何渡过呢。以前，我的做法就是，买来几坛好酒，然后坐在月光下，对月狂饮，甚至是痛快!”    
    　　尤一天苦笑了一下，心说：我又怎么会和你一样呢。    
    　　忽然虎王的耳朵灵巧地动了起来。    
    　　叶心马上注意到了。“虎王，你的耳朵好有趣哦，会动呢!”    
    　　虎王一摆手，示意叶心安静。尤一天心知有蹊跷，难道说虎王发现了了什么不对劲的地方吗？不可能呀！在我的领域之中，如果有什么地方不对劲，最先知道的是我才对呀！不过为了保险，尤一天了扩展领域，再次彻底地搜查了一次，根本就没有什么不对劲的地方。真是奇怪。想来虎王不会无缘无故地动耳朵的。难道他听到了什么吗？    
    　　　　


另类英雄 1  第一百一十九章 隐法师

    尤一天和叶心两个人都认真地看着虎王。此时虎王的耳朵，运动的幅度越来越大，仿佛一根天线一般。上下左右，不停地移动着，十分有趣。    
    　　过了良久，虎王才说道：“二哥，蛇形三人组刚刚回到了它的总部!”    
    　　“什么!”尤一天和叶心同时叫道。    
    　　尤一天吃了一惊：“你是如何得知的？不要告诉我，你是听出来的!”    
    　　“我就是听出来的!”虎王笑着说道。    
    　　“不可能!”尤一天和叶心又同时叫道。    
    　　“怎么不可能？你们刚才有没有看到我的耳朵在动了吗？”    
    　　尤一天和叶心点了点头。    
    　　“那就是我在使用我的黄金特技－－“地听之术”!”    
    　　地听之术？什么东东？听都没有听过。尤一天正想问，叶心就问道：“什么是“地听之术”？”    
    　　“简单地说，所谓的“地听之术”，就是利用我本身的黄金斗气特性，以大地为传导介质，可以听到特定对象的声音，不管这个对象身在何方，离我有多远!”虎王耐心地解释着。    
    　　“啊？” 尤一天和叶心都不信。尤一天问道：”虎王，你不是在吹牛吧？真的存在这么神奇的技能吗？”    
    　　叶心说道：“如果有这么一种厉害的技能，那么用在行军打仗之时，那就是所向无敌了。敌人有什么动态你可谓是掌握得一清二楚了。”    
    　　“理论上是可以的，但是要有一个前提条件。”    
    　　尤一天和叶心同时问：“是什么前提条件？”    
    　　“那就是必须抓到敌方的高级将领才行!”    
    　　“三弟，你的话让我越来越糊涂了，抓到敌方的高级将领和你的“地听之术”有关系吗？”    
    　　“好像没有关系。”叶心说道。    
    　　“有关系的!你们听我说。”虎王想了想：“我看我还是用具体的例子来说明好了，不然说不清楚。比如我刚才和蛇形三人组战斗的时候，我曾偷偷地把我的黄金斗气打入蛇老大的体内。现在，无论蛇老大跑到哪里，我都能通过蛇老大体内残留的黄金斗气和我进行沟通。通过“地听之术”，我可以清楚地知道，蛇老大现在所在的位置，所要做的事情。”虎王微笑地解释着这个神奇的技能。    
    　　“啊？”我和叶心听虎王说得一套一套，似乎真的存在这种技能。    
    　　“那蛇老大现在在哪？”    
    　　“这也正是我所要告诉你们的。”虎王微笑着说：“蛇形三人组现在刚刚回到了基地。一回到基地，他们顾不得伤势，正在联系他的上级呢。二哥，我想，是时候去破坏掉“黑色月亮”这个害人的组织了。”虎王边用“地听之术”边对尤一天说道。    
    　　尤一天此时正在想着虎王的“地听之术”。如果说自己的“超视觉”是千里眼的话，那么，三弟的“地听之术”就是顺风耳。哈哈，刚好配成一对。好久没有扩充领域了。尤一天感觉到自己的异能正在日渐强大着。不知道现在的领域能够扩张到多远呢？不知道蛇老大的位置是否也在自己的领域之内呢？想到这，尤一天张开了领域，领域居然在无限地扩张着。在大约48.4公里的位置，尤一天“看到”了蛇形三人组。正如虎王所说的，蛇老大他们已经回到了基地。这个基地拥有几千人。其中绝大多数是打手。这些个打手，平时也就是只能欺负寻常的老百姓，要是和虎王战斗，估计几千个也不够虎王杀的。有几十个魔法师，实力最高的也就是C级，根本不足为患。战士的最高级也才达到青铜斗士。这个基地甚至连一个白银斗士也没有，真是差劲!    
    　　“二哥，发什么呆呢？”虎王见尤一天一动也不动，似乎在想着什么。于是他推了尤一天一把：”之前你不是说要和我一起去钓大鱼和鱼汤的吗？现在时机成熟了，大鱼上钩了!”    
    　　“啊？”尤一天从幻想中醒来：“上钩了？好，可是……”尤一天看了一眼虚弱的叶心，“心儿现在力量全失，如果我们两个都去战斗了，心儿怎么办？”    
    　　“带着她一起去吧。”虎王转头对叶心说：“叶心，你只要在旁边看我们如何清理这些社会的败类就行了。”    
    　　叶心羡慕地说道：“有时候，我也想我要是黄金斗士就好了，体力一下子就可以恢复了。不像魔法师，一旦用尽力量的时候，恢复过程十分麻烦，而且又太耗费时间。”    
    　　尤一天本想输一些魔法能量给叶心的。但一想到那个黑心的世之灵，又忍住了。世之灵的能量能不使用就不要使用，否则，光还利息就够让人头大的。    
    　　“好了，吃一下早饭，我们准备出发!”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　当蛇形三人组听到虎王要饶自己不死的时候，他们三人就全力飞奔起来，生怕虎王一反悔，追上来要了自己的命。    
    　　飞奔的三人之中，蛇老大的身法最慢。因为之前被虎王一掌击中胸口。虽然幻兽已经铠化保护他了，可是仍然抵挡不了强大的黄金斗气，黄金斗气透体而过，震伤了他的内腑。可以说，他现在是忍着伤在飞奔。蛇老二见蛇老大总是快不起来。他停了下来：“蛇老大，你今天怎么啦？怎么这么慢？平时你的身法不是最好的吗？”    
    　　蛇老大也停了下来，他的脸色白的可怕，听了蛇老二的话，他许久才有些力气：“笨蛋….我….我受了伤，难道你不知道吗？”    
    　　蛇老三吃了一惊：“老大，你受伤了吗？那还能跑这么快？”    
    　　“我……我是强撑着的。如果我们不跑快点，呆会儿被那两个黄金斗士追上的话，恐怕不死也得脱层皮。”蛇老大无奈地说着。    
    　　蛇老二想了想说道：“他之前不是说放过我们吗？应该不会再和我们计较了才对啊！而且，凭黄金斗士的速度，就算我们跑得再快，他照样追得到呀！”    
    　　“笨蛋！虎王之所以这样子说，是顾及面子嘛。因为旁边有另一个黄金斗士，这个时候他要是想要我们的命，就会被旁边那个黄金斗士看不起，说他以大欺小。他之所以说要放了我们，其实是等我们走后，他再趁那个黄金斗士不注意，悄悄地跟过来，杀掉我们，懂了吗！”蛇老大一口气道出了事情的真相。    
    　　蛇老三倒吸了口冷气：“老大，那怎么办？没有想到，黄金斗士也是这么卑鄙的人！”    
    　　“所以我们要快跑啊！！”蛇老大恨恨地说道。    
    　　“我想虎王要想摆脱那个黄金斗士恐怕没那么容易。我们还是有时间的。为了防止被追踪，我们呆会儿尽量沿着河岸跑，最好再来个湖什么的就更理想，我们潜游过去，这样子我们身上的气味会被消除。游到了湖的对岸，我看虎王怎么找我们！”蛇老二沉思了良久说道。    
    　　“好，就这么办！”    
    　　蛇形三人组战战兢兢地边跑边注意周围的环境，看是否有适合的东西摆脱他们虎王的追踪。一路上，他们游过了好几个湖，又换了好几件衣服。还易了容。七走八走，拐了许多弯，就这样花了将近两天的时间，蛇形三人组终于回到了”黑色月亮”组织的基地。    
    　　蛇老大一回到基地，首先支持不住。他“哇”的一下，又吐了一口鲜血。蛇老二大惊：“老大，你的伤这么重吗？”    
    　　蛇老大点了点头：“虎王果然厉害，只一掌就打穿了二层结构的青铜战衣，并且，还把我的幻兽打成了重伤。我和幻兽的精神同时受到了虎王的攻击，所以我现在才会伤得这么厉害！”    
    　　“大哥，你千万不要有事呀！整个“黑色月亮”都要靠你才能运作呀！”蛇老三急了。    
    　　“这一次的敌人太强大。我们必须马上禀报组织！”蛇老大有气无力地说道。    
    　　蛇老三和蛇老二似乎在犹豫，：“老大，要不要再看看，或许虎王只是和我们开玩笑的呢？”    
    　　“哼，你们两个，我知道你们两个害怕面对那个人！但是，现在我们受到黄金斗士的攻击，有性命之攸！如果不上报组织的话，我们怎么能够敌得过黄金斗士虎王呢？唉，现在再怎么害怕也得面对他呀！”蛇老大无奈地说道，“其实，我也很害怕见到他呢！”    
    　　“老大，那就依你的吧！”蛇老二和蛇老三同时丧气地说道。    
    　　“拿魔力水晶球来！”    
    　　一个水晶球摆在了蛇形三人组面前。一个C级的法师对着那个水晶球念了N长的咒语，突然，那个水晶球光芒大亮。    
    　　蛇老大摆了摆手：“你可以出去了！”    
    　　初级法师缓缓而出。    
    　　蛇老二和蛇老三此时大气也不敢出一下，面对着他们的上司，就要如此，否则一定死得很惨。蛇形三人组跪在地上，他们的正前方正好是水晶球。这时，水晶球的影像出现了。在水晶球之中出现了一个高瘦的男人。这个男人穿着一件中级的魔法师袍，手拿着一根魔法杖，脸上面无表情，虽然隔着水晶球，蛇形三人组还是可以感觉到那个男子的冰冷的气息。    
    　　“我是隐法师，我可以自由地飞翔于天空！”蛇形三人组早已经听惯了这一句话，他们的上司隐法师每次见他们的时候都会说出这么奇怪的一句话。蛇老二和蛇老三是不允许说话的，能够和隐法师交谈的就只有蛇老大。    
    　　“黑夜给了我黑色的眼睛！”蛇老大说出了暗号。    
    　　“我却用它来对付白昼！”隐法师接了下去。“很好，小蛇，每月一次的汇报好像才刚结束，这一次又来烦我，不知道是什么事情？”    
    　　蛇老大大气也不敢出，他知道，隐法师生气了。“法师大人，我们“黑色月亮”这一次遇到了大麻烦了。由于我们“黑色月亮”的实力根本无法对付这个麻烦，所以特地向法师您请示！”    
    　　“哦？说！”隐法师脸无表情地坐在一张看起来很舒服的椅子上。    
    　　“是！在我们“黑色月亮”所管辖的风月城，出现了一个黄金斗士…….”    
    　　“什么！”水晶球里的隐法师一听到黄金斗士，他再也幽闲不起来。隐法师一下子就从椅子上跳了起来，他脸色一沉：“你不是要跟我说你们惹到了黄金斗士了吧？”    
    　　“是的！”蛇老大颤声说道。    
    　　水晶球里的隐法师手一挥，只见一道闪电从水晶球那边传了过来，正好击中蛇老大。蛇老大惨叫一声，痛苦地在地上打着滚，没一会儿，只剩下出气的份了。蛇老二和蛇老三早已经吓得瑟瑟发抖，哪还敢给蛇老大求情。他们甚至连抬起头的勇气都没有。    
    　　“怎么？这么一会儿就受不了我的魔法了？”隐法师眉头一皱。    
    　　“报告法师大人。他先前已经被黄金斗士虎王给击伤了。所以，抵挡不了您强大的魔法。”蛇老二战战兢兢地说道。    
    　　“既然如此，剩余的惩罚就由你代受好了。”    
    　　从水晶球里发出的闪电马上转移方向，打在了蛇老二的身上，蛇老二也发出一声惨叫，马上倒在地上打起了滚。蛇老三听到老二的惨叫，心中更是害怕，有了蛇老二做榜样，蛇老三无论如何也不会再出来求情了。    
    　　把两个折磨得半死之后，隐法师似乎平静了。“小蛇，你现在仔仔细细地说一遍，你们到底是怎么招惹了黄金斗士虎王的？”    
    　　“是！”蛇老大重新又跪在了地上，他毕恭毕敬地说道：“其实我并不知道我们是如何招惹到他的，那个黄金斗士虎王一出现在风月城，他就像一只疯狗一样，到处破坏我们经营，从妓院到赌馆，凡是他所能看到的，他都破坏。要是再这样下去，用不了多久，我们“黑色月亮”就再也无法上缴每个月的钱粮。所以，我们就派了人去说服他，可是他却蛮不讲理直接把我们的人给打死了，我们又派出了组织中的精锐，却都被他给杀了个精光，妓院也血流成河。我们实在是没有办法了，才现身和虎王战斗。不过还是失败了，最终才演变成现在这样子。”    
    　　“有力量就是不一样。这个世界是实力说话的世界，我曾再三警告过你们，不要招惹有实力的人物，可是你们为什么就是不听呢？”隐法师说着说着，又给了他们几条闪电，把蛇形三人组电得是鬼哭狼嚎，个个痛苦不已。    
    　　“法师大人，我们……我们知错了…..我们以后再也不敢了！”蛇老大强忍着电流经过身体时的巨大痛楚，断断续续地说着。    
    　　“法师大人，请您再给我们一个机会吧！”老二也求情着。    
    　　“好吧！看在你们平时表现良好的份上，我这一次就饶了你们。”隐法师说完这几句话，只见从水晶球里发出的闪电突然间都消失不见了。蛇形三人组松了口气，这一次的伤恐怕又要躺个一两个月才能好了。    
    　　“但是，这一次你们给我招惹了这么一个大麻烦，你说你们该怎么办？”隐法师的语气还是这么冷。    
    　　“法师大人，这一次我们请您亲自出马帮我们摆平黄金斗士虎王！”老大仍是毕恭毕敬地说着。他现在丝毫不敢表现出有丝毫的怨言，尽管蛇老大的心中已经把隐法师的十八代祖宗全操了个遍。    
    　　“是啊是啊，法师大人，你的魔法高强，相信只要几道闪电就立刻要了那个十分嚣张的黄金斗士的命！”老三跟着说道。    
    　　“多嘴！”隐法师手一挥，一道闪电又从水晶球里发了出来。蛇老三大叫一声，再一次尝到了极端的痛苦。“法师大人，老三他是无心的，请法师大人宽恕他。”蛇老大见那道闪电一直在蛇老三身上折磨着他，蛇老大心知如果再不劝阻，老三就玩完了，他冒着危险求情道。    
    　　“哼！”隐法师哼了一声，总算是停止了攻击。“你们三个现在听着，回去给那个黄金斗士虎王送个讯息，叫他到我们的总部过来。法力奇最大的组织“黑夜”敬候他的大驾光临！哼，如果他有胆子闯我们的总部的话，就叫他尽管来好了。我隐法师在这儿等着他！”    
    　　“这…….”蛇老大面有难色。“组织上是不允许……”    
    　　“有意见吗”隐法师寒着脸，“有意见可以提，不过，你得看看你旁边的兄弟，他就是你的榜样！”蛇老大看了旁边的正在痛苦中的蛇老三的惨状，他噤若寒蝉。    
    　　“是，法师大人，一切都没有问题。我们这就去办。”    
    　　突然，一个声音响起，把蛇老大吓得半死。    
    　　“不用了，我虎王已经知道了。”说着，虎王走了进来。他身上穿着黄金战衣，战衣上全是鲜血。现在的虎王，在蛇老大的眼睛里，就像一个地狱里出现的恶魔。恐怖之极!    
    　　“你……”蛇老大惊颤地问道：“你怎么会在这里？来人!来人!”可是，无论蛇老大怎么呼喊，基地里就是没有回应。蛇老大看着虎王那血淋淋的黄金战衣，他惊颤地问道：“你…你不会是把我外面的弟兄们全杀了吧？”    
    　　虎王冷冷地反问：“你说呢？”    
    　　“真的全杀了？那可是近万人哪!你不是人!”蛇老大惊恐地后退着。虎王一步步地逼近着。    
    　　蛇老二怒吼了起来：“老大 ，虎王不可能杀光我们的弟兄的，否则我们怎么会没有听到战斗的声音？他这么说只是打心理战，想从心理上打垮我们!”    
    　　虎王傲然说道：“就凭你们？还不配。你要是不信的话，亲自到外面去看好了。那么多的人之中，居然没有一个是高手，全部是社会的败类，哼，当败类也是需要实力的，但是我从来没有看见过像你们这么弱的败类。我这个人最看不惯弱者的生存，不得己，我只好全部料理了。”    
    　　虎王那说话的口气再次震慑了蛇老大 ，这一次不仅仅是蛇老大 ，蛇老二和蛇老三，也都显出胆怯之意。    
    　　蛇老大毕竟是这个组织的老大，他过了一会儿，总算是恢复了些镇定：“虎王，你怎么会知道我的基地的？难道说，你……跟踪我们？”    
    　　虎王理也不理蛇老大，“你就是隐法师？”    
    　　水晶球里的隐法师笑道：“不错!”    
    　　“你就是这个“黑色月亮”组织的上级？”虎王沉着脸。    
    　　“可以这么说!”    
    　　“好，我想问你一个问题，你们贩卖人口这中，有没有一个叫小月的姑娘？”    
    　　“对不起，我隐法师不负责这么小的事情。”    
    　　“是吗？真的不负责吗？还是你知道小月这个姑娘，一时想不起来？”虎王一步步地逼近蛇形三人组。“隐法师，你要清楚，你的三个下属的命可是掌握在我的手里。只要你告诉我小月的下落，那我或许就可以放过他们，怎么样？”    
    　　“哈哈。”隐法师狂笑了起来。忽然 ，从水晶球里发出三道闪电，准确地击中了蛇形三人组。这一次闪电的威力奇大，蛇形三人组在这一击之后，已经没有了气息。    
    　　虎王吃了一惊。好狠的心!亏这个三个人还对他忠心耿耿!    
    　　“这三个不成材的东西!早料理了早好。说实话，我和你一样，也很不喜欢看到弱者的生存。但是，这个世界有太多的弱者，没办法。只好让他们苟延残喘!”隐法师在水晶球那边仿佛什么事也没有发生。之前还是三个忠心的下属，现在已经是三具死尸了。“虎王，你现在还有什么疑问要问我了吗？”    
    　　“我想没有了，隐法师，你给我听着，我黄金斗士虎王，不出一个月，必将到法力奇拜访!”    
    　　“随时欢迎!”水晶球里的隐法师幽雅地说道。忽然水晶球爆裂，一切都已经结束了。    
    　　虎王呆呆地看着破碎的水晶球发呆。不一会儿，尤一天和叶心也冲了进来 。“怎么啦？虎王？”看到地上蛇形三人组的尸体，尤一天明白，这里的“鱼汤”算是喝完了。    
    　　“我们出发去法力奇吧!”虎王想起了隐法师的话，恨不得马上飞到法力奇。不过风月城离法力奇还是有一段路程的。    
    　　尤一天随即撤消了布置在周围的声音结界。否则，虎王屠杀那些打手的声音又怎么会传不到蛇形三人组的耳朵里呢？    
    　　　　


另类英雄 1  第一百二十章 喷血的理论

    两个人出了基地，尤一天对虎王说道：“三弟，你在这边等我一下。我去接叶心出来。”在基地的外围，有一片树木。叶心被安置在那儿。此时的叶心，正在冥想当中。本来尤一天是想把叶心带到那个基地的，可是一想到会有太多的死人，叶心一个女孩子恐怕会受不了，于是就把叶心安置在基地之外了。这片树木也算是蛮大的，尤一天用“超视觉”看了一下周围方圆20里之内中无人烟，也无魔兽，正是冥想的好地方。为了确保叶心的安全。尤一天又忍痛输给叶心100千瓦时的魔法能量。这样子，叶心也算是有一个自保的能力。    
    　　尤一天把叶心接出来之后，三人合计了一番，叶心觉得已经没有必要再走荒山夜岭，因为有了天哥和虎王这两大高手的保护，现在还怕什么杀手吗？所以，叶心很放心地，就奔着法力奇而去!    
    　　叶心由于有了尤一天的魔法能量的帮助，已经不再需要尤一天背了。看着叶心曼妙的身材，尤一天现在这个后悔啊!干什么没事要再输100千瓦时的魔法能量给叶心呢，真是自讨苦吃。那100千瓦时的魔法能量好歹也是向高利贷商人－－世之灵借的。唉，现在倒好，赔了夫人又折兵!    
    　　一路上，尤一天，虎王，和叶心三人施展身法，只见一排排的树木正在飞速地向后倒退，耳边也传来呼呼的风响。总之速度相当之快。虎王和尤一天的最高速度早已经可以超过300米每秒了。但是他们为了照顾叶心的速度，只好以一种较低的速度行进。一路上，再也没有遇到什么杀手。现在的叶心有两大黄金斗士的保护，那些杀手要是再想杀叶心的话，也得先惦量惦量一下自己的斤量。    
    　　从官道上向法力奇先进，很容易找到落脚的地方。所以，三人都是白天赶路，晚上入住客店。几天下来，倒也不会很累。叶心随着这几天的赶路，魔法能量不但没有消耗，反而正在逐渐的恢复当中。虎王则早就是生龙活虎了。一拳打死一只猛兽都没有问题。只有尤一天，整天闷闷不乐的。好像全世界都欠了他钱似的。这一点虎王和叶心是看在眼里，奇怪在心里。    
    　　渐渐地接近了法力奇了，官道上也热闹了起来。时常可以看到行人了。尤一天三人不敢再施展快速的身法，只能随着行人慢慢往前走了。尤一天发现，这些行人服饰各异，说的话也各异，甚至出现了好几种语言。这是怎么回事？原来“世界魔法研讨会”马上就要开始了，陆陆续续地，许多国家都来了。而世界前三强，卡显帝国，维拉斯帝国，揽月帝国，早已经进入法力奇。但是，它们的随从军队只能驻扎在法力奇的之外。而且随从军队也有限制，只能带3000人，不能多带。否则视为侵略。    
    　　其它的小国家，连随从军队也不允许私带。而且，这些小国家必须等到卡显帝国，维拉斯帝国和揽月帝国的人进入法力奇之后，方可进入法力奇，这是规矩！    
    　　沿途有很多的客店，都是供这些来法力奇的人住宿用的。当然价钱也不匪。好在叶心公主的包裹里有很多金币，那是王运在临行之时送的盘缠，不然的话，三个人恐怕要路宿街头了。看看天色将晚，叶心说道：“今天就走这么多的路吧，休息一晚，明天继续赶路。”    
    　　“照我们现在的速度，赶到法力奇不知道来不来得及？”虎王问道。    
    　　“放心吧。就算是以我们现在的速度，只要三天就可以到达了。”叶心笑着说，“接下来我们可以不用再像前几天那样快速赶路了。白天我们随着行人走，晚上我们就住店休息。在路上，我们尽量把实力恢复到最佳状态。因为到了法力奇，不知道会有什么未知的危险。如果没有一个好的状态，就没有保障。”    
    　　虎王点了点头。    
    　　“天哥，你说我说得对不对？”    
    　　尤一天不知道什么时候已经在发呆了。他根本就没有听到叶心的话。“对，对”尤一天只是习惯性地附和着。叶心虽然很生气，但是最近尤一天老是这样，已经习惯了。    
    　　“好了，那我们进客店吧。前面那家客店好像叫“兴龙店”！名字取得倒很好，我们就住那儿吧！”    
    　　尤一天和虎王在叶心的带领下，很快就来到了“兴龙店”。这是一家十分气派的酒店，规模也非常的大，环境也非常的好。尤一天用“超视觉”看了一下，还不错，这儿的魔法能量挺浓厚的。这几天来一直吸收魔法能量，用来偿还世之灵的能量。搞得尤一天每到一个地方，都要先看一下当地的环境是否有足够多的魔法能量供自己吸收。不过，无论尤一天怎么努力吸收，一个晚上下来，也才吸收了800多千瓦时的能量，这只够偿还利息而已。    
    　　一进到“兴龙店”，尤一天就发现，在“兴龙店”的正厅，摆着将近百张的桌子，每张桌子旁边又放了八张椅子。尤一天看了一下，生意还算是兴隆，百张的桌子，差不多全部坐满了。这也难怪，这里的客人差不多都是赶去观看“世界魔法研讨会”的。    
    　　一个店小二跑了过来。“三位客官，是打吃饭还是住店？”服务态度很好。    
    　　“住店。”叶心回答道。“不过现在我们先吃饭。”    
    　　店小二把三人领到一张空的桌子。安排好之后就下去了。    
    　　尤一天坐着，无聊地从桌子上拿起一根筷子玩着。周围是一片喧哗。    
    　　忽然一个声音响了起来，尽管声音压得很低，但是以尤一天三人的实力，还是在这一片喧哗中把声音听清楚了：“根据我得到的资料，幻兽等级的划分已经出炉。幻兽总共分为10个等级。1-3级幻兽为欣赏级幻兽，这类幻兽仅供大家娱乐。4-6级幻兽具有很强的攻击性。”    
    　　对于幻兽，尤一天是见识过它的厉害的，所以现在变得十分的感兴趣了。于是，尤一天把眼睛看向了那个说话之人。只见一张桌子转坐着八个人，其中那个说话的人长得很普通，但是他的实力却已经达到了青铜斗士的水准。其它的大部分也都达到了青铜斗士的水准。尤一天心中暗自诧异：没有想到这么一个小小的客栈，就有这么多厉害的人哪？    
    　　只见那个人继续说道：“我知道，大家的实力彼此都很强!差不多都有青铜斗士的水准了吧!所以不妨告诉大家，4-6级的幻兽就是你们最好的幻兽。根据已经得到幻兽的青铜斗士描述，在得到4-6级的幻兽之后，他们的实力平均上升了3倍左右。有的甚至已经可以和白银斗士一战！”    
    　　同一桌的七人显然都不大相信。其中有一个高高瘦瘦的人从椅子站了起来：“那幻兽到底是怎么样厉害？为什么拥有了幻兽的青铜斗士，他的实力就足以和白银斗士相抗衡了？难道你不知道，就算是10个青铜斗士和一个白银斗士战斗，胜负仍然是四六开。”    
    　　“各位朋友，为了表示诚意，我先自我介绍一下，我叫胡海。”那个人说道：“这位兄弟所说的也有一定的道理。特别是对于青铜斗士对战白银斗士，他所说的相当精辟。本人也十分的赞同。但是我仍然坚持，一旦青铜斗士如果得到了一只好的幻兽，那么他就算和单挑白银斗士，也不见得会输。”    
    　　“为什么啊!”很多人都异口同声地问道。    
    　　“因为幻兽这东西，说弱不弱，说强不强。只在于你怎么运用。”胡海微微一笑：“我知道在座的各位都还没有接触到幻兽，有的甚至是第一次听说，所以，你们不知道幻兽的厉害。一只好的幻兽，就比如六级幻兽风行兽，原本是魔法型的幻兽。众所周知，它最擅长的 就是风系的魔法。如果由我们之中的一个青铜斗士得到的话，那么，那个青铜斗士在一瞬间就拥有了很多的能力!”    
    　　“都有哪些能力啊!？”    
    　　胡海微微一笑：“大家不要急，我自会介绍到。”    
    　　胡海环顾了一下四周，见每一个人都在认真地听着，他的心中不由得一阵高兴。“首先，幻兽的第一种能力，那就是战化。战化，顾名思义，就是战斗。也就是幻兽的战斗形态。幻兽平时是存在于主人的体内修炼的。到了主人要真正开始战斗的时候，主人就可以通过意念通知幻兽，从而调出幻兽。幻兽战化之后，就会出现一只实体化的魔兽。比如说风行幻兽，它战化之后，就是一只风行魔兽。”    
    　　“胡海，我觉得这样子幻兽也不怎么样嘛!我想魔兽只要经过训练，一样可以达到战化后的幻兽效果!”    
    　　“请问阁下是？”胡海一看，又是那个又高又瘦的人。    
    　　“我叫郑洋，平时除了开刀弄剑之外，对于魔兽驯养也相当的有研究。”    
    　　“是吗？”胡海质问：“那么我请问你：幻兽可以随时从无形的状态到战化状态。训养的魔兽可以做到吗？幻兽的思想是和它的主人息息相关的，训养的魔兽可以做到吗？幻兽可以进化，训养的魔兽可以做到吗？”    
    　　被胡海这么一问，郑洋顿时哑口无言。    
    　　胡海继续说道：“对不起，我刚才有点激动了。现在，我介绍幻兽的第二种能力。铠化!在介绍幻兽的铠化之前，我想请问大家，为什么实力达到我们这个境界的人会被人称之为青铜斗士？”    
    　　“这么简单的问题，还是让我来回答好了。”郑洋仿佛是为了挽回点刚才失去面子，他说道：“因为我们能够将斗气实体化，形成青铜战衣，因此而得名为青铜斗士!”    
    　　“很好。既然我们人可以将本身的斗气实体化而形成战衣。那么幻兽为什么就不行呢？幻兽绝对是可以的，而且它所做到的铠化，远比我们所铠化出来的战衣要强很多。这一点大家不要不相信。很快大家就可以证实了。最重要的一点就是，幻兽所铠化的战衣不会和我们的青铜战衣相冲突。也就是说，我们的青铜战衣可以作为第一层护甲。而幻兽的铠化可以作为我们的第二层护甲。这样子一来，我们青铜斗士的防御力，会得到一个质的飞跃。具体的防御强度有多大，已经有人可以证实，在双层的防护之下是绝对可以媲美白银战衣的!”    
    　　“啊!”很多人都是一声惊呼。对于胡海所说的，简直是太不可思议了。很多人的脸上都显出一幅不相信的神色。    
    　　胡海也不以为意。他知道，现在要让这些人接受自己的观点，也许真的是难了点。    
    　　“幻兽的第三种能力，传承。别的不说，就单单是这个传承，就相当的厉害。一般地，幻兽的能力，会有大约三成的能力间接地传承给它的主人。打个比方，假设有个青铜斗士拥有了六级幻兽风行幻兽的话，那么，也就是说，那个青铜斗士在得到那只幻兽的同时，他就变成了一个初级的风系魔法师了。”    
    　　会有这种事情吗？    
    　　“照你这么说，那个得到幻兽的青铜斗士，岂不是可以进行魔武双修了吗？”郑洋其实也是一个十分有野心的人，在他小时候，他就有一个梦想，希望可以成为一个魔武双修的斗士，但是，郑洋发现，那实在是太困难了。    
    　　很多人都明白，如果可以进行魔武双修的话，对于实力的提升是不言而喻的，说不定还真的能够和白银斗士一拼了。    
    　　胡海点了点头：“理论上是这样。通过这种方法，可以让很多没有魔法资质的人也可以学习到魔法，也可以感受到施展魔法的快乐!”    
    　　“为什么你说理论上是这样？”郑洋步步紧逼。他不放过胡海的任何语言上的漏洞。在郑洋看来，胡海极有可能能够提供一个快速提升实力的方法。如果这个方法是真的话，那么自己就不用那么辛苦地去做什么驯养魔兽的工作了。    
    　　“怎么说呢？”胡海整理了一下思路：“很简单。打个比方，好比你就是那个得到了风行幻兽的青铜斗士。”胡海指着郑洋说道：“你拥有了风行幻兽，你就可以施展风系的初级魔法，但本质上你还是不会施展魔法的!你之所以会施展魔法，是因为你的幻兽的关系。所以，在修炼的时候，其实是你的幻兽在修炼魔法，而不是你本人在修炼魔法，懂了吗？”    
    　　“原来如此!看来幻兽真的是很重要的!”郑洋恍然大悟。其它的人也开始真正相信胡海的话了。    
    　　“但是，”胡海说道，“由于你得到幻兽等级是第六等级，这也就意味着，你最厉害的魔法，也只能施展到风系的中级魔法。”    
    　　“为什么啊？”有更多的人异口同声的问道。    
    　　“第六等级的幻兽是划分为中级的幻兽。中级的幻兽把能力传给它的主人的时候，就会降一个等级，也就是，你所拥有的能力只能是施展风系的初级魔法这么简单而已。”    
    　　“你不是说施展中级的风系魔法吗？怎么变成只能施展初级魔法了？”郑洋越来越在意这个幻兽的理论了。    
    　　“呵呵”胡海微微一笑：“请你不要着急，我还没有说完哪。根据最新的资料显示。在得到幻兽之后，幻兽是可以成长的，但是，每一只幻兽最多也就只能成长一级而已。你之前所得到的幻兽是第六等级。通过不断刻苦的修炼，你的幻兽最终就会成长为第七等级，上升 了一个等级，也就是可以划分为高级幻兽。高级幻兽传给主人的能力就是中级魔法!”    
    　　“啊!”当然还是有很多的人不相信，他们议论纷纷：“真的假的？”“有这回事吗？”“不要骗我们哪！”    
    　　胡海见越来越多的人听自己讲这个幻兽的事情，他也很高兴。一抱拳，胡海说道：“当然是真的了!咱们是初次见面，我胡海之所以说出来，是因为我不想这么好的幻兽理论没有人知道!如果你们还是不信，你们大可以去查，如果我胡海说了谎话，我胡海的头就给各位当球踢!”    
    　　郑洋说道：“好，既然你这么说了，我就信了!”    
    　　那个胡海继续说道：“现在，我来说一下怎么得到幻兽。”    
    　　“幻兽的等级还没有讲完哪！”    
    　　“对啊！”    
    　　“我们要知道7-10级的幻兽究竟是怎么样的厉害法！”    
    　　“如果大家再吵的话，我就走了！”     
    　　顿时一片安静。    
    　　“并不是我不讲。而是我知道你们之中没有人达到白银斗士的水准。我讲了也是白讲。因为接下来的幻兽只能由白银斗士来支配。”    
    　　“为什么接下来的幻兽只能白银斗士才能支配？你是瞧不起青铜斗士吗？”    
    　　“说句实话，兄弟我经过多年的修炼，也达到了青铜斗士的水平。你说，我会是那种瞧不起青铜斗士的人吗？7-9级的幻兽已经不是青铜斗士所能支配的，因为这已经存在着等级上的差异。而最重要一点就是不能越级使用幻兽。否则会因为幻兽的力量太强大，而导致主客反位！所谓的主客反位，就是幻兽控制你们，而不是你们控制幻兽。”    
    　　很多人都被这一句话给吓得不轻。    
    　　“接下来，我为大家讲一下如何得到幻兽。”    
    　　尤一天“看到”：很多有实力的高手都伸长脖子，注意力全集中在这个胡海的身上了。    
    　　“幻兽，说白了，就是魔兽在刚死不久所产生的灵魂。只要我们能够将血滴在这灵魂之上，我们也就得到了幻兽。就这么简单！”    
    　　很多人都面面相觑。    
    　　“相信大家都有杀过魔兽。但是为什么以前你们没有得到幻兽呢？那就是因为你们没有把自己的鲜血滴在它的灵魂之上。现在，大家只要明白了这一点，就可以去试一下，保证成功！”    
    　　“不过要奉劝各位，一个人一生只能拥有一只幻兽。所以你们要慎重考虑。你要是把血滴在了一只无用的幻兽身上，那你的血就不能再用了。当然了，如果你不信邪的话，尽管去试，你就是把血流干了，也得不到另外一只幻兽。”    
    　　尤一天看到那个叫郑洋的人站了起来：“灵魂到底是什么东西？它真的存在吗？”    
    　　“很好，这个问题问得很好。灵魂是真实存在的。但是它看不见，摸不着。它是属于能量型的。无论是人还是魔兽，本身都具有很强的能量，在刚死之后，这股能量还不会马上消失，这就是灵魂。当然了，由于灵魂看不见，我们要把血滴到魔兽的灵魂上就非常得有难度。不过不要紧。这个世界上存在着一种人。这也是最新的资料。这种人叫通灵人。通灵人，也就是能够不借助其它的外力也能够真实地看到灵魂的人。经过研究发现，通灵人也分等级。一级通灵人只能看到1级的魔兽灵魂。二级通灵人，能够看到2级以下的魔兽灵魂。以此类推，10级的通灵人，就能够看到10级以下的魔兽灵魂。”    
    　　“哪里去找这种人呢？”郑洋又站了起来问道。    
    　　“这种人不好找。因为通灵人比魔法师还稀少。据保守估计，通灵人以后会是一个比魔法师这个职业还要吃香的职业!”    
    　　“啊？说了等于白说！”    
    　　“不过据最新的资料，有一种方法，即使不用通灵人，也能够得到幻兽。”    
    　　“什么办法啊？”这一次所有的人都异口同声地问道。    
    　　胡海很满意听众的表现：“那就是喷血法。所谓的喷血法，就是在杀死魔兽的瞬间，迅速割伤自己的手腕，然后运足斗气止血，再分出一股斗气向伤口冲出，这样子，血就会从伤口上喷洒而出，形成血雾。记住，施展喷血的时候，一定要快。否则，魔兽的灵魂飘出了血雾的范围，那你的血就白喷了。据最新的资料显示，这种喷血之法的成功率将近3成。尝试与否，就看你们的勇气和胆量，再加运气！好了，话不多说。”胡海说着就要往外走。    
    　　郑洋一看胡海似乎要走，他急了：“胡大哥!”    
    　　郑洋一把拉住胡海的手：“胡大哥这就要走了吗？”    
    　　胡海点了点头：“恩。你有什么事情吗？”    
    　　“刚才听君一席话，使我茅塞顿开。你的话很有新意，也很让我心动。所以，我恳请胡大哥能够再告诉我多一点点的有关于幻兽的理论了。拜托了。”    
    　　看着郑洋那样子的诚心，胡海很是感动，他低声告诉郑洋：“抱歉啊，郑兄弟。其实我所知道的关于幻兽的理论，也就这么多了。刚才我已经全部讲完了。”    
    　　郑洋微微失望：“真的？”    
    　　“是真的!”胡海点了点头：“看你这么感兴趣，好吧，我有一个请求，不知道你肯不肯？”    
    　　“请说!”    
    　　胡海在郑洋的耳边说了几句，郑洋只是不住地点头。“好吧，胡海，我跟你一起去。”    
    　　“可是你不是来参加“世界魔法研讨会”的吗？我这样做，会不会使你丧失了这一次的机会呢？”    
    　　“不会!”郑洋很是高兴：“胡大哥，其实，像我们这种实力的人，在那个大会上根本就没有出场的机会。所以参不参加也无所谓。我之所以去参加这个大会，就是为了在大会上多见识见识，多接触一些高手，多了解一些武技和魔法，以便有助于提升我的实力。而今，胡大哥有一个快速提升实力的好方法，这和我来参加这个大会的目的是一样的。”    
    　　“好吧，既然你这么说，咱们路上就相互照应吧!”    
    　　就这样，郑洋跟着胡海出了“兴龙店”，此时，天已经快黑了。    
    　　“兴龙店”里听到胡海这个幻兽理论的人不在少数，凡是达到了青铜斗士的实力差不多全知道了，这些人见到胡海出去了，马上放了些茶钱，陆续也出了“兴龙店”。不一会儿，原本还热闹非凡的“兴龙店”就冷清了。    
    　　尤一天“看到”可怜的店伙计，在私底下被他的老板骂了个狗血淋头，他不禁暗暗好笑。    
    　　尤一天估计，这些人会和胡海一起去寻找他们心目中的幻兽吧!如果猜的没错的话，那个胡海之所以说了这么多，应该就是想找几个有实力的人，一同去杀魔兽得幻兽吧!    
    　　尤一天对虎王说道：“三弟，相信你刚才也听到了那个人说的了？”    
    　　虎王点了点头：“不错。”    
    　　“不知道你对于刚才那个胡海的话有何感想？”    
    　　“觉得蛮新奇的!”虎王笑了笑：“喷血？亏那个叫胡海的人想得出!”    
    　　叶心说道：“那个胡海说得一套一套的。搞不好是真的也说不定。”    
    　　虎王哈哈一笑：“什么真的？骗人的啦!”    
    　　尤一天奇怪地问道：“三弟，为什么这么肯定胡海所说的是假的？”    
    　　虎王微微一笑：“不久之前，我不是把那青龙给杀了吗？”虎王想起了当时和青龙的战斗：“我记得当时青龙不断地挣扎，把我身上的伤口都被撕裂了。当时我身上的黄金斗气正在密集而频繁地调集，所以，当时我也正好符合胡海的那个什么喷血之法，但是为什么我没有得到幻兽呢？”    
    　　尤一天恍然大悟：“对呀，三弟说得有理。”    
    　　“那么这样子看来，那个胡海所说的是假的了!”尤一天找不出虎王的破绽，看来这个胡海的确是在说谎。    
    　　“不要管那个什么胡海了。法力奇就在眼前了，我们现在所要考虑的是如何面对即将到来的“世界魔法研讨会”!”    
    　　　　


另类英雄 1  第一百二十一章 尤一天的心理问题(一)

    夜晚很快就降临了。“兴龙店”的夜晚仍然是来客不断。    
    　　“又要到晚上了，叶心，虎王，你们好好休息一会儿，我出去外面观察一下周围的环境！”这几天来，尤一天总是主动担任观察的任务。起初虎王和叶心倒也没有在意。但是这几天尤一天的情绪一直很反常，会不会和观察周围的环境扯上关系？虎王和叶心对望了一眼，决定在今天晚上查个清楚。    
    　　虎王心理琢磨：二哥到底是怎么回事？自从和青龙战斗完以后，他一直就是这样子，闷闷不乐。记得那最后一次和青龙的战斗，为什么青龙会主动离去？其实当时的青龙斗志还是蛮高昂的，怎么会突然间没有斗志了呢？到底那个时候青龙和二哥之间发生了什么事情呢？虎王已经可以十分肯定，这几天尤一天之所以整天一幅臭面孔，估计就是在担忧的青龙的事情。其实，虎王就是想破头，也永远想不到，尤一天之所以整天一幅臭面孔，是因为被他体内的世之灵给敲诈的缘故。    
    　　叶心也暗想：天哥这几天一直表现出很奇怪的样子。经常莫名其妙地叹气，经常莫名其妙地发呆，有时候显得疲惫之极，可是过了不久又变得精神奕奕。到底天哥是怎么啦？叶心好几次忍不住问他，尤一天总是答非所问。叶心也明白在尤一天心中肯定有一个难以解开的结，叶心本有心想要帮他，可是尤一天把心都封闭了起来。尽管叶心在问的时候，已经用了十分温柔的语气，但是尤一天十分机警，一问到这几天所发生的事情，尤一天总是含含糊糊地回答着。尤一天最厉害的就是叉开话题，他的回答更是千奇百怪，要不是回答什么“今天天气真不错”就是回答“今天月亮好圆”，心情好一点的时候，尤一天还会说：“你今天真漂亮！”叶心真是被他给气死了。但是，不管怎么说，叶心就是拿尤一天没有办法。或许，要解开心结，只有靠他自己吧。外人是无法帮助他的。    
    　　不一会儿，尤一天就回来了：“你们晚上好好睡觉吧。周围没有什么异样！”    
    　　“你也好好睡觉吧。”    
    　　“对，明天还要赶路呢！”    
    　　尤一天“看”到虎王和叶心各自的房间里都睡熟了，心中暗叹：唉，又要开始工作了，今天晚上又是一个不眠之夜。尤一天施展“魔法风火轮”，一瞬间，人影就消失在了客店之外。    
    　　有古怪！假装睡着的虎王和叶心看着尤一天消失的背影，相互望了一眼。追！    
    　　叶心和虎王都知道尤一天的第七感特别厉害，因而不敢用第七感追踪，也不好用高级的魔法搜索。现在只能由叶心凭借着尤一天施展“魔法风火轮”所留下的魔法能量的波动，来慢慢跟踪尤一天的下落。    
    　　尤一天来到了一片规模不算是很小的树林里，这里的魔法能量相对于其他的地方，浓度要高了许多。在这儿吸收的话，应该会比较快一点吧。“喂！世之灵，我要吸收魔法能量了，你准备接收吧！”尤一天先打了声招呼。    
    　　“我准备好了。”世之灵应了一声    
    　　尤一天不再说话，专心地提升着脑电波的波频。这几个晚上一直在使用“吸星大法”，搞得现在的波频提升速度也快了很多。不一会儿，已经提升到11多万赫兹的强度。自然界的魔法能量开始缓缓地流向尤一天。    
    　　“今天晚上应该可以多吸收一些魔法能量！”世之灵有些兴奋：“如果按照这个速度的话。”    
    　　“是吗？”尤一天吸收了一会儿，不知道为什么，心情忽然变得很低落。低落的心情一下子就影响到脑电波的波频。脑电波的波频猛地下降了很多。吸收到的能量也少了很多。世之灵马上感应到不对劲。    
    　　“尤一天，你怎么啦？怎么突然间降下了波频？”    
    　　尤一天试着努力提升波频，可是心里堵得慌，越是提升，就越无法提升。    
    　　“你怎么啦？有什么问题吗？”世之灵奇怪地问道。    
    　　“不知道为什么，我就是无法集中精神!”尤一天无奈地说道。    
    　　“刚才不是还好好的吗？你搞什么鬼？”世之灵抱怨道：“你今天晚上的指标是1000千瓦时，如果不按时上缴的话，嘿嘿，我明天不供给你能量。”世之灵还适时地威胁着尤一天。因为他明白，只有威胁威胁尤一天，尤一天才会努力吸收魔法能量。    
    　　“我…….”尤一天忽然叹了口气。“世之灵，你告诉我，我现在的异能是不是很强大？”    
    　　“干嘛问这个？”世之灵一愣，原本还以为尤一天这小子会妥协，然后就乖乖地吸收魔法能量。哪知，尤一天却突然问了这么个怪问题，这一点倒是让世之灵始料不及。“现在不是说这个的时候，你应该趁着这时候，集中精神，多吸收一些魔法能量才对！”    
    　　“你说一下，我的异能是不是很强大？”尤一天固执地问道。    
    　　世之灵知道，如果不回答尤一天这个问题，估计今天晚上能量的吸收就会至此为止。于是世之灵点了点头：“在人类里面，你的异能算是很强大的了。就算是和其他的种族相比，你也远远地超过他们！”    
    　　“那这么说，我的精神力也很强了吗？”    
    　　世之灵觉得尤一天今天晚上真的很怪异，不知道他想要干什么：“是的。你的精神力出奇的强大！像你们这种异能者，天生都具有强大的精神力。而你又有一番奇遇，曾经二度融合了两个精神意识。所以，你的精神力强大到什么程度，我也不好说。”    
    　　“世之灵，请你认真地告诉我：我有了这么强大的精神力，到底有什么用？”    
    　　“有什么用？用处可多了。精神力强大了，你的异能也就强大了。相对的，你就是一个强者!你要是没有这么强大的精神力，你哪里能够施展什么“吸星大法”？”    
    　　“你告诉我，我以后是不是都不用睡觉了？”    
    　　“恩？”世之灵觉得今天晚上的尤一天，思维的跳跃好像很大：“为什么这么问？”    
    　　“我已经连续五天五夜没有睡觉了。白天我随着虎王叶心赶路，夜晚，我就在你的监督之下吸收自然界的魔法能量，我根本就没有睡觉的时间。可是为什么这些天下来。我一点也感觉不到睡意呢？”    
    　　“感觉不到睡意？”世之灵想了想：“那很正常啊！很多异能者都有这个毛病。一旦精神力太过于强大，就会出现不疲劳状态。也就是大脑不会再分泌出让你发困的物质。”    
    　　“那就糟糕了！”尤一天慌道。    
    　　“为什么这么说？”世之灵心中暗想：你现在不用睡觉，就可以把晚上的时间都空出来，利用这些时间用来吸收自然界的魔法能量刚刚合适。有什么可糟糕的？    
    　　“那意味着什么你知道吗？”尤一天一脸严肃地说：“那就意味着我没有梦了！”    
    　　“没有梦就没有梦嘛，有什么大不了的？”世之灵不屑道。    
    　　“你懂什么？”尤一天怒道：“你不是人类，你不会懂得人的感情。就算是再强大的人，他也需要和其他的人一样的生活！该休息的时候休息，该睡觉的时候睡觉，该吃饭的时候吃饭。这样子才像一个正常的人类。而我现在像什么！”    
    　　尤一天越说越激动：“自从你出现之后，我就觉得我好像离人类的身份疏远了！你不是说让我变强吗？可是我现在变成什么样子了？我觉得我现在变得什么也不是了！我现在有了你能量的帮助，再也不会感觉到饿的滋味了；我也不会感觉到睡觉的舒适了；时间变得好长好长。过了一天，我就好像觉得过了好几天的时间！这几天，我和虎王，我和心儿之间的距离似乎也变得疏远了。我很孤单！我真的很孤单！我看我再这样下去迟早会疯掉！”    
    　　等到尤一天说完了这一大堆，世之灵吐了口气：“呼！没有想到，你这家伙的心理承受能力这么差！”    
    　　尤一天怒道：“你是说我心理有问题？”    
    　　“难道不是吗？”世之灵认真地说，“在我的记忆之中，其实每一个高手，或多或少的心理都有问题的!唉，这一点我早该想到的!如果我早一点给你开导，也许现在你就不会这么想了!不过现在说也晚!尤一天，你现在必须明白一点，想要真正强大不是那么简单的事情!那是需要付出很多很多的代价的!别的不说，就拿现在出现的十二黄金斗士，他们哪一个没有一段辛酸的历史？他们哪一个不是在付出了沉重的代价之后，才真正成为一个强者的？作为一个强者，他所要承受的是比平常之人更加沉重的压力!”    
    　　尤一天沉默了，也许自己真的心理承受不起这种孤单的感觉。都说高手是寂寞的，难道说，这就是寂寞？都说作为一个高手，他都要付出巨大的代价，难道说，这就是代价？世之灵的语气是如此的肯定，难道说，世之灵所说的都是真的吗？它没有骗我吗？    
    　　“成为一个强者这条道路是你自己选择的，所以，你现在就必须勇敢面对一个强者所应该面对的的一切困难!”    
    　　世之灵继续说道：“我知道，在你心中，一直有一个梦想，那就是回到地球。要回到地球，你就必须成为一个强者。其实，你算是很不错的了。在我还没有苏醒的时候，你就已经拼命地使自己变强，这一点我很欣赏!特别是你在战斗之中的创新意识，能够结合你所学的知识创造新的战斗技巧，这种天马行空的做法，在我看来，你已经步入了强者的行列!尤一天，你现在需要的只是磨炼，磨炼再磨炼!相信用不了多久，你就可以成为一名真正的高手。到时候，你回到地球就不是梦想。说句实话，你是我所见到的人类之中，最让我钦佩的人!”    
    　　“是吗？可是，我现在连我自己在干什么都不知道!”尤一天喃喃地说道：“我的人生是什么？我的目标又是什么？”尤一天的眼中现出一片茫然的神色。    
    　　“我还以为你很清楚你自己在干什么呢!原来 你早已经忘记了你最初的初衷了。”世之灵恍然大悟：“让我来告诉你好了，当初你无意中开启了“中国心”而被它带到异界；本来你以为异界会像书上写的那样，有美女，有魔法，还有很多的未知的魔兽，奇妙的探险等等，异界一定会比地球好，还有什么不开心的呢？但是紧接着你就发觉异界其实不适合你，别的条件不说，就一个2倍的重力加速度，就不是你所能承受的。况且，在异界的人又会施展魔法，而你连魔法都不能施展。这一切的一切 ，使你的心中产生了想回到地球的强烈渴望。然后你就在你的心中定下了一个目标，那就是回到地球!”    
    　　世之灵一口气说了那么多，尤一天只是静静地听着。世之灵见尤一天没什么反应，知道自己还要多多努力开导尤一天才行。否则，尤一天要是出了什么状况，那么自己所需要的能量要靠谁来供给？在世之灵的心中，尤一天是绝对不能出事的!他现在可是自己的唯一救星了。    
    　　“尤一天!你振作一点好不好!我知道你现在对你的人生感到茫然，感到不公平!但是，那其实只是你的负面情绪而已。你只要去正视它，以一种开心乐观的心态去面对它，负面情绪就不再会影响到你了!”    
    　　世之灵见尤一天只是抬着头仰头望星空，他知道，尤一天肯定又是在思念着地球了。或许，尤一天根本就没有把刚才的话听进去。或许，尤一天根本就没有听见!    
    　　世之灵没有办法，现在除了细心的开导尤一天，他真的是拿尤一天一点办法也没有。如果可以的话，世之灵很想跳出尤一天的身体，然后把他掐死!这个尤一天，太会惹麻烦了。    
    　　世之灵想到自己是何等的身份，居然要沦落到帮助一个人类作作开导工作!这以后要是传出去了，其他的六个魂灵还不知道会怎么笑话自己呢!    
    　　“尤一天，你仔细地回忆一下，其实你到了异界，还是很有生活目标的，真的，你仔细回忆一下看看!”现在只能从一步一步地开导了。世之灵坚信，无论是在哪方面，自己都是最好的。现在的世之灵，早已经把自己当作一名心理医生。而要医治的对象就是尤一天。    
    　　尤一天喃喃地说：“想想看，到异界的这些年来，我除了战斗，战斗，还是战斗!我根本就没有快乐，我根本就是在浪费时间!我根本就不知道要怎么回到地球!”尤一天用力地扯着自己的头发。    
    　　世之灵哪曾想到，这个尤一天越是回忆，怎么情况会越是糟糕呢？    
    　　“别激动!别激动!”    
    　　现在的尤一天，异能十分强大，一激动之下，竟然能够在不征得世之灵同意的情况下，而调动世之灵的能量。当然了，尤一天只能做到少量的调动。不过这已经很令世之灵惊讶了，想不到尤一天这小子能够做到如此的境界。看来还是太低估这个尤一天了。世之灵暗想，尤一天这个人果然是个天才，才几天的修炼时间，就能够强大到这种地步，这也难怪他会产生心理问题了!世之灵不得不调动本身的能量，一方面用来压制尤一天激动的情绪，一方面全力压制本身的能量。    
    　　好不容易压制住了尤一天的情绪，世之灵擦了把冷汗：“尤一天，你给我听着，你现在好好反省一下，你到异界不仅仅是战斗，你还有很多的快乐的!真的，你好好地回忆一下吧!要仔细地回忆一些平常的小细节。我知道，战斗的场面对于每一个人来说，都是难以忘怀的，所以，这方面你就少回忆一些好了!”    
    　　见到尤一天还是很配合的样子，世之灵松了口气：“就是这样，你慢慢放松心情。现在，你从头开始回忆，从你刚到异界，开始慢慢回忆。有很多快乐等你回忆!”    
    　　尤一天回想了一下自己在异界的这几年里，首先是在卡显帝国当一个默默无闻的图书管理员。这一当就浪费了好几年的时间。值不值得？尤一天摇了摇头。他自己说不上答案。也许不值得。接下来随着能力的提升，自己已经可以和普通的魔法师一战了。记得当时的脑电波的波频很低，很容易受到其他就是的脑电波的干扰，想要做什么事情都很不方便。因为经常要考虑脑电波会不会受到比自己强的魔法师的破坏。    
    　　在阿凡斯学校里，尤一天第一次真正的战斗，就是一场大型的战斗!这对于实力一般的尤一天来说，根本就是一场巨大的挑战!那一场战斗简直就是惊天地，泣鬼神。他不但先后挑了世界名校阿凡斯魔法学校的排名第一的魔法高手电利，脾气怪异的专门追杀新一代优秀魔法师的魔导师休斯顿，而且最后还和阿凡斯学校的最厉害的高手，曾经施展了火系的禁咒，同样是身为魔导师的阿凡斯校长大战了一场。并且在战斗中通过他自己的异能偷学到了许多新的魔法。那几场战斗，虽然知道的人不是很多。但是，阿凡斯学校毕竟是一个藏龙卧虎的地方，只要你要突出的表现，哪怕只是精彩的一瞬间，也会备受关注。    
    　　所以，其实，一直在招揽人才四大家族还是十分在意尤一天这个“高手”的。最后，尤一天以一招“以彼之道，还施彼身”的怪异招术，用出了杜拉德和杰里的最新的复合魔法，打败了阿凡斯学校排名第三和第五杜拉德和杰里两大实力劲敌，还和阿凡斯校长力战到底，强大的魔法能量激烈的碰撞在一起，最终产生了一个可怕魔法黑洞。    
    　　其实就连博学多才魔导师阿凡斯自己都不知道，当魔法或者武技的碰撞到达了极致的时候，就会产生一个魔法黑洞。据说，魔法黑洞的尽头就是在一个謎一样的地方－－圆顶山!那一场战斗充分表现出了尤一天的战斗天份。虽然尤一天的实力只有通过才能显示威力，但对于战斗完全陌生的尤一天来说，那个时候能有那么精彩的表现应该是十分难得了。    
    　　　　


另类英雄 1  第一百二十二章 尤一天的心理问题(二)

    之后，在圆顶山，尤一天遇到了七七，和力奥。    
    　　那个时候，尤一天还记得，自己的心中是时时刻刻地想着回地球的。曾经，他甚至天真地幻想着，如果全面启动了里的能量，应该就可以回到了地球!但是在那个时候，尤一天的脑电波波频只是比一般的人高一些罢了，根本就无法达到的共振波频。所以，尤一天也就无法真正利用当中的能量。    
    　　醒来的时候，尤一天第一个反应就是!不见了!不见了!这似乎是老天爷和尤一天开的一个小玩笑!记得当时是随着尤一天进入魔法黑洞，却没有再随着他出来!尤一天他不得不接受一个事实，那就是靠的力量是不可能的了~!    
    　　尤一天还记得第一次见到力奥大哥之时，他还受着很重的伤。    
    　　力奥是一个强者，一个不折不扣的强者!而一个强者的背后，总有一个伤心的故事!    
    　　尤一天第一次听着力奥的故事，心中似乎忘记了回到地球的梦想。他当时已经明白，如果不帮助力奥大哥报仇的话，那就算是回到了地球，自己也不会快乐的!    
    　　直到遇见了力奥，尤一天才明白，自己的人生目标已经不再是为了回到地球而不断地变强!虽然这样有可能以后再也回不到地球，但是尤一天无怨无悔。    
    　　“回忆到哪儿了？”见尤一天许久都 没有动静。世之灵也很怕，这个尤一天该不是从此就一直陷入回忆当中了吧？    
    　　虽然世之灵是居住在尤一天的体内，不过说真的，世之灵并不能全部看穿尤一天的心理。因为尤一天已经渐渐地强大了起来，特别是这几天通过不断地吸收天地间的魔法能量。表面上看尤一天是没有得到什么好处，其实，世之灵很清楚。这几天，尤一天的异能正在呈现变态势的成长。这几天的异能成长，相当于尤一天几年的异能成长，你说变态不变态？    
    　　“哦。我刚刚回忆到初次见到力奥大哥之时的情形!”    
    　　“有何感想吗？”    
    　　尤一天没有回答。世之灵讨了个没趣。    
    　　“其实直到目前为止你还是很有生活目标的不是吗？你一直在为你的梦想努力着，不是吗？并且，事情也进展得很是顺利，不是吗？”世之灵小心翼翼地问着。“你之所以会感觉茫然，那是因为你对你自己所做的事情，都没有总结过。其实你只要认真地想一下就会发现，你的所作所为其实正是按照你的目标去做的。你没有必要为了什么子虚乌有的茫然而变成现在这个样子。”    
    　　“世之灵，你说，我为力奥大哥报仇是不是偏离了我的人生目标？”    
    　　“应该没有吧!”世之灵也不是很确定。    
    　　“怎么？你也不知道吗？”尤一天微微失望。    
    　　这个时候千万不要让尤一天感到失望!世之灵强打十二分的精神，想了一会儿，毕竟是世之灵，马上有主意“我问你一个问题好了。你只要回答是或者否，你回答完之后，我就可以知道，你到底有没有偏离你的人生目标。”    
    　　尤一天点了点头：“你问吧。”    
    　　“你是否对你所做过的事情而后悔过？你只要回答是或者不是。”    
    　　“我不后悔。”    
    　　“这不就清楚 了吗？你根本就没有偏离你的人生目标!尤一天，你一直是对的。你所坚持的，你所做的，甚至是你所战斗过的，也都是对的!”世之灵毫不犹豫地说道。    
    　　“真的是这样吗？”    
    　　世之灵在尤一天的体内拼命地点着头。总算是让这个尤一天有点开窍了。    
    　　“后来我和力奥大哥兵分两路，我这样子做有错吗？”    
    　　“没有。”    
    　　“我让七七跟着力奥大哥，有错吗？”    
    　　“没有。”    
    　　“我到了异城，暴露出我黄金斗士的身份，有错吗？”    
    　　“没有。”    
    　　“我在异城和黄金斗士曲折的战斗，有错吗？”    
    　　“没有。”    
    　　尤一天问一句话，世之灵就回答一句“没有”。世之灵心中总有种 不好的预感，可是是什么预感，总又说不上来。    
    　　“在战斗的过程中，有一个人因我而死，有错吗？”    
    　　这一次，世之灵不敢再简单地回答尤一天了。因为他可以感觉得到，随着自己的回答，尤一天的情绪正在激动起来。这可不是一个好兆头。而且，随着尤一天的问话的进行，自己好像被尤一天牵着鼻子走。作为一个心理医生，世之灵恐怕要承认自己的失败罗。    
    　　世之灵赶紧说道：“那不是你的错啦。那个是申原他为了保护自己的爱人，心甘情愿的牺牲。如果要说错的话，只能怪黄金斗士曲折太过于心狠手辣了。一下子就拆散了一对鸳鸯。”世之灵也是很有感触。    
    　　尤一天不置可否，他又问道“我把黄金斗士曲折 给打败了，有错吗？”    
    　　“没有!相反的，你做得相当的正确!”世之灵笑了笑：“我可不是敷衍你。你想一想，其实当时的黄金斗士曲折，他是想对在场的所有的人都 不利。尤一天，要不是你把曲折 给打败了，恐怕当时会有更多的无辜的人死掉啊!”    
    　　“在打败黄金斗士曲折的同时，我又打伤了20几个白银斗士，我这样子做有错吗？”    
    　　“没有错啊!怪只怪黄金斗士曲折 太强了。他最后的黄金特技就是那招斗转星移。要不是他使用了这么厉害的招势，那么多的白银斗士也不会因此而受伤。”世之灵虽然没有亲眼看过尤一天的战斗情景。但是通过世之灵一些特殊的手段，他就犹如亲眼所见一般。    
    　　“其实，我那时早就有能力可以打败黄金斗士曲折了。可是不知道为什么，我就是要一直和黄金斗士曲折战斗。现在想想 ，我真的是搞不懂到底是为什么。当初只要给他全力一击的话，也许就不会有申原之死了。也就不会有那么多的人受伤了。”    
    　　“尤一天，不知道你有没有听过一句话。”    
    　　“什么话？”    
    　　“惺惺相惜。我想你当初肯定是不忍心一下子就打倒曲折。毕竟高手难求。”其实世之灵不清楚，尤一天之所以会对曲折那么做，很大程度上是受到力奥的意识的影响。在力奥的意识里，对于战斗是很渴望的。战斗是快乐的，战斗是精彩的。所以，尤一天在和黄金斗士曲折 战斗的时候，其实是在享受战斗，可以说，尤一天并不希望战斗这么早结束。    
    　　“或许吧。不过我那样做，代价是不是太大了？”    
    　　“这就要看你怎么去对待了。”    
    　　“后来，有几个白银斗士，因伤重而死，我有错吗？”    
    　　“没有错!”    
    　　“为什么？难道他们之死不是因为我吗？他们是受到斗转星移的攻击而死的，而斗转星移的力量，就是来自于我的力量。”    
    　　“傻瓜。这个世界是只有实力才是硬道理。其他的靠边站。他们之所以会伤重而死。就是因为实力不足。想想看，不是还有几个活着的吗？他们呢？他们为什么会活着？就是因为他们实力够强!这个世界本来就是残酷的，因为这个世界的准则就是：优胜劣汰。弱小的人死了，并不是你的过错，错的是自然的定律。所以，你没有必要背负着这个包袱。”    
    　　“可是，如果我没有错，为什么王运，还有心凌郡主，都要那样子地对我？为什么他们都要抓我？难道我错了吗？”    
    　　“没有错!错不在你。”世之灵深吸了口气“是王运那个人想不开而已。其实他若是为你设身处地地想一想，就会明白，他的那些兄弟之死其实是不能怪你的。估计他是老糊涂了，再加上失去了很亲的人，所以才会变得那么不可理喻的吧。”    
    　　“真的是这样的吗？”尤一天仍然很怀疑。    
    　　“不用怀疑了。其实从他治理异城可以看出，这个王运并不是一个糊涂虫。他其实很精明的。但是有时候，人的情感是至高无上的。如果不是为了他的兄弟，他肯定是极力招揽你的。不过这也正是王运失败的地方，理智战胜不了情感!他的行为完全让他的情感所支配。可以说，他也是一个性情中人吧!”    
    　　“也许吧。”尤一天又问道：“那心凌郡主呢？她又是一个什么样子的人呢？”在尤一天的心中，对于心凌郡主仍然有一份割舍不下的情。    
    　　“至于心凌郡主，她是一个什么样子的人我不清楚。不过至少我可以确定一点，她其实是一个很单纯的人。心凌郡主的生活圈子很小，她每天来来去去，无非是面对着王运，面对着她那众多的叔叔，而这些人都是崇拜力量的。正所谓近朱者赤，近墨都黑。当所有的人都在崇拜力量的时候，那么她就很容易受到感染的。别的我不敢说，至少在她的心中，肯定是这么认为的，有实力的人，才是最帅的人!”    
    　　“是这样的吗？也就是说，心凌郡主之所以会喜欢上我，完全是因为我表现出了强大的力量？”    
    　　“不然你还以为心凌郡主是看上你的英俊吗？”世之灵开起了尤一天的玩笑了。其实世之灵说得也不全对。当初的尤一天，由于有的关系，能够从身上不知不觉就会散发出一种特殊的魅力和气质。心凌郡主正是被尤一天的这一份特殊的魅力和气质所吸引，才会喜欢上尤一天。不过，这只是心凌郡主喜欢尤一天的原因之一。    
    　　“其实那一次我去参加比武招亲，纯粹只是为了挣一点路费而已，我这样做有错吗？”尤一天又开始问了。    
    　　“没有。”    
    　　“我知道心凌郡主很漂亮，但是我并不想取她。因为我配不上她，所以，我最终……我这样做我错吗？”    
    　　“没有。”    
    　　“在我的心中，我明明已经决定了不取心凌郡主了，可是为什么当心凌郡主表现出喜欢我的样子之时，我的心中会窃喜？”    
    　　“这个嘛，男人的通病。”世之灵简洁地回答。    
    　　“我本来所喜欢的人是叶心。是地球的那个叶心，可是为什么我会见一个爱一个？见了异界的这个叶心，我很喜欢；如今见到了美丽的心凌郡主，我也同样很喜欢。我有错吗？”    
    　　“没有错!”世之灵想也不想地回答：“那是不可能的!”    
    　　“那就是说我有错了？”尤一天有些丧气。    
    　　“也不是这样说的啦。尤一天，你当时正值青春年少，对于异性肯定是存在着强烈的好奇心。见一个喜欢一个，一点也不足为奇的。你们人类不是有一句话不是说得很好的吗？男人都是好色的。什么天下乌鸦一般黑。说得就是你们吧。嘿嘿。”世之灵懂得也不少。    
    　　“我很花心的。”尤一天越想越丧气：“本来。我还以为自己会是一个像杨 过那样的人。虽然有很多的美女相伴，但是，能够始终坐怀不乱，能够始终如一地爱小龙女，即使要他等16年，等到他白发苍苍了，他也不在乎。”    
    　　“尤一天，这是你的感情问题。我也不好说什么。”世之灵说道：“不过要是让我说的话，你那根本就不叫花心。正所谓爱美之心人皆有之。又道牡丹花下死，做鬼也风流。怕什么。敢爱敢恨才是大丈夫，才是男子汉。你要是喜欢叶心，你要是喜欢心凌郡主，甚至以后你要是喜欢什么美女，一并取了就是。以你现在的能力，不要说两三个了，就是几十个，照取，也没有人能够奈何得了你。大不了有我撑腰就是了。”    
    　　尤一天又好气又好笑。“我又不是色狼。”    
    　　“我当然知道了。”世之灵心中嘀咕道，不这样说，你能够走出心里的阴影吗？    
    　　尤一天又继续回忆道：“后来我被王运关进了混暗空间。在那个时候，我也曾想，出去以后要好好教训王运一顿，我这样子的想法有错吗？”    
    　　“没有。是人，都有这种心理。你很正常。”    
    　　“可是，当我冲出了混暗空间的时候，我却没有按照我的想法那样去教训王运，我这样子做，是不是一个表里不一的人？”    
    　　“我不知道。人的感情都是很微妙的。”世之灵不得不承认，在某方面，自己还是不行。“你这么做，想必自有你的道理。”    
    　　“我也不知道我当时为什么会那样。”尤一天回忆道：“当我看到满地的尸体，当我看到心儿那种因为五行杀手而恐惧的表情，当我看到心凌郡主那绝望的眼神，我想报复王运的心理一下子就被一种愤怒所代替了。”    
    　　“这就是了。尤一天，你还是有很强的正义感的。当时的你，完全是正义的心理作崇。你最终没有报复王运，其实也是可以理解的。”    
    　　世之灵不知道，其实，当尤一天看到那满地的尸体，他首先出现的不是正义感，而是出现了力奥他家惨死的情形(情景很像)。尤一天当时还不知道，当时的他已经完全被力奥的意识所控制。所以，当时的尤一天，连领域的性质也改变了，甚至，都无法抵挡五行杀手的高级火系魔法－－“离心火”。这其中的很大一部分原因，就是因为这就是完全融合的后遗症。尽管尤一天的意识在当时已经完全融合了。    
    　　“当我看到心儿见到我，眼神之中露出的希望的之时，当我看到心凌郡主眼中的那种期望的神色之时，当我看到王运那种想求人的神色之时，我就知道，我不会让他们失望的!”尤一天慢慢地回忆起当时的情形。    
    　　“你也确实也没有让他们失望。最终你还是打败了五行杀手啊!”    
    　　“恩!五行杀手杀了太多太多的人，到了最后，我却放他们走了，我这样做有没有错？”    
    　　“没有!”    
    　　“为什么？”    
    　　“这是一个强者生存的世界。而五行杀手，他们算得上是强者，所以你放他们走也没有错!”    
    　　“我又收了五行杀手做小弟，我这样子做有没有错？”    
    　　“没有!在这个世界是越强越好。你这样子做，无非是想拥有强劲的实力作后盾，好让自己不再受到别人的欺负，这样子做没有错!”    
    　　“可是我却没有把这件事情告诉叶心和王运他们。我这样做有没有错？”    
    　　“没有!”世之灵说道，“人的心中都是有秘密的。这个就是你的秘密。一个人若是没有秘密，那他就不像个人。”    
    　　“对于我来说，我早已经没有秘密了。”尤一天苦笑道。    
    　　“为什么这么说？”世之灵诧异。    
    　　“对于我的一切 ，你不是知道的很清楚吗？我这样子算不算不是人？”尤一天冷着声音说道。    
    　　“MY GOD!”世之灵一拍脑袋。这下子说错了。没有办法，只好慢慢地再向尤一天开导了。这个可恶的尤一天!    
    　　这一晚，尤一天没有在吸收魔法能量，而是和世之灵谈了很多很多……    
    　　叶心和虎王两个人在后面追踪着尤一天，可是早已经追丢了。现在人海茫茫，夜色茫茫，真的不知道要上哪儿去找。没办法，只好开启第七感，否则，还真的不好找。叶心也展开高级的魔法搜索。    
    　　“有能量流动!”叶心惊道。    
    　　虎王点了点头，他也感觉到了。“能量流动的非常快，而且范围也广!”虎王的第七感相当的准确!    
    　　“能够做到这么大范围的能量流动!”叶心肯定地说道：“一定是天哥!看来他就在附近了。”正要继续感应，忽然，能量流动停止了。    
    　　虎王和叶心对望 了一眼。“难道说，天哥发现我们了？”    
    　　“有这个可能!二哥的第七感远比我的强烈，他应该已经知道我们了。”    
    　　“那我们也就没有必要再跟踪了，直接过去问问天哥，这几天他到底是怎么了!”    
    　　“好!”虎王应道。    
    　　虎王和叶心等了一会儿，可是尤一天居然没有出现!他们不知道，现在正是尤一天和世之灵在沟通的时候，尤一天并没有发现虎王和叶心。因为他现在的领域并没有扩展得很远，要吸收魔法能量，就必须这么做。    
    　　虎王和叶心耐着性子等着。越等越久，越等越久。    
    　　“走吧。”虎王丧气地说道：“二哥好像不让我们知道他的行踪。现在再也感应不到他的存在了”    
    　　“恩，周围的能量也没有流动了。都 这么久了，周围一点异常也没有。看来天哥是有意想避开我们。算了，早点回去休息吧。天哥那么强，他会好好照顾自己的。”叶心也同意。    
    　　虎王和叶心的身影慢慢消失在夜色之中。    
    　　　　


另类英雄 1  第一百二十三章 前往圆顶山

    “什么!”乔拉大吼一声：“你说什么？”    
    　　曾幻不得不再一次重复禀报：“大人。揽月国背信弃义，他们把他们所提供的幻兽理论公诸于世了。现在已经有很多的青铜斗士都拥有了相当厉害的幻兽了。”    
    　　“可恶!”乔拉一掌击在一张铁木桌子上。只听“咔”的一声。结实的铁木应声而断。曾幻早就知道乔拉的实力不简单，没有想到，乔拉的斗气居然能够连号称世界最坚硬的铁木都能够打断!看来传闻说乔拉年轻的时候是一个斗士是真的。    
    　　乔拉很少使用武技，特别是当他当了宰相之后，根本就没有人见过。这一次愤怒之下，乔拉是再也扼制不住，一掌击在了桌子上。很快地，乔拉就意识到自己的失态。    
    　　“曾幻，我再问你，你确定是揽月国的人背信弃义，将幻兽理论给泄露出去的吗？”乔拉犹如实质的眼神直直地盯着曾幻。如果曾幻有一丁点的说谎，乔拉马上就可以看出。    
    　　曾幻脸不变色心不跳：“我查过，确实是揽月国的人背信弃义。不过我想我们就是找到他们对质，他们也不会承认的。”    
    　　“有没有可能是我们内部的人把幻兽的资料给泄露出去的？”乔拉寒着脸。    
    　　“大人，我敢以性命担保，绝对不可能是我内部人员所泄露的。”曾幻忽然单膝而跪，做出了最高的礼节。    
    　　“你起来吧。我相信你就是了。曾幻，你跟随我多年，我最信任的就是你。”乔拉的脸色缓和了。“这个贱女人。幽雅，你给我记着!”    
    　　“大人，你可有什么对付她的办法吗？”    
    　　“我自有对付她的方法!既然她不仁就不要怪我不义了。”乔拉冷笑了起来。    
    　　“大人，那如果没有其他的事情，曾幻就告退了。”    
    　　“等等。我还有话要问你。你刚才说，大量的青铜斗士涌入揽月国去寻找他们心目中的幻兽。这消息可是真的？”    
    　　“千真万确!”曾幻点头说道：“因为在揽月国，分布着大量的中级魔兽。不仅种类多，而且数量大。如果那些青铜斗士要抓幻兽的话，揽月国正是他们最好的选择。”    
    　　“恩。曾幻，你认为那些青铜斗士，在短时间内，会不会离开揽月国？”    
    　　“不会，因为想要抓到幻兽不那么简单。首先是寻找，其实是战斗，而且，在抓幻兽之前，他们必须要考虑清楚到底需要什么种类的幻兽。”    
    　　“很好 。”乔拉满意地点了点头。在乔拉的心中，已经有一个很好的计谋形成了。“现在我们不讨论揽月国了。青铜斗士的部分，我们也以后再考虑。我问你，白银斗士等级的实力，所需要的幻兽最适合的是哪一级的？”    
    　　曾幻想也不想地说道：“是7-9级的高级幻兽。”    
    　　“很好。”乔拉点了点头：“那你告诉我，哪里有这种7-9级的高级幻兽？”    
    　　“揽月国是有分布，但不多。若要说到最多的地方，当然非圆顶山莫属了。”    
    　　“圆顶山？”乔拉吃了一惊。“就是那个世界三大奇迹之一的圆顶山吗？传说那是个山的顶层是神所居住的地方。”    
    　　“大人，您说得一点也没有错。正是那个地方。”    
    　　“有趣!那个地方居然盛产7-9级的幻兽，果然是很有挑战性。”    
    　　“是啊，真的是很有挑战性。想当初，“寻神行动”中总共有10个黄金斗士，10大法师，却仍然被圆顶山的魔兽给打得人人带伤!由此可见，圆顶山的魔兽绝对不是可以招惹的!”    
    　　曾幻对于“寻神行动”也相当的清楚。因为他要调查的高级幻兽，就是在圆顶山。于是，曾幻就搜集了所有有关于圆顶山的资料。圆顶山位于维拉斯帝国的北部，在圆顶山有一个美丽而且神秘的传说。传说中，圆顶山分为三层，第一层，和普通的山的环境没有什么两样。第二层，也叫魔兽层，是一个非常可怕的地方。这里聚集差不多全世界40%的高级魔兽。第三层，也叫神之层。传说是神居住的空间。    
    　　不过这个世界上到底有没有神的存在，还是没有人知道。不过这个神秘的神之层，却是全世界人民最为好奇的所在。到底在神之层上有什么样子的人和事，还有环境，都是人们最为关心的话题。传说，只要是从神之层出来的人或物，都是无敌的。从神之层出来的人叫做神，从神之层出来的东西，叫做神器。这之中就包括了那次的“寻神行动”。    
    　　圆顶山被誉为世人三大奇迹之一，也并不是浪得虚名。    
    　　“圆顶山的魔兽的确十分厉害!”乔拉想了想，“居然连黄金斗士这么强的人也会伤在那些魔兽之下，这可如何是好呢？”乔拉来回地踱着步，眉头深深地皱着。圆顶山那强大的幻兽乔拉是势在必得的，无论是要他付出什么样子的代价!要得到强大的幻兽，就必须去圆顶山。然而圆顶山的魔兽是那么好杀的吗？连黄金斗士都奈何不了的魔兽，我乔拉到底要用什么办法去对付它们呢？    
    　　“大人，难道你是在打那些圆顶山的魔兽的主意吗？”曾幻看着乔拉愁容满面的样子，知道乔拉对于幻兽的渴望，对于力量的提升已经到了一个不可想象的地步。    
    　　乔拉点了点头：“是的。可是那些魔兽那么强大，以我们现在的实力，恐怕对付不了。”    
    　　曾幻说道：“魔兽越是强大，在死后变成幻兽的时候，也就相对的越是强大。”    
    　　乔拉又喜又忧。喜的是圆顶山的那些圆顶山的幻兽够强。忧得是自己的实力恐怕无法对付那么强大的魔兽。不要得不到幻兽，结果连命也赔了进去，那就得不偿失了。    
    　　“听你这么一说，我反而越来越期待了，到底圆顶山的魔兽强大到什么程度呢？”乔拉现在身在法力奇，心却早就飞到了圆顶山了。    
    　　“看来大人很有决心要前往圆顶山了？”    
    　　“恩。如果能够对付得了圆顶山的魔兽，我想我现在就可以出发。毕竟，我们不能落于人后。”    
    　　“可是这一次的法力奇之行，是以大人为核心的，如果大人你离开了法力奇去圆顶山，那我们国家在这一次的“世界魔法研讨会”上岂不是缺席了吗？”    
    　　“不要紧，事情有轻重缓急。这个白银斗士的幻兽对于我而言，比法力奇的这一次“世界魔法研讨会”更加的重要。如果维也皇帝要追究的话，我自会给他一个交待!”    
    　　“好吧。大人，其实圆顶山的幻兽并不是你所想象的那么可怕!”曾幻深吸了口气。    
    　　“什么？”乔拉眼睛一亮。听曾幻的语气，他似乎对付得了圆顶山的魔兽。“哦？何以见得？”    
    　　“根据我派出去的探子的调查和考证，他们已经证实，其实圆顶山的魔兽大部分是八级的魔兽，有些达到了九级，这种等级的魔兽其实以高阶的白银斗士就可以对付得了的了。但是为什么那一次的“寻神行动”中的黄金斗士和大法师们会受到重伤呢？原来，那些黄金斗士和大法师是为了寻神，所以他们必须一直深入圆顶山。随着魔兽层的深入，就会出现各种各样群居的魔兽。而圆顶山的魔兽有一个可怕之处，就是他们是群居的动物。一只两只的八级魔兽，对于黄金斗士而言，根本就是小儿科，三只四只也不成问题。但是，你只要想想，忽然有成千上万只的八九级魔兽一起涌向你的时候，你会是一种什么感觉？”    
    　　乔拉点了点头：“这就难怪那10个黄金斗士会受重伤!我想在那么多的魔兽的围攻之下，是没有人不受伤的。”    
    　　“其实我们只要不深入到圆顶山的内部，就不会有事了。我们只要在外围埋伏大批的高手，应该就可以抓到我们梦寐以求的幻兽。”曾幻说出了自己的构想。    
    　　“你的意思是说，我们只要不去招惹那种群居的魔兽，就不会有事？”    
    　　“情况正如大人所说的。不过，圆顶山的魔兽全部是群居的魔兽，不招惹是不行的。所以，我们首先要派出高手，把群居中的魔兽一只一只地引出来，再加以击杀。这样的话，就可以做到以最小的损失抓捕幻兽了。”    
    　　“击杀魔兽这一方面应该是没有什么问题了。”乔拉想了想：“不过据我所知，在杀死魔兽之后，还有一道程序是吗？”    
    　　“不错!”曾幻点头说道：“在击杀之后，还必须滴血到魔兽的灵魂之上。”    
    　　“揽月国的人提出的办法是喷血之法。对于这一点，你有没有更好的办法？”    
    　　“一般的情况下，揽月国的这个方法还是可行的。”曾幻说道，“不过就是很伤身，喷血之法，如果一次就可以成功获得魔兽的话，那倒也没有什么；但是如果几次都失败，那么对于那个人来说，也绝对承受不起。人肯定会变虚弱的!”曾幻也明白，一个人要是失血过多，不虚弱才怪。    
    　　“这一次我们是要去对付圆顶山的魔兽，所以，务必使得每一个青铜斗士和白银斗士都保持最佳的体能状态，能不使用喷血之法，就尽量不要使用。所以，我才会问你，除了喷血之法以外，还有没有其他的方法，既可以准确地滴中魔兽的灵魂，又不会浪费太多的鲜血。”乔拉其实是极不赞成使用喷血的办法。    
    　　曾幻沉思了一会儿“大人请放心，除了喷血之法，还有一个办法。”    
    　　“哦？什么办法？”    
    　　“那就是利用通灵人!”    
    　　“通灵人？”乔拉虽然博学多才，但是对于幻兽这个领域，他所涉及的不如曾幻多，所以现在的乔拉倒是有许多的不明白的地方。“你是指那种民间流传的阴阳眼？”    
    　　曾幻点了点头。“也可以这么说。但是在幻兽领域中，我们称之为通灵人。”    
    　　“还真的存在这种人？”乔拉根本就不相信有什么阴阳眼。    
    　　“确实是存在的。并且通过研究，其实通灵人也分能力高低，并不是只要是通灵人就可以看到全部的灵魂。比如说高等级的灵魂，就需要高等级的通灵人才能够看到。像7-9级的幻兽，已经是属于高级幻兽，这就需要7-9级的通灵人才能够看到。”    
    　　“这并不重要”乔拉摆了摆手，他可不想听什么通灵人等级划分。因为乔拉知道，这一听下去就没完没了。    
    　　“那我们组织里有没有通灵人？”这一点才是关键。这一点才是乔拉所关心的。    
    　　曾幻摇了摇头，“目前还没有。不过很快就有了。”    
    　　“你的意思是你正在物色高等级的通灵人？”    
    　　“是的。”    
    　　“好，这个通灵人的事情就交给你全权负责。无论用什么代价，一定要把那个高等级的通灵人给拉拢物色过来。”    
    　　“我明白。”    
    　　“好吧!既然你已经有了一整套的理论，事不宜迟，我们必须比其他的人更早得到7-9级的幻兽。准备路上用的干粮，我们马上前往圆顶山!”    
    　　乔拉把一切的事物都交待给自己的心腹，他叫乔大勇。乔大勇这个人，十分的忠心，虽然平时有点憨厚，但是一点也不影响乔拉对于乔大勇的器重。况且乔大勇的实力极强，就算是在白银斗士之中，也是突出的佼佼者。乔拉化装成一个不起眼的商人，带着亲信200个青铜斗士，20个白银斗士，就这样连夜出了法力奇。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　“进来!”随着有节奏的敲门声的响起，幽雅不用看也知道，一定是忧伤来了。    
    　　“幽雅小姐，”忧伤走到了幽雅的面前。此时幽雅正坐在一张舒服的紫藤椅之上。    
    　　“忧伤，我跟你说过多少次了，没有人的时候，你可以叫我小幽。为什么你就是不听呢？”幽雅叹了口气。    
    　　“幽雅，我？”忧伤想了想，最终没有说出口。“这一次，乔拉那边出现了大动静了。”    
    　　“是吗？”幽雅迷人的眼睛看着忧伤那么英俊而坚毅的脸庞，她根本就没有听清忧伤的话。    
    　　“乔拉带了大批的高手，连夜出了法力奇，目的地不详，动机也不详。”    
    　　“什么？”幽雅惊道，“乔拉他到底想干什么？”    
    　　“由于时间紧迫，我们的情报网并不能准确地知道乔拉的意图。”    
    　　“是啊，乔拉这个人一向是神出鬼没的。一些思想也是新奇，做事又十分的果断。像这种人，才是做大事的人。”幽雅很难得夸奖一个人。    
    　　“现在我们该采取什么行动？”忧伤低着头问道。幽雅根本不知道忧伤在想什么。    
    　　“你说呢？忧伤？”幽雅反问。    
    　　“对不起，幽雅，忧伤只是一个情报人员，对于决策的事情，忧伤决不会干涉。”    
    　　“忧伤。”幽雅叹了口气：“你不要这样子对我，好吗？真的，你这样对我，我好怕。我觉得我和你之间的距离越来越远了。自从你知道了我是揽月国的公主这个身份之后，你就再也没有叫我小幽了。为什么？忧伤？难道是揽月国的公主就不能再是你的小幽了吗？”    
    　　忧伤只是默不作声地站着。    
    　　“忧伤，我需要你给我一个决策!好吗？”    
    　　忧伤看着幽雅那温柔的神色，脸上也不由得一阵温柔，他不由自主地说：“小幽，我…….”    
    　　幽雅眼睛一亮：“忧伤，你终于肯叫我小幽了。”    
    　　“幽雅小姐，其实，我们这一次所针对的重点是法力奇，所以只要我们牢牢抓住重点就行了。忧伤所能提供的意见就这么多了。幽雅小姐背负着祖国的命运，责任重大。忧伤不敢有所耽误，忧伤告退了。”忧伤头也不回地转身出去了。    
    　　幽雅看着忧伤的背影。心中充满了苦涩的滋味。倘若自己不是背负着祖国这个大包袱，倘若自己没有那么强的使命感……幽雅回忆着和忧伤在一起的点点滴滴，心中充满了温柔。那个时候，他略带微微的忧伤的眼神，深深地吸引着幽雅。幽雅开玩笑地问：“为什么你的眼神之中总是带有这种点点的忧伤呢？”    
    　　“有什么不好呢？一个总是天真快乐的人，是永远也不会真正成熟长大的。”忧伤回答道。    
    　　“你总是这么忧伤，不如我以后就叫你忧伤好了。”    
    　　“这个名字满符合我的个性的!小幽，我允许你在私底下就这么叫我!”    
    　　幽雅没有想到，自己当初的一句玩笑话，最后竟然变成真的了。忧伤以后真的就叫忧伤，再也没有改变过。    
    　　幽雅在房间里来回地踱着步。到底那个乔拉想干什么呢？他带出了大批的高手有什么用呢？难道是想去揽月国？以乔拉的情报网，他不可能不知道，现在有大批的高手正聚集在揽月国，杀魔兽抢夺幻兽。难道说，乔拉带着这大批的高手，也是冲着我们国家的幻兽而去的吗？    
    　　虽然从揽月国传来的消息说，揽月国已经派了大量的军队封锁一些山林，禁止所有的人入山抹杀魔兽，但是，揽月国山林众多，而且一座山又非常得大，派军队防守根本不现实。很多的青铜斗士，趁着那些士兵巡逻的漏洞，一下子就钻入了深山老林之中。他们是不得幻兽誓不罢休。可以说，有魔兽的地方就有血腥。    
    　　幽雅想起了自己把幻兽理论公诸于世，这样子做到底是对还是错？幽雅现在也很迷茫，但却没有一个知心的人可以商量。想起了忧伤，幽雅又是一阵苦涩，他现在对自己冷冰冰的。他是不会听的。他也不会给出任何的意见的。幽雅想了很多很多……    
    　　其实幽雅之所以要把幻兽理论宣扬出去，就是怕乔拉利用这个幻兽理论先一步制造出强大的实力，然后把维拉斯帝国的皇帝拉下台，自己当皇帝。要是到了那个时候，那就糟糕了。以乔拉的野心，单单得到一个维拉斯帝国，那是远远不够的。这一点幽雅十分的清楚。在得到维拉斯帝国之后，下一个目标，乔拉肯定是把魔手伸向了揽月国。所以，用不了多久，揽月国和维拉斯帝国之间就会有一场国际式的大战。    
    　　幽雅不想揽月国的子民处于战火的水深火热之中，而且现任的维拉斯帝国的皇帝，据情报说也是一位有德的明君。居于这两点，幽雅是决对不会让乔拉的实力过度膨胀的。必须有一股实力相当的势力存在，才能够和乔拉相抗衡。于是，在再三的思考之下，幽雅终于决定，把幻兽理论公诸于世。    
    　　    
    　　　　


另类英雄 1  第一百二十四章 神医阿扁

    尤一天没有想到，当初受到“离心火”实质般的伤害，会延续到现在，尤一天伤势开始逐渐地恶化了起来。由于高温的天气，很多的伤口甚至都开始流脓了。怎么办？好在这些伤口都是伤在胸前，后背，还有腿上，只要衣服穿起来，外人根本就看不见。所以到现在为止，叶心和虎王还没有发觉到尤一天那“离心火”的旧伤。    
    　　尤一天不想叶心为自己担心，所以他也就没有告诉叶心。    
    　　“天哥，你昨天晚上跑哪儿去了。我和虎王到处到你，都找不到你!”叶心等到尤一天回来，她不管三七二十一，就直接问道。    
    　　“昨天晚上啊？”尤一天想了想：“昨天晚上的夜色好美，我跑到店外面去欣赏夜色了。”    
    　　虎王笑了起来：“二哥，你说谎也不打草稿呀!昨天晚上才几号？月色倒是没有，有芽倒有一个!”    
    　　“是吗？”尤一天干笑了一声。大概是昨天晚上和世之灵聊得太投入了，尤一天根本就没有注意到月亮是什么形状的。“其实，我昨天晚上只是睡不着觉，出去散步而已。”    
    　　“散步？”叶心用怀疑的眼光看着尤一天，“散步有必要跑那么远吗？方圆十里之内，我根本就感觉不到你的存在!”    
    　　“啊？”尤一天故作吃惊地说道，“有吗？可能是最近我的身法太快了，虽然是散步，但不知不觉就走远了!”    
    　　“你知不知道，我为你担心死了。”叶心声音之中带着一丝愤怒。    
    　　可是尤一天听得出，在叶心的愤怒中却带着关心。他不由得一阵感动：我的人生目标是什么？是回地球吗？回地球的目标太遥远了，不现实!现在，我的人生目标就是为了关心我的人而奋斗!    
    　　虎王拍着尤一天的肩膀说道：“二哥，不要再让我们担心了好吗？”    
    　　尤一天点了点头。“不会了，我不会再让你们担心了。我保证”尤一天感动地说道。    
    　　“天哥，你老实告诉我和虎王，你这几天闷闷不乐的，到底是为了什么？”    
    　　尤一天脸一红，他可不想说这几天是自己的内心的挣扎。    
    　　“二哥，我们是兄弟，如果你有什么不好和叶心商量的，你也可以和我商量啊!”    
    　　“这个……我保证时机到了，我自然会告诉你们。”尤一天心想，能拖一时是一时吧。“看看天也不早了，我们该出发去法力奇了，对不对？”    
    　　虎王和叶心知道再说也没有用，于是收拾了一下，起程赶往法力奇。    
    　　一路上，三个人都默不作声，气氛好沉闷。尤一天心知是自己不对，是自己不该把心事埋在心底，不让虎王和叶心知道。现在的虎王和叶心，他们一定是认为我不够坦诚吧？    
    　　“叶心!”尤一天试着喊了一声。    
    　　“什么？”    
    　　“没什么!”尤一天把话又咽了回去。    
    　　“你想说什么呀？”    
    　　“我……我还以为你不理我了呢。”尤一天干笑道。    
    　　“怎么会？”    
    　　叶心嘴上说不会，其实尤一天还是可以听得出来，叶心十分在意自己瞒着她。不行!现在气氛太沉闷了，必须找个话题!否则，一天下来，一定闷死!尤一天想到这，说道：“太无聊了，虎王，心儿，不如我们边走边唱歌？”    
    　　“唱歌？”虎王一愣。“一个大男人，唱什么歌？你会，我可不会!”    
    　　“唱歌？亏你想得出来，天哥，你要搞清楚，现在是在赶路耶，哪有人边赶路边唱歌的，别人不知道的还以为你是一个疯子呢!”叶心没好气地说道。    
    　　“唱歌不行吗？那算了，跳舞! 我们可以边走边跳舞呀!这样一定很特别!”尤一天又起话题。    
    　　“跳舞？”虎王更是糊涂了。“你是说像青楼女子那般的舞蹈吗？男不男，女不女的，我虎王可不会跳!”虎王一想起自己要是像青楼的女子那般跳舞，还不丑死？    
    　　“天哥，你怎么啦？怎么尽说些不知所谓的话？那走路的时候，能跳舞吗？再说了，哪有人见过边跳舞边赶路的？”    
    　　尤一天心中反驳道：哪没有边跳舞边走路的？是你自己不知道而已。在地球上，有一种叫街舞，就是要边走边跳的，非常的酷，非常的好玩!尤一天虽然不知道怎么跳街舞，但是现在自己有了黄金斗气的支持，学什么东西都特别快。凭着自己的记忆，跳个街舞应该不是难事。    
    　　尤一天明白，如果教叶心他们跳街舞一定很有趣。叶心他们如果学会了跳街舞，气氛就不会这么沉闷了。而且，无聊的时候，还可以比一比谁跳得帅!现在，尤一天的脑海之中，早已经出现了一个跳舞的高手，在街上尽情地挥洒着各种各样超帅超酷的动作。特别是那些高难度的旋转，翻腾，更是酷到了家!    
    　　尤一天很清楚，现在那些旋转和翻腾，翻筋斗之类的，对于自己来说，已经是手到擒来，什么空中侧翻，空中转体，没有一样不在话下。只要有斗气的支持，尤一天甚至可以转体个几千度都没有问题!不过，转了几千度之后，会不会晕，那又是另一回事了。    
    　　尤一天强忍着想把街舞这个名词说出来的冲动。毕竟这是在异界，乱说话的话，可能会招惹更大的麻烦。    
    　　于是尤一天说道：“我也是为了活跃气氛嘛!”    
    　　三个人继续赶路。气氛再次沉闷。    
    　　“啊!对了~!”尤一天又有话题了，“心儿，虎王，你们知不知道，在法力奇有没有什么名医？”    
    　　“怎么忽然问这个？”叶心关心地问：“你是不是生病了？”    
    　　虎王却说：“二哥不会生病的，他现在正常的很。叶心，你或许还不了解，像我们这种实力等级的人，是不会生病的!”    
    　　“我没有生病。”尤一天辩解道：“我是想要是到了法力奇，如果真的存在什么未知的危险的话，一定就会有受伤的可能性。现在我们先把名医给请来，这叫有备无患。”    
    　　“有备无患你个头!” 叶心笑道“法力奇肯定有医生的，法力奇十分的繁华，要是没有医生的话，法力奇的人要是生病了，他们就要出城去找医生了!”    
    　　“说得也是。”尤一天拍了拍脑袋，“我怎么会没有想到呢!可是法力奇的医生是名医吗？要不是名医的话，到时候我们受了一些麻烦的伤，那些个只会治治拉肚子的庸医只会害死我们的!”    
    　　“这个……”叶心不知道要怎么回答尤一天了。    
    　　“二哥，你想太多了。”虎王说道：“法力奇繁华无比，倘若存在着庸医的话，在法力奇一定呆不下去。”    
    　　“为什么？庸医虽然不会给你治病，但是他会假装给你治病，随便开个方子，打发你走人就是!”尤一天对于医生是有很大的偏见的。这是因为在他小的时候，曾经被一个庸医害得好惨，差点成了残疾人。所以，尤一天要是想治病，就必须找名医。至少名医治病会比较安全点。    
    　　“会有这样不负责现任的人吗？”虎王和叶心同时问道。    
    　　“怎么没有？我小时候，就曾经被一个庸医给害得好惨，医药费贵得吓人不说，还没有治好我的病，最后差点把我给整死!”尤一天回忆起那个可恨的庸医，牙齿是咬得嘎嘎响。    
    　　“那个庸医叫什么名字？竟然敢这样对二哥，我遇到了一定叫他好看!”虎王激奋地说。    
    　　尤一天心中暗想，那个庸医的名字就算告诉你了，也没有用。他现在在地球上，你又怎么可能遇得到？    
    　　尤一天说道“叫什么名字不重要，反正事情已经过去了。既然过去了，我就不想再计较了。”    
    　　“对了，说起名医，我倒想起了一个人!”叶心忽然想起了一个人。    
    　　“谁？”尤一天和虎王同时问道。    
    　　“神医阿扁!”    
    　　“神医阿扁？”虎王想了想：“我记起来了，叶心，你说得可是那个“三不是”的神医阿扁？”    
    　　““三不是”？怎么会有这么一个奇怪的绰号？”尤一天奇怪地问道。    
    　　“那个不是绰号啦。”叶心笑着说道：“那个是神医阿扁所定的规矩啦。你怎么会把它想成绰号了呢？”    
    　　尤一天问道：“那个神医阿扁定了什么规矩？”    
    　　虎王挠了挠头：“我只知道“三不是”，具体的是哪三个不是，我就不清楚了。”    
    　　“还是让我来说吧。”叶心笑着说道：“神医阿扁的“三不是”原则就是：不是穷人的不医；不是勇士的不医；不是奇症的不医；”    
    　　尤一天听了之后说道：“我看那个神医的神经有点问题。”    
    　　叶心不高兴地问道：“天哥，你怎么骂起了神医阿扁了？他口卑很好的，经常替穷人治病不收钱。可以说是悬壶济事。”    
    　　“不过我怎么看神医阿扁怎么像一个欺世盗名的骗子!”    
    　　“啊!”虎王和叶心同时吃了一惊：“你怎么这么说？有什么证据吗？”    
    　　“证据倒是没有。”尤一天一笑：“不过从神医阿扁的 “三不是”之中，我大概可以知道一些就是了。”    
    　　“怎么知道？”虎王和叶心更糊涂了。    
    　　尤一天解释道：“首先，不是奇症的不医，这一点还说得通，毕竟是神医嘛，摆摆臭架子之类的；其次不是勇士的不医，这我就有点不明白了，到底要怎么算才是勇士？还有，不是穷人的不医，这又是怎么回事？难道神医阿扁只医穷人吗？如果是这样，他行医干什么啊？他要靠什么吃饭？”    
    　　“这样就叫欺世盗名？”叶心又好气又好笑：“天哥，你也太小题大做了。神医阿扁他的性格怪异，定下这“三不是”原则，自有他的道理。至于他如何赚钱糊口，说不定有某某富商或者侠士钦佩于他，自愿送钱给他不行吗？”    
    　　“当然行了。”尤一天笑了起来：“不过按照他“三不是”的原则，我们也可以了解神医阿扁是一个什么样子的人，别的我不敢说，至少他这个人视钱财如粪土，而且性格高傲，试问这么一种人，他又怎么会收别人的自愿送给他的钱呢？这送来的钱，和嗟来之食有何区别？我想以神医阿扁的个性，他是宁可饿死也不会要这种钱的。”    
    　　虎王有点不明白：“嗟来之食？什么意思？”    
    　　尤一天说道：“嗟来之食其实是一个典故。相传，在很久很久以前，有一个很穷很穷的人，他在街上饿得快要死了。突然，一户人家开了门，一个妇人拿着她家剩下的米饭出来，对那个人说道：‘喂，来吃了’。哪知那个人理也不理那个妇人。他宁可饿死，也没有去吃那个妇人施舍的米饭。这就是嗟来之食的故事。”    
    　　叶心沉思了良久，说道：“天哥，你这么说也有些道理。不过神医阿扁的名声毕竟很好，想来不会是欺世盗名的才对。”    
    　　虎王哈哈一笑：“这下子公说公有理，婆说婆有理？怎么办？”    
    　　叶心脸一红，“虎王，你瞎说什么呢？”    
    　　尤一天提议：“最好的办法就是去看看那个神医阿扁的人是一个怎么样的人!”    
    　　“可是我们现在不是要去法力奇吗？”    
    　　“对了，我想起来了。”叶心说道：“我记得神医阿扁的住所就是在法力奇的附近的。不过具体的在哪里，我就不知道了。”    
    　　虎王说道：“叶心，你这样子说了不是等于白说。法力奇连绵数百里，如果说是住在法力奇的周围，已经是一个很笼统的概念了。那我们究竟要怎么去找呢？我们总不可能把法力奇之外的地方一寸一寸地搜索过去吧？要知道我们现在已经没有多少时间了。”    
    　　尤一天听到叶心说神医阿扁就住在法力奇的附近，他心中暗喜。只要是在法力奇附近就好办。我就不相信，凭借着我的异能，我会搜索不出来!想到这，尤一天展开了异能，领域开始无限的扩张。渐渐的，尤一天已经看到了法力奇的大门了。再往前伸展，尤一天的眼睛进入了法力奇。尤一天一看，果然是十分的繁华啊!叫卖声，表演声，车声，马声，从各处不断地传来，交织成一曲动人的旋律。街上行走着各种各样的人，服饰也十分的怪异，有的把身体全部包裹着，有的蒙着一条面巾，有的在头上插一根鸡毛等等。    
    　　当然了，街上不乏一些有姿色的女子。特别是她们的身材，相当的火辣，很能吸引路人的目光。尤一天的眼睛也在她们身上停留了一会儿。因为现在尤一天对美女已经有了抵抗力了。这些女孩子要是和叶心比起来，那就逊色多了，无论是身材，还是样貌，还是气质，没有一样可以和叶心相提并论的。    
    　　想到这，尤一天忍不住“看”了一会儿叶心。    
    　　我到底是在干什么呢？不是要寻找神医阿扁的吗？怎么光顾着在这边看美女了？尤一天暗暗责怪自己粗心大意。    
    　　尤一天慢慢摒除杂念，领域再次展开，顺着法力奇的外城，向远处不断地搜索。大自然的景物不断地从尤一天的眼睛里掠过，什么飞禽，什么走禽。偶尔也会出现一两只实力强大的魔兽，但是，尤一天只是“看”了一眼。并没有多大的在意。尤一天的目标可不是它们。    
    　　景物飞速地倒退，尤一天“看”了一下，已经搜索了方圆50公里了，仍然见不到什么像医馆的建筑物。没办法，一定要找到。虽然方圆几百里，但是一定要找到。身上的伤势不能再拖了。虽然有异能可以控制得了生物电，但是那是治标不治本的办法，身体会一天天的虚弱下去的!    
    　　有了!在搜索到88.8公里的时候，出现了一处桃花园，这个桃花园到处开满了桃花。景色怡人。有一个来者，正在那儿弹着琴。旁边还有一个小孩子。尤一天估计，那个小孩子应该是学徒吧!    
    　　虎王和叶心见尤一天又在发呆，他们心中吃了一惊，又是像前几天那样了，糟糕!    
    　　“天哥，你怎么啦？”    
    　　“二哥，你没事吧？”    
    　　尤一天本想再看看那个桃花园的景色，但是他听到虎王和叶心焦急的喊声，尤一天的意识马上从搜索中惊醒。    
    　　“没事，没事!”看着叶心和虎王关怀的神色，尤一天不禁一阵感动。这才是朋友!这才是兄弟!这才是爱人!这才是真情!    
    　　“你怎么又在发呆了呢？”叶心仍然很担心。    
    　　“有吗？我有在发呆吗？”尤一天不想虎王和叶心担心，于是说道：“其实，我刚才是用第七感搜索神医阿扁的住所!”    
    　　尤一天之所以要说这样说，也是不得己。现在，尤一天还不想告诉别人自己的“超视觉”。    
    　　叶心问道：“那搜索到了吗？”    
    　　尤一天点了点头：“搜索到了!”    
    　　“搜索到了？”虎王觉得十分的不可思议：“二哥，你的第七感很强是没有错，但是，你没有见过神医阿扁，你又如何使用第七感去感应神医阿扁的位置？”    
    　　经虎王这么一说，叶心也用怀疑的眼睛看着尤一天。尤一天暗叫不妙。这下子要如何解释？    
    　　“很简单呀!”尤一天边想边解释。“神医阿扁既然性格怪异，那他就不可能住在人多的地方，是不是？通常这种人，都是住在一个景色怡人，环境清幽的地方，所以，我首先选择的景色清幽的地方，看看有没有人家住。接着，我不是没有见过神医阿扁吗？不要紧，因为既然是神医，那么他家肯定有很多的药，我只要感应到很多的药，差不多，就可以知道神医阿扁的真正位置了。就是这么回事了。”    
    　　“对呀~~!我怎么没有想到这么感应!”虎王一拍脑袋。    
    　　“恩，人是不能太局限于思维的。”尤一天点头说道：“要做到发散思维，这样子，你就可以得到意想不到的效果。”    
    　　叶心不解：“那什么是发散思维？”    
    　　“发散思维？”尤一天干 笑了起来：“怎么？你不懂啊？”尤一天心中暗叫：糟糕，我又引用了地球的术语了。嘿嘿，心儿不懂很正常。要是她的懂的话，那才有鬼。“难道你们没有听过发散思维吗？”    
    　　虎王和叶心两个人同时摇了摇头。    
    　　“这个发散思维嘛，就是看问题要从多个角度，要多方面的考虑，多层次的考虑，尽量做到面面俱到，还有，不要局限于以前的模式 ，要打破常规。基本上就这些了。”其实尤一天也不知道发散思维的具体定义是什么，瞎掰的。    
    　　“啊？这就是发散思维？好像挺难做到的。”虎王说道，“这么多的要求，要是做到了，他一定是一个当军师的料。”    
    　　叶心笑道：“我的天哥会不会是一个当军师的料呢？”    
    　　“当然会罗!”虎王接口说道：“二哥无所不能，区区一个军师怎么难得倒二哥呢？”    
    　　“行不行要当了才知道。天哥，等到法力奇的事情结束之后，你就到维拉斯帝国来好吗？”叶心温柔地说道。    
    　　“这个？”尤一天真不知道要怎么回答叶心。“心儿，我喜欢一个人自由自在的。说实话，当官我可做不了。而且，我这个人笨笨的，要是去你那儿当军师，恐怕别人不服。再说了，我这么笨，万一把事情给搞砸了，那岂不是让你颜面尽失？”    
    　　“不会的!我相信你总会给我奇迹的!不是吗？”叶心眼睛紧紧地盯着尤一天，一刻也不放松。    
    　　“其实我没有你们所看到的那么厉害的。”尤一天苦笑着。    
    　　叶心心知这个时候的尤一天仍然还有包袱没有放下，不宜逼得他过紧。否则，过犹不及，这个道理叶心还是懂的。于是她话题一转问：“那神医阿扁的具体位置是在哪里？”    
    　　“东南方，离这儿88.8公里的一个桃花园。”尤一天肯定地说道。    
    　　虎王又吃了一惊：“第七感何时这么厉害？凭借第七感，我只能感应到特定事物的位置而已。怎么二哥的第七感，连具体的距离也能知道的这么清楚 ？”    
    　　“好啦，不要问这问那的。天哥身上本来就有太多的谜，如果你一个一个地解释清楚，那么天都黑了。”叶心估计了一下：“反正还有一点时间。走吧，虎王，天哥，我们去找神医阿扁!看看他到底是一个什么样子的人。”    
    　　尤一天感激地看了叶心一眼。    
    　　于是三个人运起身法，快速地冲向神医阿扁的家!    
    　　88公里的路程于是尤一天三人来说，说长也不长，说短也不短。在尤一天的带领之下，虎王和叶心少走了很多的弯路，他们三个很快就来到了神医阿扁的住所了    
    　　“这儿就是神医阿扁的住所了。”尤一天指着前面的桃花园说道。    
    　　叶心看着满地的桃花，真的是心旷神怡。在前面居然还有条小溪，小溪环绕在桃花园的四周，别有一番番味。    
    　　叶心感叹道：“这里果然如天哥所说，清幽怡人!”    
    　　虎王点头说道：“这儿是一个隐居的好地方。”    
    　　尤一天笑道“我没有骗你们吧？”    
    　　一个小孩子跑了出来，尤一天一看，正是刚才自己所见的那个小孩子。“请问你们三个是谁？因何来到这里？”    
    　　叶心说道：“我们三人慕名而来，不为别的，只是为了见见神医阿扁。”    
    　　“你们先在桃花园外等候，我进去问过我师傅一下。”说着，那个小孩子跑了进去。    
    　　　　


另类英雄 1  第一百二十五章 得了绝症的灵儿

    这两天我遇到一些麻烦，对不起各位哦，希望喜欢我的，支持我的，继续关注本书!谢谢!    
    　　虎王不高兴了。“这个神医阿扁真的好没有礼貌，客人都已经来了，他居然不请进去。不请进去也就算了，居然还叫我们站着等，真是岂有此理。”    
    　　不一会儿，那个小孩又跑了出来，“三位请进来吧，我师傅有请。”    
    　　在那个小孩子的带领之下，尤一天三人很快就穿过了桃花园。要桃花园的深处，用竹子搭了一座很大的房子，十分的古朴。那个小孩推开了门。“师傅，人我已经带到。”    
    　　一个苍老的声音回应道：“好了，你先下去吧。”那个小孩退了出去，随手关上了门。    
    　　虎王和叶心终于见到了神医阿扁。一个消瘦的小老头而已。如果不是从他的身上散发出强烈的药味，虎王和叶心还真的不敢相信这个人就是神医阿扁。还没等到叶心他们开口。神医阿扁就问道：“我这个地方甚是僻静，不知道三位是如何发现的？”    
    　　尤一天，虎王和叶心三人面面相觑。尤一天心中好笑：真不知道要怎么回答神医阿扁了，要是说是“看”到他家的，不知道他会不会相信？    
    　　虎王本想说出是用第七感感应出来的，不过这种事情对于一个没有习武的人来说，太过于不可思议了，也就没有说。    
    　　还是叶心会说话，只听得她说道：“我们三人是不经意间发现您的隐居处的。”    
    　　“哦？”阿扁有些失望：“我还以为你们是经人介绍的。既然如此，恕阿扁不能招待了。三位请回吧!”    
    　　尤一天心想：这个阿扁还真是有够怪的。刚刚还请我们进来，一听不是别人介绍的，就马上又要赶我们走了，这是什么怪人！    
    　　但是尤一天现在可不敢得罪神医阿扁，毕竟现在身上的伤还是要靠神医阿扁来治疗的。之前尤一天千辛万苦地说服了虎王和叶心来这儿看神医阿扁，其实真正的原因是想让神医阿扁治伤，至于查看神医阿扁的人品，那是顺便“看”一下。    
    　　虎王冷笑道：“神医阿扁，这就是你的待客之道吗？”黄金斗气稍微外放，顿时一股强大的压力直逼神医阿扁。    
    　　叶心拉了拉虎王的袖子。示意虎王不要那么没有礼貌。    
    　　只听得阿扁说道：“由于我现在正有一位病人在治疗。所以真的没有办法招待三位，不好意思。”    
    　　“客人？”尤一天用眼睛“看”向屋内。果然如阿扁所说的，里面真的有一个脸色苍白的病人。原来，尤一天三人向这边赶来的时候，刚好来了一个病人。尤一天暗叫：怎么会这么倒霉？偏偏选在这个时候，我可是在赶时间哪。    
    　　忽然，尤一天想起了自己的异能也是可以治病的。有一些病，从一个医者的角度去考虑，那是十分麻烦的，但是从“超视觉”这个角度去考虑，就变得十分的简单。比如 说能量之伤，如果由尤一天来治疗，那自然是手到病除。而且效果比用药要好上百倍，快上百倍。    
    　　想到这，尤一天“看”向了那个病人。这一次可是仔细地看。晕，怎么会是一个美女？尤一天暗吃了一惊，没有想到，这个美女居然会那么美丽。乍看之下不觉得怎么样，可是越看越是觉得美。特别是她那苍白的面容，越看越是让尤一天觉得心疼，尤一天现在有一种想要保护那个女孩子的冲动。    
    　　耳边的刘海也十分的别致，不加刻意地修饰，反而更加漂亮。那个女孩子是瓜子脸。细细的眉毛之下，却是一双黑而深邃的双眼，小巧的鼻子，配上一个樱桃般的小口。皮肤光滑细腻。长发披肩。尤一天第一次被这样子的一个女孩子深深地吸引了。    
    　　“天哥，你在发什么呆呢？”    
    　　叶心见尤一天又发起了呆，难道说他又是在用第七感吗？    
    　　“啊？没有，没有。”尤一天干笑了起来。唉!我这是在干什么？不是说要那个女孩子看一下是什么病的吗？怎么突然间欣赏起那个女孩子了？我这是在干什么？    
    　　再一次看向那个女孩子的时候，尤一天有了心理准备，尽量不去看她漂亮的脸庞。意识准备要进入她的身体了，否则，怎么知道那个女孩子的体内出了什么问题呢？忽然，一股强大的异能直冲向尤一天的“眼睛”。尤一天大吃一惊，这股异能是？    
    　　尤一天猛地一提领域，顿时，强度加强了好几倍，那股强大的异能一下子就被挡住了。尤一天可以“看到”，里屋的那个女孩子神情动了动。    
    　　难道说，那个女孩子也是一个强大的异能者？还真是看走眼了!自从有了“超视觉”尤一天是第一次看差了。原来这个女孩子的实力居然如此之强!在没有防备之下，差点中了她的暗算!可恶!越是漂亮的女人越是狠毒!这一句话是一点也不错。    
    　　“天哥，你又怎么啦？突然间脸色发白？”叶心关心地问道。    
    　　虎王也是很奇怪：“刚才我好像感觉到一股冲力了，二哥，你有没有感觉到？”    
    　　“没有吧！”尤一天掩饰道。    
    　　虎王喃喃地说道：“难道是我感应错误？还是我的第七感不够强？”    
    　　异能再一次进入里屋。这个时候，尤一天就见到那个女孩子有些惊恐不安。看来她发现了尤一天的入侵了。看着她那个样子，尤一天又有些不忍了。本来想用异能给同样是异能者的女孩子一点教训，但是看到她那种孤独无助的模样，尤一天又下不了手了。怎么办？    
    　　在那个女孩子了的旁边，其实还有一个男人。这个男人大约也是20多岁吧。脸庞坚毅，很有男子气概！如果说，那个少女是所有少男的杀手，那么，旁边的那个男人就是所有少女的杀手。而且，尤一天可以看到，那个男人年纪轻轻，实力早已经达到了白银斗士的水准！好有天赋！实力超强！这是尤一天对于那个男人的评价。    
    　　“灵儿，你怎么啦？怎么会这么不安？是不是又看到什么奇怪的东西了？”那个男的轻声安慰着那个女孩子。尤一天没来由得一阵不爽。    
    　　“没，没有。”灵儿说道。她想了想，又说，“不，不是！这一次不是那样的，我好怕！”一下子扑到了那个男的怀里，这一下子，尤一天心里更不爽了。    
    　　“别怕，灵儿，呆会儿神医阿扁就会帮你治好了。你不用担心，锋哥哥一直在旁边保护你，没有人可以伤害得了你的！”    
    　　那个少女的情绪终于安定了下来。    
    　　尤一天再次看向了那个少女。一定要确定她是不是一个异能者！不知道为什么，尤一天现在想做的就是这件事情。这一次，尤一天用了三成的异能，直接进攻那个叫灵儿的女孩子。尤一天十分明白，如果那个女孩子是一个异能者的话，这么强大的领域，她一定可以感觉得出来。如果不是异能者，她就会没有反应。    
    　　尤一天的领域才刚刚要接近里屋，那个少女就发觉了。“不要过来，你不要过来！”那个少女尖叫了起来。尤一天没有想到那个少女会有如此激烈的反应。    
    　　那个男的立刻提高警觉。可是并没有什么异样。他叹了口气，“灵儿，你又在那边胡思乱想了。听着，有锋哥哥保护你，没有人可以伤害的了你的！”那个男的，叫林锋，是一个白银斗士。    
    　　“我没有胡思乱想，我没有。为什么你们就是不相信我呢？”灵儿眼泪流了下来。“它来了，它真的来了。”    
    　　尤一天的领域已经和那儿近在咫尺了。灵儿吓得哭了。尤一天心中很是不忍。    
    　　现在尤一天已经知道，那个灵儿也是一个强大的异能者。至少，她的异能比七七要强大得多。因为尤一天的三成的领域她就能够感觉得到。真是厉害！忽然，尤一天又想到，也许那个灵儿不是靠感应，而是“看”到！因为那个男的说“看到什么奇怪的东西”。    
    　　难道说那个灵儿也和我一样，具有“超视觉”的异能？尤一天一想到这点，心中就忍不住地兴奋了起来。    
    　　一直以来，尤一天都是孤独的。真的，在异能的领域里，他一直是一个在黑暗中独自生活的可怜人。所以，他特别希望能有一个和自己差不多的异能者，和他讨论，和他一起研究。这样子，生活才不会孤单。之前遇到的七七，虽然她有异能，但是她的异能太弱了，根本就不适合和她一起研究。    
    　　“神医！神医！”林锋大叫：“你快来看一下啊！”    
    　　神医阿扁再也顾不得理会尤一天三人，快速走入内房。    
    　　“怎么啦？”阿扁看到灵儿如此惊惶失措的样子，他不禁眉头一皱，“刚才情绪还十分的稳定，怎么才一会儿，灵儿就这样了？”    
    　　林锋摇了摇头：“我也不知道啊！灵儿她说，她又看到了！”    
    　　“啊？”阿扁吃了一惊。难道说她的病情开始恶化了吗？难道说已经出现幻觉？    
    　　阿扁取出了几只取针。现在也只能先帮灵儿针灸一下再说了    
    　　灵儿惊恐地看着那些银针：“锋哥哥，我不要针灸，我不要针灸！”    
    　　林锋柔声安慰：“灵儿，乖，针灸之后，你就不会看到可怕的东西了。”    
    　　可是这一次灵儿一直挣扎。阿扁根本就无法为灵儿扎针。“先按住她，不要让她动。”    
    　　林锋点了点头。轻轻一按，灵儿就动弹不得。“不要，锋哥哥，我不要！我没病！”灵儿死命地挣扎，可是林锋力量太大，她越是挣扎，林锋锁得越是牢靠。    
    　　阿扁正要下针，突然，一声大喝：“住手！”，把阿扁和林锋震得耳朵嗡嗡直响。    
    　　阿扁一看，正是刚才那三个人其中的一个，阿扁还以为，那三个人之中，以那个高大结实的实力最差，没有想到，他的实力也这么强！阿扁眉头一皱：“怎么？你们三个还没有走么？”    
    　　林锋吃了一惊。自己可是白银斗士的实力，却仍然被他这一吼给吼住了。他的实力也不简单！这个人到底是谁？    
    　　看到灵儿惊惶失措的模样，虽然是初次见面，不知道为什么，尤一天忍不住就起火。“你这个庸医，她明明没有病，你还替她扎针！”    
    　　“什么！你….你说我什么？”阿扁气得胡子乱抖，“你说我是庸医！”    
    　　“难道不是吗？我问你，既然你说她有病，那你告诉我，她得的是什么病！”    
    　　“你到底是什么人？”林锋冷着脸。“阿扁是神医，这早已经是公认的事情！请你不要污辱阿扁。否则我对你不客气！”说着，强大的斗气直逼向尤一天。林锋的斗气虽然强大，但是和黄金斗气相比，又显得小儿科了。尤一天根本就没有什么感觉！    
    　　见到尤一天一脸自然的神色，林锋的脸色凝重。看来是遇到了劲敌了！    
    　　“哼，老朽本不想说出灵儿的病，不过你既然这么怀疑我，好，我就告诉你！”阿扁自信地说道，“其实，灵儿所得的病就是百年难得一见的奇症，九阴绝脉！”    
    　　“什么东西？”尤一天根本就没有听过。这个庸医，还随便说一个名称来唬人！真是有够可恶。在尤一天的心中早已经把这个神医阿扁给当成了庸医了。其实，这也怪不得神医阿扁。因为神医阿扁毕竟不是一个异能者，他又怎么会了解异能者状况。在尤一天看来，灵儿的情况是完全正常的。    
    　　听神医阿扁这么一说，林锋是大惊失色：“阿扁？你说得可是真的？”    
    　　叶心和虎王此时也进到了里屋。没办法，谁叫尤一天硬闯了进来！    
    　　叶心也对那个九阴绝脉有所耳闻。叶心说道：“阿扁，你说的九阴绝脉我也有听过。传说这种病是一种遗传病。相当的可怕，人会随着年龄的增长，出现整夜整夜的失眠，白天的时候精神失常。到了末期，会被人叫做不夜人。最后会莫名其妙的死去。”    
    　　神医阿扁点了点头：“你说得一点也不错。这个灵儿得的就是这种奇病。”    
    　　林锋忧愁地说道：“灵儿，她，她，……”林锋再也说不下去了。    
    　　虎王急道：“她怎么了？你倒是快说啊！”    
    　　林锋颤抖地说道：“她，她已经一个月没有睡觉了！”    
    　　“果然不出我的所料！”阿扁惋惜地说道：“没有想到，灵儿这么快就到了九阴绝脉的末期了。她现在已经是一个不夜人！”    
    　　“神医！神医！”林锋跪了下来：“你一定要救灵儿，你一定要救灵儿！无论付出什么代价，我都愿意！”    
    　　阿扁摇了摇头：“我和浅家也是交情匪浅，能救我自然是会救。可是，她，唉…..”阿扁叹了口气，摇了摇头，“我想办法尽量拖延她的病情吧。能拖一时就是一时！”    
    　　林锋突然间一下子失去了所有的力气。过了一会儿，他强装笑脸，对灵儿说道：“灵儿，你放心，锋哥哥一定会带你去找最好的医生，治好你身上的病。锋哥哥保证！”    
    　　看着林锋那坚毅的脸庞，灵儿突然笑了：“锋哥哥，生又怎样？死又怎样？只要有锋哥哥在我身边保护灵儿，照顾灵儿，灵儿什么都不怕！”    
    　　叶心看到如此坚强的女孩子，同时又见到一份坚贞的爱情，她突然间有种想哭的冲动。“灵儿，你好，我叫叶心，我能和你交个朋友吗？”    
    　　“可以呀。”灵儿阳光般地一笑。“我叫浅小灵。这个是林锋，是我青梅竹马一起长大的好朋友。”    
    　　林锋这才注意到，有一个比灵儿更加漂亮更加成熟的女孩子站到了自己的面前。顿时，他脸色一正：“你好，叶心，我叫林锋。”    
    　　“这个是尤一天，他是我的未婚夫！”在场的所有的人吃了一惊。没有想到，那个叶心那么漂亮的人，她的未婚夫长相却如此平凡，顿时，林锋觉得一朵鲜花插在了牛粪上。    
    　　叶心也不以为意：“这个是虎王。”    
    　　虎王一抱拳。“神医好，灵儿小姐好，林锋你好！”    
    　　林锋很喜欢虎王爽直的个性。他一抱拳：“虎王，你好！”    
    　　    
    　　　　


另类英雄 1  第一百二十六章 医治灵儿(一)

    都做完了介绍，彼此之间也算是比较熟悉了。    
    　　尤一天看到灵儿那楚楚可怜的模样，他真的是很想帮灵儿。可是身边有叶心，还有虎王，如果自己帮助灵儿的话，那他们肯定会怀疑到异能上了。    
    　　叶心关心地问道：“神医，难道灵儿的病真的没办法医治了吗？”    
    　　神医阿扁叹了口气，说道：“灵儿的病非是药物所能医治的。老朽行医几十载，什么病都治过，什么病都治得好，唯独对这个病，老朽是束手无策啊!目前，老朽只能以银针封住她经脉中过于强大的阴气。”    
    　　尤一天眉头一皱：“枉你为神医，你可知道，你这样子做是治标不治本的？你这样子做不是在救灵儿，而是在害灵儿，你懂吗？”说到最后，尤一天是一脸的严肃。    
    　　叶心头一次看到尤一天如此严肃认真的表情，不由得有些诧异。紧接着，她又看到尤一天看灵儿的眼神，顿时明白了八九分。她心中没来由得一阵气恼。    
    　　林锋听到尤一天如此说，他诧异地问道：“天兄，你刚才所言，神医不是在救灵儿，而是在害灵儿，此话何解？”    
    　　“罢了，”神医阿扁叹了口气：“这位小兄弟眼光独特，想来医学上也有一定的造诣。确实如这位小兄弟，老朽那么做是在害灵儿，而不是在救灵儿。如今灵儿的病情这么快进入了末期，也是因老朽之失。”    
    　　“为什么？为什么你要这么做？”林锋冷着脸问道。他是绝不允许有些对灵儿有丝毫的伤害，否则他会遇神杀神，见魔诛魔。    
    　　“一年前，你和灵儿来找老朽的时候，老朽就跟你说过，老朽的方法是治标不治本。”阿扁回忆着，“而我当初也点头答应我这么做了。以当时灵儿的情况，如果按照老朽的方法，至少可以保灵儿十年的寿命。而且不必每天那么痛苦!”    
    　　林锋点了点头。确实，这一年来，灵儿过得很快乐，没有受到九阴绝脉的影响。但是最近不知道为什么，灵儿的病情突然恶化。    
    　　尤一天心中早已经知道了个大概。“于是你就用银针封住了她体内的九阴绝脉的阴气是不是？”尤一天冷然说道。    
    　　“不错!”阿扁惊奇地问道：“你是如何得知的？”    
    　　尤一天当然是用“眼睛”看的。这个时候的灵儿，已经不大会排斥尤一天的意识了。所以，尤一天顺利地看清了灵儿体内的状况。    
    　　灵儿现在的状况比尤一天想象的要糟糕的多。本来，她就是一个先天性遗传的异能者，异能力特别的强大。这和尤一天后天的获得是有着本质的区别。打个比方说，尤一天当初刚获得异能的时候像一个乞丐，几乎没有什么钱。而灵儿一生下来，就像一个大富翁，拥有无数的钱。随着年龄的增长，灵儿的异能也渐渐增长，这个时候，要是有人给灵儿一些指导的话，那她肯定不会出现现在这种情况。    
    　　尤一天估计，到目前为止，都没有对灵儿说起什么异能的事情，所以，灵儿才会对异能的运用一无所知。才会导致现在的情况。灵儿的异能没有得到好的开发，相反，还被那个自以为是的神医用银针给抑制了，这是最糟糕的!把异能封锁在灵儿的经脉之中，虽然一时之间可以阻止异能的成长，但是随着灵儿年龄的增长，异能会再次强大，到时候要是封不住的时候，灵儿的命就没有了。    
    　　尤一天真的很愤怒，这个庸医，不会治病就不要乱治病!现在治成这样，真的是很棘手。因为灵儿体内的异能快要冲破阿扁的禁制了。到时候一瞬间异能力泛滥，以灵儿没有接触异能的身体，又如何一下子就能适应如此强大的异能，尤一天几乎可以想象得到，灵儿暴体而亡的情形。    
    　　其实只要神医阿扁在一年前不替灵儿下针的话，虽然灵儿每天都有痛苦，但是至少异能不会被一直累积，那么现在要治起来的话就比较容易了。强大的异能如果不懂得利用，会伤到神经的，这一点尤一天早就十分的清楚。灵儿一年前之所以会痛苦，就是不懂得利用异能，让异能一直对神经造成刺激。为了一时的痛快，而搞成现在情况，何必呢？    
    　　“我是怎么知道的，并不重要!”尤一天一想到他把灵儿给治成这样，心中就一肚子火。“重要的是，你为什么要用封锁的办法？你知不知道，她身体中的那个…..”尤一天本想说异能力，但是怕在场的人听了奇怪，于是他赶紧改口：“那个什么，那个阴气，对，就是她身体中的阴气，需要的方法不是用封锁，而是疏导。这就好像治洪水一样。你总不能左堵一下，右堵一下吧？那样既浪费金钱，又浪费时间，而且还治标不治本。”    
    　　尤一天继续说道：“其实治病就像治水一样，需要的是疏导，而不是封锁!”    
    　　虎王和叶心见尤一天把神医给说得一愣一愣的，他们都很惊奇：原来尤一天他还懂医术啊？听他的口气，好像不仅仅是懂这么简单，说他精通也不为过。    
    　　神医阿扁叹了口气：“唉，小兄弟，老朽也知道，治病用的最好方法当然是治本的方法，但是，灵儿当时的情况，根本就没有什么治本的方法。老朽也是不忍心这么一个可爱的女孩子，却要天天受着病魔的折磨而天天痛苦。我在征得了他的同意之下，才下针为灵儿封锁阴气的!”说着，阿扁指了指林锋。    
    　　林锋刚才只是默默地听着尤一天的理论，心知这个尤一天说不定有救灵儿的能力。林锋说道：“天兄，我知道你一定有办法救灵儿的对不对？”    
    　　“办法倒是有，不过……”尤一天犹豫了起来。    
    　　“不过什么？”林锋很着急，“只要能够治好灵儿的病，就算是花再大的代价，我林锋也不皱一下眉头!”    
    　　“你误会我的意思 了。”尤一天心知这个林锋肯定是误以为自己是那种要钱治病的人了，“我只是在担心，我用的这个方法十分的危险，一不小心就会要了灵儿的命!”尤一天严肃地说着，一点也不像开玩笑。    
    　　“啊!”林锋吃了一惊。“怎么会这样？”林锋把目光转向灵儿，似乎是在问：“灵儿，如果是你，你会同意那个尤一天为你治病吗？”    
    　　灵儿点了点头。“与其这样痛苦的活着，我倒不如选择一试。就算是失败了，也没有关系。”尤一天知道，灵儿已经把生死放得很开了。尤一天心中有太多的不忍，这么一个年纪轻轻的少女，却已经有看透生死的觉悟!这多么的令人敬佩啊!就这一点，尤一天就自问做不到。    
    　　“天兄。林某不才，想问清楚一下，你到底会用什么方法替灵儿治病？”    
    　　“我的这个方法是我祖传的，当时祖上立下规矩，在医治的时候，绝不能让任何人知道。否则就是有违祖训，就是不肖!”尤一天心中好笑，编了这么个烂理由 ，不知道林锋还有神医阿扁会不会相信。这倒也不是尤一天故意 要骗他们，而是因为尤一天所用的方法，是异能者之间才能进行的方法，就算是让神医阿扁和林锋他们看到了，他们也看不懂。看不懂没关系，但是，尤一天就怕他们问。他们要是一问这个是什么方法，到时候，你叫尤一天他如何回答？肯定是一个头两个大!    
    　　“奇了，怪了!从来只听说武技有这种不让外人知道的限制。怎么？天兄的医术也是要如此做的吗？难道？”林锋皱了皱眉头：“难道说，你是要用斗气帮助灵儿治病的吗？如果是用斗气的话，那就免了。灵儿她的病根本就不是斗气 所能医的。”    
    　　尤一天当然知道不能用斗气来医治了。这一点尤一天十分认同。“谁说我要用斗气治疗灵儿了？”尤一天神秘的一笑。“总之 ，我有办法就是了。如果你相信我的能力，就让我替灵儿治疗吧!”    
    　　尤一天越是这样，林锋越是不放心。但是现在只能是死马当活马医了。林锋想了良久，终于咬了咬牙，“好，天兄，我相信你就是!神医，你这儿可暂借给他治病？”    
    　　神医阿扁说道：“好好好，我倒想看看他能不能治好灵儿的病，哼!”    
    　　叶心说道：“我相信天哥一定可以治好灵儿的病的。”因为叶心知道，尤一天是一个创造奇迹的人!    
    　　虎王也对自己的兄弟有信心。“二哥，好好加油!”    
    　　尤一天目光扫视了一下所有的人。“你们现在全部都出去!”    
    　　“老朽也要出去吗？如果你在半途的时候，需要什么帮忙的话，老朽或者可以帮上什么忙。”神医阿扁其实是想看一下眼前这个年轻人到底是不是真的能治病。    
    　　“不用了。我治病的过程中，是需要外人帮忙的。再说了，你也帮不了我的忙。”尤一天断然拒绝。    
    　　“你!？”神医阿扁还以为尤一天瞧不起自己，顿时怒了起来：“没有人敢对我这样子说话，你知道吗？”    
    　　尤一天说得是一点不假，因为呆会儿全是用异能治病，如果神医阿扁能够帮上忙，那才叫有鬼!尤一天也懒得解释。“总之，你们还是站在门外等候吧!要是有需要的话，我自会叫你们进来的!”    
    　　既然都这么说了，神医阿扁也就无可奈何了。一个个地陆续地都退了出去。    
    　　“好了，这个房间里就只有我和你两个人了。”    
    　　“嗯。”灵儿“嗯”了一声。对于眼前这个人，她总觉得特别的神秘。不过，又好像特别的熟悉的感觉。灵儿她不知道，这是由于尤一天和她自己都是属于异能者。    
    　　“灵儿，我要和你说一个秘密。这个秘密只能你知我知，也就是除了我之外的所有人，就算是你最亲的人，你都不能告诉他们，你做得到吗？”    
    　　“是什么秘密？”灵儿很好奇，眼前这个人到底想要做什么？有什么秘密是连最亲的人也不能告诉的？    
    　　“总之 你先答应我这一点，我才能给你治病。”对于异能者，尤一天采取的是最为谨慎的方式，绝对 不能出一点差错!否则以后可就后悔莫及了。    
    　　“你要先说是什么秘密，我才考虑答应或者不答应。”灵儿也有防人之心。尤一天也明白她的心思。于是说道：“灵儿，你不要害怕 ，我是一个好人。不是吗？”尤一天尽量微笑：“我的这个秘密只和你有关，和其他的所有的人都没有关系。所以我才叫你不要告诉其他的人。仅此而已，没有任何的恶意!”    
    　　“好吧!”灵儿点了点头：“我保证，我一定替你守秘密。”    
    　　“那我就说了。”尤一天一脸的严肃。“其实，我早就知道，你得的不是病。你知道为什么吗？”    
    　　“我知道，你是一个和我一样的人!”灵儿忽然说了句奇怪的话。    
    　　“不错!”尤一天没有回避。“因为你和我都是同一类人!你和我都是异能者!”    
    　　“什么？”灵儿迷糊了，“什么一类人？什么是异能者？”    
    　　“简单地说，你和我，都是拥有常人所没有的能力，所以叫做异能者。”    
    　　“常人所没有的能力？你是指我所看到的东西吗？”灵儿好奇地问：“那么，你也可以和我一样，看到那些可怕的东西吗？”    
    　　“可怕？”尤一天不明白，“超视觉”所看到的东西会可怕吗？应该是不会!尤一天笑了笑：“我是和你一样，能够看到一些常人所无法看见的东西!”    
    　　“但是你真的不会害怕吗？也许你是男生，胆子比较大吧!”灵儿一想起那些东西，就心有余悸：“它们都好可怕的。它们忽左忽右，忽上忽下的，总是在灵儿的周围围绕，灵儿真的很害怕。”    
    　　“忽左忽右？忽上忽下？”尤一天眉头一皱。难道这个灵儿，她的异能不是“超视觉”？可是她明明会看到一些常人所无法看见的东西呀!根据她的描述，又不大像“超视觉”。不管了，反正灵儿是一个异能者就是了。    
    　　现在要治疗灵儿其实也比较简单。只要把灵儿体内的异能给削弱了到她的身体可以适应就可以了。话是一句概括，但是要是真正做起来，难度也只有尤一天自己清楚明白。    
    　　“好了，我要开始为你治病了!你现在放轻松，不要反抗我的力量。”    
    　　“要怎么放轻松？”灵儿听了尤一天的话，却反而不知道要怎么做。    
    　　“这个？当你看到力量入侵的时候，不要叫，不要出声，心情平和，不要想太多的事情。就可以了。”    
    　　“那灵儿就当自己已经死了好了。”    
    　　尤一天笑着说：“这样子最好。”    
    　　尤一天开始加强了领域，随着波频的提升，尤一天的意识已经逐渐地接近着灵儿。现在尤一天的领域差不多有2米多，而领域的强度却是惊人的高。灵儿感受着犹如实质般的领域的力量。她终于明白尤一天刚才所说的，当力量入侵的时候，千万不要反抗。现在，在灵儿的眼睛里，可以清楚地看到尤一天的领域。    
    　　正当尤一天要开始替灵儿治病的时候，一个声音响起：“等一等!”    
    　　尤一天认得这个声音，是世之灵。“有什么事情吗？”    
    　　“你怎么不征得我的同意，擅自把波频弄得这么高？”    
    　　“奇怪了，你不是一直在我的身体里吗？难道你没有看见我现在正要为灵儿治病吗？”    
    　　“有什么好奇怪的，前两天你发疯，我一直是说干了口水，总算是让你觉得活着有意义。我很累啊，所以就跑去睡觉了。一直到刚才，有一股强大的波频出现，我才惊醒!”    
    　　“原来如此!”想起前两天自己想不开的时候，的确是世之灵在一旁不住地开导。也真是辛苦了世之灵了。不过，开导一个人有那么累吗？    
    　　“你现在准备怎么救这个女孩子？”世之灵问道。    
    　　“很简单，我想把她强大的异能给吸收掉一部份!”    
    　　“你这个笨蛋!”世之灵骂道：“你这样子胡来，一定玩完!”    
    　　“怎么？难道不可以吗？”尤一天疑惑地问道。    
    　　“我问你，你之前吸收过力奥的意识，感觉如何？”    
    　　“没什么感觉!”    
    　　“没有感觉？不会吧？或许你是当局者迷，还是让我来告诉你吧。你虽然完全融合了力奥的意识，但是，它还是存在着后遗症的。在这个世界上没有一种方法是十全十美的，这个融合就是存在着这样的一种后遗症。你在战斗的时候，是不是很容易热血沸腾，神经很容易兴奋？”    
    　　尤一天想了想，的确如世之灵所说。    
    　　“那就是因为力奥的战斗天份的缘故。”    
    　　“呵呵，这是好事嘛。”    
    　　“好你个头!”世之灵没好气地说道。“你知不知道，你这样子下去的后果是什么？”    
    　　“不知道!有什么严重的后果吗？”    
    　　“当然有了!后果就是，你以后会变成人格分裂。”    
    　　“人格分裂？”尤一天没有见识人格分裂的可怕，他也不以为意。“具体说一下，什么叫做人格分裂，人格分裂有什么可怕之处？”    
    　　“举个例子来说，战斗的时候，你就像力奥一样。非战斗的时候，你就是你。说白了，本来你是一个整体的，现在，你却分成了两个人!”世之灵简明扼要地说道。    
    　　“分成两个人？”尤一天有点不自然：“世之灵，我知道你一向很爱开玩笑的，是不是？这和事情可不能乱哈拉。会吓死人的!”    
    　　“谁跟你开玩笑了？”世之灵认真地说道：“我是说真的。”    
    　　“那我怎么办？”尤一天慌了。“那要怎么解决才能不人格分裂？”    
    　　“没有办法，”世之灵无奈地说道：“人是很复杂的生物，就算是我，也不能真正了解!”    
    　　尤一天失望极了。    
    　　“不过目前没有办法，以后说不定会有了呢？”世之灵见尤一天那么的失望，恐怕他又产生了什么负面的情绪，那受苦的又是自己了。一想到要帮尤一天这个笨蛋开导，世之灵就会感到特别的累。    
    　　“算了，不想那些了。”尤一天索性不去管 了：“那我问你，这一次我吸收的只是灵儿异能，你叫我住手，是为什么？”    
    　　“你是真不明白还是给我装糊涂？”世之灵气道：“你现在有可能分裂成力奥，采花淫贼，还有你自己，这三重人格，你还嫌不够啊？你还想要变成女的不成？”    
    　　“三重人格？女的？”尤一天笑得更加不自然了“怎么越说越严重了？世之灵，我知道你一定是在开玩笑是不是？今天不是愚人节，不要乱开玩笑，我心脏不好，你再这样，我要死了!”    
    　　“谁跟你开玩笑？我说的全部是事实!”世之灵耐心地解释着：“别的不说，就拿灵儿来说好了。你要是想吸收这个女孩子的异能，那是万万不行的。”    
    　　“为什么？”尤一天现在只知道一点，如果自己不把灵儿的异能给吸收的话，她一定会死的。其他的都不重要。    
    　　“你不要以为异能只是一种能量那么简单!如果你真是那样想的话，你就大错特错了。异能是带有特种信息的能量!它具有唯一性。也就是你的异能是什么样子的，就是什么样子的，没有人能够模仿得了你，你是唯一存在着。懂了吗？”    
    　　尤一天似懂非懂地点了点头。    
    　　“唉，要不是因为这样，我早就把你身上所有的异能给吸收光了，嘿嘿!”世之灵开玩笑地说道。    
    　　“那如果硬要吸收别人的异能会产生什么后果？”    
    　　“说来说去，你还是想吸收那个女孩子的异能，真不知道你安的是什么心？”世之灵怒道：“你要是硬吸收的话，一定会在异能上产生人格分裂。到时候说不定你变成女的也难说。严重的话，她的异能会在你的体内进行内部的破坏，到时候就算是我，也救不了你，你就等死好了!”    
    　　“啊!”这么严重!尤一天没有想到会这么严重!如果真的如世之灵所说，那还是不要吸收为妙。到时候变成不男不女，那简直比太监还可怕!异能这东西，就在于应用，应用得好，会变得无比强大，应用得不好，就会变成不伦不类!    
    　　“而且，我看过了，灵儿她的异能是属于阴性的，根本就不适合你。!”    
    　　“阴性？怎么？异能还有分阴阳啊？”尤一天对于异能的事情当然是最感兴趣的。    
    　　“嗯!”    
    　　“那你当初怎么没有告诉我啊!”尤一天生气地说。    
    　　“你又没有问!”    
    　　“哼!我看你是不想说罢了。你明明知道我对异能十分感兴趣的。你应该把你所知道的有关于异能的一切全部告诉给我!”    
    　　世之灵心中暗想，要是把异能的事情告诉你，估计得说上个好几天，到时候自己恐怕又要去睡个几天的大觉!世之灵才不会那么傻呢。    
    　　“那么，我的异能是什么性质的？阳性的？”尤一天问道。    
    　　“你的，是属于中性的!”    
    　　“中性的？怎么会这样？”在尤一天看来，中性 是属于不男不女型。如果说属于阳性的话，说不定还能够通过阳性的异能，显示出男人的阳刚之气!    
    　　“笨蛋!中性的才正常!阳性的和阴性的都是病态的异能!”世之灵知道尤一天又想歪了。    
    　　“嘿嘿。”尤一天尴尬地笑了。    
    　　“如果我刚才没有阻止你，让你吸入阴性的异能，那么你的体内就会阴阳失调了，到时候看你怎么死!”世之灵把厉害关系给陈述清楚了。尤一天总算是对异能的知识又多了一些了解。    
    　　　　


另类英雄 1  第一百二十七章 医治灵儿(二)

    “那现在怎么办？”    
    　　“什么怎么办？”世之灵反问道。    
    　　“就是要怎么救灵儿呢？”    
    　　“我怎么知道？”世之灵没好气地说道。“我要回去睡觉了。剩下的事情自己搞定。”    
    　　“喂!喂!”尤一天喊了一会儿，却得不到世之灵的回应。“这个混蛋!关键的时刻就知道睡觉。”    
    　　没办法了，只好另想其他的办法了。总之，一定要治好灵儿的病。不能让这么楚楚可怜的女孩子受着异能的折磨!    
    　　灵儿见尤一天只是呆呆地站着，眼睛一眨也不眨地看着自己。难道说，这个人是一个色狼？灵儿的脸红了。“喂!”灵儿用手在尤一天的眼前恍了恍，没反应。看呆了？灵儿又好气又好笑。还说给我治病呢？我看这个人倒是有病。    
    　　其实灵儿不知道，尤一天现在正在和世之灵商量事情。    
    　　正不知道如何是好的时候，忽然就见尤一天的眼睛动了动。    
    　　“你刚才怎么啦？好像在发呆？”    
    　　“发呆？有吗？”尤一天否认道。“可能是……啊，对了，我刚才一直在考虑着如何救你!”    
    　　“咦？奇怪了!”灵儿发觉不对劲：“你不是已经知道怎么救我的方法了吗？”    
    　　“这个……”尤一天尴尬地笑了笑：“我之前是有想好一个办法啦，不过那个方法实在太过于危险了，对于你，对于我，都有性命之忧。所以我决定不用那个方法。我现在正在想另外一个办法!”    
    　　“原来是这样呀!”灵儿信以为真。“对了，你刚才说要和我说一个秘密，不知道是什么秘密？”    
    　　“秘密？”尤一天愕然道：“我刚才不是告诉你了吗？”    
    　　“有吗？”灵儿回忆了一下：“是什么？我怎么不知道？”    
    　　“我不是跟你说过了吗？你和我都是异能者。”尤一天耐心地解释道。    
    　　“这就是你所说的秘密？”灵儿心中好笑：这能算秘密吗？    
    　　尤一天 点了点头：“你和我都是同一类人，我们都是可以看到奇怪东西的人。这一件事情只有你知，我知，其他的人可不知道哦。所以，灵儿，你千万不要把这件事情告诉其他的人。”    
    　　“好吧。这件事情我可以保证，不会告诉任何人。”    
    　　尤一天总算是放心了。可恶的世之灵，也不会替我想一个救灵儿的办法!没办法，现在又得动脑筋想一个救灵儿的方法。    
    　　灵儿的身体太弱了，她根本就承受不起她自己强大的异能。如果一下子帮她把异能的力量给疏导出来的话，那是不行的。她的身体一定会爆炸的!可恶!要是灵儿从小的时候，就有一个异能者教她如何使用异能的话，现在她的身体也许早就可以适应现在的异能了!    
    　　但是问题是那个时候，根本就没有人知道灵儿是一个天生的异能者，因而也没有教该如何使用异能。天生的异能者有一个可怕的优势，那就是随着时间的增长，在一定的时期内，就算是不经过修炼，异能者的异能力也会继续增长!灵儿就是这种情况，异能持续增长，但是身体适应异能的状态却没有改变。长久积累之下，就导致了她现在这种痛苦!    
    　　所以总的出发点，就是要削弱灵儿体内过于强大的异能!那到底要如何削弱呢？不能吸收的话，那只能让灵儿自己把异能给释放出来!可是要怎么让灵儿释放呢？她什么也不懂。根本就不知道要如何释放异能!再说了，她现在的异能这么强大，一不小心，说不定在释放的时候，她会因为释放的过快而暴体死亡。    
    　　应该找一个比较缓和的方法。尤一天想了很久终于想到一个方法。    
    　　灵儿见尤一天又发起了呆。他的眼神之中绝对没有色色的感觉，这一点灵儿十分明白。这个叫尤一天的人是一个好人。既然他在想办法，那就不要打扰他了。于是灵儿默默地坐在旁边陪着尤一天。    
    　　“灵儿，”尤一天叫道。    
    　　“什么事？”    
    　　“我已经想到了救你的办法!你这种病只能自己来治，外人是无法帮助你的。现在我要教 你一个方法。你懂了这个方法，就可以自己治疗自己了。现在你认真听着。”尤一天深呼吸了口气 ：“我之前跟你说过了，你和我都是异能者。所以，我存在 着一个领域，你也存在着一个领域!”    
    　　“领域是什么？”    
    　　“领域就是!”尤一天指着自己周围的环境，现在已经被他的领域所包围。“这就是我的领域!相信你应该看得见吧!”    
    　　灵儿点了点头。“我看得到。”    
    　　“很好 。你也有一个领域。现在你把它展开!”    
    　　“要怎么展开？”    
    　　“集中你的精神，看看我是如何收起领域，如何展开领域的!”尤一天开始慢慢把领域收缩，一直收到自己的体内。整个过程十分的缓慢。为的就是让灵儿看清楚每一个动作。    
    　　“我看到了。好好玩耶!”灵儿兴奋了起来。    
    　　“不是叫你看着好玩。你现在照 着做!”    
    　　“嗯!明白啦!”灵儿努力地试着展开领域。这可以说是她第一次真正地对自己的异能的运用。每一件事的第一步都是特别的困难的。灵儿的领域展开也是如此。差不多用了将近一个多小时，在尤一天不断地反复地教导之下，灵儿总算是学会了领域的展开，还有领域的收缩。不过，灵儿所展开的领域范围很有限。尤一天“看”了一下，才2米左右 。再叫她往前伸展，她是无论如何也做不到了。    
    　　灵儿的领域强度很强!这一点倒是令尤一天始料未及的。尤一天不知道，由于灵儿的异能是先天遗传的。所以，领域一展开就十分的强大。虽然不能展开得很远，但是相对于尤一天当初刚拥有异能的时候，不知道强了多少倍。    
    　　“好了，你现在对你自己的领域的控制已经相当的熟悉了。”尤一天对灵儿说道：“现在，我们来玩一个游戏，好不好？”    
    　　“游戏？”灵儿疑惑地说道：“现在不是在治病吗？还能玩游戏吗？”    
    　　“能啊!”尤一天微笑道：“我治病与众不同的。能边玩游戏边治病!”    
    　　“真的？”灵儿没有想到这个尤一天会是这么特别!他可比那个神医阿扁有趣得多了。“那好啊，要怎么玩？”    
    　　“你现在可以看见我的领域，也可以控制你自己的领域!有没有想过，让我们两个的领域打打架？”    
    　　“打架？有什么好玩的？”灵儿摇了摇头：“我不玩!”    
    　　“领域打架很好玩的，放心，又不是真的在打架!”尤一天劝道，“再说了，你不试一下，怎么知道好不好玩？”    
    　　灵儿见尤一天如此坚持，只好说道：“好吧!”    
    　　“现在，你控制你的领域，向我靠近，记住，领域之中必须带着力量，否则领域就不会想到战斗!”尤一天教 灵儿使用领域的力量，“你现在试着把眼睛看向你自己的身体，你应该可以看到，在你的经脉之中，有一股很强的力量。就是这股力量，你现在把它导入你的领域之中，对，就是这样，慢慢地导入。不要太快。”    
    　　随着灵儿领域力量的加强，尤一天也慢慢地加强自身的领域力量。尤一天他不敢加得太快，一不小心，灵儿就可以会被尤一天的领域所伤。异能者最重要的就是领域，领域受伤，那是非常可怕的事情。很难治疗的。所以，领域的战斗也是最凶险的。尤一天当然知道这一点，不过除了用领域的战斗之外，尤一天想不出要怎么去削弱灵儿的异能。通过领域的战斗，可以把灵儿多余的异能给消耗掉，同时，经过这一场战斗，也可以尽快地让灵儿的身体适应异能的力量。风险是存在的，但是同时收获也是巨大的。为了灵儿，尤一天只好冒险一试。    
    　　还好，尤一天的“眼睛”厉害，可以清楚地知道灵儿对她的领域注入了多少的力量，再根据她力量的强弱，而加强自己的力量。这样子，领域之间就会保持一种战斗的平衡，不会出现领域的相互伤害。这就是领域力量的相互消磨。    
    　　随着时间的进行，尤一天发现灵儿体内的力量差不多快被消耗光了。于是尤一天说道：“听着，灵儿，你现在慢慢收回你在领域的力量。对，就是这样。”随着灵儿领域里的力量的减弱，尤一天也慢慢地减弱着自己的力量。最终，两个领域同时消失。    
    　　尤一天呼了口气。没有想到，这样子的战斗会如此的累。    
    　　灵儿看着尤一天如此的疲劳，她十分的感动：“多谢天哥!是你让我感受到了一片新的天地。”    
    　　“谢什么谢？”尤一天笑着说：“现在才是治好你的病的第一步呢。接下来还有很困难的事情要你面对，你一定要咬牙挺住才行!”    
    　　灵儿点了点头：“灵儿不怕，天哥所教的一定是最好的。灵儿一定学得会。”    
    　　“刚才领域的战斗，你很累吧？”尤一天关心地问道。    
    　　“嗯，是有点。”其实灵儿已经快累死了。身体之中仿佛被掏空了一般，没有一点力量。    
    　　“我知道你已经没有力量了。不过不要紧，这正是我需要的!”尤一天说道。    
    　　灵儿疑惑地看着尤一天，那明亮的大眼睛仿佛是在问：“为什么”    
    　　“现在，我要重新让你恢复力量!”    
    　　“重新恢复力量？”灵儿更是不明白。“怎么恢复？”    
    　　“我要袪除你经脉之中那个庸医的禁制了，一袪除的话，你的力量就可以恢复了。”    
    　　“是不是要用针？”灵儿很害怕：“我怕疼!”    
    　　“不用针。”    
    　　“真的？“    
    　　“是的!”尤一天尽量微笑，“而且一点也不疼!”    
    　　“那就好!”    
    　　尤一天的意识进入了灵儿的身体。首先是解除双手的禁制。双手的禁制总共有10处，分别位于手掌四处，手肘四处，手腕两处。每一处都隐藏着强大异能量。打通阻塞的经脉，对于现在尤一天来说，已经不是难事。尤一天的异能太强大了，不用一会儿，灵儿的第一处禁制就被尤一天化解了。    
    　　灵儿顿时觉得全身肿涨难受：“天哥，我的力量回来了。好强大!好难受!”    
    　　“不要怕!有我在你身边!”尤一天给灵儿打气：“你这种现象 我早已预料，现在，你再次张开你的领域，然后，我们再来战斗!”    
    　　由于有很多的力量，灵儿这一次展开领域 快了很多。    
    　　尤一天的领域也张开了。很快地，领域再次碰撞，战斗!经过刚才一场领域的战斗，灵儿对领域的运用明显熟悉不少，这一次，她会主动进攻了。带着强大力量的领域马上向尤一天这边压了过来。尤一天吃了一惊。赶紧加强力量。脑电波开始提升。这一次，尤一天的脑电波提升到了33000强度赫兹。提升到这个强度，已经可以稳稳地挡住了灵儿的领域攻势。无论她再怎么进攻，就是奈何不了尤一天的领域。    
    　　时间一分一秒的过去了。过了10分钟，灵儿体内强大的力量终于消耗殆尽。尤一天累得半死。短短的十分钟，就这么的累，尤一天还真是没有想到!尤一天现在也很担心，自己到底能不能坚持到灵儿把所有的力量全部释放出来。看情形是不大可能的了。但是，灵儿的异能是拖不得的。要么，全部解开灵儿的禁制，要么就不要解。像这样解开部份的禁制，会使得灵儿体内的异能出现不平衡状态，用不了多久，灵儿就会死的。    
    　　所以，尤一天必须一口气把灵儿的力量给磨光!    
    　　“好了，现在我要解开下一道禁制了。”    
    　　“很累吗？你要不要休息一下？”灵儿看到尤一天满头大汗的模样，她忍不住就替尤一天擦了擦。尤一天顿时觉得又有精神了。    
    　　“要快点解开所有的禁制，否则，你体内的异能一旦失控，你会马上死的。”    
    　　“好吧!”灵儿点头说道。    
    　　随着时间的推移，尤一天终于快把灵儿的所有的禁制解开了。灵儿体内的阴性 的异能差不多全部释放了。“现在只剩下你头顶百汇穴的禁制了。这里的异能最为强大，也最为厉害，呆会儿，你要小心。”    
    　　“要小心的是你。”灵儿心疼地看着尤一天。只见他现在汗水直流，精神也十分萎顿，显然是使用了太多的精神力的缘故。其实尤一天现在已经快到了虚脱的边缘了。尽管尤一天原本的异能很强大。可是一下子要面对灵儿十几年所积累的异能，毕竟还是吃不消。而且，要慢慢地消耗掉灵儿的异能，还不能操之过急，否则，不但救 不了人，还会害死人。    
    　　“喂!你不要命了吗？你已经快到了极限了!”世之灵这个时候不得不出来说话了。    
    　　“就差这最后的一关了。马上就可以把她治好了!”尤一天累得都不想说话了。但是面对世之灵，尤一天还是得说。    
    　　“你这个笨蛋，这最后一关，你肯定过不了的。你现在根本就没有什么异能了。再使用领域战斗，你根本就是自寻死路!”    
    　　尤一天微微一笑：“作为一个人，只有不断地挑战极限，人生才有乐趣，不是吗？”    
    　　“人类之中，你是最傻的一个!”    
    　　“或许吧。”    
    　　“不管你了。我去睡觉了。你想死就去死吧!”    
    　　之后，世之灵真的不管尤一天了。因为世之灵明白，尤一天有时候很任性，真的很任性!没有人能够劝得了他的任性!不给他点苦头，这个尤一天是不会明白的。    
    　　“灵儿，你说，我傻吗？”尤一天本来想解开灵儿的最后一道禁制的。    
    　　“为什么这么问？”灵儿一愣。    
    　　“有个人说我很傻。”    
    　　“怎么会呢？”灵儿露出一个甜美的微笑，“在我的心中，你永远是一个最聪明的人!否则，你也不可能会想到这种救我的方法。只是这种方法太过于辛苦了，你看，你都累得满 头大汗了。”说着，灵儿又要为尤一天擦汗。    
    　　“好了，那我们开始吧!最后一次领域的战斗!也是决定性的领域 的战斗!”    
    　　灵儿紧张极了。随着力量的渐渐涌入，灵儿忽然之间有了一种高高在上的感觉。这才是力量的感觉，之前那些禁制都没有现在这种感觉。灵儿突然觉得自己好想发泄，好想找到一个展示力量的空间。她的领域毫不犹豫地撞向了尤一天的领域。    
    　　虽然尤一天已经使出了全力，但是仍然抵挡不了灵儿的这一次撞击。正如世之灵所说，尤一天已经没有了异能了。剩下那么一点点，根本就抵挡不了灵儿的领域力量，再战斗下去也许真的是性命不保。    
    　　灵儿的力量大得惊人。尤一天被再一次逼退。这个时候，尤一天生出一股无力感。    
    　　“灵儿!你的力量太过于猛烈了!收回一些!”尤一天想提醒灵儿，可是这时，他发现，灵儿似乎被力量所控制。糟糕!人一旦得到强大的力量，就会忘乎所以，就会忘记一切，忘记本性。这就是入魔!没有想到，灵儿在这最后的时刻居然把持不了自己，进入魔道，为力量所控制。这下子不但救不了灵儿，还要害她入魔道!尤一天真的是始料未及。不仅如此，自己肯定抵挡不了灵儿如此强大的力量，随着灵儿的堕入魔道，尤一天他自己也会被灵儿杀死!    
    　　不能死!不能死!绝对不能死!我尤一天不会死的!爆发出了最强的力量，在这生命的最后时刻，尤一天不知道从哪里来的力量，只一下子，领域的力量就超越过了灵儿领域的力量。房子里的东西因为领域力量的撞击，而纷纷被压扁。房子也开始摇动了起来。    
    　　与其让灵儿像魔鬼一样地活着，倒不如现在结束她的生命! 想到这，“你去死吧!”尤一天发出了最后的怒吼。只见尤一天的整个领域都滑向了灵儿。灵儿如何能够抵挡尤一天如此猛烈的攻势？     
    　　“啊!”灵儿发出了一声惨叫，向后退了数步，终于一口鲜血从嘴角喷出。    
    　　在屋外的林锋先是感到地面一阵摇晃，不对劲!林锋马上冲进了屋子。    
    　　“灵儿!”一冲进了屋子，林锋就听到尤一天的那句：“你去死吧”，再看灵儿嘴上的鲜血，林锋的大脑一片空白。灵儿死 了吗？灵儿被这畜生杀死了!愤怒!无边的愤怒!林锋的斗气一下子就涨满了!他双掌运足了力量，就冲向了尤一天。林锋的身法快速之极。尤一天虽然有看见，但是此时的身体仿佛有千斤的重量压着，沉重之极，无法动弹。想穿上黄金战衣，却发觉已经没有了一丝一毫的异能，糟糕了!    
    　　“呯”的一声，尤一天的整个身体都飞了出去。从窗外落下，就此没了动静。    
    　　　　


另类英雄 1  第一百二十八章 身受重伤

    事情还得从头说起，原本是这样的!    
    　　尤一天在众人出了房门之后，为了不让他们知道自己和灵儿之间的谈话，他首先就在屋外设了一个声音的结界，这样子，就不怕神医阿扁或者林锋会偷听到谈话的内容了。尤一天设的声音结界很小，差不多刚刚是把那个房间罩起来而已。而且他施展结界的时候，根本就没有人感觉得出来，这个房间有结界的存在。    
    　　叶心是知道有声音结界，凭着她对魔法的熟悉程度，这一点还难不倒她。凡是魔法师的都明白，大型的结界难做，因为太费魔法能量了；微小的结界更是难做，因为这就要求魔法师能够对魔法能量做到最细微的控制。像尤一天能够做出如此小型的结界，就可以看出尤一天实力。叶心在心中再一次佩服尤一天的实力。    
    　　虎王和林锋是战士，他们就不知道，在屋子里设了一个声音结界。至于神医阿扁，那就更不用说了，他还竖起耳朵想听听房间里面有什么动静呢。    
    　　时间一分一秒地过去了。虎王固然等得是不耐烦，连林锋也忍不住焦急地来回走动。到底是为什么？治病需要这么长的时间吗？有好几次，林锋都忍不住要冲进去。虎王一把拉住了林锋。林锋怒道：“放开我!”一挣之下，居然没有挣开!林锋暗自诧异，怎么虎王的力气这么大？    
    　　叶心劝道：“现在天哥正在给灵儿妹妹治病，你这么贸然闯进去，万一灵儿妹妹有什么不测，你负担得起吗？”    
    　　林锋冷静地想了一下，的确如叶心所说。自己太沉不住气了!唉，一遇到灵儿的事情，我就变成这样的冲动!其实，在其他的事情的处理上，林锋是相当冷静而有理智的，不会像现在这么冲动。    
    　　于是几个人又重新坐在屋外的椅子上等。一个下午就这样过去了。虎王早已经不耐烦了。他对叶心说：“我要出去看一下桃花。”然后一个人走远了。又过了一会儿，叶心也觉得，与其呆在这儿傻等，倒不如去欣赏周围的景色，现在桃花开得正茂盛，景色一定怡人。    
    　　神医阿扁是人老人，他可经不起熬，他早就回里屋去睡觉了。在屋外只有林锋 一个人，在那边默默地等待。    
    　　也不知道什么时候，突然地面一阵晃动。林锋不知道，地面之所以晃动起来，是因为尤一天的领域和灵儿的领域的战斗，强烈的撞击之下所产生的余波的威力。这个时候，正是尤一天和灵儿的最后领域之战!    
    　　林锋警觉，地面怎么会晃动？难道是土系的大型魔法？莫非有人想对灵儿不利？林锋四周搜查了一遍，并没有发现什么异常。好像屋内有动静!林锋一个箭步就冲了进去。    
    　　为什么林锋会听到尤一天屋子内的声响呢？原来是因为尤一天已经用尽了力量，他无力再维持那个声音结界了。在最关键的时候，他收起了声音结界，用尽最后的全部力量，把灵儿的领域给弹了回去，同时，自己的领域乘胜追击，只一下子，就把入了魔道的灵儿，给打得吐了鲜血。    
    　　林锋进到屋子里的时候，刚好看到尤一天大喝一声：“你去死吧!”紧接着灵儿口吐鲜血，他不由得怒火中烧。想也不想，双掌齐发，对准尤一天的背后，就是两掌。这两掌可是林锋全力施展的两掌，威力奇大，尤一天只觉得身体轻飘飘地飘出屋外，紧接着意识一阵模糊。    
    　　叶心和虎王在不远处散步，他们也感觉到地面的震动。叶心和虎王对望了一眼，莫非事情有进展了？想到这，虎王和叶心迅速往回赶。就差了一步!虎王和叶心同时见到，林锋双掌齐发，打在了尤一天的背后。尤一天哼也不哼一声，整个身体都飞了起来，刚好那边有一个窗户，尤一天飞到了窗子外面。    
    　　虎王出手如电，一把制住了林锋 ，声音之中带着强烈的杀气：“你干什么？”这一声吼直把林锋震得嗡嗡响。同时手上开始加劲，林锋只觉得手腕巨痛。林锋用力一挣扎，可是任林锋如何挣扎，就是挣不脱虎王的手掌。林锋大骇，以自己顶级的白银斗士的力量，居然还挣不开这个叫虎王的男人 之手，为什么？    
    　　虎王沉着脸问道：“林锋，为什么？为什么你要偷袭我二哥？如果你今天不说出个道理，我就让你死无葬身之地!”    
    　　林锋虽然一只手被虎王所制，但是他的另一手抱着晕迷过去的灵儿，“灵儿，你怎么啦？你怎么啦？”林锋摇着灵儿的身体，可是灵儿就是醒不过来。林锋颤抖地说道：“那个畜生!那个畜生，他杀了我的灵儿，他杀了我的灵儿!”    
    　　“你嘴巴放干净点!”虎王怒道。“谁是畜生？你他妈的，早死!”虎王的黄金斗气运于手掌，对着林锋就是一捏。林锋只觉得手腕巨痛无比，骨头仿佛都要化了。但是他咬着牙说道：“他骗我离开灵儿，然后杀了我的灵儿，这不是畜生是什么？”    
    　　“哼，我二哥若是要杀灵儿，何必骗你离开？以我二哥的实力，就是10个林锋加起来，也不够他打的！我现在再问你一次，你真的确定是我二哥杀了灵儿？”    
    　　“是他，是他杀了灵儿的！”    
    　　“你少骗人了！我二哥跟灵儿无怨无仇，他为什么要杀灵儿！”    
    　　“是我亲眼看到的！难道我的眼睛会骗我吗？”林锋一步也不让。    
    　　“哼！”虎王哼了一声。“我二哥不是一个滥杀无辜之人。若是要杀人，这个人也一定是罪大恶极之人。”    
    　　“住口！”林锋大喝一声。“灵儿心地善良，乐善好施，她怎么会是一个罪大恶极的人？”    
    　　正在这时，虎王听到窗外响起了叶心焦急的声音：“天哥，天哥，你怎么啦？你不要吓我啊！”虎王一惊，不好！二哥出事了！原本以为，二哥是一个黄金斗士，就算是受到林锋那个卑鄙小人的偷袭，也不会有什么事才对。但是现在听叶心如此焦急的声音，二哥一定是受了重伤了。这个可恶的林锋！    
    　　虎王在屋外的窗子底下，看到了受了重伤的尤一天。此时的他，正躺在叶心的怀里。嘴角不断地溢出鲜血，眼睛直往上翻。真的是快死的模样！怎么会这样？虎王快速走到叶心的面前，蹲下来，拉起尤一天的手腕，“糟糕了！二哥的体内果然又没有了黄金斗气！难怪他会受到这么严重的伤！没有黄金斗气护体，他就是一个普通人！他怎么可能禁得住林锋的攻击呢？”    
    　　“怎么办？怎么办？”叶心已经六神无主了。    
    　　“把二哥扶进房间再说。”于是叶心和虎王两个人把叶心搬进了另一间房子。虎王说道：“叶心，你在门外帮我护法。我现在替二哥疗伤。”叶心点了点头。她知道虎王是想用自己本身的黄金斗士来替天哥疗伤。    
    　　站在门外的叶心是心急如焚。冷静!冷静!叶心，你一定要冷静! 叶心努力地对自己说道。    
    　　好好想想，应该还有救天哥的办法!对了，这儿不是神医阿扁的家吗？现在天哥受了这么重的伤，也许请阿扁来医治，或许会更好一点！静下心的叶心，马上就想到这一点。当下，叶心也不顾那个小孩子的阻拦，直闯进神医阿扁的休息房间。    
    　　“神医！神医！救人哪！”叶心看到阿扁一幅老神在在在的样子，她不由得焦急地说道。    
    　　“救人？”神医阿扁哼了一声：“你的同伴尤一天，不是一个医学高手吗？灵儿的病由他一个人救就行了，还用得着我出马吗？”    
    　　“不是啦！这一次是天哥，天哥他出事了！你跟我来！”不等神医阿扁说话，叶心就拉起了阿扁的手，直往外拖。    
    　　“慢点走！慢点走！”神医阿扁想甩开叶心的手，可是叶心抓得很牢，没办法，只好随着她走了。    
    　　神医阿扁在叶心的带领下，很快就见到了受了重伤的尤一天。虎王正在他的身边替他离任。身上的金色光芒正在显示着虎王强大的实力。神医阿扁吃了一惊，“原来你是一个黄金斗士！”    
    　　“神医，你现在快给天哥看一下！”叶心催道。    
    　　“不着急！”神医阿扁摆了摆手，“现在他正在治疗。我贸然插进去，会让他分心的。”    
    　　叶心想想也是，她担心着地看着尤一天那苍如白纸的脸。事情怎么会变成这样子！原本只是想来看一下神医阿扁的人格的，就这么一件小事情，怎么会演变成天哥受重伤呢？早知道如此，就不来了！叶心开始胡思乱想了起来。    
    　　“哇！”尤一天吐了一大口鲜血。    
    　　“怎么样？”叶心焦急地问道。    
    　　阿扁摇了摇头：“虎王，你还是不要浪费力气了。你这样子乱输黄金斗气，只会加速尤一天伤势的恶化!”    
    　　虎王也是急得没有办法了才会那么做，现在听阿扁这么一说，他立刻收回了黄金斗气，问道：“神医，你可有办法治疗我二哥的伤吗？”    
    　　“让我先看看再说。”    
    　　虎王和叶心两个人乖乖地在旁边站着。    
    　　阿扁抓起尤一天的手腕，认真地把着脉。过了好一会儿，阿扁才说道：“这个人身体十分奇特，从他那畅通的经脉来看，武学的修为一定极为深厚。可是何以现在会没有一丝一毫的斗气呢？想不通！想不通！而且，他是练武的，为什么身体素质这么差呢？虎王你和你二哥怎么会差这么多？”    
    　　“哦。我和二哥是结拜的。并不是真正的亲兄弟。”虎王解释道。    
    　　“我不是指这个。你是练武的，你看你一生的肌肉，结实有力。而尤一天也是练武的，为什么他全身的肌肉反而跟平常人一样？这一点倒是很奇怪￣！”    
    　　经阿扁这么一说，虎王和叶心也觉得很奇怪。“但是现在不是讨论这个的时候，神医，你还是帮天哥看一下吧。”叶心焦急地说道。    
    　　“我自然会的。原本我还以为他的体质强悍，应该不会怎么麻烦，哪知他的体质这么弱，看来要费一番周折了。不过在此之前，我先问你们，我的规矩你们可知道？”    
    　　“规矩？”叶心当然知道了。“是不是“三不是”？”    
    　　“没错。不是穷人的我不医，我一看这个尤一天就不是个穷人！”神医阿扁指着尤一天穿着那身衣服：“这身衣服可不是穷人穿得起的。”叶心一看那身衣服，是王运送的，布料相当的好，难怪神医阿扁会认为尤一天不是个穷人。    
    　　“不是勇士的我不是医。他会是一个勇士吗？我怎么看怎么不像！我不医！”神医阿扁又说道。    
    　　虎王终于知道那个神医为什么叫阿扁了，原来他真的很欠扁！哪有这样子论相貌就断定尤一天不是勇士的？没错，当以外貌来看，尤一天确实不像是勇士。但是他敢于面对世界超强的魔兽，并且和他连连恶战！这如果都不算是勇士，那谁还能称得上是勇士？于是虎王急道：“神医，你不能这么以貌取人啊。我二哥是勇士，是真勇士！”    
    　　“有什么证据？”神医阿扁不急不徐地问道。    
    　　“凭他一个人去杀超强的魔兽火云麒麟，你说算不算是勇士？”叶心说道。    
    　　“火云麒麟？”这种魔兽神医阿扁是知道的，它全身可都是宝贝！全身上下无一不是制药的好材料。“可有把它杀掉？”阿扁心中暗想：如果有把它杀掉，那这一次就可以得到好多珍贵的药材了。    
    　　“没有。让它逃了。”叶心摇了摇头。    
    　　神医阿扁微微失望：“那我凭什么相信他？”    
    　　“凭他是一个黄金斗士，你就要相信他！”虎王怒道。再这么拖下去，用不了多久，等到二哥死了，神医阿扁就算是想救，也来不及了。    
    　　“哦？就凭他？不像！如果说他是一个魔法师的话，我倒还是能够相信。但你说他是一个黄金斗士，你叫我如何能够相信？他这么弱的体质，恐怕连青铜斗士也达不到。他怎么可能是一个黄金斗士呢？你以为黄金斗士是那么容易当的吗？全世界也只有12个”    
    　　“那我是黄金斗士，你总该相信了吧？”虎王说道：“要不要我把黄金战衣拿出来给你看看？”    
    　　“不用了，我相信。”    
    　　“那好。我虎王现在以黄金斗士的身份发誓，如果二哥他不是黄金斗士，我就失去黄金斗士的身份。永远不穿黄金战衣！”    
    　　“好吧好吧！既然你都这么保证了。那我相信这个尤一天就是黄金斗士！他是一个勇士！因为他能够有你这样的兄弟！好，我帮他治疗！”    
    　　叶心感激地看了虎王一眼。如果不是虎王的保证，还不知道那个神医阿扁会拖到时候才肯治疗天哥呢。而且，叶心看得出，神医阿扁也算是有意为难尤一天，因为刚才尤一天骂阿扁是庸医!天哥就是这样，不积口德，现在好了，马上有求于阿扁，被他给为难了。    
    　　就在叶心和虎王担心尤一天，神医阿扁替尤一天治伤的时候，林锋一个人在房间里呆呆地看着灵儿没有生气的“尸体”，有生以来，林锋第一次哭了。“灵儿，灵儿，”林锋喃喃地说道：“我真的不该相信他，那个畜生！怪我，都怪我！只要想一下，那个叫尤一天才多大？就算他从娘胎里开始学医，也不过二十几年，他会比神医厉害吗？肯定不会的!可笑啊，可笑!我居然还相信他！我居然还让他给灵儿治病？”    
    　　林锋深深地自责着。“不过，灵儿，你放心，我已经帮你报仇了。尤一天那家伙，已经死无葬身之地了。他中了我的锋形斗气，就是想活，也活不了！”    
    　　林锋不知道，其实灵儿只不过是假死罢了。她并没有真正的死亡。尤一天那一记猛烈的进攻，真的是恰到好处，不仅把刚要入魔道的灵儿的魔心给打没了，多余的异能在撞击之中飞速地流失。由于灵儿一下子失去了太多的异能，所以，身体马上承受不了，进入假死状态。不过，用不了多久，经过恢复，灵儿会自动清醒就是了。这就是异能者与平常人不一样的地方。平常的人经过这种假死，或许就会成为植物人，但是异能者不会，他会自动醒来。    
    　　也算是尤一天倒霉吧。被林锋误会，他还以为尤一天要杀灵儿！灵儿可是林锋心目中的女神，林锋怎么容许别人伤害灵儿？林锋想也不想就对尤一天进行攻击。而当时尤一天刚刚和灵儿的领域大战了一场，异能并没有恢复，甚至连一丁点的异能也没有。没有了异能的保护，就无法调动黄金斗气，身体也变得沉重，整个人又十分的虚弱，在这种恶劣的情况之下，受到林锋的全力一击，不死才怪！不过在最关键的时刻，还是世之灵冲了出来，用它自己的能量，抵挡了大部分攻击。饶是如此，尤一天也是深受重伤，命在旦夕。    
    　　“咳咳……”连续的咳嗽声把林锋从痴呆中拉回了现实。“你….灵儿，你没死吗？我不是在做梦吗？”林锋高兴之极，说话都有些打结了。林锋紧紧地抱着灵儿：“如果这是梦的话，我宁愿这个梦永远也不要醒。”    
    　　“傻瓜，锋哥哥，你不是在做梦。”灵儿微微一笑：“锋哥哥。我现在全好了。”    
    　　“什么？全好了？”林锋吃了一惊。“你怎么知道？”    
    　　“我以后再也不会感觉到痛苦了！”    
    　　林锋听到灵儿声音之中那种喜悦之情，知道她是发自内心的说。难道说我错怪尤一天了？难道说那个尤一天真的在替灵儿治病？难道说那个尤一天真的把灵儿身上的九阴绝脉给治好了？    
    　　林锋的表情有点不自然：“灵儿，是那个尤一天把你治好的吗？”    
    　　“是的！”灵儿点了点头。“对了，他人呢？”    
    　　“呃~~”林锋意识到事情的严重性了。“他，他，他，”林锋说不下去了。“他出去了。他说要让你好好休息，不要走动。”    
    　　“嗯。”灵儿擦了一下嘴角的鲜血。“那我就好好休息”    
    　　“这些鲜血，是怎么回事？”林锋心疼地看着灵儿：“是那个尤一天打你的吗”    
    　　“嗯!但是你千万不要怪天哥。”灵儿赶紧解释：“他这么做，是为了打散我体内的阴气。现在好了，一切都已经解决了。不过天哥就惨了。”    
    　　“为什么这么说？”    
    　　“他为了救我，耗费了他所有的力量。现在天哥也一定很虚弱吧？不行，我去看看他一下!”灵儿挣扎着想起来。林锋制止道：“灵儿，让我去看他，好吗？你好好休息，不要让我担心。”灵儿乖乖地点了点头。    
    　　林锋终于明白，自己真的是误会尤一天了。而且还错手杀了他!一想到此，林锋就愧疚不已。    
    　　　　


另类英雄 1  第一百二十九章 天纵云剑

    安顿好了灵儿之后，林锋走出了房门。现在，林锋真的不知道要怎么去面对尤一天的两个同伴了。自己错手把尤一天给杀死了。为什么？当初为什么会那么冲动!林锋十分自责。一拳击在自己的胸口之上，林锋几乎感觉不到痛，可是从嘴角却流出了鲜血!我真是该死!不但没有好好报答灵儿的救命恩人，还一掌把他打死了!我……，老天爷啊!你叫我以后如何去面对天真善良的灵儿？老天爷啊，你为什么要这么对我？难道说，你要让我一辈子都背负着一个愧疚活在这个人世上吗？    
    　　想我林锋从小到大活到现在，行事做人，仰无愧于天，俯无愧于地。没有想到，今天来到了神医阿扁的家，却犯下了如此的恶行!林锋很想对自己说，也许那个尤一天没有死也不一定。但随之林锋又自己摇了摇头。    
    　　林锋对于自己的实力太有自信了。特别是自己独创的锋形斗气，厉害无比，中者毙命，绝无生还的道理。况且灵儿还说，当时的尤一天，是在用尽了力量的情况下，如果是那个时候中掌，一定是有死无生了!难怪，在当时我一掌打过去，那个尤一天几乎都没有什么反应就中掌了。我还以为他很弱，现在想到尤一天他之所以没反应，是因为把力量全部用在治疗灵儿身上。林锋一想到这一点就后悔不已。而且我还是趁尤一天最虚弱的时候要了时候，要了他的命，这和偷袭有什么分别？这和趁人之危以又有什么区别？    
    　　这完全是小人的行径!    
    　　林锋越想越懊恼。    
    　　我居然变成了一个小人!一个不折不扣的小人!    
    　　人真是可笑的动物!人也是自大的动物。在没有经历过一些事情的时候，一个人往往还不能意识到自己真正是什么样子的人。而只有在经历之后，才能够清楚地看清自己!    
    　　这个时候的林锋，就感觉到仿佛有千万的人在指着自己的头骂：小人，伪君子!小人，伪君子!趁人之危的小人!趁人之危的伪君子!平时是那么的道貌岸然，一到关键的时刻就露出了本来的面目!伪君子!真小人!    
    　　林锋慢慢地在神医家找寻着虎王和叶心的下落。是应该跟他们说对不起。是我害了他们的同伴。他们要杀要剐，我林锋绝不皱一下眉头。可是他们两个到底在哪呢？林锋找了一大圈，终于在一个房屋的门外找到了虎王和叶心。看他们焦急的神色，似乎是在等待着什么。    
    　　屋子里到底有什么？难道说？难道说尤一天中了我的锋形斗气，还没有死？怀着一丝的希望，林锋快步走了过去 。    
    　　“你来干什么？”虎王冷冷地问道。    
    　　“我……”毕竟是自己有错在先，林锋的气势弱了许多。“屋子里可是神医在医治尤一天吗？”    
    　　“是又怎么样？不是又怎么样？”虎王一肚子火，自然没有好脸色给林锋看。    
    　　“这么说，尤一天他还没有死？他真的还没有死？”林锋惊喜地问道。    
    　　“没错!你是不是不甘心？要不要再给我二哥补一掌 ？好让他归西？”虎王越想越火大，这一次二哥又是在没有黄金斗气的情况下受伤，伤势十分严重，这一切的一切到底是谁害的？还不就是眼前这个自以为是的林锋害的!现在他就站在虎王的面前，虎王越看越不顺眼。    
    　　林锋本想说几句道歉的话，可是虎王这种态度，林锋实在是无法忍受。林锋一向高傲，这一次要不是事先自己犯错在先，他哪容得虎王如此气势咄咄逼人？本来想说出去的话，又马上哽了回去。况且，那个尤一天还没有死。林锋心中的愧疚感又少了不少。    
    　　“我来找你并不是想和你吵架的!”林锋说道。    
    　　“那你是来干什么的？来幸灾乐祸的？看热闹的？”    
    　　“是又怎么样？不是又怎么样？”本来林锋想道歉，可是虎王一再咄咄逼人。林锋忍无可忍，态度也急剧变化。    
    　　“问的好!”虎王冷冷一笑。“是来看热闹的，我就叫你死!”    
    　　“哦？你以为你有这个本事能够杀得了我吗？”林锋高傲无比。虽然明知对方的实力强悍，但是他一点也不畏惧。    
    　　“无论如何，你打得我二哥重伤，这个仇，我虎王马上就可以报了。林锋，不要怪我，我虎王是一个恩怨分明的人。谁对我有恩，我会加倍报答；但是谁如果对我有仇，我也会加倍奉还!”    
    　　叶心本来心中一直在祈祷尤一天不要出事。她根本就没注意到林锋和虎王。哪知虎王和林锋是越说越僵，眼看就要打起来了。这怎么可以？现在尤一天生死未卜，虎王怎么可以在这个时候跟林锋战斗呢？    
    　　“虎王，现在不是说这个的时候，我们在外边一定要安静。”    
    　　虎王想 了想，确实，如果自己和林锋在这里战斗的话，一定会影响到神医医治尤一天的。    
    　　“林锋，要是有种的话，跟我来!”虎王身影一闪，就已经消失了。速度好快!    
    　　“怕你就不是男人!”随后跟出去。    
    　　叶心就是想阻止也来不及了。叶心有心想跟过去阻止虎王和林锋的战斗，可是这边神医又需要人看着，没办法。叶心相信虎王会处理好这件事情的。毕竟虎王是一个黄金斗士，有理智的。    
    　　两人一前一后出了桃花园。桃花园外围，树木极多，而且怪石林立。虎王一看离桃花园也比较远了，想来不会波及到桃花园了，于是他站定。    
    　　“好了，就在这里了。我们的战斗，不要影响到这美丽的桃花!”    
    　　“如此甚好!变身!”随着林锋 一声怒喝，林锋的斗气一下子大涨，一件白银色的战衣一下子把林锋整个人给裹了起来。林锋的气势瞬间就压向了虎王。虎王看着林锋如此的威猛，心中不由得暗赞。虎王很欣赏林锋，特别是林锋一身白银战衣，背后却背着一把黑色剑鞘，显得十分的惹眼，也十分的特别。    
    　　“你也穿上你的战衣吧!我林锋要和你来一场公平的战斗!”见到虎王没有动静，林锋说道。    
    　　“你这么年轻，就达到了白银斗士的实力，真是让我觉得意外!”虎王忧然地说道。“而且能有如此的气势，不简单，果然不简单!”    
    　　“哼，你还不是一样。你我年龄相差不大。我能够达到这种实力，难道你就不可以吗？少在我面前装了。你一定有和我一拼的实力。从你刚才的力量来看，你的实力似乎在我之上!”    
    　　“哦？既然知道我的实力强过你，你还要和我战斗？”    
    　　“正因为这样，战斗才变得有意思，不是吗？”    
    　　“可是我觉得战斗一点意思也没有。因为你还不配。”    
    　　“你说什么？”林锋脸色一沉。“不战斗一下，你怎么知道我不配？难道你就这么瞧不起我？”    
    　　“在战术上蔑视敌人，在战略上重视敌人。可是，以你现在的实力，真的不配和我动手!”虎王傲然地说道。    
    　　“可恶!你可曾听过：力傲天下，锋芒毕露？”林锋怒极。    
    　　“没有!”    
    　　“那让我来告诉你好了，力傲天下，指的是黄金斗士实力排名，第一名力奥。锋芒毕露，指的是白银斗士的排名，第一名，就是区区在下，我!”    
    　　“那又怎么样？”虎王虽然暗暗吃惊，这个林锋没有想到就是锋芒毕露中的锋!看来他的确是有这个资本。虎王如果没有错的话，再过不久，这个林锋应该就可以冲破白银斗士的瓶颈，达到黄金斗士的水准了。    
    　　“请你不要小看我!战斗吧!”林锋急速地冲了过来。速度之快，令虎王大吃一惊!果然是顶级的白银斗士!速度根本就不是一般的白银斗士所能比拟。他的速度快太多了!甚至他的速度已经达到了黄金斗士所达到的速度了。    
    　　这样下去只好 ：“变身!”虎王大喝一声。身上的金光大盛。强烈的金色光芒，几乎让林锋睁不开眼睛。    
    　　“这是？这个是？眼前的金光是什么？”林锋的身法停了下来，看着刺眼的金色光芒之中那个高大而魁梧的身影，难道说？难道说，虎王是一个黄金斗士？    
    　　虎形战衣!林锋大吃一惊。原本还以为这个人叫虎王，只是和黄金斗士虎王名字相同而已，没有想到，居然还真的是黄金斗士虎王本人!可是怎么可能？这个虎王到底是什么人？年纪这么小，居然就达到了黄金斗士的实力？太不可思议了!林锋一向引以为傲的白银斗士的身份，如今跟虎王一比，顿时矮了一大截。现在，他也终于明白虎王刚才为什么他没有兴趣和自己战斗了。    
    　　“好了，现在我就站在这儿，你可以从任何一个角度开始攻击!战斗可以开始了。”虎王说道。    
    　　“可恶，少嚣张，看我的拳法!”林锋拼尽了全力，拳头犹如雨点般地落下，拳拳都击中了虎王。虎王并没有躲。打了不知道多少拳，林锋的斗气都消耗了一大半了，可是虎王一点伤都没有!也没有想躲的意思。    
    　　“为什么 ？为什么你不还手？为什么你不躲？”林锋边打边怒吼。    
    　　“你觉得我有躲的必要吗？”虎王冷笑了起来。“你还真是弱啊!到目前为止，你的拳法还破不了我的物理防御。真是可笑，还自称什么白银斗士第一!”    
    　　其实这也不能怪林锋，林锋的确很强!但是虎王更强!沐浴了龙血的虎王，得到了进化型的黄金战衣，防御力和行动力日益精进。在没有和青龙战斗以前，虎王对付林锋这种高手的时候，还是要躲的，但是现在，虎王的黄金战衣变得如此之强，就算是林锋这种高手，也无法打破虎王的防御力。虎王还不知道自己已经变得太强了，他还以为林锋是一个浪得虚名之徒。    
    　　“少得意了!”林锋气极了。“锋形拳!”这是林锋自创的拳法，也是林锋的绝招之一。威力比一般的拳法大了很多倍。“锋形拳”其实就是一种可以发出类似刀刃的拳风的拳法。周围的树木不断受到林锋的“锋形拳”余波的攻击，很多树木被当场切断。周围的地面也大多被“锋形拳”给破坏殆尽。只一会儿的功夫，原本茂密的树木，林立的怪石，凹凸不平的地面，就被“锋形拳”搞得面目全非。    
    　　虎王暗暗吃惊这种拳法的威力。现在的虎王也不得不躲了。特别是当林锋攻击自己的要害之时，不躲是不行的。林锋虽然拥有比一般白银斗士快得多的速度，但是对于虎王而言，林锋的速度还是太慢了。所以，林锋的“锋形拳”大部分才会落空。    
    　　“太慢了，太慢了!”虎王仍然没有还手。    
    　　“可恶!”林锋大怒：“本来，我还想手下留情的，现在看来，不让你见识见识我的力量，你是不会清醒的!”    
    　　“你还有力量吗？徒有虚名的伪君子!”虎王哈哈大笑。    
    　　“神剑，出鞘!”突然，林锋背后的黑色剑鞘一动。一把亮闪闪的宝剑就拿在了林锋的手中。    
    　　“好剑!剑光逼人!”虎王赞道。“你想用这把剑跟我战斗？”    
    　　“事先声明。我手上的这把剑，并不是用我的白银斗气所实体化的!这把就是神兵之中排名第七的天纵云剑。”    
    　　“那又如何!？”虎王反问。    
    　　“所以战斗才刚刚开始!”林锋拿着这把“天纵云剑”，威力更是大增。林锋出剑极快。剑剑都对准虎王的要害。林锋深知，现在不是留情的时候。面对黄金斗士，可不是面对白银斗士那么简单。林锋知道，每一个黄金斗士都有他的特技，一旦让虎王施展出黄金特技，那自己是必死无疑。林锋这个人虽然自负，但不自大。他很清楚自己跟虎王实力上的差距。    
    　　林锋强大的白银斗气透过“天纵云剑”，使得“天纵云剑”的威力大涨，一把剑可以同时幻化出好几十把剑，把虎王给看得眼睛都花了。果然是排名第七的“天纵云”!幻剑也显出了它的威力，几乎和真剑没有什么分别。剑气纵横，斗气交错。周围的树木，怪石，再次遭受严重的破坏，巨大的声响，就算是在桃花园里也是听得一清二楚。    
    　　林锋见虎王身法轻灵，下盘极稳。没办法，用绝招了。本来，攻击虎王的下盘，是最为不智的举动，但是，这个绝招就是要这样。幻出的几十把“天纵云剑”都一齐攻向了虎王的双脚。虎王上腰的扭，整个人腾空而起。顿时，林锋攻向虎王脚下的“天纵云剑”没有了作用。但是林锋要的就是虎王的这一跃。    
    　　“怒剑狂花!”只见几十把的剑忽然再次幻化，幻化出好几朵“剑花”，极为漂亮地开在虎王即将要落下的空间。    
    　　“这是什么？”虎王显然没有见过。    
    　　在空中毫无借力可言的虎王，心知那些“剑花”一定碰不得。他双掌齐发，对准剑花，黄金斗气透体而出。“虎形冲击波”!金色的黄金斗气冲击波就像一只猛虎一般扑向了剑花。 “呯”，“呯”，“呯”。几声巨响。虎王落地!    
    　　虎王的双脚巨痛! “什么!怎么会这样？”原来，“虎形冲击波”并没有把全部的“剑花”给打碎，有一朵“剑花”正中虎王的双脚。    
    　　林锋脸色发白。用了“怒剑狂花”果然是极为损耗斗气。再加上被黄金斗气反击，林锋心中是难受之极。看来黄金斗气和自己相差一个等级，实力就差上了天。就算是有“天纵云剑”的帮助，再加上自己最厉害的剑式绝招，仍然奈何不了虎王。现在的林锋，已经无力再施展“天纵云剑”了。    
    　　虎王的双脚都受到了“天纵云剑”的剑伤。这把剑真的是太厉害了!居然能够斩开我的黄金战衣!虎王冷笑道：“没有想到，你一个区区的白银斗士，居然还能够让我受伤。不简单!不简单!”    
    　　“不要以为你是黄金斗士，我就会怕了你!”林锋冷哼道。“还要战斗吗？”看着四周的满目疮痍。林锋暗道，这一次的战斗真是有够险恶的。“你的双脚已经受伤了，难道你还想凭你速度上的优势和我对抗吗？”林锋的斗气差不多已经用尽。此时他是强撑着。    
    　　虎王可还没有使出什么力量，他的黄金斗气根本就没有怎么用。虎王怎么会就此服输？    
    　　“你以为你那把剑很厉害吗？”虎王冷笑了起来：“虽然是受了伤，但是我要破你的天纵云剑，至少有10种方法!”    
    　　“固执的人!”林锋不甘示弱：“你现在下盘不稳，怎么和我战斗？”    
    　　“谁说我下盘不稳？”虎王怒道。    
    　　“你走几步试试看!”林锋很有信心，对于“天纵云剑”的伤害，没有人能够抵挡得了的。黄金斗士也是如此。    
    　　虎王走了几步，双脚是巨痛无比。虎王的脸上不禁流下了冷汗。    
    　　“虽然我下盘不行了，但是我要取你的性命，也是易如反掌，你信是不信？要杀死你，就跟踩死一只蚂蚁没多少分别!”虎王还是那么的冷酷。    
    　　“你不要逼我!”林锋脸色大变。“你不要逼我杀你!”    
    　　“你以为你可以吗？”虎王步步紧逼。    
    　　“不然就尽管试试!”    
    　　“找死!”虎王施展黄金特技“猛虎下山”，。速度一下子提升了2倍。虽然因为受伤，速度没有超过音速，但是对于林锋而言，速度实在是太快了。还没有看清动作，喉咙已经被虎王给掐住了。“你……”林锋一句话也说不出来了。    
    　　虎王一只手就把林锋整个人给拎了起来。虎王掐着林锋的喉咙。“我说过，我要杀死你，就跟踩死一只蚂蚁没多少分别!”    
    　　林锋喉咙被制，顿时觉得气闷之极。他努力挣扎，可是虎王的手犹如钳子一般，牢靠得不得了。林锋的双脚乱蹬，可是由于无法接触地面，就使不上力量。无论林锋怎么样挣扎，就是摆脱不了。林锋手中的剑根本就递不出去。再过了一会儿，林锋手中的剑自然地没落。    
    　　“意识快模糊了吧。”    
    　　我不会死的，不会的!为了灵儿，我要活下去!可恶!别怪我了!    
    　　林锋双手一并，做了个奇怪的姿势。    
    　　天纵云剑最高奥义。天纵云诀!林锋聚集了一点斗气，同时在心中暗暗默念口诀。    
    　　虎王只觉得双脚又是一阵巨痛!“什么!”虎王看向自己的双脚，血又开始流了出来!不，这一次不仅仅是流出来这么简单，是用喷的!虎王大骇，这是怎么回事？以自己黄金斗士的体质，就算是受了伤继续战斗，伤口也会慢慢的愈合的!哪知，这一次伤口不但没有愈合，还崩裂开来。这是怎么回事？    
    　　虎王再也支撑不住身体的重量，一下子，就跪了下来。可恶！就差这么一点了。    
    　　血如泉涌！虎王赶紧调集自己身体内的黄金斗气加上阻止。可是效果并没有好多少。血仍然是那么快速地流动着。虎王感觉得出，自己身上的力量正在迅速地流失。    
    　　林锋一下子尺挣脱了虎王的控制。“虎王，别怪我，是你逼我这么做的！”    
    　　“你？用了什么妖法？”虎王怒极！早知道如此，真应该一开始就下狠手，掐死这个杂碎算了。现在虎王是后悔也没有用。    
    　　“这不是妖法！这就是天纵云剑的最高奥义！你以为天纵云剑能够排得上神兵是浪得虚名的吗？世人都不知道神兵要怎么用，而我林锋却知道，我可以让一柄神兵发挥它最大的力量！”    
    　　　　


另类英雄 2  第一百三十章 倒立的黄金斗士

    “可恶啊！”    
    　　“别再做无畏的挣扎了。”林锋一步步地逼近。    
    　　虎王愤怒到了极点。这一次他真的不甘心，很不甘心!堂堂一个黄金斗士，居然会败在天纵云剑的手上！可恶!双脚之处为什么会热血狂喷？对了，怎么忘记了第七感呢？啊！虎王的第七感再次开启！原来如此！一开启第七感，虎王马上就清楚地知道，原来天纵云剑是这样子破坏双脚的！可以感觉得到，在双脚的附近，附着了许多的风系的魔法能量。这些能量将虎王脚上的血液“吹”出了体外，形成了喷血。    
    　　虎王的第七感让他完全知道了天纵云剑的秘密。原来天纵云剑不止是一把锋利的宝剑这么简单，它同时还是一把风系的魔法剑！果然是神兵。虎王冷哼了一声。运集身上的黄金斗气，找到脚下入侵的风系能量，全力逼了出来。一逼出风系的魔法能量，血顿时止住了。    
    　　林锋的笑容停住了，怎么可能？虎王这家伙居然破了天纵云剑的最高奥义？“你….你？”    
    　　虎王的脸色苍白，“你什么你！总之你死定了！”    
    　　林锋惊恐地后退了几步。“你居然破掉了天纵云剑的最高奥义！这怎么可能？”    
    　　“对于黄金斗士来说，没有什么是不可能的！”    
    　　“我还是太低估了黄金斗士的能力了。”林锋苦笑了起来。“我败了，我败得心服口服！”    
    　　虎王想挣扎地站起来，可是严重的失血带来的虚弱感，让虎王怎么也站不起来。虎王没有想到，一把神兵的破坏力量居然如此强劲!看来不需要个三五天的休养，脚上的伤是休想好了。可是，眼前这个林锋，是一定要死的！必须替二哥报仇！    
    　　虎王一步步地爬了过去。眼神是那么的执著。杀气是那么的明显。    
    　　“怎么？你还想杀我吗？”林锋寒着脸。    
    　　“是！”    
    　　“让你侥幸逃过天纵云剑的威力已经很不错了，你还想怎么样？”林锋怒道，“你现在已经变成这样了，还能杀了我吗？”    
    　　“就算是杀不了，也要杀！”虎王双脚几乎使不上力量。    
    　　“你怎么杀我？就这样子爬着过来杀我？”林锋的斗气也是耗尽了，不然的话，他现在一定会过去杀了虎王！    
    　　“我没有双脚，我还有双手！”虎王诡异一笑。忽然倒立了起来。以手代脚，快速地向林锋冲了过去。林锋万万没有想到，这个虎王居然还有此一招。    
    　　虎王虽然是脚上受伤，但是黄金斗气仍然还很充足，因此这样子倒立行走倒也不费什么劲。而且行动速度也十分快速。但是林锋就不一样了。他的白银斗气都用在了天纵云剑之上，现在根本就是脱力了，再战斗根本就不是虎王的对手。    
    　　虎王很快就欺身而近。“伏虎拳”!虎王的双拳对准林锋的双脚猛砸。现在虎王是头下脚上，所以虎王的大部分攻击 都是对准林锋的下盘!林锋虽然用尽了斗气，但是身手还是十分的灵活的。左躲右闪之下，居然也能够坚持下来。    
    　　“看你还能坚持多久！”虎王的双拳越出越快。林锋有点应接不暇了。忽然，林锋就觉得脚下一阵巨痛。“啊！”林锋一阵怒吼。原来双脚各受了虎王一记重击，顿时疼痛欲死。林锋忍着巨痛，急挥天纵云剑，把虎王迫开了三丈。    
    　　“呼….”林锋大口大口地呼吸着空气，头上的冷汗不住地流了下来。手上的天纵云剑，此时也被林锋拿来当拐杖用了。    
    　　“怎么样？滋味不错吧？”虎王冷笑了起来：“这是你给我脚上的伤，礼尚往来，我现在还你！”    
    　　林锋心中暗叫：虎王，果然名不虚传。虽然是穿着白银战衣，但是虎王只要两拳，，就能够把白银战衣打成这个样子，并且伤及双脚，这还是在虎王受伤之下的攻击。倘若虎王没有受伤的话，林锋不敢想象自己的双脚会变成什么样子。    
    　　“接下来，我要替我二哥讨回公道了！”虎王再次以双手代脚，快速地逼向林锋。    
    　　打又打不过虎王，只好逃了。大丈夫能屈能伸！想到这，林锋转身便逃。为了灵儿，为了心爱的人，林锋知道自己必须保住一命！林锋的速度不能说不快，但是，虎王的速度更是快！    
    　　林锋只觉得眼前一花，一个人影闪过，拦在了眼前。这不是虎王是谁？“你……！”林锋转身又逃。忽然眼前又是一花，林锋知道，这个人是虎王，想也不想，急挥一剑，再逃！    
    　　虽然虎王只是以双手代脚，但是，无论林锋如何的逃跑，虎王都能够适时地出现在林锋的面前。跑了好几次，都是这样！怎么办？打又打不过，逃也逃不了！    
    　　正在林锋要绝望之时，一个声音传了过来。“你们不要打了！锋哥哥，不要打了！”林锋一听，是灵儿！“灵儿，你不要过来！”    
    　　“锋哥哥，不要打！”    
    　　“灵儿，这儿危险，不要过来。”林锋很担心，现在灵儿伤势才刚好，万一出了什么状况，那自己会伤心死的。想到这，林锋也顾不得什么了，一口气冲了过去。    
    　　不知道是虎王有意让林锋见到灵儿，还是林锋在最后的时刻，速度超过了虎王，总之，林锋总算是看到了自己心爱的女孩子。“灵儿，你还好吗？不是叫你在床上好好休息的吗？你怎么跑到这儿来了？有没有受伤？”林锋一见到灵儿，就关心地问道。    
    　　“灵儿很好。”灵儿点了点头，“你为什么打架？你知不知道，灵儿很讨厌打架的！”    
    　　“我……”林锋欲言又止。    
    　　“让我来告诉你吧。”背后响起了虎王的声音。“当有些事情不能用道理来说清的时候，战斗是最好的解决方式。林锋，你说我这样子说，对不对？”    
    　　“我…..”    
    　　“锋哥哥，你的头发好乱了，这样子就不好看了。让我来帮你梳理一下吧！”    
    　　“灵儿，听我说。也许我不能再保护你了。”林锋十分的难过。    
    　　“为什么？锋哥哥，为什么你要这么说？难道说，你不要灵儿了吗？灵儿有什么地方做错了吗？、”灵儿十分的慌张。    
    　　“不是，灵儿没错，灵儿是世上最好的女孩子。是我，错的是我！我配不上灵儿！”林锋自责地说道。    
    　　虎王冷笑着：“林锋，你说得这倒是实情啊！”    
    　　林锋回头瞪了一眼虎王。    
    　　“灵儿，你以后要好好地帮助你爸爸打理财政，知道了吗？锋哥哥以后不能在你身旁保护你了，你自己要学会照顾自己，知道吗？”    
    　　“为什么？锋哥哥，你为什么要这么说？发生了什么事情了吗？”    
    　　“因为他知道，他快要死了。试问，一个死人，他还能够保护你吗？”虎王丝毫不会怜惜女孩子，面对着如此天真善良的灵儿，虎王实话实说。    
    　　“为什么？为什么锋哥哥会死？”灵儿的心乱了起来。    
    　　“因为他犯了一个天大的错误，为此，他要付出生命的代价。”虎王咬着牙说道。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　乔拉带着200个青铜斗士，20个白银斗士，出了法力奇，现在正在去圆顶山的路上。    
    　　“曾幻，你所说的那个通灵人现在怎么还没有出现？”    
    　　“就快了。”曾幻神秘地一笑。    
    　　“我不是怀疑你的办事能力，只是希望你能够尽快让我见到那个通灵人！这样子我才会安心。我不想这一次的幻兽行动再出现任何的差错！毕竟，我输不起！”乔拉沉着脸。    
    　　“明白。”    
    　　忽然，一个探子跑了回来，他在曾幻的耳边悄悄地说了几句话。曾幻是连连点头。    
    　　那个探子下去之后，乔拉问道：“怎么回事？曾幻？”    
    　　“这一次真的是天助我也!那个通灵人，这一次没有太多的人保护，我们可以下手了。”    
    　　“哦？”乔拉颇觉得意外：“那个通灵人是什么人？怎么还有人保护？”    
    　　“大人，呆会儿你见到了就知道了。现在，请您允许我去请这个通灵人来!”    
    　　“好，没有问题!我就派第八小分队给你，务必要把人带回来!”    
    　　原来乔拉把200个青铜斗士分为20组，一组10个人，20个白银斗士，每人做一个小分队的队长。这样子，这一次就有12个人出席了这一次的行动。两个白银斗士，10个青铜斗士。方向就是神医阿扁的住所!    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　“什么人!”虎王一声怒喝。    
    　　被发现了？曾幻心中暗吃一惊。这个人是谁？怎么这么厉害？不过看着自己带来的人，曾幻信心十足十足。    
    　　听到虎王的怒喝，林锋也警备了起来。果然有人!林锋暗叫不妙。之前刚和虎王大战。现在正是最虚弱的时候，倘若这个时候有人若是 想对灵儿不利的话，那要怎么办？林锋暗暗聚集斗气，却发现连一丝的力量也聚集不起来。刚才真的是战斗的太彻底了，用尽了所有的力量，毫无保留!这下子问题严重了!    
    　　“是你!？”林锋看到出来的这些人，个个实力不简单。特别是领头的， 林锋知道那个人叫曾幻，也是一个白银斗士，实力超强，如果自己不受伤的话，或许还可以在百招之后把这个曾幻给打败。但是现在自己是强弩之末，怎么可能抵挡得了曾幻？再看他旁边的人，个个都是高手。这下子糟糕透了!    
    　　“前几天我给你的教训还不够吗？”林锋装着若无其事地说道，现在绝对不能让曾幻看出自己的状态。    
    　　“我说过了，前几天，你我之间的战斗只是一个序幕，现在才是开始!”曾幻幽雅地说道。    
    　　可恶!偏偏选在这个时候!林锋真的是一点办法也没有。    
    　　“你们到底是什么人？为什么要绑架灵儿？”    
    　　“什么人？这你就不需要知道了。总之，这个女孩子对我们很重要就是了。”曾幻指着灵儿说道。“现在，我要带她走，你有意见吗？”    
    　　可恶!这个曾幻，他明显是知道我的力量用尽了。“你……你究竟想干什么？”    
    　　“你看了不就知道了。”曾幻对着那个小队长一使眼色。    
    　　那个小队长身法如电，一下子欺身到林锋的身旁。灵儿就在林锋的身旁。这个小队长明显就是冲着灵儿而来的。林锋虽然看得真切，但是苦于体内没有丝毫的力量，一咬牙，天纵云剑切向小队长的手腕，那个小队长斗气外放，一下子就把林锋的剑给弹开了。林锋只能眼睁睁地看着灵儿被抓。“放开灵儿，你有什么事情就冲着我来!”林锋怒吼了起来。    
    　　“抱歉，我对你不感兴趣!”曾幻笑着说，“任务已经完成，我要走了。林锋，下次见啦!哈哈!”听着曾幻得意的笑声，林锋怒火中烧。“站住!”    
    　　可是曾幻哪里会听林锋的话。    
    　　“灵儿!灵儿!”林锋无力地喊着，有生以来，林锋没有像今天这样渴望着拥有强大的力量。忽然，他看到了旁边饶有兴致看热闹的虎王。“你……!见人落于危难，你怎么不帮忙？”    
    　　“本来是想帮忙的。但是一想到那儿灵儿是你的灵儿，我就不想帮忙了。”    
    　　“哼哼，”林锋冷笑了数声：“传说黄金斗士虎王是一个大丈夫，真豪杰，今天一见，果然名不虚传!原来就是这样的大丈夫，真豪杰!”    
    　　“我行事无愧于天地!哼，你想激我也没有用。”    
    　　“虎王，求你救救灵儿吧!”看着越走越远的曾幻，林锋有生以来第一次说出了求人的话。虎王也知道，这个人性格高傲，能够说出这样的话，已经十分有违他的本性了。再说了，见死不救也确实不是虎王的本性。    
    　　“好!”    
    　　突然间，曾幻只觉得眼前人影一闪。定睛一看，原来是一个脚上头下倒立的怪人挡住了去路。    
    　　“你是什么人？”曾幻怒道。再一看他身上穿的战衣。原来 是一个黄金斗士!曾幻大吃了一惊。曾幻十分清楚黄金斗士的实力，就算是这儿所有的人加起来，也不够黄金斗士剔牙的。    
    　　“你似乎很嚣张啊!居然敢在我的面前把人带走!”虎王说得很轻松。    
    　　“你想怎么样？”曾幻看到，虎王是倒立的，再一看他的双脚，似乎是受了伤。也许还有希望~!如果是一个受伤的黄金斗士的话，自己或许还可以完成乔拉大人交下来的任务!想到这，曾幻信心又起。    
    　　“这一句话是我问你才对!你们为什么要带走灵儿？”    
    　　“这好像不关你的事吧？倒立的黄金斗士!”小队长插口说道。    
    　　“找死!”虎王大怒，身形如电。“伏虎拳”!顿时，虎王硕大的拳头如雨点般地攻击着小队长。队长虽然也是白银斗士，但是他可没有林锋那么快的身法，当然也没有林锋那种实力。不用几招，小队长的双脚就已经血肉模糊了。    
    　　曾幻看得是暗暗惊心。这个黄金斗士的力量实在太强大了。身法快得离谱了!我根本就看不清那个黄金斗士的动作!而且小队长明明是穿着白银战衣的，才几拳，就破了他的物防，把他打得血肉模糊!这怎么和他战斗？原本曾幻想拿出点实力来和他战斗的，现在想想，还是免了!免得自取其辱!    
    　　“好了，你也可以和我一样倒立的行走了。”虎王笑着说道。    
    　　可惜那个小队长早已经听不见了，他疼得晕了过去。    
    　　10个青铜斗士几时见过如此神勇的人？早就听说黄金斗士的力量极强，今天乍见之下，传说是假的，原来黄金斗士的力量比传说中的更加强大!    
    　　曾幻估计自己也讨不了好。虽然自己比那个小队长要强很多，但是在这个黄金斗士的眼中，强多强少没多大区别。曾幻做了比哭还难看的笑容，“我和你无怨无仇，你为什么要这么做呢？”    
    　　“那我问你，这个灵儿，难道她就和你们有怨有仇吗？”    
    　　“你……!”曾幻想发火，可是实力相差太多了。    
    　　“快放了灵儿!”林锋已经赶了过来。    
    　　“很好 !”曾幻忽然一把掐住灵儿的脖子：“你们两个都不要再过来了。你们要是敢再过来。我就掐死这个女孩子，到时候，这么可爱的女孩子因你们两个人而死，你们一定很过意不去的， 对吧？”    
    　　“好好!”林锋慌道：“我们不过去!我们不过去就是了。”    
    　　虎王冷笑道：“从来没有人可以威胁的我。你以为你拿着灵儿作人质，我就会受你的威胁吗？告诉你，反正灵儿也不是我的什么人，我爱怎么办就怎么办。现在，你要么放了灵儿，我放你一条生路，要么，你死!自己选”说着，虎王放出了强大的黄金斗气。    
    　　曾幻只觉得背后一阵发冷。同时，一股强烈的杀气正在漫漫地延续过来。    
    　　“你真的不在乎灵儿，那我可要掐死她了!”曾幻强装镇静。    
    　　“不要!千万不要!”林锋大叫：“你说怎样就怎么样吧!”    
    　　“好，现在我要走了，你千万别跟过来，否则，我就掐死她。”曾幻牢牢地以灵儿为护身符，虎王和林锋倒也奈何不了他。“我们走!”曾幻对着那10青铜斗士说道。10青铜斗士抬着那个小队长，随着曾幻快速的离去。    
    　　“我警告你，林锋，如果那个黄金斗士敢再追过来。我一样掐死他。所以你最好劝那个黄金斗士不要跟来，否则，你会后悔一辈子的。我保证!”    
    　　虎王本想跟过去的。但是林锋死命地拉住了虎王。    
    　　“不能去!不能去!你一过去，他们会杀了灵儿的!”    
    　　虎王怒道：“你还想不想我救灵儿了？”    
    　　“现在灵儿在他们手上。他们以灵儿当人质，我们怎么救？”    
    　　“懒得理你!你爱救自己救。我不管了!”虎王想起了自己的兄弟还在神医阿扁那儿，恐怕那个人会趁机偷袭。还是赶快回去再说。    
    　　“灵儿我自有办法相救的。虎王，我这条命在救完灵儿之后，我保证，只要我看到灵儿平安无事，我就把命交给你!”    
    　　虎王没有说什么。林锋知道虎王是默认了。    
    　　“好了，你还是回去照顾你兄弟吧。他醒来的时候，替我跟他说一声对不起。我现在回去搬救兵。”说着，林锋就要走。    
    　　“等等!”虎王叫住了林锋。    
    　　“难道你不肯？”    
    　　“不是!你现在已经没有了斗气了，路上怎么能够快得起来。”虎王一掌击了过来。林锋吃了一惊，本能地以手护住 全身。只听得“呯”一声。林锋翻了筋斗。    
    　　“你……!”林锋大怒。    
    　　“这一掌 含着我一成的黄金斗气，估计够你用一阵子，你还是快回去报信吧!”    
    　　林锋知道自己会错了意。“那就谢了。欠你的人情，我会还的，我林锋不是一个喜欢欠别人东西的人。这个给你。”只见林锋从口袋里掏出一个白银的令牌，令牌上写着一个大大的浅字。令牌做得很精细。    
    　　“如果有什么事情，到了法力奇，你拿出这个令牌，自然会有人帮你!”说完这句话，林锋头也不回地走了。    
    　　虎王看着他远去的背影，心中不知道是一种什么滋味。    
    　　虎王还惦记着尤一天的伤势。所以又赶快回到了桃花园。第七感开启，感应了一下四周，还好，敌人没有进入桃花园。虎王松了口气。脚上的伤势又再发作，疼得虎王的冷汗直流。这一次真的是太大意了。被神兵所伤!唉，汲取教训，好好养伤吧!虎王无奈地想道。    
    　　　　


另类英雄 2  第一百三十一章 “白昼”和“黑夜”

    法力奇有两大组织是比较出名的，只要是法力奇的居民差不多都知道这两个组织。一个组织叫“黑夜”；一个组织叫“白昼”。到底是先有“黑夜”，还是先有“白昼”，没有人能够说得清。或许只有“黑夜”或者“白昼”的领导者才说得清吧。    
    　　“黑夜”，它的势力之庞大，简直都无法形容了!它什么都开，赌馆，妓院，酒店。无论是见得光的，还是见不得光的，“黑夜”都有在经营。所以“黑夜”赚了太多太多的钱。也许早就富可敌国了。这一点，也就只有“黑夜”的最高领导－－帕罗才能够清楚地知道。    
    　　有人说帕罗是一个赌徒，帕罗承认，自己确实是一个赌徒。有人说帕罗是一个赌鬼，帕罗承认，自己也确实是一个赌鬼。有人说，帕罗是一个赌棍，帕罗承认，自己更是一个赌棍。但是，无论是赌徒，赌鬼，还是赌棍，都是赌里面最下等的人。帕罗永远也不承认自己是一个高级的赌神或者赌圣，尽管他经常赢钱。无论做什么事情，帕罗总喜欢手里拿着一枚硬币，在做之前，向空中一抛，等到硬币落于掌心之时，如果硬币是正面朝上，则做，否则不做。    
    　　帕罗就是这么一个人，他天天都在赌。不赌就不舒服。扔硬币的做法在帕罗看来，是他最小的赌博。这种赌博据帕罗自己说，是一种保持运气的赌博方式。一个人只有经常赌，才能在赌场立于不败之地。    
    　　隐法师是帕罗手下最得力的干将之一。帕罗对于隐法师非常的器重。他甚至没有把隐法师当下人那样看待。    
    　　现在帕罗正在他的一个赌场里，看着那群想发财的笨蛋们努力地做着无畏的挣扎。帕罗就是喜欢看到所有的人破产的样子。因为他们破产了，帕罗就赚钱了。一枚硬币正在帕罗的手里上下翻飞，这表示帕罗的心情很好。    
    　　突然，一个预感闪过帕罗的心头。“是隐法师吗？”    
    　　“是的!”原本空无一人的观察室渐渐地显出一个人的身形，一个高高瘦瘦的人身形，一个穿着中级魔法师师袍，手拿一根魔法杖，面色冷漠的身形。这就是隐法师。    
    　　“你还是老样子，喜欢隐着身形进来。”帕罗说道。    
    　　“是的!不过我再怎么隐身，始终逃不过您的眼睛!”    
    　　隐法师的隐身术对于别人或许有用，但是对于帕罗这个赌徒来说，一点用也没有。隐法师曾经冒昧地问帕罗，为什么会知道他的存在。帕罗淡淡地说道“因为赌徒的直觉”。可是赌徒有直觉吗？或许有吧!可是赌徒的直觉有那么厉害吗？隐法师想了良久，也没有想到最终的结果。如果说一个赌徒会那么厉害，厉害到甚至可以发现隐法师的隐身术，那么隐法师也就不用混了。这个世界上，赌徒多的是，随便一个赌徒的直觉都能够发觉隐法师的话，那么，隐法师的隐身术还有何意义？    
    　　隐法师最值得骄傲的就是“隐身术”。这个能力其实是隐法师的异能。隐法师十分清楚自己的能力，这种能力在全世界独一无二。而且，这种能力非常的可怕!用于暗杀则可以做到无往而不利。连帕罗都不知道，隐法师，其实就是杀手世界最为神秘的影子杀手!    
    　　帕罗看上了隐法师的能力，就用重金把隐法师给聘请了回来。隐法师觉得帕罗是一个知人善用的人，因此也就跟了帕罗。但是，隐法师就是影子杀手的事情，隐法师他自己并不打算告诉帕罗。不过以帕罗的才识，隐法师相信，就是自己不说，他也可以推想的到。    
    　　“唔，有什么事情吗？”帕罗知道，如果隐法师没有什么大的事情的话，是不会来打扰自己的。    
    　　“是的!帕罗大人!”隐法师说道，“最近，“黑夜”的一个分支遭到一个身份特殊的人的攻击，目前已经毁于一旦了。”    
    　　“哦？有人胆敢冒犯“黑夜”？那个人一定不简单吧？”帕罗忽然把硬币高高地扔起，硬币在空中飞速的旋转，等到落于掌心之时，却是背面朝上。这表示，帕罗要倒大霉了。帕罗的心情一下子就变坏了。    
    　　“这个人是黄金斗士虎王!”    
    　　“哼，难怪我的硬币对我这么不礼貌!也难怪，也只有黄金斗士才能够和我这个组织相抗衡了。无所谓，他毁了一个分支，就毁掉一个分支吧。反正我们的分支多得是!”    
    　　“帕罗大人，难道你就任那个虎王如此的嚣张？难道你就让那个虎王继续破坏我们的分支？”    
    　　“不然依你的意思呢？”    
    　　“我只是以为帕罗大人会想办法对付那个黄金斗士。我没有别的意思。”    
    　　“不是我不想对付!”帕罗的硬币再次向上扔起，“而是我们组织里根本就没有能够和黄金斗士相抗衡的力量!”硬币再次落下之后，仍然是反面。“你看，我说得没错吧。硬币都对我说，我的决定是正确的!”    
    　　“既然这样的话，隐法师告退了!”说着，隐法师的身形就要慢慢消失。    
    　　“等等，我话还没有说完呢!”帕罗叫住了隐法师。“你干什么这么急着走？现在，我有一个非常重要的任务派给你!你好好听着。这一次只许成功不许失败!”    
    　　“是!”    
    　　“根据“黑夜情报网”传回来的消息，维拉斯帝国的宰相乔拉最近行动诡异，暗中监视之下，才发现原来他们正在进行幻兽行动。具体的行动内容我已经全部清楚。听说这个幻兽行动如果计划成功的话，全世界将又多出好几个黄金斗士。嘿嘿。依我的推测，这个幻兽行动就是为了提高战士的战斗力而进行的。”说着，帕罗把硬币向空中一抛，“所以，我仔细地想过了。这一次，我将派出组织中三分之二的高手，由你负责，带领，前往圆顶山，伺机行动，争取夺得幻兽!无论用什么代价，一定要让所有的人全部得到幻兽。让我们的组织也出现几个黄金级的斗士，嘿嘿，到时候，一个虎王算什么，就算是十个虎王，我也照样把他打得满 地找牙!”    
    　　帕罗手上的硬币这一次朝向正面。“你看，隐法师，这一次硬币是支持我的!证明我的决策是正确的!怎么样？有没有信心!”    
    　　隐法师信心十足说道，“绝对有信心。其实幻兽计划也是我一直在观察的一个大计划。这一次让我来执行真是再好也不过了。相信用不了多久，大人你就会听到一个好消息。!”    
    　　“好吧，你下去好好准备吧!我知道你不会让我失望的!”    
    　　“是！”    
    　　帕罗看着隐法师的身形又慢慢地消失了。整个观察室里又空空荡荡了。仿佛根本就没有人来过一样。隐法师就是这么神秘的一个人，就算是帕罗也不能完全地看透。帕罗把眼光再一次转向赌场，又有一个输到倾家荡产了，真是高兴!帕罗脸露微笑，这样的生活还真是惬意啊！不过，如果没有“白昼”这个组织的话，帕罗的生活或许会更加的惬意。“白昼”这个可恶的组织，是一个唯一能够和“黑夜”相抗衡的组织。他们非常的公开化。经营的生意全部是正当的生意，但是他们的生意十分兴隆，抢走了很多“黑夜”的生意。为此，“黑夜”和“白昼”就对立起来。    
    　　帕罗记得第一次去见“白昼”的领导人之时，那个人叫浅显。一身白银的衣服，连帽子也是戴白银的色的帽子。全身上下一身白。帕罗平时最讨厌的就是白银色，如果是自己的下属敢穿成这样的话，帕罗会毫不犹豫地让那个人去见上帝的。但是对于浅显这样的装束，帕罗只能无可奈何了。没有办法，这个人有着和自己同样强大的势力，如果闹不和的话，两虎相争，两败俱伤！    
    　　帕罗最喜欢的是黑色，因为帕罗觉得黑色是他的幸运色，虽然黑色代表邪恶，但是什么是邪恶呢？帕罗曾经这样问自己。这是一个没有答案的问题!其实邪恶是人为定义的，因而在每一个人的心中都有一个标准来衡量邪恶与正义。在帕罗的心中，邪恶就是正义，正义就是邪恶。所以，黑色并没有什么不好。    
    　　而且，穿着黑色的服饰很酷，不是吗？帕罗一直是这么认为的。黑色的鞋子，黑色的裤子，黑色的衣服，黑色的帽子，手上再拿着一枚硬币，这就是帕罗！帕罗的装饰与浅显的装饰形成了鲜明的对比，一个黑到了极致，一个白到了极致！    
    　　帕罗的第一句话就是：“你的衣服让我十分的讨厌！”帕罗倒是很直接。    
    　　浅显不亢不卑地回答道：“彼此彼此！”    
    　　“我们无论是明争或者是暗斗，都是不相上下，所以，我帕罗决定，为了大家赚大钱，我们来签一个协议怎么样？”    
    　　“签协议？”浅显不动声色：“什么协议？”    
    　　“俗话说得和气生财，我想不如“白昼”和“黑夜”各退一步怎么样？”    
    　　浅显仍然是不动声色：“愿闻其详！！！”    
    　　“费话不多说了。那就是大家凭本事，各做各的生意！不许暗中搞鬼！”    
    　　“帕罗先生，你似乎忘记了什么吧？一直以来都是你在搞鬼吧！我浅显从来都是不搞鬼的。如果我要是搞鬼的话，恐怕你帕罗就无立足之地了！”    
    　　“哈哈！”帕罗大笑了起来：“都说浅显是一个十分风趣的人，今日一见，果然闻名不如见面！是，我承认我搞鬼比较多！我这个就是实在，做过就是做过！但是我就不相信，你浅显真的是都没有搞过鬼？”    
    　　浅显站了起来：“怎么？不相信我的话是不是？如果不相信的话，你大可以去调查，万一你要是查到了什么证据的话，我马上把“白昼”让给你！告诉你！我浅显做事是很有原则的！说的话也是说一不二的。虽然我平时是有点爱开玩笑，但要看场合!这里是什么场合？你以为我会在这种场合开玩笑吗？”    
    　　“发火了吗？”帕罗微微一笑：“看来浅显不是一个做大事的人哪！”    
    　　“何以见得？”    
    　　“因为你沉不住气！”    
    　　“也许吧！”浅显不置可否。    
    　　“那看来我们之间没有什么好谈的了。这一次的谈和是失败了。不过不要紧，机会多得是，我们会再见面的！”帕罗扔了一下硬币，是正面。“我就说嘛，我们会见面的。你看，连硬币都这么说！”    
    　　“其实这一次来，我就是想对你说，“白昼”的存在就是为了对付“黑夜”的，如果哪一天“黑夜”消失了，也就不存在“白昼”了！”说着，浅显拿起了白银色的帽子，幽雅地戴了上去。“再见！帕罗先生！”    
    　　“哼！”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　“卡琳娜小姐，欢迎你加入我们，我谨代表“白昼”的全体成员欢迎你！”浅显带头鼓掌，其他的人也鼓起了掌。    
    　　卡琳娜有着成熟女人所应有的魅力，给人的第一个感觉就是英姿飒爽。长得不高不矮，身材惹火之极。她眉头一皱：“浅显，我不是跟你说了吗？我不喜欢和陌生人见面，你怎么还带我来这儿？”    
    　　浅显轻声地对卡琳娜说道：“这儿就是“白昼”里一些主要的负责人，像坐在你左旁边的那个郑子元，他就是负责餐饮业的，他相当的有经济头脑，在餐饮业里，要不是有他，我们恐怕还竞争不过“黑夜”呢！从某种意义上来说，他也算是对付“黑夜”的一个积分分子！你不是挺佩服这些对付“黑夜”的人吗？”    
    　　“可是？”卡琳娜对那些经济政治一看就头痛。她还是比较喜欢魔法和斗气。一直以来，她就是一个练武的奇材，在武学上，她可以说是步步顺利，从最初的青铜斗士，到白银斗士，再到难以突破的黄金斗士，她都一一通过了。记得她能够变身成为黄金斗士的时候，那个时候，卡琳娜34岁。“可是，我真的对这些人没有兴趣呀！”卡琳娜轻声地说着。    
    　　浅显尴尬地笑了起来。原本，浅显要为卡琳娜开一个比较隆重的加盟仪式。因为卡琳娜是一个实力超强的黄金斗士，如果有她的加入，那么“白昼”的实力无疑就壮大的了许多。要对付“黑夜”的话，在实力方面就大得多了。“好了，那我不介绍了。”浅显小声地对卡琳娜说。    
    　　“各位，卡琳娜小姐有些累了，你们继续吃。”浅显说了这几句话，就陪着卡琳娜出来了。    
    　　“还是外面的空气好！”卡琳娜笑着说，“里面闷死了！”    
    　　卡琳娜一笑起来，十分的耐看，以浅显这种见过大美女的人，看到卡琳娜的笑容，仍然呆了一呆。卡琳娜脸一红，如果是别的男人这么看自己，那他就早就没命了，可是这个男人不同。卡琳娜知道，他不仅是自己最佩服的反“黑夜”领导人，在武学的造诣上，也要接近黄金斗士了。如果有自己的帮助，说不定浅显会是第十三个黄金斗士也说不定。卡琳娜心高气傲，至今也是单身一人。    
    　　浅显意识到自己的失态，他尴尬地咳嗽了两声。正要说话，忽然一个人冲了进来，浅显一眼就认出来了，是林锋！他不是陪着灵儿去神医阿扁那儿看病了吗？他不是正在保护灵儿的吗？怎么回来了？难道说？难道说灵儿出事了？不可能的，林锋身手那么强，这个世界上除了黄金斗士之外，林锋可以说是无敌了，他怎么会！？    
    　　“锋儿，灵儿呢？”浅显尽量保持冷静。可是卡琳娜听得出，浅显此时的紧张。    
    　　“我……”林锋一路上几乎没有停过，现在劳累之极。还没等说出什么，眼睛一发黑，就晕了过去。    
    　　“锋儿! 锋儿!”浅显摇着林锋的身体。    
    　　“让我来!”卡琳娜握住林锋的右手，一道黄金斗气输了过去。林锋睁开了眼睛：“义父!”    
    　　“锋儿!到底发生了什么事情？灵儿呢？”    
    　　“义父!锋儿没有用，灵儿她，灵儿她被一个叫曾幻的白银斗士给抓走了!”    
    　　“什么？怎么会这样？锋儿，你不要急，你慢慢说给我听，尽量说得详细点。”浅显虽然知道了自己的女儿被抓，但是他仍然能够保持足够的冷静。黄金斗士卡琳娜在一旁边看到浅显的表现，心中不由得暗自点头，不愧是浅显!也不枉自己为么看得起他。    
    　　　　


另类英雄 2  第一百三十二章 第十三个黄金斗士(一)

    “事情就是这个样子了!”    
    　　林锋一口气把他在神医阿扁那儿的遭遇全说了一遍，当然了，他也有所隐瞒。林锋隐瞒的就是自己误伤尤一天的那一件事。毕竟这是一件不光彩的事情，这也是林锋一生之中最觉得自责的事情。林锋是能不提起就不提起。而且这件事情跟浅小灵被抓一事似乎没有什么关连。    
    　　其实林锋不知道，浅小灵之所以会被抓走，很大的一部分的原因就是因为他打伤了尤一天。否则，以尤一天的异能力，曾幻他们就算是再厉害也抓不走浅小灵的。就算是靠近也不可能!因为曾幻他们还没有靠近，就会被尤一天的眼睛“看到”的!但是就是在那时，林锋把尤一天打成了重伤，这也就注定了浅小灵的命运吧!    
    　　林锋真的太倒霉了!打伤了尤一天也就算了，就在这个关键的时刻，又和虎王战斗了起来，结果又把自己搞得功力全失，虽然战斗得是酣畅，但是林锋不该用尽所有的力量，这的确是他的一大败笔，否则，他怎么会眼睁睁地看着自己心爱的女人被曾幻他们带走？他是有出手阻止，可是他那个时候的状态，出手阻止等于没有出手阻止!他的出手是徒劳的!    
    　　“你是怎么回事？为什么会和黄金斗士虎王战斗了起来？”浅显的眼神之中满是责备。林锋从来没有见过义父的这种眼神。以前，在浅显的眼睛里，都是赞赏的目光。因为林锋很优秀，每次都是得到浅显的夸赞!但是这一次林锋觉得自己真的是做错了!而且还错得太离谱了!也难怪浅显会有那种目光。    
    　　“义父，锋儿……”林锋为难了。为什么会和虎王战斗？真要说起来的话，是虎王他想替他的兄弟报仇吧。可是现在能说这个吗？不能!一说起这件事情，势必会让义父他们知道我误伤灵儿恩人的事情。这是我一生的一个大错误。就让它埋藏在心中吧!有机会我会还尤一天他这个人情的!想到这，林锋决定不说真相。但是总得找一个理由吧？好在林锋的脑子转得也很快。    
    　　林锋深吸了口气：“都怪锋儿不好。锋儿年少气盛，一见到高手就涌起了战斗的欲望。我知道我所遇到的那个人是一个高手，绝对是一个高手。不过我不知道那个高手就是黄金斗士虎王!要是早知道，我也不会和他战斗。毕竟存在着等级上的差异，那是不可能有胜算的。”    
    　　其实说起来也不能全怪林锋。还不是虎王的气焰太嚣张了？林锋从来没有见过那么有自信的人。这在不知不觉中也引起了林锋的战斗欲望。因为凡是有自信的人，都是有实力的人，这一点林锋比谁都 要清楚。    
    　　“也就是说，当时曾幻是趁着你力战而衰之时，抢走了灵儿的？”浅显沉着脸。    
    　　林锋愧疚地点了点头。“义父，你不会怪孩儿吧？”    
    　　“这也许是天意吧!”浅显叹了口气：“这么难以遇到的事情都让你遇到了。你知道吗，有的人一生之中都难以遇到一个黄金斗士，而你，却偏偏在那个时候遇到 了黄金斗士，并且，还和他战斗了起来。这不是天意是干什么？”    
    　　浅显本来心情十分不错的，因为“白昼”刚刚得到黄金斗士卡琳娜的加盟，实力大增。正当浅显感到事业大有可为的时候，没有想到，却突然听到了自己的女儿浅小灵被抓 一事。他的心情一下子 从极为喜悦，变成了极为沉重。这或许就叫乐极生悲吧。    
    　　浅小灵可是浅显的心肝宝贝，所以，浅显是不允许任何人伤害到浅小灵的。而且，灵儿她自小就很可怜，没有了妈妈不说，还得了一种奇怪的病，每一天都在遭受病痛的折磨，无论是精神上还是肉体上都是这样。浅显很想帮助自己的女儿，可是自己不是一个医生，只能眼睁睁地看着她痛苦的模样，浅显一点办法也没有。而浅显唯一 能做的就是请最好的医生，让灵儿减轻一点痛苦，让她过得舒服一点。    
    　　这个时候，一直在浅显旁边没有说话的卡琳娜忽然说道：“林锋，你真的见过黄金斗士虎王吗？”    
    　　“是的!”林锋眯着眼睛看着眼前这个成熟而有魅力的女人，这个女人给林锋的感觉就是两个字，可怕!典型的母老虎!林锋本来是天不怕地不怕的，凭着自己的实力，在整个“白昼”组织里也难以早出几个和自己实力相当的对手，但是，这一次经过和虎王一战之后，林锋才发现原来自己和黄金斗士的实力相差那么远，要不是自己有手中的天纵云剑，恐怕连死都不知道是怎么死的呢!    
    　　这一次面对着眼前这个叫卡琳娜的女人，林锋发觉，从她的身上散发出一股和虎王同样的可怕气息!为什么？这是为什么？为什么这个叫卡琳娜的女人会有如此可怕的气息？    
    　　“林锋，你今年几岁？”卡琳娜忽然问了一个奇怪的问题。这一点，不仅林锋都觉得有些唐突，连浅显也觉得卡琳娜这个问题问得有些莫名奇妙。    
    　　“我？21岁。”    
    　　“这就怪了，你这么年轻，会见过真正的虎王吗？”卡琳娜怀疑林锋所见的那个虎王根本就是假的!    
    　　“我以前虽然没有见过，但是，那个人在介绍的时候，说他就叫虎王的。”    
    　　“锋儿!”浅显把脸一沉：“别人说是虎王，难道你就信了吗？难道你就真的把那个虎王当成黄金斗士虎王了吗？这未免也太天真 了!”    
    　　“义父!我虽然没有见过真正的虎王，可是那个虎王他的确就是真正的虎王!因为，我和他战斗那么久，他那犹如实质般的可怕的黄金斗气我永远都记得!而且，他还穿上了虎王形的黄金战衣，你说，我会认错吗？”林锋肯定地说着。    
    　　卡琳娜见到林锋说得如此肯定。看样子应该不像是在说谎的样子。难道说了阿虎真的来到了法力奇了？卡琳娜和虎王的关系很好，她可是虎王认的干妹妹。可是为了战斗，为了提升实力，卡琳娜虎王就各自去寻找真正的对手，所以卡琳娜已经好几年没有和虎王见面了。他的实力一定提升了一大截了吧。    
    　　其实卡琳娜还不知道，真正的虎王已经逝世了。现在的虎王只不过是他的儿子罢了。    
    　　“那虎王他还好吗？头上有没有白头发了？”一想起阿虎，卡琳娜的眼前仿佛就出现了一个高大的身影。当年的阿虎，头上就有些白头发了。卡琳娜还以为阿虎的年龄很大。哪知阿虎说，那只是少年白头而已。是一种自小存在的现象。    
    　　“白头发？”林锋一愣。“他才20几岁，怎么会有白头发？”    
    　　“什么？”卡琳娜大吃一惊：“20几岁？那他一定不是虎王!”    
    　　“锋儿，你知不知道，黄金斗士的平均年龄都超过了30岁了。最小的年龄也都30好几了。你……你怎么会连这一点都不知道？”浅显沉着脸。    
    　　“可是，他明明穿着虎形的黄金战衣，而且使用黄金斗气，如果他不是虎王，会是谁？”林锋十分肯定。    
    　　“这一点也正是我想问你的!”卡琳娜沉着脸。难道说有人偷学阿虎的家传武技，练成了虎形的黄金斗气？可是，怎么可能？那个人才20几岁就能够偷学到阿虎家的武技，并且把它练到了黄金级!如果真有这种事情的话，那只能这么解释了，偷学的那个人，一定是一个武学奇才，并且是奇才中的奇才!    
    　　浅显一直在思考着林锋的话。沉思了良久了，他忽然说道：“难道说，这个世界上出现了第十三个黄金斗士？”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　的确，这个世界上出现了第十三个黄金斗士!    
    　　现在的虎王，他的力量是来自于他老爸的转赠，但如果真正说起来的话，虎王不能算是第十三个黄金斗士。而尤一天呢？他只是利用别人的黄金斗气，也是捡现成的。严格意义上来说，尤一天也不是第十三个黄金斗士。真正的黄金斗士，是靠着自己的力量一步步成长起来的!    
    　　那么，第十三个黄金斗士在哪呢？他又会是什么属相的呢？    
    　　在维拉斯帝国的皇宫里，此时有一个人正在大殿上焦急地等待着。他的手里握着一个由钻石做成的瓶子，一看就知道这个瓶子价值不菲。    
    　　“陛下驾到!”    
    　　“臣雄鹰佣兵团团长黄琪参见维也陛下。”    
    　　“不必多礼!”维也手一摆，把周围的人全部给撤走了。“现在这里只有你我了，黄琪，事情办得怎么样了？”    
    　　“幸不辱命!我已经把陛下要的金灵蛇给带来了!”说着，黄琪把手中的瓶子递给了维也。    
    　　维也一把接过黄琪手中的钻石瓶子，“这里面装的就是金灵蛇？”    
    　　“不错!”    
    　　“做得很好 !要是维拉斯帝国人人都有你这样的才干，何愁不兴旺昌盛？”    
    　　“臣惶恐。”    
    　　“黄琪，说说你是怎么得到这只金灵蛇的？”    
    　　一想起得到金灵蛇的经过，黄琪的心中就充满了苦涩，这可是用好几十条生命换来的啊!还有几个是自己出生入死的好兄弟!为了这么一条金灵蛇，他们就这么死了，黄琪在心中曾经扪心自问，到底这样子做值不值得？想来想去，黄琪觉得，他们的死是为国尽忠，是为国殉职的，他们的死是光荣的，他们是维拉斯帝国的好子民，他们肯为了维拉斯帝国抛头颅洒热血甚至牺牲生命!他们才是真正的好男儿!    
    　　接着黄琪就把自己如何带领着雄鹰佣兵团到金灵山，然后如何盗取金灵蛇，一路上如何躲避黄金斗士曲折的追杀，在异城的时候，如何进行激烈的战斗，详详细细地说了一遍。维也皇帝听得是惊心动魄，如痴如醉。    
    　　听完后，维也感叹：“他们死得好悲壮!他们不愧是我维拉斯帝国的子民!”    
    　　黄琪默不作声，维也看得出，黄琪的心情十分的沉重。“这一次能够得到金灵蛇，维拉斯帝国就有救了，黄琪啊，你说你要什么赏赐？”    
    　　“我不求别的，只求陛下您能够发一笔抚恤金，安抚那些在这一次战斗中牺牲的雄鹰佣兵团的成员。”    
    　　“这个是自然，你就是不说，我也会去做的!还有什么要求吗？”    
    　　黄琪摇了摇头，“没有了。”    
    　　“难道你就不替你自己考虑考虑？”    
    　　“我？我现在只想把雄鹰佣兵团管理好!”    
    　　“大丈夫的眼光要放在远处。你现在只不过是一个雄鹰佣兵团的团长，这对于你来说，太埋没你了，来吧。现在维拉斯帝国正是需要人才的时候，黄琪，我现在就封你为皇家十万近卫军的总将军!”    
    　　“什么？”黄琪大吃一惊，“这万万使不得!”    
    　　“怎么？你敢抗旨？”    
    　　“不敢!”黄琪头一低：“只是臣觉得自己能力不足，恐怕不能当此大任。”    
    　　“我维也看人向来不会错。你对维拉斯帝国够忠心，这一点是我最喜欢的。而且，你能够管理好一个雄鹰佣兵团，这就代表，你也一定能够掌管好这十万的皇家近卫军!”    
    　　“可是，我怕陛下你这么做，难以服众啊!”    
    　　“唉!”维也叹了口气。“现在朝中大多是乔拉的势力，我的身边尽是一些文官。这个世界有时候并不是用道理来讲的。以前我不明白这一点。但是现在我已经完全懂了。”维也整理了一下思路：“如果不任命你为总将军的话，我的那十万皇家近卫军的军权也迟早落到乔拉的人的手中。所以，我希望你能够看在维拉斯帝国将来命运的份上，帮我一把好吗？帮我守住这十万的皇家近卫军!”    
    　　黄琪仔细地听着维也 的每一句话，心中暗自琢磨着揣测着。“好，那臣就势死保卫维拉斯帝都!”    
    　　“恩。我果然没有看错人!”维也高兴极了。“你先下去吧，不久之后，封赏就会下来，你准备准备，就可以去担任总将军了。”    
    　　“是!”黄琪突然想到了：“陛下，臣还有一事相求。”    
    　　“什么事？”    
    　　“雄鹰佣兵团和我出生入死多年，如果我就这么走了，它怎么办？况且我也舍不得离开雄鹰佣兵团。所以臣请求陛下能够让雄鹰佣兵团归入十万皇家近卫军!”    
    　　“这是你总将军的职权范围，你爱怎么办就怎么办吧!”    
    　　“多谢陛下!”黄琪慢慢地退了出去。    
    　　看着黄琪远去的背影，直至最终消失不见了。正准备离开大殿，忽然对面凭空出现了一个人，把维也吓了一跳。    
    　　“你……”维也惊得话都说不出来了。“休斯顿!” 维也知道休斯顿这个老家伙，是一个疯疯颠颠的怪老头，平时不懂得什么礼貌，就算是面对自己这个皇帝，他也是一样的脾气。维也要不是看在休斯顿是一个魔导师的份上，早就治他一个惊吓之罪。    
    　　“吓着陛下了，呵呵，臣有罪。”    
    　　“你也知道吓到我了啊!”维也嘴上是这么说，但是丝毫没有责怪之意。维也笑了一笑，脸色极不自然：“对了，你刚才有没有看到什么人？”维也心中明白，如果让他知道金灵蛇这件事情，他一定会追根究底的!    
    　　“没有啊!我刚刚来，就看到陛下您站在这儿，似乎是在看什么东西。陛下，不知道你在看什么？可否告诉我？”     
    　　“哦，原来如此，没有就好，没有就好。”维也松了口气。“其实我也没在看什么。只是发呆而已。”维也十分好奇：“对了，你刚才是怎么进到大殿的？怎么我都没有感觉到？”维也其实是一个白银斗士，触觉，感觉，都十分的敏锐，平常要是有什么人靠近维也，他一下子就会发觉。而这一次，休斯顿的出现几乎是到了跟前，维也才发觉的。这一点不得不让维也 惊心。如果把休斯顿换成一个杀手的话，那么自己可能早就人头落地了。    
    　　休斯顿得意地说道：“这是我的最新魔法，叫做“瞬间移动”!厉害吧？”    
    　　维也知道，如果自己不称赞一下这个小老头，估计他会大发脾气，于是尴尬地说道，“厉害!瞬间移动，光听名字就厉害!”    
    　　“那是当然了，这可是根据风系的高级魔法，再加上我几个月的冥思苦想而创造出来的奇迹魔法!”休斯顿觉得有必要多作一下介绍。    
    　　“好了!好了!”维也对于魔法可没有多大的兴趣。最近有太多的事情让维也烦恼的，如今再在这边听休斯顿讲魔法理论，岂不是多了一层折磨？    
    　　“呃？”休斯顿一拍脑门，怎么忘记了，陛下他是不喜欢魔法的!休斯顿也尴尬地笑了笑。    
    　　“休斯顿，你这些日子跑哪儿去了!法力奇的“世界魔法研讨会”就要开始了!而你却不见踪影!你可知道，你误了我的大事了!”    
    　　“大事？”休斯顿一愣，“什么大事？”    
    　　“我本来想派你去主持这一次的“世界魔法研讨会”的，我知道以你的能力，一定能够为我们维拉斯帝国争光!可是，你却不见了踪影，害得我派了乔拉!你可知道，乔拉如果把这件事情给办砸了，对我国的国际地位影响有多大？”    
    　　“看来陛下不信任乔拉罗？”休斯顿问道。    
    　　“正是。”    
    　　“嗯!”休斯顿思考了一会儿，“不要紧，陛下，这件事情还有得补救。”    
    　　“怎么补救？”    
    　　“你写一道圣旨，说把出席的代表权让给我，我现在马上赶到法力奇，把圣旨交给乔拉，不就行了吗？”    
    　　“你说得倒轻松!”维也 没好气地说道：“法力奇离这儿多远你知道吗？从这儿出发，就是骑快马，也要一个多月的时间。你若是到了法力奇，恐怕大会早已经结束了。到时候，你再把圣旨交到乔拉的手里，还有什么用？”    
    　　“嘿嘿!”休斯顿诡异地一笑：“陛下，难道你忘记了吗？我有新魔法－－“瞬间移动”!只要是我知道的目的地，我就可以通过魔法能量进行锁定，然后通过能量场，就可以在瞬间到达法力奇了。”    
    　　“啊？瞬间移动原来是这么的神奇。”维也吃了一惊。怎么会有这么厉害 的魔法？会不会是休斯顿乱说的？“不可能吧？法力奇离这儿多远啊，你一下子就能到法力奇？这也太不可思议了吧!”    
    　　“这个世界上，只有想不到的，没有做不到的!”休斯顿得意极了。“当然了，如果要到法力奇的话，会花费我很多的魔法能量就是了。不过，为了让陛下安心，臣这就去法力奇!”    
    　　“等等!”维也叫住了这个心急的家伙。“让我好好想想。下一步我们到底要怎么做!”    
    　　“还用想吗？陛下!你只要发一道圣旨，其他的就由我休斯顿来搞定!”    
    　　“不可!这一件事情事关重大，你让我好好想想。”维也坚持道。    
    　　　　


另类英雄 2  第一百三十三章 第十三个黄金斗士(二)

    “既然陛下要考虑一下的话，那么，我先告辞了，等到陛下想好了，派人通知我一声。”说着，休斯顿就要走。    
    　　“等等，我还有些问题要问你!”维也说道，“从阿凡斯帝国传来的情报说，有一个小老头在追杀阿凡斯帝国的贝奇公主，那个小老头可是你？”    
    　　“没错，正是我!”    
    　　“当初我派你去卡显帝国的阿凡斯学校，可不是让你去追杀贝奇公主的！为什么？为什么你要去追杀贝奇公主？你可知道，你一个不小心，就会闯大祸的!”    
    　　“大祸？”休斯顿一愣“什么大祸？”    
    　　“你还不明白吗？如果你要是杀了贝奇公主，那个卡显33世可会罢休？就算我和卡显帝国是友好同盟，他们也会出兵攻打我们的！到时候战火连连，你说，你是不是闯了大祸？”    
    　　“这个……”休斯顿没有想到事情这么严重。休斯顿往大殿上一跪，“休斯顿差点闯下大祸，请陛下责罚！”    
    　　“罢了罢了，毕竟没有闯下大祸！”维也一摆手。“根据情报上显示，你说你是一个喜欢追杀新一代优秀的魔法高手。这到底是怎么回事？难道说这是你的嗜好？原来你还有这种嗜好？我和你相处了这么久都没有发觉呢！”    
    　　休斯顿尴尬极了：“陛下，事情其实是这样的！当初你叫我去看一下世界排名第一的魔法学校到底有何厉害之处，当时我是欣然前往。当我到了阿凡斯学校的时候，我并没有直接亮明身份。而是绕了一个大圈子，潜伏在阿凡斯学校里面，偷偷观察。这样子绝对比实地考察要来得真实，陛下，你说，我这样子做对吗？”    
    　　维也点了点头。    
    　　休斯顿接着说道：“没过多久，我就发觉在阿凡斯有一个实力奇高的老头子。这个人就是阿凡斯。早就听说这个阿凡斯是连禁咒也会施展的怪物。那他岂不是要比我厉害！不行！我得跟他斗斗。于是，我把阿凡斯引到一个无人的地方，然后开始和他比拼魔法！我当时很有自信，一定能够打败那个老头子，因为我毕生都在追求魔法的极致，没有人能够像我这么疯狂地研究魔法，创造魔法。当时，我刚创造出了“四季之风”这种威力奇大的大型魔法，我相信，凭着这个魔法一定能够打败阿凡斯。但是，我还是估计错误了。原来，这个世界上不仅仅只有我在追求魔法的极致，那个阿凡斯，他也在不断地追求着魔法的极致，他也在不断地创新着魔法！”    
    　　维也问道：“听你的口气，你和阿凡斯比魔法，是你失败了！”    
    　　休斯顿点了点头：“是的，我败了，败得非常的彻底！”    
    　　维也对于休斯顿的能力是非常的清楚的，连休斯顿这种高手也败在了阿凡斯的手上。看来，阿凡斯能够施展出禁咒靠的不是运气，也不是偶然！如果真的要出兵和卡显帝国作战的话，阿凡斯这个头号危险人物必须计算在内！    
    　　“我记得阿凡斯所创造的魔法是一个超大型的大火球，这个魔法真的好厉害！居然能够完全抵挡我的“四季之风”！我当时是输得心服口服。我休斯顿这一辈子没有服过什么人，那个阿凡斯校长是我第一个佩服的人！”说到这，休斯顿想起了一个人，那个人也很厉害，是自己第二个佩服的人！    
    　　维也见休斯顿忽然住口不说，很是奇怪：“怎么不说了？”    
    　　“哦？我刚才忽然想起了另外一个人。”    
    　　“哦？什么人？”    
    　　“这个人，罢了……不提他。接下来，我和阿凡斯是不打不相识，我们成了很好的朋友。我在阿凡斯那儿逗留了一段时间。有一天，阿凡斯对我说，他有一个徒弟，十分的有前途。我想了一下，我自己没有徒弟，不禁十分的黯然。阿凡斯忽然拜托我一件事情，就是要我去测试一个他的徒弟到底强到什么程度了。一来，可以让他的徒弟多多煅炼和高手的战斗，二来，也可以让那个不知天高地厚的徒弟知道知道，这个世界上一山还有一山高！”    
    　　维也笑了起来，他问道：“阿凡斯他自己不会自己去测试他的徒弟吗？”     
    　　“我当时也是这么问阿凡斯，可是阿凡斯说，师徒感情很深，如果由他测试的话，恐怕不准。所以他要请我代劳。没办法，既然是好朋友的要求，那我只好帮了。”    
    　　“难道说，阿凡斯的那个徒弟就是……？”    
    　　“没错，阿凡斯的徒弟就是贝奇公主！”    
    　　“啊！难怪你要去追杀贝奇公主了！”维也恍然大悟。“对了，阿凡斯学校是卡显帝国排名第一，也是全世界排名第一的学校，为什么你追杀的时候，没有人阻止你呢！”    
    　　“那自然是因为有阿凡斯校长帮我呀！”休斯顿回忆道，“当时阿凡斯校长亲自告诉我贝奇公主在学校的方位，居然就是在图书馆内！为了方便我对贝奇公主进行测试，阿凡斯校长还调走了大批有实力的老师。还用一个大型的声音结界把整个图书馆给笼罩了起来。唉，我也知道，阿凡斯校长的用心可谓良苦！”    
    　　“啊！难怪当时的情报里说，没有老师出来制止你，原来都被那个阿凡斯给调走了啊！”维也和情报一对，一些事情就解释得通了。    
    　　“为了有一个追杀的理由，我就说我是一个喜欢追杀新一代优秀魔法师的怪人。嘿嘿。没有想到，这一件事情背后竟然隐藏着一个这么大的祸端。”    
    　　“休斯顿。你呀你！以后可不要再犯这种错误了！”维也说道。    
    　　“那一次的追杀，我永远也忘记不了！”休斯顿忽然说道。    
    　　“哦？为什么？”    
    　　“因为在那一次追杀的战斗中，我总共遇到了三个厉害之极的高手。除了贝奇公主之外，还有两个的实力，更是达到了惊人的地步！”休斯顿回忆了起来。    
    　　“哦？说说看。”维也也感兴趣了。    
    　　“其中，有一个叫电利的家伙，实力强得离谱！以他将近30的年龄，却已经是一个电系的大魔法师了，可恶！这要是让他再修炼个十几二十年的，他就成了魔导师了！唉，为什么我们维拉斯帝国就没有这样的人才呢！”从休斯顿的口中，维也可以听得出，休斯顿是又羡慕，又嫉妒。    
    　　“能够让你这么夸奖，这个叫电利的家伙一定十分的不简单！”    
    　　“还有一个更加变态的！”    
    　　“不会吧？”维也吃了一惊，那个电利已经是大魔法师的实力了，还有一个比电利还要厉害，这可能吗？如果再厉害下去的话，那岂不是魔导师了？    
    　　“是真的，以我休斯顿的实力，我居然看不清他的实力到底有多少！”休斯顿回忆了一下，那个可怕的高手，散发出的气势，还有当时的情形，“他就是站着不还手，任我的魔法对他进行强烈的攻击，他都毫发无伤。这个可恶的自大的变态的人！”休斯顿不禁骂了起来！    
    　　“真的有这样的人存在？”维也没有想到，阿凡斯学校居然存在着这么厉害的高手！“那他的名字是：？”    
    　　“他叫尤一天！：”休斯顿一字一句地说道。    
    　　“名字好怪！”维也念了几遍，总觉得是一个怪名字。“这个世界上怎么会有取这么怪的名字？”    
    　　“百样米养千样人。正常！”    
    　　“总的来说，休斯顿，你是不是觉得卡显帝国是一个藏龙卧虎的地方？”维也总结性地问道。    
    　　“这一次卡显帝国之行，不仅让我结识到了阿凡斯这种高手，更是让我看到了年轻的一辈中，那种后浪推前浪的精神！我们维拉斯帝国和他们比起来，就差了许多了。唉！”    
    　　“休斯顿，你也不要妄自菲薄了。其实我们维拉斯帝国也是人才济济的，不是吗？”维也给休斯顿打打气，同时也给自己打打气。这也难怪，听到卡显帝国有这么厉害的高手存在，任谁也会丧气的。    
    　　“有吗？我怎么没有发觉？”休斯顿还以为真的是人才济济。    
    　　“怎么没有！叶心公主不是一个厉害的大魔法师吗？”现在值得骄傲的，也就是自己的女儿了。她不但魔法实力超强，长得更是漂亮，气质高雅。这完全继承于她的母亲。    
    　　“嗯，叶心公主的确很强，将来她很有可能成为魔导师。不过她现在的实力，也就是和阿凡斯的那个徒弟差不多。”休斯顿说道。    
    　　“呵呵。都说叶心公主和贝奇公主是魔法界的双花，这是一点也不假，没有想到连你休斯顿也这么说啊！”维也很是开心。    
    　　“对了，叶心她人呢。我在这儿怎么都感觉不到她的魔法气息？”休斯顿奇怪地问道。    
    　　“她！她为了保证我国在这一次法力奇的“世界魔法研讨会”的成功亮相，她已经代替你去追赶乔拉了。”    
    　　“原来是这么回事。”    
    　　“那你离开了卡显帝国之后，又到了哪儿去了呢？”    
    　　“我就回国了。呵呵！”    
    　　“是吗？可是我怎么都找不到你？”    
    　　“当时觉得心情十分沮丧。我就到处去旅游了。”休斯顿忽然想起了一件事情。“在旅游的过程中，我还无意间救了一个高手。呵呵，只要我们诚心相邀，再加上我的相救之恩，他一定会来帮助陛下的！”    
    　　“你救的这个人是谁啊？”维也好奇地问道。    
    　　“嘿嘿，告诉你，这个人是一个黄金斗士哦！”休斯顿得意地说道。    
    　　“黄金斗士？”维也联想起黄琪说的话。他说黄金斗士曲折在被一个叫自由的高手打得重伤快死之时，忽然出现了一个神秘的高手，把他给救走了，难道说，这个神秘的高手就是休斯顿？维也痛苦地闭了眼睛：“那个黄金斗士是不是叫曲折？”    
    　　“咦？陛下你怎么知道？”休斯顿惊道：“难道说你真的能够决策于千里之外？”平时，休斯顿老是听一些大臣说陛下决策千里，他还不相信，这一次，就不由得休斯顿不信了。因为救黄金斗士曲折这件事情，休斯顿还没有告诉给任何人知道，维也陛下他是如何得知的？除了决策千里的这种说法，休斯顿是找不到什么更好的理由了！    
    　　果然！休斯顿救了黄金斗士曲折！维也不自然地笑了起来：“那你能不能将你是怎么救出曲折的经过说一遍吗？”    
    　　“那一天，我刚好在异城的附近，忽然就觉得天空中的魔法能量迅速地涌动。不知道是厉害的家伙，居然有如此之高的魔法实力，我好奇心之下，就跟了过去。结果就发觉有一个黄金斗士躺在了一个擂台之上，气息奄奄，快要死了。而且就在这个时候，还有许多的白银斗士想对他下毒手。我明白，那些是王运的人。当时我很气愤，这是趁人之危啊！不行，我决不能不管。为了不让王运和陛下你起冲突，我只好扯一块黑布，把脸一蒙，然后飞身下去，救了那个黄金斗士曲折。”    
    　　“原来是这么回事！”维也心说，这下子你是好心办坏事了。“那，黄金斗士曲折现在人在哪里？”    
    　　“他伤势奇重。我虽然是救下了他，可是如果我一走开的话，他肯定会死的。于是我就一直照顾他，直到他完全康复为止。”    
    　　“你……”维也心说：还照顾到康复为止？那完蛋了！原本还以为可以趁着他受伤的时候，把他给杀了，现在！唉。维也一想到是自己命人去偷曲折的金灵蛇的，要是他找上门来，虽然这里是皇宫，可也是有得自己受的！以黄金斗士的力量，这里的士兵根本就拦不住他。    
    　　“就是在边照顾他的那段时间里，我就琢磨出瞬间移动的！嘿嘿，我厉害吧！”    
    　　维也喃喃地说道：“厉害！厉害！”心里早已经把休斯顿这个老糊涂给骂了个遍。“那曲折他有没有说什么？比如是什么奇怪的话？”    
    　　“奇怪的话？有啊！那个曲折说，他的一样东西被人给偷了，非常的宝贵。必须抢回来！而且是尽快！”休斯顿回忆道。    
    　　晕！就知道是这么回事！维也最担心的事情还是发生了。现在维也最想知道的是，那个曲折的心中究竟是怎么想的？    
    　　事情还得从金灵蛇身上说起。    
    　　其实金灵蛇是一种非常稀少的魔兽，本身攻击力不强防御力也不强。可是它极毒，但这也不是它的宝贵之处，它真正的宝贵是在于，它的能量！一只小小的金灵蛇，身上拥有无穷的能量。黄金斗士曲折就是在无意之中活吞了一只金灵蛇，并把它的全部能量给消化了，最终变成了黄金斗士！曲折刚吞下去的时候，还以为自己是必死的。哪知不但没有死，反而觉得力大无穷，这是怎么回事？后来曲折意识到金灵蛇的能量有奇特之处，居然可以克制金灵蛇身上的剧毒！这真是一物克一物。    
    　　金灵蛇能够成形，至少也得经过百年以上。因而实在是太珍贵了。而且由于金灵蛇专门吃那种能量十分丰富的魔兽，所以，它才会能量无穷。后来曲折历尽了千辛万苦，终于抓到了一条金灵蛇。原本想马上就吃的。可是那个时候，前一只金灵蛇的力量还没有完全消化。如果那个时候吃了，怪可惜的。于是，曲折就把这只金灵蛇给养了起来。并且，还每天亲自去捉一些能量极高的中级魔兽给金灵蛇吃。    
    　　黄金斗士曲折等的就是吃蛇的那一天。哪只这条金灵蛇却被偷了，你叫他怎么能够甘心？曲折不甘心！绝对不甘心！因为他要靠着这条金灵蛇的威力，去打败当时天下第一的力奥！这是曲折唯一能够打败力奥成为天下第一的机会，所以他绝不容许有人偷走金灵蛇。于是，千里追击就这样开始了。一路上，曲折怕那个偷蛇贼会以金灵蛇作要挟，所以不敢逼得太紧。    
    　　后来追到了异城，结果却发生了那种不幸的事情!自己差点被一个叫自由的人打死！    
    　　力量，力量！曲折需要力量！只有强大的力量！才能够不让人欺负！    
    　　那个叫自由的家伙，实力真的太强了！曲折几乎可以肯定，就算是自己吃了金灵蛇，把黄金斗气提升至最精纯的境界，大概也就和那个自由打个平手吧！但那已经不重要了。像自由那种变态的人毕竟才一个，这个世界上绝对不会有第二个！    
    　　　　


另类英雄 2  第一百三十四章 第十三个黄金斗士(三)

    虽然不明白黄金斗士曲折到底以想的。但这也已经是次要的了。现在最重要的就是如何利用金灵蛇提升自己的力量!这才是关键中的关键。    
    　　“对了，你的瞬间移动可不可以搭人？”    
    　　“搭人啊？应该可以吧!”休斯顿想了想，“难道说陛下您要和我一起去法力奇？”    
    　　维也点了点头：“我也不放心法力奇那边的事情，如果由我亲自去处理，那一定可以马到成功!”    
    　　“既然这样，那我就试试吧，瞬间移动带人，成功率不大。”    
    　　“没关系!”维也知道，这也是没有办法中的办法。    
    　　“只要陛下不责怪，我倒是没有什么。”    
    　　“休斯顿，你先下去吧。再给我三天的时间考虑。”维也明白，如果休斯顿所说的那个什么瞬间移动是真的话，那就算是再考虑三天，去参加“世界魔法研讨会”仍然是不会迟到的!维也下定决心，在这三天里，我一定要变身成为一个黄金斗士!然后再由休斯顿的瞬间移动来到法力奇，神不知鬼不觉得地杀掉乔拉，想来以黄金斗士的实力杀一个白银斗士，自然是不费吹灰之力!到时候，一个心腹大患就这样解决了!接着再把杀乔拉的罪名推给黄金斗士曲折，嘿嘿，那么在短时间内，乔拉的那些党羽就对我无话可说了。    
    　　他们绝对想不到会是我维也做的。如果怀疑到我的话，我也不怕，因为我有不在场的证明。我一直是在维拉斯帝国的，如果我要是在法力奇杀人的话，往返维拉斯帝国至少需要二个月的时间，而这段时间，我刚好在皇宫里批阅文件，嘿嘿，就算乔拉的那个党羽再怎么精明，也绝对让我这个不在场的完美证明束手无策!    
    　　但是在此之前，还是得征求一下阿玲的意见。因为要吃下金灵蛇，有很大的风险，金灵蛇巨毒无比，一个不小心，不但变不了黄金斗士，还会丢了性命。一想到阿玲，维也的心就温柔了起来。好久没有去看阿玲了，她一定很寂寞了。    
    　　维也边想着阿玲边慢慢地走回了自己的寝宫。坐到了龙床之上，维也顺势一拉床头的机关，整张床就翻了过来。维也来到了一间密室里。这里是他和阿玲曾经幽会过的地方。好怀念啊!维也要是有什么心事的时候，就会来到这里和自己心爱的女人说说心里话。虽然明知她已经不在了。但是在维也的心中，只要是阿玲曾经来过的地方就处处有她的影子，阿玲就是存在的!    
    　　“阿玲，你好吗？你寂寞吗？我好久没有来看你了，不知道你会不会怪我？”维也喃喃自语。“阿玲，你千万不要怪我，好吗？这些日子，有太多的国事需要我来处理，如果我不处理的话，文件就会堆积如山的。”    
    　　“阿玲，你还记得你的诺言吗？你当初对我说，只要我能够给全国的人民幸福，那你就会给我幸福!这一句话是真的吗？你没有骗我的，对吧？可是，为什么？为什么你会嫁给了王运那个混蛋？他哪一点比我好了？他比我英俊吗？他比我有才华吗？他比我有实力吗？是的!王运那家伙什么也比不上我!如果说真的能够比得上我的，王运也就只有他的运气 了。他的运气真的太好了，能够取到你这么一个漂亮温柔可爱的女孩子。是他一生的福气!”    
    　　“对不起!阿玲!我又失态了!是我的情绪太激动了!你知道吗？我真的很在乎你!因此，我只要一想到你嫁给了王运，我的心就会无缘无故的痛，好痛!阿玲。我不知道你当初的诺言是不是一个谎言，你说过要给我幸福的，如果我真的给维拉斯帝国人民幸福，那你会不会真的让我幸福？你说呀!你说呀!你为什么不回答我？难道你真的在骗我吗？”    
    　　“不过，就算你骗我也不要紧。我不生气的，我不会对你生气的!我会努力去完成你的心愿的!这些年来，为了你的心愿，我一直不敢有丝毫的怠慢，维拉斯帝国在我的管理下，总算是有模有样。人民能够安居乐业了，温饱也解决了，战争也几乎没有。杀人放火的案件跟其他的国家相比也少了许多。阿玲，你听到这些高兴吗？开心吗？一定很高兴很开心的对吧？其实只要你高兴，你开心，就是我最大的幸福了。”    
    　　“说了这么多的心里话，我也该说一点正事了。”    
    　　“阿玲，我现在有一个很难的选择!我不知道要怎么去选择，你能够告诉我吗？”    
    　　维也想了良久，才下定了决心：“阿玲，你看到我手中的这个瓶子 了吗？”说着维也拿起了手中的钻石瓶子扬了扬：“就是它!”    
    　　“不要小看了这个瓶子!它里面可是装着天下至宝－－金灵蛇!”    
    　　“有了这一条金灵蛇，我就可以成功地变身成黄金斗士了。一直以来，我的实力总是停滞不前，阿玲，你可知道是什么原因吗？就是因为我遇到了瓶颈。现在有了这一条金灵蛇的帮助，我可以成功地成为一个黄金斗士。这个世界上有太多的白银斗士，但是真正的黄金斗士却只有12人，阿玲，你知道为什么吗？因为想成为一个黄金斗士，实在是太难了。虽然我现在有金灵蛇的帮助，但是，失败的机率仍然很大。万一我要是一不小心失败了，那也不错，那样的话我就可以和你见面了。”    
    　　“死了之后，天下就是乔拉的。乔拉是一个十分有野心的家伙，他在得到维拉斯帝国之后，一定是四处侵略，扩展领土!到时候，四处都是战火，人民就会吃不饱，穿不暖的，阿玲你看了一定会很伤心!这都要怪我，怪我当初看错了他，只看到他管理方面的才能，没有看到他的狼子野心!”    
    　　“我很想把乔拉给铲除了。但是现在他的党羽众多。如果要铲除，势必发生内战。这也会把维拉斯帝国的人民陷于水深火热之中。我不想这么做，因为这是下下之策。而上上之策就是擒贼先擒王!通过调查我发现这个乔拉不仅是一个文相，武技上更是惊人的强大!他居然也是一个白银斗士。而且要做到迅速地杀掉乔拉，否则，他的那些党羽知道了造起反来，内战还是会爆发!但如果要做到迅速地杀他的话，就只能靠黄金斗士了。本来，我想派力奥把乔拉给刺杀掉。哪知，乔拉先下手为强，把力奥的家给毁了，这也就间接把力奥毁了!他毁掉了我一个黄金斗士!也毁掉了我的整个计划!”    
    　　维也十分不甘心地说道：“我不甘心，我真的不甘心，我一定要再找一个黄金斗士才行。可是无论我怎么找，都 没有办法再找到一个黄金斗士了。唉，如果没有十足的把握，我是不会去动乔拉的!要么不死，要么一定要死透!我要让乔拉永无翻身之日!”    
    　　“后来，我无意中得知一个消息，原来黄金斗士曲折是靠着金灵蛇成功变身的!于是，我就派黄琪去把这条金灵蛇给盗了过来!”维也把手中的金灵蛇再次扬了扬。“阿玲，你知不知道，这个世界已经改变了。它不再是和平的世界，这个世界变成了以实力论英雄的世界!所以，我不得不提升的实力! 现在，我决定要尝试一下变身成黄金斗士!如果我变身黄金斗士成功了，那么我就可以得到黄金斗士的力量!”    
    　　“黄金斗士的力量!多么诱人啊!说实话，我非常的渴望。到底黄金斗士的力量大到什么程度呢？现在就快要拥有了。阿玲，到时候，我一定会展现出黄金斗士的力量给你看。因为我将用这黄金斗士的力量，杀死乔拉!”    
    　　说着说着的时候，维也给自己下定了最后的决心!与其 这样没有力量痛苦地活着，倒不如冒险一搏，说不定真是能成功的!    
    　　“阿玲，我该走了。”维也拿着手中的瓶子，慢慢走出了密室。关上了门，维也最后说道：“因为我不想让你看到我变身之中的痛苦。”    
    　　维也通过那份有关于黄金斗士曲折的奇遇的详细资料早已经是熟烂于胸。他知道，吃下金灵蛇之后会有什么后果，资料上提到会有无比的痛苦，除了痛苦还是痛苦，并且这种痛苦将持续三天三夜!如果不是有意志力的人，会疼得痛死过去。一旦痛死了，那么金灵蛇的功效也就白费了，这也就是说不但变不了黄金斗士，还会搭上一条自己的性命。维也十分清楚，吃下金灵蛇的危险性到底会有多高!    
    　　维也可以感觉得到，在瓶子当中那条金灵蛇的惊慌不安。他凄冷地说道：“金灵蛇啊金灵蛇，难道你也知道你自己的死期将近了吗？对不起，我本来不想吃你的，但是，为了整个的维拉斯帝国，为了阿玲，我必须吃了你!请你不要介意!不要让我太痛苦!”    
    　　维也先用一些斗气，固定住金灵蛇的上身，让金灵蛇无法动弹。接着，“变身”，维也大喝了一声。必须先穿上最强的防御装备，这一点资料里也有写到。一切都准备就绪了，再接着，要让斗气在体内形成一个坚实的防护网，因为金灵蛇是活的，如果金灵蛇在体内挣扎，身体很容易受伤，这个时候如果没有强劲的实力保护自己身体的经脉，那么将前功尽弃!    
    　　维也忍着极度的恶心，一口气将金灵蛇给吞了下去。    
    　　顿时一股强烈的疼痛感马上侵袭了维也的全部神经，维也大叫一声，倒在了地上，身体不断地抽搐着，脸上开始浮现黑气!好厉害的毒!    
    　　也不知道这是金灵蛇在体内破坏所形成的痛楚，还是金灵蛇释放出来的毒素，总之，现在的维也中了极深的金灵蛇之毒，整个身体都处在无边的痛楚当中。维也心知，如果这样下去的话，自己恐怕不能坚持到三天三夜!因为实在是太痛苦了!身体仿佛被千万只蚂蚁咬着，胸口之上仿佛被一只巨大无比的大象反复地蹂躏，气闷无比!双手双脚更是痛得厉害，仿佛有千万根针一直扎在掌心，和脚心!俗话说，十指连心，维也简直是痛到极处!    
    　　维也坚持着不让自己的白银斗气停下来。一定要护住心脉!这是维也现在唯一的意识!其他的意识早就被痛苦所淹没，什么都没有了，维拉斯帝国的国事都抛到了爪哇国了，阿玲也远去了，只剩下痛苦了。维也觉得自己好孤苦!好无奈!全世界就只剩下自己一个人在受苦了!    
    　　维也 嘴中咬着一块软木，这也是事先准备好的东西，为的就是在痛苦的时候，能够有东西咬一咬，这样也就不会发出声音，同时，据说还能够减轻痛苦。维也的牙齿深深地陷入了软木之中，血不断地从维也的嘴角流了出来，一滴两滴，慢慢地滴在地板 上。    
    　　维也现在痛苦地跪在地板上，动也不动，双拳紧紧地握着。汗水不断地从维也的额头流了下来，一滴一滴，快速地滴在地板 上，和着维也嘴角的鲜血，一起被地板上的地毯所吸收。    
    　　维也拼命地呼吸着空气，因为现在只有通过呼吸空气，才有那么一点点力量去跟痛苦作战斗。维也发现，自己身体之中那强大的白银斗气，根本就抵挡不了痛苦的折磨，仿佛是一点用也没有。有时候维也真的很想放弃白银斗气的运行，但是资料上说，千万不能让斗气 的运行停止，否则前功尽弃!维也牢牢地记着这一句话，以自己最后的一丝意志力忍耐着非人所能够忍受的痛苦!    
    　　维也以前觉得时间过得很快，毕竟那个时候整天处理国家大事，用不了多久，天就已经黑了，再用不了多久，一天就这样过去了。    
    　　可是现在，维也觉得时间变得好漫长!一分一秒，仿佛都是一个世纪!三天的时间，维也却觉得过了三百年!    
    　　应该是第三天了吧!维也心中祈祷着。    
    　　现在的维也头发凌乱无比，英俊的脸上早已经被痛苦折磨得憔悴之极。本来的维也由于保养得十分好，根本就看不出一个中年人所应该有的苍桑，但是经过了三天，如果有人看到了维也陛下的话，一定是一点也认不出来!因为他现在就像一个老头子!面容老了，头发也白了。    
    　　维也现在是心力交瘁!但是为了最后的黄金斗士的力量~!为了维拉斯帝国的未来!为了阿玲的最后的承诺!维也咬牙挺了过来。    
    　　体内的白银斗气早已经被金灵蛇的力量消耗怠尽了。身上的白银战衣也早在第一天的时候，就被金灵蛇的毒给弄没了。但是，只要有一丝的意志，维也就不会死。    
    　　维也现在看东西都模糊了，跌跌撞撞之下，维也终于爬到了龙床上。时间应该差不多了吧!是应该出现黄金斗气的时候了!维也 等的就是这一刻!三天来所受的痛苦应该有所回报了吧!这三天的痛苦，就算是维也一生的痛苦所加起来，也没有这三天的痛苦多!    
    　　维也的神经早已经麻木了!但是痛苦却仍然不肯放过维也!虽然已经是第三天，但是，这一天却是维也更为痛苦的日子!天都黑了!维也明明知道现在是白天，可是为什么却天黑了呢？幻觉!一定是幻觉!出现了幻觉，就大事不 妙了!    
    　　事实马上出现!原本已经被痛到麻木的神经，再一次剧烈的疼痛着，维也现在觉得自己生不如死!死了都比现在好!都说自杀是需要勇气的!以前维也十分明白这一点。但是现在维也觉得，自杀哪需要什么勇气？真正需要勇气的，是活着!    
    　　坚持吧!让痛苦来得更加地猛烈一些吧!    
    　　维也所在的这一间密室，所有能破坏的东西，早已经被维也的痛苦给破坏成碎屑了。当痛苦更加猛烈的来临之时，维也已经没有东西可破坏了。早知道如此，就应该在这间密室里多放一些坚固的东西。    
    　　维也用头撞着地面，痛苦，你来吧!我维也不怕你!    
    　　强烈的愤怒之下，一丝力量出现了!这是？    
    　　维也没有时间去管这股力量。因为随着这股力量的出现，痛苦越发的厉害了!    
    　　头不断地撞向地面，一下，两下，三下……!    
    　　随着头的不断撞击，维也体内的神秘力量慢慢地越聚越多。维也起初没有感觉到，但是渐渐地，维也就感觉到了!这是什么力量？这股力量难道是？维也欣喜若狂。坚持，一定要坚持。    
    　　随着力量的提升，痛苦也跟着提升了。现在，要不是有这股力量在支持着维也，维也恐怕早选择自杀了吧!    
    　　力量越来越强，力量越来越大!这就是金灵蛇的力量!英俊的脸庞再次出现维也的脸上。自信也重新回到了维也的身上。一股傲世天下的力量，一股无人可敌的力量正在悄然降临!维也感受着这一股强大的力量，他觉得，这三天所受的痛苦都是值得的!    
    　　“变身!”维也大吼一声。身上强烈的金色光芒忽然把维也整个地笼罩了起来。从头部开始，是一个巨大的金灵蛇的头颅，额头前是两个巨大的毒牙，往下延伸，到了肩膀，是两条小蛇环绕着到达手臂。在拳头的部份，也有一些毒蛇的牙齿，这就是战斗的武器之一。金色毒牙!    
    　　维也记得，黄金斗士曲折的武器是一把金蛇剑，那么，我是否也有呢？想到这，维也一运自己体内澎湃的黄金斗气，“实体化!啊~~~~~”一只弯弯曲曲的金蛇剑出现了，果然，和曲折 的武器一模一样!太好了!维也欣喜若狂!    
    　　三天没有洗澡了!这对于有洁癖的维也来说是最不能忍受的。要不是这三天都处在极度的痛苦之中，维也一定会去洗澡的。维也这个人，可以三天不吃饭，但是绝对不能三天不洗澡。现在，维也正泡在一个浴池里。舒服地享受着痛苦过后的惬意。现在的维也感觉不得一点饿的感觉，不但如此，维也精神焕发，整个人精神无比，和痛苦中的维也相比，简直是一个在天，一个在地!    
    　　洗完了澡，维也再去吃一顿丰盛的早餐。边吃边感慨的时候，休斯顿出现了。    
    　　维也看到了休斯顿，这才想起了和休斯顿还有三日之约。    
    　　“坐，休斯顿，陪我一起吃早餐!”维也心情十分好。    
    　　“陛下!”休斯顿刚想问三天前的约定，忽然他发现了一个不可思议的事情：“陛下，您的头发!”    
    　　“头发？”维也看着自己那光滑的头发，曾经乌黑发亮，现在却变成了白色，这不能不说是一点点的美中不足。对于维也来说，他还是比较喜欢黑色。“这头发我也不知道怎么的，就变白了。唉”维也叹了口气。维也 可不敢说，自己是因为被无边的痛苦搞得头发全白。    
    　　“陛下为了国事日夜操劳，休斯顿真的是佩服的五体投地!”休斯顿还以为这三天维也用脑过度导致头发全白。休斯顿心里暗想:这样子的好皇帝上哪找啊？    
    　　维也尴尬地一笑，但却没有说什么。就让休斯顿这个家伙去误会吧!    
    　　维也幽雅地吃完了这美妙的一餐，然后对休斯顿说道：“休斯顿，你准备准备，我们进军法力奇!!”    
    　　“是!”休斯顿点头。    
    　　至此，世界上出现了第十三个黄金斗士!    
    　　　　


另类英雄 2  第一百三十五章 第七感的训练

    维也能够变身成为黄金斗士的事情，现在只有维也自己知道而已。曲折还不知道自己最宝贵的金灵蛇已经遭到不测。他现在正在全力地向着维拉斯帝都赶来。    
    　　当然了，连曲折都不知道这个世界上有第十三个黄金斗士的存在，那么更不用说是浅显了。浅显他只是怀疑地问了一下，不过，估计这第十三个黄金斗士的出现应该没有那么快才对!    
    　　听完了林锋的叙述，再加上刚才从“白昼”情报网传回来的一些消息，浅显结合地分析了一遍，在心中马上形成了一个计划。    
    　　“林锋听令：现在我调给你500青铜斗士，50个白银斗士!”    
    　　林锋吃了惊，这些力量可是“白昼”组织中四分之一的力量啊!为了灵儿，义父真的是愤怒了!这下子，那个曾幻死定了!    
    　　“我要你带着这些人，前往圆顶山!”    
    　　“什么？”林锋怀疑自己的耳朵听错了。    
    　　“这一次的行动，叫做白昼行动!具体的行动内容，去看“白昼”情报网，那里会有详细的说明。”    
    　　“可是，义父，不是要去救灵儿吗？怎么要我去圆顶山？”    
    　　林锋觉得自己的义父虽然做事诡异，但是他十分疼爱自己的女儿，这一次根本不可能不会理这件事情的!为什么？这到底是为什么 ？    
    　　“我说过了，叫你去看“白昼”情报网，在那里，你所有的疑惑都将迎刃而解!”浅显只是这么说，林锋也没有办法。    
    　　林锋顾不得伤势，直接就去看了。看完之后，林锋才发觉，事情原来是这么回事!原来，那个曾幻抓走灵儿的目的，就是因为，灵儿极有可能就是传说中的阴阳眼，可以看透生死!接着就是幻兽理论!那个曾幻就是想利用灵儿的这种特殊能力，为他们找幻兽!可恶!居然敢这么对灵儿!    
    　　林锋再看了一下，原来，那个叫曾幻的居然带着几百个实力高超的高手!林锋倒吸了口凉气。这么强大的力量!如果不带足“白昼”组织里的精英，还真的无法救出灵儿呢!这些人前往的目的地也是圆顶山!    
    　　难怪!看到最后，林锋觉得不可思议，因为义父居然要自己也去得幻兽!这是什么道理？根本是无稽的事情嘛!林锋是绝对不相信什么幻兽的存在的!不过浅显既然这么要求了，林锋也就只有硬着头皮去了。    
    　　林锋是带着队伍马上走的。现在林锋的心早就飞到了圆顶山。一定要在圆顶山埋伏，把曾幻那个混蛋好好教训一顿!可恶，居然敢打灵儿的主意!一路上，林锋是边休息边赶路!这样子估计到了圆顶山的时候，林锋的斗气就会完全恢复了。到时候，曾幻要是再敢提出战斗邀请，看我林锋不把他打得满地找牙!    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　浅显这一次仍然相信林锋，他相信林锋一定可以带着“白昼”里的精英，在圆顶山那儿获得超强的幻兽!对于幻兽，浅显自然是信的成份多一些。这一次的决定，也是浅显经过深思熟虑的!    
    　　浅显看到卡琳娜自从知道还有一个年轻的虎王的时候，她就默不作声了，心中好像有心事。    
    　　“卡琳娜，在想什么呢？”    
    　　“没有。”卡琳娜嘴上说没有，但是曾幻看得出，卡琳娜在担忧着什么。到底卡琳娜在担心什么呢？浅显很想知道，但是如果卡琳娜她自己不说出来，浅显也不好问。    
    　　阿虎到底怎么啦？有一个冒牌的虎王已经出现了，照理说，阿虎应该不会容忍这种冒牌的存在的才对!可是为什么？为什么这个冒牌的会存在到今天？阿虎现在身在哪里？难道说阿虎发生了什么事情吗？    
    　　卡琳娜心中有一个不详的预感。这种预感使卡琳娜坐立不安。既然阿虎没有出来清理那个冒牌的虎王，身为他的干妹妹，我也有义务帮阿虎一把。想到这，卡琳娜对浅显说道：“我要出去办一件事情，过几天就会回来!”    
    　　“是去找虎王吗？”    
    　　卡琳娜停了一下脚步，但马上她又继续走了出去。    
    　　“我可以和你一起去吗？”    
    　　卡琳娜脚步又停了下来“你不是有“白昼”上的事情要忙吗？”    
    　　“由于“黑夜”这个家伙现在正把精力放在圆顶山那边，所以“白昼”现在基本上不用我操心。”    
    　　“你既然这么说，那你爱跟就跟过来吧!”说着，卡琳娜头也不回地走了出去!    
    　　浅显摇了摇头，这个卡琳娜，还真的是一个冰山美人！不过……浅显英俊的嘴角忽然向上一扬。这是浅显的自信的动作。    
    　　“快出发啦!还在那边傻笑什么？”卡琳娜的声音远远地传了过来。    
    　　“就来了!”浅显展开身法，向着卡琳娜远去的背影追了过去。    
    　　两个人的速度都很快。其实浅显已经用尽了全力，但是无论怎么努力，仍然只能跟卡琳娜并驾齐驱。卡显知道，卡琳娜仍然保留了一部分的速度，不然以卡琳娜黄金斗士的身份，她何以会这么慢？    
    　　浅显不得不佩服卡琳娜的实力。她可是十二个黄金斗士之中唯一的一个女性!单这一点就让人佩服无比，巾帼不让须眉!浅显也是一个修炼到顶级的白银斗士，他当然十分清楚，速度上的高低，其实也间接地反应着实力上的高低。卡琳娜的速度其实早已经远远地超过了浅显，这也就代表，卡琳娜的实力也一样，远远地超过了，身为顶级的白银斗士的浅显的实力。看来，黄金斗士与白银斗士之间等级的差异，是无法靠努力来平衡的，只有晋级!只有把白银斗气修炼成犹如实质般的金黄色的时候，才能够消除这种差异吧。    
    　　“卡琳娜，呆会儿你先不要出面!”    
    　　“为什么？”卡琳娜诧异地问道：“难道说你要去对付那个冒牌的虎王？”    
    　　“那倒不是。”浅显微微一笑：“如果真的如锋儿所说的话，那么以我的估计，那个冒牌虎王极有可能是真正虎王的亲戚。当然了，我们也不能忽略另一种情况的可能性，那就是那个冒牌的虎王其实是真正虎王的仇人!”    
    　　“怎么说？”卡琳娜饶有兴趣地听着。    
    　　“据锋儿的介绍，那个冒牌虎王，和真正的虎王一样，会实体化出虎形的黄金战衣，这就表示，那个冒牌虎王一定学到了虎王的黄金斗气。如果没有和虎王有什么渊源的，虎王肯把黄金斗气教给他吗？这是第一种情况。而另一种情况是虎王的敌人以卑鄙的手段学到了虎王的黄金斗气，并且，拿着这一点招摇撞骗，破坏虎王的声誉!”    
    　　卡琳娜眉头一皱：“但愿是第一种情况!”    
    　　“但如果是第二种情况呢？”    
    　　“是第二种情况，那又如何？”卡琳娜还是不明白。    
    　　“如果是第二种情况的话，你以卡琳娜的身份出现，那个冒牌的虎王一定会隐瞒一些真相。无论是哪一种情况，都可以确定一点，那个冒牌虎王一定对真正的虎王了如指掌，包括真正的虎王有什么人际关系，会什么武技!到时候，你想从冒牌虎王的嘴里听到真话可就难了。”    
    　　“这样子说的话，你先出面去套套那个假虎王口风，还是会比较合适的!”卡琳娜沉思了半晌之后，同意了浅显的话。“这一次真的谢谢你，要不是你这么分析一下，我恐怕又要走许多的弯路了。”    
    　　“哪里的话，这就当你加入“白昼”的见面礼吧。我浅显这个人没有什么好东西可送你的，只好送这种见面礼给你，卡琳娜 ，你不会嫌弃吧!”    
    　　卡琳娜笑了起来，非常的迷人“你的见面礼，是我见过的最特别的!”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　“虎王，你脚上的伤怎么样啦？”    
    　　“还没有好!天纵云剑的威力太强了!看来它还不仅仅是一把魔法剑那么简单。至今伤势只是好了这么一点点!”虎王对于天纵云剑的威力，今天总算是见识了。    
    　　“神医阿扁不是给你治疗过了吗？怎么没有起作用吗？”叶心诧异地说，“难道那把天纵云剑真的那么神奇？它会有那么巨大的伤害效果？”    
    　　“神医阿扁，他所能治疗的仅仅是物理上的创伤。”    
    　　神医阿扁的金创药确实神奇，才用了一天，就完全看不见有受过伤的模样~!虎王看着脚上完好如初的模样，心中暗暗苦笑，实际上，脚上根本就使不上任何的力量。这和三天前几乎没有什么区别。“而我的双脚是被天纵云剑所伤，想来不仅仅是物理伤害。记得当初我就是用第七感，在我的双脚的地方逼出了一部分的风系魔法能量!”    
    　　“啊!没有想到天纵云剑居然是一把这么可怕的剑!”叶心吃了一惊。“那现在要怎么办？”    
    　　“这也许只能问林锋那小子了!他是天纵云剑的持有人，想来他应该会知道的比较多一点。”虎王倒是一点也不担心自己的双脚。    
    　　“那如果连那个林锋也不知道要怎么治疗的话，虎王你会怎么办？”叶心怕虎王会一时想不开，现在先探探口风！    
    　　“哈哈，”虎王一阵大笑：“大不了就做一个倒立的黄金斗士!”既然已经发生了这样的事情，就算是再担心也没有用。这一点虎王十分清楚。所以，他是淡然处之。    
    　　“你真的是这么想的吗？”叶心很担心虎王双脚的伤势。叶心也很明白，虎王嘴上说要做一个倒立的黄金斗士，但是实际上，谁愿意这么做？    
    　　虎王沉默了。    
    　　“虎王，其实你也不用担心 啦!”叶心 笑了起来，她的笑容甜美而迷人。    
    　　虎王却无心欣赏。“你不用安慰我了。”    
    　　“我可不是在说安慰的话啦。”叶心很有信心的说道：“如果是天哥在的话，他一定可以知道天纵云剑到底是如何破坏你的双脚的。我相信天哥，他一定很清楚!只不过现在天哥正在昏迷中……”    
    　　“对了，二哥的第七感比我强太多了，而且，他的第七感还有奇怪的能力，二哥他一定可以帮助我的!我真是糊涂，居然连这一点也没有想到!”    
    　　“天哥已经昏迷了三天三夜了，为什么他还不醒？他会不会有什么事情？”叶心担心地问着虎王。其实，真正需要安慰的是叶心而不是虎王。    
    　　“放心啦，神医阿扁说二哥已经渡过了危险期了，醒来是迟早的 事情!”其实虎王的心中也很担忧。那个阿扁该不是说话安慰我和叶心吧？要是真的是那样，阿扁啊阿扁，我就要扁你了!    
    　　“现在，我们也只能在门外默默地守候了。”叶心除了挂心尤一天的伤势，其实她的心一半也系在法力奇即将召开的“世界魔法研讨会”上。    
    　　“唉，要是我有天哥那么厉害的第七感就好了！”虎王叹了口气。呆呆地想了一会儿。“对了!从现在开始，我要开始训练我的第七感!我一定要把我的第七感训练到和天哥一样厉害!”虎王充满信心地说着。照虎王的想法，他的第七感是刚开启的。所以第七感不怎么厉害。而二哥他的第七感早就开启了，才会那么厉害!要想达到二哥的境界，只有通过不断地训练第七感，才有可能!    
    　　“可是第七感是最为神秘的技能，你知道要怎么修炼的吗？”叶心好奇地问道。    
    　　“第七感，最基本的一点，就是感应!”说着，虎王拿起了一块黑而，“叶心，你帮我把我的眼睛蒙上，”    
    　　“做什么？”    
    　　“你先帮我蒙上。”    
    　　叶心帮虎王把眼睛蒙上。    
    　　“打个死结!”虎王说道。    
    　　“为什么？难道你不想把布拿下来了吗？”    
    　　虎王点了点头。“从今天开始，我就要这样蒙着眼睛训练我的眼睛!直到我觉得我的第七感有进步了才行!”    
    　　叶心开玩笑地说：“那从现在开始，你岂不是成了一只瞎眼的老虎了吗？”    
    　　“叶心，不要取笑我。我这只瞎眼的老虎说不定还比你厉害呢!有时候，眼睛所看到的东西，并不一定比第七感所感觉到的准确!你信不信？”    
    　　叶心说道：“我不信!”    
    　　“那要不咱们就来试试!”虎王提议。    
    　　“好!不过要怎么试呢？”    
    　　“试的方法很简单。你随便走一个方位，然后我就能知道，你站在哪个方位!”    
    　　“好。不过虎王你呆会儿要是输了怎么办？”    
    　　“我若是输了，我就给你当一年的保镖!嘿嘿!”虎王好像是很有自信会赢的样子。    
    　　“好!”叶心大喜，如果有虎王这种黄金斗士级的高手的保护，那么就什么都不用怕了。    
    　　“我输了，就要给你当保镖，那么如果是你输了呢，又怎么办？”    
    　　“你说呢？”叶心摇了摇头，“该不是 让我给你当保镖吧？”以虎王那么强的实力还要叶心来当保镖吗？    
    　　“当然不是了!”虎王笑着回答：“我要是那么做，二哥醒来还不和我拼命啊？：”    
    　　“你!”叶心脸一红。“说，到底你要什么？”    
    　　“这样吧，你要是输了的话，我要在一年之内喝到你的喜酒!哈哈!”虎王大笑 了起来。    
    　　叶心咬了咬牙，反正早晚是要嫁给尤一天的，这样子好像也不吃亏!“好!”    
    　　虎王点了点头。“现在你开始走动方位吧!我呆会儿会用手指出你所在的方位的!”    
    　　叶心在要走动之前，早在虎王的四周布了一个声音的结界。这样子，自己的脚步声就无法被虎王所听到。听不到脚步声，看虎王还怎么知道我的方位!叶心得意地想。这一次我是赢定了。    
    　　“好了没有？”    
    　　叶心随便走了一个位置，站定。“好了，可以开始了!”    
    　　虎王嘿嘿一笑，笑得很是奸诈。叶心虽然听不到虎王的笑声，但是叶心看到虎王那自信的微笑，她的心中一惊：“难道说，虎王已经知道我的方位？”    
    　　“你所在的位置就是－－”虎王环绕了一圈，忽然把手一指叶心：“这里!”    
    　　果然!叶心心一沉，虎王果然知道我的位置!不可能的啊!我都已经布置了声音的结界，虎王他的眼睛又看不到，他是如何得知我的方位的？真是奇怪!见到虎王要说话，叶心马上撤消了声音的结界。    
    　　“你一定是在奇怪吧!”虎王脸上露出自信的微笑“你已经把声音给消除了，但是为什么我会知道你的位置，对吧？”    
    　　简直是说到了叶心的心里了。为什么？为什么虎王会知道我的方位呢？叶心努力地思考着。    
    　　“虽然我不知道你是用什么方法消除你的脚步声的。不过你这么做对于我来说，完全是没有意义的!”虎王得意极了。“你犯了一个错误。消除脚步声，只是在消除我在听觉方面的感应。”    
    　　叶心恍然大悟。“原来如此!”叶心明白，自己身上还有女孩子的香味，肯定是这种味道被虎王所捕捉。所以他才会清楚我的位置的!    
    　　果然，虎王说道：“我还有味觉，嗅觉，嘿嘿!”    
    　　“这一局不算。”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为你之前是有目的的!你首先蒙上了眼睛，就是要让我以为，你只是要靠听觉来判断我的位置。我被你先入为主的观念所害，才会一直注意你的听觉而没有想到你其他的感觉!”    
    　　“好好好，”虎王说道，“那就让你一次。允许你再来比试工!”    
    　　“什么让我一次，明明 就是你不对!”叶心狡辩着。    
    　　“那你要怎么消除你身上的味道呢？”虎王好奇地问。    
    　　“这你就不用管了。先等我一下。”说着，叶心跑进了厨房，霹里叭啦地吵起了菜。她在菜里放了很多的辣椒，一时间，就连叶心，也被呛得流出了眼泪。用这种味道来干扰虎王的嗅觉，是最合适不过的!    
    　　虎王看不见叶心 ，但是通过声音，虎王可以听得出来，叶心在厨房里炒菜。“没有想到，你一个公主，居然也会炒菜!二哥要是取到你，就有口福了。”    
    　　“来了，好菜来啦!”叶心一手捂着鼻子，免得被呛到。另一手端着盘子，她把盘子放在了桌子上。“我的大能人，现在准备开始猜我的方位了!”    
    　　虎王一听到菜上桌子的时候，鼻子就被一种强烈的怪味给呛到了。害得虎王一直咳嗽!“这是什么怪东西啊!怎么这么呛!”虎王虽然拼命地忍住，但是最终眼泪都流了出来：“这，这，这是辣椒啊!天哪，叶心，你想害死我吗？快，快搬开!”    
    　　叶心笑道：“我不搬开!这一盘辣椒，就是为了干扰你的嗅觉的!”    
    　　“可恶!”    
    　　“可以开始了，虎王，你猜我现在在哪？”叶心随手又布置了一个声音结界，然后走动方位，这一次虎王一定猜不出我的位置!叶心得意地想。    
    　　“不走了吗？不走的话，我可要指出来了!”    
    　　叶心看到虎王嘴角一丝自信的微笑。看来虎王还是知道我的位置的!叶心想不通了：为什么？为什么会这样？虎王的鼻子已经受到辣椒的严重的干扰了。为什么他会有那种自信的微笑？难道说，他的鼻子还能够闻到气味吗？    
    　　“你所在的位置就是－－”虎王又环绕了一圈，忽然把手一指叶心：“这里!”    
    　　又被虎王知道了位置了!叶心十分气恼!这个该死的虎王，也不懂得让让女孩子    
    　　“你？你到底是怎么办到的？”    
    　　“叶心大嫂，你也太小看我的鼻子了。虽然有这么一盘辣椒在干扰我，但是以我嗅觉的灵敏，对付这一盘辣椒还是绰绰有余的!”虎王骄傲地解释着。    
    　　“你!你刚才叫我什么？”叶心有听到那句“大嫂”，这个可恶的虎王，就爱开这种玩笑。    
    　　听到虎王解释完，叶心明白了：“你刚才表现得被辣椒呛得快死了，原来都是在演戏啊!哼，居然敢这么对我!”    
    　　“这叫兵不厌诈!”虎王得意极了。    
    　　“我不服!”    
    　　“那好，反正现在闲着也是闲着，我就和你比到心服口服。我就让你心服口服地嫁给我二哥。”虎王信心十足。    
    　　“等着瞧吧!”叶心这一次也是信心十足：“这一次，我要用魔法来对付你。看你能不能猜出我的位置!”    
    　　“不会吧。叶心大嫂，我只不过开个玩笑而已。你不会用魔法打我吧？”    
    　　“我只是说用魔法对付你，又不是说要用魔法打你!”叶心纠正。    
    　　“那就好。事先声明，君子动口不动手哦!”    
    　　叶心慢慢凝聚魔法能量。    
    　　“不会吧，叶心。你这是干什么!”虎王通过第七感，可以感觉得到，叶心的魔法能量正在急速的增加当中。该不是玩真的吧？虎王很清楚：如果叶心施展高级魔法的话，那么就算我穿有黄金战衣，也仍然会受伤的。这个叶心不会那么小气吧？赢不了就要打我出出气吧？如果真是那样的话，二哥以后可就惨了。    
    　　虎王把黄金斗气运到最高点，万一叶心真的母老虎发威，那自己也可以先防一防。    
    　　“水域!”叶心大喝一声。    
    　　这个是？虎王感应了一下，四周一片水元素。糟糕！这种水元素怎么会影响感应？虎王觉得自己连东南西北也分不清了!    
    　　好厉害的魔法!首次能够干扰到我的第七感!看来，我的叶心大嫂，还真不是盖的。有实力!虎王认真了起来。    
    　　但是虎王还不明白，这“水域”其实是水系的一种高级魔法。它的威力不在于攻击，而在于防守，是水系魔法师的防守招式之中较为厉害的招式。它的其中一种功能就是能够完全隐藏水系魔法师的气味!让敌人无法找到水系魔法师的真正位置。    
    　　叶心也是不得己才施展这种水系高级魔法。为了要赢虎王，为了赢得一个保镖，浪费一点魔法能量就浪费吧!这一次，虎王失去了听觉，失去了嗅觉，失去了视觉，看他要怎么找得到我!这一次我赢定了!    
    　　　　


另类英雄 2  第一百三十六章 卡琳娜的测试

    正当叶心以为必胜的时候，虎王把手举了一起来，“叶心，不要以为我不知道你所在的位置，你现在就在－－”说着，虎王把手准确无误地指出了叶心的位置：“这里!”    
    　　“怎么可能？”叶心这一次大感意外，明明都已经封闭了虎王的视觉，嗅觉，听觉了，他为什么还能够感觉得到我的存在？难道说虎王是用舌头来感觉我的位置的吗？如果是这样的话，这也太离谱了吧？    
    　　看着叶心一脸吃惊的模样，虎王得意极了：“想不到吧？”    
    　　“嗯!”叶心点头承认：“我确实是想不到!那么虎王，你到底是怎么办到的？”    
    　　“其实，我在一开始的时候，我就告诉你了，我要进行的是第七感的训练!而你的思路却仍然停留在什么嗅觉，听觉上面，这样子你不输才怪!”    
    　　“原来一开始，我就走了一个大的弯路!”    
    　　“没错!”虎王说道，“你一开始的时候就选择干扰我的听觉和嗅觉，根本就是一个错误!因为第七感是不包括人的视觉，嗅觉，听觉，触觉，味觉这五种基本感觉之中。”    
    　　“是吗？”    
    　　“人的第七感是最为神秘的感觉。它说白了就是一种直觉，但是，它不是普通人的那种直觉!第七感所产生的直觉，是最真实的，比眼睛所看到的还要真实!这就是第七感!都说眼见为实，其实，只要是第七感所见，比眼睛更真实!”    
    　　“说了这么多，我对第七感的认识倒是越来越糊涂了!”其实这也不能怪叶心，毕竟，第七感只有黄金斗士才能够拥有并且切身地体会到它的价值和意义。一个没有第七感的人，是永远也不会明白第七感到底是如何的厉害。“在第三次测试你的第七感的时候，我使用了水系的高级魔法－－“水域”，这种魔法专门是用来迷惑敌人的，非常的厉害。我想知道，你当时是怎么破解的？”    
    　　“这还不简单!”虎王回忆了一下：“当时，我是依靠从你身上散发出来的强大的魔法气息，从而对你进行精确的定位的!”    
    　　“怎么，第七感也可以像我们魔法师那样，感觉到魔法元素的存在吗？”叶心好奇极了。都说武技和魔法的极致是相通的。这一点叶心倒也相信。只是没有想到，虎王以第七感这种方式就可以做到像魔法师那样地去感应魔法元素！    
    　　“没错!”虎王哈哈一笑：“我刚才就是这样……”说着，虎王又开始施展第七感，认真地感觉着周围。突然，虎王脸色一变。    
    　　“怎么啦？虎王!”叶心看到虎王脸色一变，难道说有大敌来袭？“是不是发现了什么？”    
    　　“有人朝我们这边过来了!”虎王肯定地说道。    
    　　叶心一听，马上用高级的魔法搜索，向四周搜索了起来。果然还真的如虎王所说的那样，有一个人，正不急不徐地走了过来。这个人是一个高手!因为他虽然走得很慢，但是只要仔细地观察就不难发现，这个人他走路很飘，好像风一样的轻。叶心心里琢磨：这个人的目的是什么？他是来找神医的，还是来对付我们的？叶心真的很想知道，这个人到底是谁？    
    　　这个人就是浅显！    
    　　如果叶心的高级搜索魔法再厉害一点点，她就可以感应得到，在更远的地方，还有一个更厉害的高手，那就是黄金斗士卡琳娜!但是，叶心的高级 魔法搜索，只能感应到1公里之内的情况，出了感应的范围，叶心就不知道了。虎王的第七感也刚刚开启，它的范围和叶心的感应范围也差不多，所以，虎王也是感应到只有一个高手正往这边赶过来。    
    　　“叶心，你在这边帮我好好照顾好二哥，我去打发那个人走!”说着，虎王就要施展身法。    
    　　“等等，虎王。”叶心一把拦住虎王，“你这样子不太好吧？我们还不知道那个人到底是什么人!他是敌人？还是只是一个单纯的来看病的？倘若是一个病人，那你这样做岂不是很无理？”    
    　　“那个人早不来晚不来，偏偏在这个时候来，十之八九就是那个林锋叫来的同伙!”    
    　　虎王通过第七感已经知道，这个人虽然厉害，也不过和林锋的实力不相上下而已。这样的实力还是和自己相差一大截的!虎王有信心把那个人给打发了。“再说了，神医阿扁刚刚为二哥看完病，身体特别累!他应该不会还有其他的精力去看病了！所以，无论他是以病人的身份，还是以敌人的身份，我都要把那个给赶走!”    
    　　叶心想想也是，但还是说：“凡是小心为上！”    
    　　虎王点了点头，“我明白！对了，叶心，你留在这边好好地照顾二哥。万一二哥要是什么时候醒来，我希望他第一眼看到的就是你对他的关心!”    
    　　“你……!”    
    　　“还有，你留在这儿，也可以防备敌人的调虎离山之计!”虎王的身形已经启动，不一会儿，叶心只能看到一个小黑点了。“我很快就会回来的!”虎王的声音远远了传了回来。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　浅显正在边走边思考着要如何面对那个冒牌虎王。忽然，他的脑海闪过一个预感，“是谁？”浅显大喝一声。“出来吧!”说着，浅显运了六成的白银斗气于掌心，对准不远处的大树就是一掌，“轰”的一声，整棵大树应声而倒。果然没错! 在大树的背后躲了一个人！    
    　　“这一句话应该是我问你才对!”虎王从那棵树的背后转了出来，又双手代脚，身形如电，一下子就来到浅显的面前。    
    　　浅显看着如此怪异的一幕，真的是不知道要怎么说了。“你？就是虎王？”    
    　　虽然虎王现在没有穿上黄金战衣，但是，据锋儿说，那个虎王已经被天纵云剑所伤，而且，伤口是在脚上，所以，一时之间那个虎王的脚 是好不了的。这一点浅显绝对可以肯定。现在看到这个人用双手走路，浅显就猜测他就是虎王。而且，这个人以双手代替双脚，身形依然快得不可思议，至少是比我要快的!能拥有这种实力，这也间接地表明了他黄金斗士的身份!    
    　　“哼哼，果然!”虎王冷笑了起来：“是林锋告诉你的吧？”    
    　　浅显点了点头：“是的!”    
    　　浅显奇怪的是，现在这个虎王蒙着双眼，显然是眼睛也受了伤了!但是林锋好像并没有说，他还打伤了虎王的眼睛啊!这是怎么回事？浅显就是想破了头，也不会明白，虎王那样蒙着双眼，只不过为了更好地训练他的第七感而已。    
    　　本来，在知道有高手存在的情况下，虎王应该拿掉蒙住双眼的黑布的。但是虎王心想：只有在战斗的时候，时刻保持着第七感，才能让第七感真正进步!在这一刻，虎王忽然想到了，二哥不就是那样吗？他好像每一个角度都能够看见一样，就是因为他时刻保持着第七感的缘故!    
    　　虎王的第七感才刚起步，所以很容易受到其他的因素的影响，比如说视觉！因为战斗着战斗着，人就会习惯地用眼睛去判断，那时，第七感就会消失了。所以，虎王必须蒙着眼睛战斗，才能够时刻保持着第七感!虽然这样做战斗的危险性会大增，但是，为了提升实力，虎王也管不了那么多了!    
    　　虎王一想到这个人是林锋的同伙，他的态度就好不起来了：“那你来这儿的目的是什么？是了替林锋出头的吗？”    
    　　“你说呢？”    
    　　虎王感觉不到对方的怒气，也感觉不到对方的杀气。虎王心想：如果这个人不是一个城府极深的人，就是一个没有脾气的老好人了。    
    　　“我怎么会知道？”虎王没好气地说道，“你是不是来找神医看病的？”    
    　　“不是!”    
    　　“那问题就解决了!”虎王冷冷地说着。    
    　　“解决了？什么意思？”浅显对于眼前这个怪人，还真的是摸不着头脑。    
    　　“既然不是来找神医的，那就是来找我的了吗？”虎王仍然是冷冷的。虎王早已经做好了准备。    
    　　“没有错!”浅显问道，“我想确认一件事情，你真的是叫虎王吗？”    
    　　“你这话是什么意思？”    
    　　“受人之托问一下而已!”    
    　　“虎王就是虎王，我的名字还会有假的吗？”    
    　　“可是，难道你就不觉得，你这个名字难道不是和黄金斗士虎王的绰号相同了吗？难道你就不觉得，你取这个名字是在盗用虎王的声誉吗？”    
    　　按照浅显的猜测，当冒牌虎王听到我如此的质问，按理说虎王应该很生气才对！但是他不但没有生气，脸上还露出了友善的笑容，这是怎么回事？浅显想不通了。    
    　　只见虎王摇了摇头：“我没有盗用虎王的声誉!”    
    　　浅显见他说得斩钉截铁的样子，看来这个人还真的是很顽固。“好，既然这样，我问你，你今年 几岁？”    
    　　“问这个干什么？”虎王一愣。    
    　　“你只要回答我几岁就可以了，呆会儿我会让你知道，我为什么要这么问你。”    
    　　“21岁。”    
    　　“很好 ，那你知道真正的虎王几岁了吗？”    
    　　“55岁。”    
    　　“呃？”浅显还以为那个人会说不知道，哪知，自己一问，他就马上脱口而出，而且回答得十分肯定。“既然这样，事情就很清楚了，虎王这个名字早在55年前就已经有人在用了，你说，你现在叫虎王是不是盗用了虎王的声誉？”    
    　　“怎么？你不是想替那个虎王讨一个公道吧？”其实，现在的虎王早已经没有了战斗的想法。不为别的，就因为这个人是为自己的爸爸讨公道，这个人一定是个好人。    
    　　“其实，我只是想问一下，你到底是什么人？”浅显说出了最终的目的。    
    　　虎王正想说出真实的情况，忽然，一个强烈的预感涌上心头，高手!高手中的高手!在这个人的背后，居然还隐藏着一个更加可怕的高手!这个高手到底是谁？    
    　　原来，虎王时刻保持着第七感，一有人进入到虎王第七感的范围，虎王就会有所察觉。卡琳娜也是等得有些不耐烦了。她想听一下浅显到底和那个冒牌虎王在说些什么，于是她就慢慢地向浅显这边接近。卡琳娜相信凭借着自己的身手，一定可以做到神不知鬼不觉的。    
    　　虎王第一次感觉到了这么强烈的危机意识，这个高手会是谁呢？他为什么要埋伏在附近？他有什么目的？难道他想趁我不注意的时候偷袭我吗？可惜，他的如意算盘打错了!忽然，一个念头闪过虎王的心头，等一下，难道说，难道说这个人就是杀害我爸爸的杀手？一直以来，虎王的目标就是为了寻找他父亲死亡的真正原因。这可以说是他人生的一大目标!可是找了好几年，人海茫茫，根本就找不到有关于虎王的讯息!这一次，那个隐藏在附近的绝顶高手，一定就是当年害死我爸爸的杀手！否则他现在埋伏在我的周围是为了什么？一想到杀害父亲的凶手，虎王就怒火中烧，可恶!我一定要他血债血还!    
    　　虎王的杀气突然铺天盖地地袭向了浅显。浅显眉头一皱。奇怪了，刚才话还说的好好的，怎么突然间，这个人会变得如此的愤怒呢？好强烈的杀气!好可怕的杀意!    
    　　“变身!”虎王一下子就穿上了黄金战衣。虎王很清楚：必须速战速结!否则，呆会儿在两大高手的围攻之下，一定会十分被动!    
    　　浅显看着虎王的黄金战衣，他是十分的吃惊，还真的如锋儿所说那样，这个人真的是一个黄金斗士!并且，他所穿的战衣真的就是虎形的黄金战衣!同样吃惊的不止是浅显，卡琳娜也是大吃一惊，这个人的身材，样貌怎么会和阿虎一模一样呢？简直就是一个模子里刻出来的一样!不用看也知道，这个人这么年轻，又和阿虎长得一模一样，卡琳娜几乎可以肯定，这个人就是当年自己在阿虎家看到的阿虎的儿子－－小虎子!    
    　　太好了，多年不见，小虎子 已经长这么大了。而且，小虎子可比阿虎有出息，年纪这么轻，就已经是一个黄金斗士了。真是难得!卡琳娜十分的欣慰。    
    　　正在这时，卡琳娜忽然感觉到一股强烈的杀意，这是？这么强大的杀意，到底是谁的？浅显的？不对!浅显他没有那么强的实力，所以他就不可能有这么强烈的杀意!不好，这股杀意是小虎子的!这下子浅显有麻烦了。    
    　　虎王已经开始攻击了。招势凌厉之极，快速而又猛烈的进攻，让浅显顿时一阵手忙脚乱。很快地，浅显也变身成为白银斗士，但是，速度方面，仍然比不了以双手代替双脚的虎王。    
    　　卡琳娜在不远处观察着这一场战斗。她知道，现在还不是出现的时候，一来，她要考察一下浅显的实力，二来，她要考察一下小虎子的实力。卡琳娜也十分清楚，像达到了他们那种实力的高手，在战斗的过程中，不会那么快就分出胜负的!    
    　　卡琳娜发现，现在那个倒立的小虎子，怪招奇招一大堆，而且出招速度又快，所以浅显经常中招。卡琳娜饶有兴致地看着虎王的出招。她很欣赏虎王的创意。这种招势真是太让人意想不到了!比如说原本是攻击敌人胸口的一招“白鹤亮翅”，在虎王倒立地施展的时候，就变成了攻击敌人双脚了。又比如说，在武学上比较难以施展的“无影连环踢”，由现在的虎王施展起来，变得容易了许多。它所攻击的范围也变得广了，除了胸口，还有头部，双臂!除此之外，“无影连环踢”还是一种进可攻，防可守的招势，浅显的很多进攻，都被小虎子给用这一招挡了下来。    
    　　当然了，浅显是攻少守多。难得的几次进攻，虎王都是用“无影连环踢”进行连续防守。而且，一不小心的话，防守就变成了进攻，实在是厉害无比。    
    　　卡琳娜其实也很欣赏浅显的武技的!浅显的武技正如他这个名字一样，十分的浅白简单，不过，它的杀伤力，却往往比那些繁复精妙的招势更加有威力!    
    　　浅显现在是暗暗叫苦，这个虎王不管三七二十一也不讲任何的道理，就狂进攻，而且招招要害，想致我于死地!    
    　　犹如实质般的黄金斗气从虎王的双掌不断地发出，一掌接一掌，上下翻飞，周围的一些树木早已经被虎王的黄金斗气给打得粉碎，地面也是一个大坑接一个大坑，这些破坏全是由虎王的黄金斗气所造成的~!浅显看着这些可怕的破坏，心中是倒吸了口凉气。这要是有一掌打在我的身上，那我还有命在吗？    
    　　同时浅显发觉到，虎王的双脚灵活，但是却没有丝毫的力量。而他的双手由于要支撑起地面，所以灵活性就差了许多。但是，双手的力量大得惊人。所以，浅显只要避开虎王手上的攻势就可以了。    
    　　浅显已经不记得自己被踢了多少下了。    
    　　卡琳娜在远处早已经看明白了，如果再让小虎子和浅显战斗的话，那么浅显就会被小虎子给打死了。有一点卡琳娜不明白，小虎子为什么要那么拼命地和浅显战斗？难道说小虎子他和浅显有仇吗？卡琳娜也知道现在不是想这些的时候，她身形一展，身法快如闪电，只一下子就冲了过来。    
    　　虎王心中暗叫：不好!真正的高手过来了!虎王是又急又恨。这个人虽然实力不怎么强，最多也就是一个顶级的白银斗士的实力，可是他的实战经验非常的丰富，而且观察力超强，很是难缠。短时间内要不了这个人的命。现在，那个高手又加进了战斗，看来，这将是一场艰苦的战斗了!    
    　　卡琳娜本想马上叫小虎子停手的，但是，一个念头忽然在她的脑海中产生。何不试一下小虎子的实力到底有多少!想到这，卡琳娜对着浅显大喝一声：“你退下!”    
    　　浅显早已经是在苦撑了，他知道自己时时都有丧命的危险。此时听到卡琳娜的喊声，心中大喜，赶紧全力攻出一招，然后抽身急退。    
    　　“想跑!没那么容易!”虎王用了八成的力量，对着浅显的背影就是一击。黄金斗气还没有从手掌发出，忽然，虎王就觉得另一股力量粘上了自己的手掌。“呯”的一声，另一只手掌和虎王的手掌结结实实地对了一掌。卡琳娜退了三步，虎王翻了好几个筋斗，双手着地，双掌用力向地面一按，向后滑退了五步。这时两股黄金斗气虽然在相互拼斗而抵消了不少，但是还有一部份飞向了旁边。顿时，爆炸之声到处响起，原本就已经破烂不堪的大地，又因为这一次的对决而更加的惨不忍睹了。    
    　　好厉害!震得我的手掌隐隐发麻。如果说这个人是杀死我爸爸的杀手的话，他的确是有这个实力!想到这，虎王的战斗意识更强烈了。    
    　　卡琳娜心中更是吃了一惊，没有想到，小虎子年纪轻轻，他的黄金斗气的精纯程度，就已经达到了这个境界了!真是不可小看!难道说，小虎子是一个练武的奇才吗？还是他有什么奇遇呢？    
    　　其实，要不是虎王双脚受了伤，这一次的对掌，虎王是绝不会吃亏的。    
    　　虎王大口地呼吸着空气，刚才只一掌，就消耗了很多的力量。“你到底是什么人？”虎王怒喝了起来。    
    　　卡琳娜也不知道小虎子为什么要蒙着双眼。难道说，小虎子的眼睛出了什么事情？但是卡琳娜明白，现在不是想这个的时候!既然小虎子现在看不见，那就趁此机会继续 测试小虎子的力量到底强到了什么程度!当然了卡琳娜也不敢开口，一开口，说不定小虎子会认出来。这样子就无法继续测试他的实力了。当下，卡琳娜默不作声。    
    　　“哼，让我看一下你到底是谁？”说着，虎王以单手支撑身体，另一只手就要去拿掉黑布。    
    　　卡琳娜身法如电，一下子就欺身到了虎王的身前。虎王怎么会不知道？防守!反击!只不过这样就无法拿下黑布了。    
    　　战斗很快就过了30多招了。卡琳娜越打越是惊心，这个小虎子比阿虎可厉害多了。整个一个战斗天才!出招之怪，黄金斗气之强，早已超出我的意料太多了!虽然卡琳娜现在占着上风，但是卡琳娜却高兴不起来，因为现在小虎子是以双手代替双脚，而且还他蒙着双眼，这两个不利的因素如果去掉的话，那么我是否还会占到上风呢？卡琳娜没有把握。    
    　　忽然，正在和虎王卡琳娜，一个强烈的预感闪过了她的脑海，她多年的战斗本能告诉她：有高手!几乎是下意识的，卡琳娜全力攻出了几招，把虎王给逼退了好几十米。    
    　　快!真是快!真是太快了!卡琳娜还没有做好充足的战斗的准备，忽然就见到一道身影快速地冲了过来。卡琳娜下意识地就双掌齐出，想把这一个高手逼退!好个卡琳娜!第一招就是以攻为守!但是出乎卡琳娜意料的是，那个人不但没有避开，反而也是双掌一伸。双掌相对了!这个时候，奇怪的现象发生了!从卡琳娜和那个人的双掌上发出的强烈的斗气，在四掌相对的时候，竟然没有产生强烈的冲击波!而且连一丝一毫的泄露都没有!黄金斗气一点也跑不出去!这就表明了，他们两个 人的实力达到了一个绝对的平衡!    
    　　周围也没有任何的异样。在外人看来，两个人仿佛只是掌心贴掌心!    
    　　虎王和浅显看到那个人的速度和力量，都是大吃了一惊!    
    　　卡琳娜此时更为吃惊，这股力量是？黄金斗气!不会错的!绝对不会错的!这个人到底是谁？他绝对不是我所认识的十二个黄金斗士之中的一个!卡琳娜再仔细地看着那个人，身材不高，貌不惊人!不认识!这，难道说，他是这个世界上的第十三个黄金斗士？    
    　　　　


另类英雄 2  第一百三十七章 化功大法的克星

    和卡琳娜对了一掌的人是谁呢？    
    　　这个人就是尤一天!在床上躺了三天的尤一天，在刚才的时候终于醒了过来。那一天遭到林锋的偷袭，尤一天可谓是伤势惨重!无论是外伤还是内伤!不过幸好有世之灵的帮助，尤一天才总算是捡回了一条小命!再加上神医阿扁医术精湛，所以尤一天才会恢复得那么快!    
    　　尤一天一醒来，就见到了叶心。她一脸的焦急。    
    　　“天哥，你醒了吗？身体觉得怎么样。”    
    　　尤一天见到有人如此的关心自己，他只觉得心中有一股暖流渡过。尤一天很想说一声谢谢，但是他知道现在不是说这个的时候，现在最重要是看一下身体怎么样了？于是尤一天赶紧展开异能观察了起来!    
    　　在“眼睛”的帮助下，尤一天知道，自己的身体算是完全的康复了。这不仅仅归功于阿扁的那些药，很大的一部分原因，是因为尤一天强大的异能就算是在昏迷的时候，也能够接收到世之灵的能量。世之灵的能量之中，以黄金斗气是最具有治愈效果的。让黄金斗气在体内循环了三天三夜，总算是把身体给养好了。    
    　　尤一天不敢想象，要是没有黄金斗气和阿扁的帮助，说不定这一次真的就玩完了。    
    　　“我的身体已经完好如初!”尤一天轻松地说道。    
    　　“真的吗？”叶心回想起在三天前尤一天快死的情形，怎么可能三天就好了吗？这太离谱了！    
    　　“不信吗!”尤一天看到叶心的脸上写着两个字：不信。尤一天嘻嘻一笑：“要不，我让你检查一下身体好了!”    
    　　“我不要！”    
    　　“真的不要？”    
    　　“谁稀罕检查你的身体了”叶心脸一红。    
    　　尤一天看着这么迷人的叶心，忍不住抱着叶心的小蛮腰：“这几天我虽然在昏迷之中，但是我的意识还是可以知道，你一直在担心我，在照顾我!想我尤一天何德何能，能够让你这么看重我？你的这一份真情，我真的不知道要怎么去面对!我只能用尽我所有的力气去护着它爱着它，把它永远地珍藏在我的心中，时时刻刻地想着，念着!心儿，我……”    
    　　“什么都不用说!”叶心依偎在尤一天的怀里：“你知不知道，三天前的那个时候，我还以为你会死的，我当时好怕!我的心好乱。这三天来，我一直在祈祷着，还好，老天爷总算是感应到我的祈祷了!”    
    　　尤一天笑了起来“这关老天爷什么事情？”    
    　　“不是老天爷，你哪能活着吗？”叶心嗔道“所以要谢谢老天爷！”    
    　　“如果要谢的话，也应该谢阎王爷，而不是老天爷!”尤一天心里说道，谢阎王爷不收之恩。    
    　　“阎王爷是谁？比老天爷大吗？”叶心不解地问。    
    　　“他啊….”    
    　　尤一天暗道：糟糕，一不小心，又说到了地球上的名词了。“他是老天爷的拜把子兄弟，呵呵。咦？我怎么没有见到虎王呢？”尤一天看了一下四周，都没有虎王的影子，真不知道他干什么去了。    
    　　“啊!我都给忘记了!虎王现在正在外边跟一个人战斗呢!”叶心红着脸说道，“刚才见你醒来，我太高兴了，一时就忘记了。”    
    　　尤一天笑了起来：“虎王这么厉害，哪有谁是他的对手？”    
    　　“可是，虎王他现在受了伤，恐怕……”    
    　　“什么!到底怎么回事？”尤一天吃了一惊。    
    　　“你出去看一下就知道了。”    
    　　还用得着出去看吗？尤一天直接展开异能。眼睛马上看向了远方。找到了!只见在前方大约1.7公里的地方，有三个人，其中一个是四十几岁的中年人，容貌威严，有一股不怒自威的气势，再看向他的实力：白银斗士!另外一个是中年女人，身材火辢，非常美丽迷人。再看向这个女人，她的实力是：黄金斗士!尤一天心中吃了一惊。这个世界上居然有一个女人也能够达到黄金斗士这么强大的境界!尽管不相信，但是自己的眼睛可是绝对正确的。    
    　　还有一个人就是虎王!他怎么了？怎么倒立着战斗？这是怎么回事？还蒙着双眼 ？这又是怎么回事？    
    　　“天哥，你还在那边发什么呆呀!还不一起和我去看看虎王!”叶心催促道。    
    　　虎王现在的处境很危险!可恶!虎王到底为什么要倒立着战斗，又是为什么要蒙着眼睛战斗？虎王难道不知道，这样子对他来说是十分不利的吗？虎王，你坚持住，你千万不能有事，我马上就来救你了!想到这，尤一天施展“魔法风火轮”，身体加速，没用几秒，身体就以超音速的速度冲向了虎王!    
    　　叶心看着尤一天的背影，“好快的速度!”，看到如此厉害的身法，叶心发誓一定要学会“魔法风火轮”!否则，以后怎么能够栓得住尤一天？    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　尤一天看到虎王的处境越来越危险，情急之下，又见卡琳娜双掌阻挡，便和卡琳娜对了一掌，没有想到，这一对掌之后，两只手掌居然被卡琳娜的双掌牢牢地贴住了!这是怎么回事？不明白!    
    　　连尤一天也不明白的事情，卡琳娜更不可能会明白了。不过卡琳娜清楚地知道一件事情，眼前这个人要和自己拼斗气的浑厚!    
    　　卡琳娜冷冷地问道：“你到底是谁？”    
    　　“你又是谁？”尤一天不甘示弱。    
    　　在说话的时候，卡琳娜加大了攻击。在卡琳娜看来，眼前这个人的年龄，和小虎子的年龄也差不多。那么，他的实力就算再强，也强不到哪儿去!而且，他一定不会比小虎子的实力强!卡琳娜已经认定，在这个世界上没有人能够像小虎子这么有战斗天份，就算是当年天下第一的力奥，他在小虎子这个年龄的时候，也还没有达到 黄金斗士的境界呢!    
    　　卡琳娜是想凭着自身强大的黄金斗气，直接把眼前这个年轻人给震伤。哪知，卡琳娜的如意算盘打错了。无论卡琳娜怎么加强黄金斗气的攻击，那个年轻人就是坚持得了。七成，八成，都已经达到了九成的黄金斗气，那个年轻人怎么还挺得住？最后甚至是十成的黄金斗气，也就是说卡琳娜的黄金斗气已经全开了，但令她吃惊的是：那个年轻人也照样硬顶了下来!这怎么可能!天下间哪有这种事情!卡琳娜十分明白，这个年轻人能够硬顶得下自己十成的黄金斗气，那就意味着，他的实力比小虎子还要强大，同时那更意味着，这个年轻人有不输于自己的强大实力!    
    　　再说了这个人才几岁呀？这么年轻就有如此超强的实力，要是再过个几年的修炼，他岂不是天下无敌了吗？没有想到，才几年的时间，这个世界上就出现了这么强大的黄金斗士!才几年的时间，这个世界上就已经有这么多的战斗天才!    
    　　卡琳娜现在被尤一天的黄金斗气给逼得十分难受，但是尤一天的情况也好不到哪去！这个女人，完全是变态的!一个这么漂亮的女人，为什么会有这么强大的黄金斗气!而且，她还那么拼命!攻击的力量一次比一次强大!真不知道我是跟她有什么仇？尤一天暗自想着。    
    　　此时的尤一天是忙得要死了!他既要对世之灵体内的能量进行改造，使它变成精纯的黄金斗气，还要牵引已经改造好的黄金斗气，把它输送到手掌之上。而且还必须有速度!否则，怎么能够抵挡得了眼前这个女人一波又一波的攻势 ？    
    　　卡琳娜又拼了一会儿，毕竟是女人，体力不行。而且，她的斗气是消耗一点少一点的，她可不像尤一天那样，有一个无穷的黄金能源。之前和虎王战斗的时候，卡琳娜不敢施展她的黄金特技，因为卡琳娜十分明白，自己的黄金特技太过于歹毒，如果对小虎子施展，那怎么对得起阿虎？但是对于眼前这个年轻人，卡琳娜和他是非亲非故的，想施展就施展!卡琳娜心说：年轻人，不要怪我心狠手辣了!    
    　　“化功大法!”    
    　　虎王刚刚把黑布扯下来。他一看刚才和自己战斗的那个高手，怎么会是她？是卡琳娜阿姨!虎王还记得自己小时候，卡琳娜阿姨经常来家中做客，她那美丽动人容貌，甜美的声音，超绝的实力，都给虎王留下了深刻的印象!可以说，卡琳娜是除了父亲以外，虎王最佩服的一个人!    
    　　看到卡琳娜脸色苍白的模样，浅显十分的担心。之前和那个冒牌虎王战斗的时候，浅显还没有怎么担心卡琳娜的安危。可是，另外出现的那个奇怪的年轻人，却让浅显的心头有一种强烈的不安的感觉。当那个人和卡琳娜对上掌 的时候，浅显的不安感就更加的强烈了。这一场战斗，卡琳娜会输!到底那个人是什么人!为什么年纪轻轻，就会有这么强的实力!想我浅显活了大半辈子，却始终突破不了白银斗士瓶颈!可是，这个人年纪这么轻，就已经是黄金斗士了，看来，老天爷还真是不公平!    
    　　虎王对于卡琳娜阿姨的黄金特技是十分清楚的。她的黄金特技非常的可怕，是十二个黄金斗士这中最为可怕的!现在看这情形，卡琳娜阿姨有可能会施展出来，这下子二哥就危险了。想到这，虎王大叫了起来：“卡琳娜阿姨，你千万不要施展绝招啊!和你对掌的那个人是我的二哥啊!”    
    　　卡琳娜大吃一惊，这个人是小虎子的二哥 ？糟糕了!已经施展了!原来，化功大法一旦施展出来，就停不下来的，只能等到把那个人的功力全部化去才可以!所以，化功大法十分的歹毒!    
    　　在卡琳娜施展出化功大法的时候，尤一天的脸色也迅速地难看了起来。化功大法果然不一样!尤一天就觉得自己身上的力量正在迅速地被抽空!    
    　　世之灵在尤一天的身体里喊道：“喂，尤一天，你搞什么鬼？力量怎么会用得这么快？”    
    　　“你以为我愿意吗？这个女人有一种奇怪的能力，她正在吸收我的能量!”    
    　　“什么!”世之灵大吃一惊：“这怎么可能？”    
    　　世之灵看了一下外面的情况，果然如尤一天所讲的那样，在尤一天的对面，有一个特别漂亮的女人，她正在吸收能量!这个可恶的女人!都说越是漂亮的女人，越是会害人，真的是一点也不假!世之灵感叹道。    
    　　情况十分的危及!尤一天的能量正在被卡琳娜的“化功大法”迅速地化去!    
    　　虽然如此，但从表面上看，尤一天却像没事人一样。    
    　　对于这一点，卡琳娜实在是太震惊了!这个小虎子的二哥，实力到底强大到什么程度啊!化功大法化了他那么久，他居然还有功力!不可思议!真是不可思议!卡琳娜当然不知道，她现在化的功力并不是尤一天的，而是世之灵的!可怜的高利贷商人，这一次可倒大霉了。    
    　　“喂!尤一天，你快想办法啊!这个女人太可恶了，我的力量消失得非常快!”世之灵急道。    
    　　“哼，你不是活了N年了吗？见过的世面比我吃的米还要多!你不会自己想办法啊？”    
    　　世之灵知道尤一天是气自己剥削他的能量，但是现在不是跟他斗嘴的时候。“你这个笨蛋!我现在被那个女人的奇怪的能力给克制了，思想上根本无法思考!”    
    　　“啊!难怪你会一直被吸能量!”尤一天本来想叫世之灵改变能量的共振波频的，这样子一来，马上就可以切断能量供给!可是现在连世之灵的思维遭到卡琳娜的黄金特技的控制，它已经无力改变能量的共振波频了，这要怎么办？    
    　　“废话少说，你倒是想快一点啊，我的能量!5555”世之灵心痛极了。    
    　　“我现在不是正在想吗？”尤一天怒道，“你不要吵，否则我就想不出来了!”    
    　　卡琳娜眼见化了半天，也没有化掉眼前这个人的功力，她心里实在是太奇怪了：难道是我的化功大法失灵了吗？如果没有失灵的话，他也应该不行了才对!可是为什么他还这么的生龙活虎呢？又化了良久，卡琳娜忍不住嘀咕：这个年轻人的力量到底还有多少的力量啊？    
    　　虎王已经看出不对劲了：“卡琳娜阿姨，你该不是已经使用了化功大法了吧？”    
    　　卡琳娜不能开口说话，她只是无奈地点了点头。虎王的心一沉。现在虎王面临着一个重大的抉择：一边是自己最佩服的卡琳娜阿姨，一边是自己最崇拜的二哥，到底是应该帮助二哥呢？还是应该站在卡琳娜阿姨那边？到底该如何取舍？虎王听过化功大法的可怕之处，要想破解的话，有一方就必须付出惨重的代价，否则，就必须等到化功大法完成为止。是让二哥被化去一身的力量？还是让卡琳娜阿姨……不行!不能那样做!绝对不行!    
    　　虎王知道自己应该尽早地做出决定，再想下去的话，尤一天的功力就被化功大法给化光了。    
    　　刹那间，虎王做了一个决定。只见虎王把目光看向了卡琳娜。他一步步地向卡琳娜走了过去。    
    　　“你要干什么？”    
    　　以浅显的观察力，他怎么会不知道，虎王的真正用心是什么？他一定是选择了对卡琳娜出手了！于是浅显挡住了虎王的去路!    
    　　浅显从冒牌虎王的身上感觉到一股很强的杀气。    
    　　“让开!”虎王怒吼。    
    　　“她可是你的卡琳娜阿姨啊!”浅显提醒着。希望有这一层关系，虎王会手下留情。    
    　　“让开!”虎王一个字一个字地说道!    
    　　“既然如此，想过去，打倒我再说!”浅显心想只要再拖一会儿，卡琳娜一定可以打倒那个年轻人，那么，等她空出手的时候，她就不会再受到虎王的危险了    
    　　“我再说一遍，让开!”虎王怒吼了起来。    
    　　“我也再说一遍，先打倒我再说!”浅显斩钉截铁地说道。    
    　　“找死!”虎王全力地击出了一掌。浅显不敢硬拼，避开。顿时，在浅显所站的那个位置，被虎王给打了一个大坑。好惊人的破坏力!    
    　　虎王趁机靠近卡琳娜。浅显一看卡琳娜有危险，赶紧又上前缠住虎王。“讨厌的苍蝇!”虎王不得不再次进攻浅显。    
    　　尤一天脑袋的反应其实也不慢。只是之前，他被卡琳娜那种招势给吓到了。此时，尤一天才想起，我不是还有“吸星大法”吗？嘿嘿，同样是吸!看看谁的厉害!    
    　　卡琳娜永远也想不到，自己的黄金特技居然不是独一无二的!突然之间，卡琳娜就觉得身体里的力量在快速的流失!这是？化功大法？卡琳娜脸色一沉!这怎么可能？怎么会有这种事情？这个世界上怎么还有人会使用化功大法？没有的!一定没有的!一定不会有的!难道是我把化功大法给用在了自己的身上吗？卡琳娜甚至这样怀疑了起来。    
    　　双方都在互吸能量，大量的黄金斗气通过双手不断地进行传输。相比之下，尤一天现在是占尽了优势。因为尤一天的能量是有进有出，但是卡琳娜就不一样，她只是把尤一天的能量从身体里吸出来这样而已。卡琳娜没有像尤一天那样再把吸出来的能量吸到身体里，而是在手掌之上化去了。这就是化功大法，它只是把敌人的功力吸出来，化掉，而不是把敌人的功力吸收为自己用!    
    　　如此说来，尤一天的“吸星大法”岂不是比卡琳娜的“化功大法”有用多了吗？其实不然，尤一天的“吸星大法”虽然会把能量吸收为己用，但是他吸收的过程相当的缓慢，不像“化功大法”只需要一两分钟就可以完全化掉一个具有白银斗士实力的高手!这就是卡琳娜的可怕之处!她只需要一两分钟，就可以毁掉一个白银斗士，让他生不如死!而要是尤一天用“吸星大法”，那估计就要几十分钟了。    
    　　不过，总的说来，卡琳娜的“化功大法”是遇到了克星了。    
    　　首先，尤一天有一个大能源作资本，就算是卡琳娜的“化功大法”一直使用也不怕会被化光!其次，就是尤一天的反击!凡是被“化功大法”攻击到的人，由于“化功大法”的强大威力，使得他暂时都无法动弹!尤一天虽然无法动弹，但是他可以在不动弹的情况下使用“吸星大法”作反击，反吸收卡琳娜的力量来补充!虽然补充的力量和消耗的力量不成比例，但是，对于卡琳娜来说，跟尤一天打消耗战，那绝对不是她可以承受得了的!    
    　　卡琳娜已经化掉了尤一天好多的能量了。这一点让尤一天是心痛不己，不过最心痛的还是世之灵。它几乎快崩溃了!现在，它只能祈求那个厉害的女人不要那么拼命，少化掉一点能量。手掌上的力量受到“化功大法”的作用，而迅速地流失着。世之灵也只能眼睁睁地看着，它是毫无办法。因为尤一天被“化功大法”所制，也就相当于世之灵被制。不过世之灵比尤一天要惨得多了，尤一天被制，只是身体上的无法动弹，可是世之灵就不一样了，它本来就是能量体，卡琳娜的“化功大法”直接制住了世之灵的能量体，使得世之灵动弹不得。    
    　　    
    　　　　


另类英雄 2  第一百三十八章 不打不相识

    卡琳娜现在是俏脸煞白，由于力量消耗得太过于剧烈的关系，她正大口大口地呼吸着空气，随着卡琳娜的呼吸，她的胸口也剧烈的起伏着。    
    　　由于卡琳娜穿着黄金战衣，浅显和虎王倒也看不到卡琳娜那酥胸起伏的春色画面。不过尤一天可就不一样了。最近异能太强大了，“眼睛”所能够看到的范围也越来越广，连卡琳娜那一层黄金战衣居然也能够被尤一天所看透!    
    　　卡琳娜性感迷人，特别是她的脸庞，非常的耐看。要是在平时，卡琳娜的身材或者样貌都已经很容易惹人遐想的，这个时候她剧烈喘气的模样就更容易惹得人遐想了。而且现在尤一天离卡琳娜又很近。卡琳娜的一举一动，对于尤一天来说，看得真是再清楚也不过了。    
    　　尤一天脸色潮红，血液开始迅速地流动，有一股冲动在尤一天的体内迅速地燃烧。“我……”但是话到嘴边，却又说不出来。    
    　　而此时的虎王和浅显两个人也战斗得十分的凶险。虎王的招势大开大合，再辅以黄金斗气，可心说是锐不可挡；浅显为了避免正面和虎王的黄金斗气的冲突，他不得不使用一些小巧的实战技巧；经常是避实就虚。虎王当然明白浅显的战略，可是明白归明白，要破解浅显的战略还不是那么容易。毕竟一个顶级的白银斗士再加丰富的战斗经验，想要对付起来也不那么容易。    
    　　虎王胜在黄金斗气，浅显胜在经验!两个人一时间也斗得难解难分。不过，虎王还有一半的心思是放在了尤一天的身上的。否则，虎王要是真的发威起来，以虎王现在的力量，要在短时间内把浅显给打倒，也不是不可能。    
    　　二哥他到底怎么啦？脸色那么红!怎么会这样子？虎王搞不明白!    
    　　再看向卡琳娜，她的脸色苍白。糟糕!到底还是二哥比较厉害，卡琳娜阿姨恐怕无法化去二哥那强大的力量，如果猜得没有错的话，她恐怕已经快要无力施展“化功大法”了。虎王松了口气，他现在也不急着过去救尤一天了。    
    　　倒是浅显，现在却变得十分的焦急!卡琳娜，她到底是在干什么？再磨蹭下去的话，我可拖不了虎王的!见到卡琳娜的脸色，浅显心里就更加的焦急了，卡琳娜，难道说，她不是那个年轻人的对手吗？    
    　　还真的让浅显给猜 对了，卡琳娜不是尤一天的对手!    
    　　现在，卡琳娜觉得从自己身上传来的无力感是越来越明显，黄金斗气也快消耗光了!意识也是时而清醒时而迷糊的!但是在卡琳娜的心中，有一个信念：为了黄金斗士的荣誉，绝对不能输!为了这个信念，卡琳娜苦苦咬牙支撑!    
    　　世之灵虽然是在尤一天的体内，但是它已经感觉到，随着尤一天“吸星大法”的施展，卡琳娜的力量正在逐渐减弱当中。世之灵兴奋地说道：“尤一天，就是这样!继续施展!赶快把那个可恶的女人给收拾掉!她的力量现在是越来越弱啦!”    
    　　然而，尤一天仿佛没有听到世之灵的话一样!    
    　　世之灵奇怪了，这个尤一天是怎么啦？发呆了？发傻了？还是？世之灵赶紧注意尤一天的情况!不好!尤一天既不是发呆，也不是发傻，而是发春!这下子麻烦大了，如果尤一天这个时候发春，那么，他的波频势必受到影响，波频受到影响，对于“吸星大法”也会大受影响!如果真的是这样，那就糟糕了!    
    　　世之灵心中暗暗祈祷，千万不要发生那种事情!千万不能发生那种事情!要是发生，尤一天你也要等到打败卡琳娜的时候才发生呀!但是，世之灵越是害怕这件事，这件事就发生的就越是快，只见尤一天的眼光突然间呈现出怪异的神色，并且目光一直盯着卡琳娜的胸口。    
    　　卡琳娜马上注意到了，那个年轻人的目光，怎么好像有点……，这一次，卡琳娜纯粹是以女性的目光来看尤一天的，结果得出结论：色狼!她怒道：“臭小子，你看哪里？”虽然卡琳娜很明白自己的身上还穿着兔形的黄金战衣，他就算是再怎么看，也只能看到黄金战衣而已。不过，卡琳娜凭着自己的第七感，她觉得这个年轻人的眼睛仿佛能够看穿一切一样。    
    　　尤一天听到卡琳娜的质问，思维总算有点清醒，他尴尬地笑了一笑，就极力不去想她的胸部，可是眼睛却不听使唤，不行，再被她的胸部影响下去，恐怕会输得很惨!必须排除干扰才行!可是要怎么排除呢？就是不看!不看行不行？不行!尤一天索性闭了眼睛!不过还是没有用，就算是闭着眼睛，尤一天也照样能够看得见卡琳娜的酥胸。她那起伏的胸部看起来好有诱惑力!    
    　　卡琳娜见到尤一天闭了眼睛，她心中更加确定他一定能够看见!如果可以的话，卡琳娜现在真的想把尤一天给大御八块。可是以她目前的状态，不要说去把尤一天大御八块了，就连移动一下也不可能。    
    　　忽然，卡琳娜觉得压力骤减!这是怎么回事？    
    　　卡琳娜还不明白，尤一天现在脑电波因为她胸部的关系已经有些错乱，因此“吸星大法”的威力大减。尤一天暗暗叫苦，怎么偏偏在这个时候无法集中精神呢!怎么偏偏在这个时候，眼睛看到了一些不该看的东西呢!看来异能强大了也不是一件好事!    
    　　卡琳娜见有此良机，自然是加大“化功大法”的施展，顿时，尤一天身上的能量流失得更快了。世之灵骂道：“臭小子，你到底在干什么啊!你在看什么啊？不要看了!没大没小的，毛都还没有长齐呢!”世之灵也是急得没办法了，“扯远了，呵呵!你首要的是全心对付这个女人!你懂吗？等你把她打败了，你想看多久就看多久，你爱看多久就看多久!”    
    　　“闭嘴!”尤一天在心里怒吼!“你以为我不知道怎么做吗？我已经很努力地不在看她了，可是我这该死的眼睛却不听我的指挥!”    
    　　“哼，男人本性如此!”世之灵冷哼。    
    　　“难道你不是男的吗？”尤一天一面要和卡琳娜对掌 ，一面又和世之灵吵了起来。这样子一分心，尤一天的处境更加不利了。    
    　　“谁告诉你我是男的？”世之灵反问。    
    　　“你的声音不是一直是男声吗!”    
    　　“我只是想和你的声波相同而已，嘿嘿，哪知你会误以为我是男的!”    
    　　“干什么没事要和我的声波相同？”    
    　　“我还以为这样子你听起来会比较习惯!”世之灵尴尬地解释着。    
    　　“习惯个头，我更喜欢听女声!”尤一天骂道。    
    　　“好吧，我试着改变一下。”过了一会儿，世之灵说道，“你再听我这个声音，怎么样？”    
    　　尤一天一听，是叶心的声音。“你干什么要变成和心儿的声音一样？你烦不烦哪？”    
    　　“如果不这样烦着你，你的心里就想女人!一想女人，你呆会儿肯定输得很惨!”    
    　　“你!”尤一天气得说不出话来。    
    　　“好了，好了，不烦你了”世之灵说道，“现在，你就不会乱七八糟地想七想八想女人了吧？!赶快集中精神!把这个可恶的女人解决掉!为了让你分心，我已经浪费不少的能量!”    
    　　尤一天恍然大悟，原来世之灵突然和我说话，就是要分我的心呀!难怪!刚才战斗好好的时候，世之灵会突然跑出来搅局!好了，这下子我就可以大展身手了!想到这，尤一天正要提升波频，忽然，手掌居然分开了!这是怎么回事!之前甩都甩不开的手掌，怎么就突然间分开了呢。    
    　　尤一天还不知道，因为他分心的缘故，他的波频一直在下降。当下降过多的时候，他的波频就和世之灵的固定的共振波频差很多了。当波频与波频之间差很多的时候，能量的供给就马上变少，当能量过少的时候，卡琳娜的“化功大法”一下子就把尤一天体内的能量给化光了。“化功大法”一把敌人的能量化光之后，就不会再粘着敌人了。    
    　　所以，尤一天和卡琳娜两个人的手掌自然而然的就分开了。    
    　　在分开的刹那，大量的黄金斗气随之外泄，这些黄金斗士对周围的环境进行了一次无差别的大规模的攻击，顿时，四周碎屑橫飞，灰尘扬起了好大的一片。灰尘不但遮住了天空，也遮住了所有人的眼睛!    
    　　在一片灰尘之中，卡琳娜蹒跚地站了起来，虽然看不见对手到底怎么样了，但是卡琳娜可以肯定，尤一天已经被自己的“化功大法”给化掉了。她终于松了口气，总算是把那个恐怖的家伙给解决了!松了口气卡琳娜，只觉得全身都软了，身体里一点力气也没有。忽然眼前一黑，就什么都不知道了。    
    　　浅显和虎王停止了打斗，吃惊地看着这扬起的满天的灰尘。到底这一场战斗会是谁赢呢？一个希望是尤一天，一个希望是卡琳娜。如果这个世界有老天爷的话，如果这个老天爷此时恰好在场 的话，他一定很为难，到底要让谁输谁赢!    
    　　“天哥，你怎么样了啦？”叶心终于赶到了!她的身法太慢了。来的时候，战斗已经结束了。    
    　　虎王听到叶心的声音，他喊道：“叶心，我在这儿。”    
    　　“是虎王吗？”叶心叫道，“这里到底是怎么回事啊？怎么满天的灰尘!天哥呢？他在哪？”    
    　　“我也不知道啊!这满天的灰尘，我几乎什么也看不到呀!”    
    　　刚才的爆炸真的是太激烈了!由此也可以看出 卡琳娜和尤一天战斗之时，他们之间所产生力量到底有多强!    
    　　这时，虎王听到一个焦急的声音：“卡琳娜，你怎么样了？你受伤了吗？听到请回答呀!”是刚才那个白银斗士!    
    　　虎王真的很想看清这满天的灰尘到底是怎么回事!但是，这可恶的满天的灰尘!    
    　　“水之净化!”随着一个甜美的声音的响起，空气中的灰尘就迅速地减少了。好一个叶心，随着这一招水魔法的施展，空气中就出现了大量的水汽，这些水汽使得空气中的灰尘依附于它的上面。就这样，天空一下子清楚了很多。    
    　　虎王当然知道，这是叶心在施展魔法。灰尘减少得很快，不一会儿，就能够渐渐看出每个人所在的方位。随着叶心的魔法的继续施展，终于，天空恢复了颜色。    
    　　“天哥!”    
    　　“卡琳娜!”    
    　　叶心和浅显两个人几乎是同时惊叫。只见尤一天和卡琳娜两个人同时倒在了地上，是一动也不动。生死未卜!    
    　　浅显颤抖地抱起了卡琳娜，摸了一下脉门，还好，还有脉搏。看来卡琳娜她只是用力过度，再加上最后那强烈的冲击，身体终于承受不了而晕了过去。浅显总算是稍微地放了心。    
    　　叶心也已经抱着尤一天了。“天哥!天哥!你醒一醒!”叶心摇着尤一天的身体，可是好像没有用!    
    　　虎王说道，“让我看看!”虎王一边说着，一边拉起尤一天的手腕，他认真地感应了一下尤一天体内黄金斗气的运行情况。真是糟糕透了。体内空空荡荡的，为什么？为什么 会这样？难道说，卡琳娜已经把二哥的所有的力量化得干干净净了吗？“化功大法”一向就是一种不化完誓不罢休的歹毒武技，这一次二哥和卡琳娜阿姨的双掌会分开，也应该就是二哥的力量被化光了。可恶!虎王用拳头重重地砸着地面。    
    　　“怎么啦？虎王？”叶心看到虎王脸如寒霜，“该不是天哥他……”    
    　　“二哥他……”虎王难过地说道，“二哥他的力量全没有了!”    
    　　“全没有了？”叶心也是很吃惊，因为尤一天刚刚清醒的时候，叶心还可以感觉得到从他的体内散发出那股绝强的魔法气息，怎么才没有过多久，天哥的力量就全没有了呢？一个人的力量怎么能够说没有就没有呢!“怎么会？虎王你说清楚点，为什么你会这么说？”    
    　　“二哥的力量，是被我卡琳娜阿姨的黄金特技：“化功大法”给化没了。”    
    　　“不会的!”叶心相信尤一天是一个创造奇迹的人：“之前和青龙战斗的时候，天哥的体内不也是出现了力量全部消失的情况了吗？还有在神医阿扁家，也是出现了力量全部消失的情况；这一次我想应该……”    
    　　“不可能的!”虎王肯定地说道：“因为这一次二哥 是和卡琳娜阿姨!在12黄金斗士之中，力量最强的力奥大哥，但是12黄金斗士之中最可怕的却不是力奥，而是12黄金斗士之中唯一的一个女性－－卡琳娜!”    
    　　“可是你说这些又代表了什么呢？”    
    　　“天哥的体内这一次之所以会没有力量，不是因为消失了，而是被卡琳娜阿姨给化去了。”    
    　　叶心心中十分震惊。“如果真的是这样的话，你叫天哥以后如何去接受这个现实？对于天哥来说，他几乎已经站到了力量的顶点了，在这么高的位置，突然有人告诉他，他失去了一切。那个时候，天哥就会因此而摔得惨不忍睹。”叶心十分伤心地说着。    
    　　虎王愧疚地说道：“二哥这一次要不是看到我形势危急，也不会那么急着和卡琳娜阿姨对掌!如果不对掌的话，凭着二哥魔武双修的力量，卡琳娜阿姨是无论如何都不会有胜算的。二哥现在变成这样，全都是我害的!”    
    　　卡琳娜虽然是晕过去了，但是以黄金斗士的体质，不一会儿，她就醒了过来。一醒来，卡琳娜就见到了浅显。“你还好吗？”    
    　　“还问这个干什么？”浅显柔声说道，“其实这一句话应该是我问你才对。”    
    　　“我只是力量用光了而已，其他的倒没有什么”    
    　　“啊!”浅显吃了一惊，没有想到，和虎王在一起的那个人，实力居然强悍到这种地步!连号称12黄金斗士中最恐怖的卡琳娜，也要用尽全部力量才能够打败他！    
    　　卡琳娜挣扎地想站起来，无奈全身都在发软，一点力气也使不上，于是她说道：“浅显，扶着我，我想过去看看那个人!”    
    　　浅显点了点头，扶着卡琳娜来到了虎王，叶心和尤一天的身边。“他现在怎么样了？”卡琳娜诚心地问道。    
    　　虎王脸色冷冷的，没有开口。    
    　　“小虎子，你不记得了吗？我是你的卡琳娜阿姨呀!”卡琳娜尽量用温柔的声音说道，“所以你怎么能够这么冷淡地对阿姨呢？？”    
    　　“既然如此，你又怎么这样子对待我的二哥？!”虎王针锋相对。“你知不知道，他的修为多么深厚，你居然，你居然用“化功大法”化去了他一身的功力!你知不知道，你这样子做有多过份？你知不知道，当一个站在力量顶点的人，突然发现自己失去了所有的时候，那种感觉你能够体会，你能够明白吗？”    
    　　“所以，要不是看在你是我的卡琳娜阿姨的份上，我一定替我二哥报仇。”虎王还是很愤怒。    
    　　卡琳娜听着虎王的话，原本苍白的脸色这时就更加地苍白了。浅显关心地问道：“卡琳娜，你没事吧？”    
    　　卡琳娜颤抖地问道：“小虎子，我就真的让你那么恨我吗？”    
    　　虎王哼了一声。    
    　　叶心拉了拉虎王的衣袖，“虎王，她毕竟 是你的长辈，你对她要有礼貌一点。”浅显说道：“这个姑娘说得对!”卡琳娜摆了摆手，“你们现在都不要说小虎子了，我想他这个时候需要的是冷静，我们走吧，就让虎王一个人冷静冷静!”    
    　　叶心似乎是不死心：“卡琳娜阿姨，请容许我冒昧地这么叫你。”叶心见卡琳娜点了点头。她问道：“卡琳娜阿姨，你的“化功大法”真的那么厉害，凡是中招者，就毫无幸免吗？”    
    　　卡琳娜肯定地点了点头。“是的。我的 “化功大法”非常厉害，一旦中招，就会被化去全部的力量，而成为 一个废人!”    
    　　“是吗？”一个声音吃了起来。叶心，卡琳娜，虎王还有浅显一看，居然是尤一天!不知道什么时候，他已经醒了。“谁说，一旦中招，就会被化去全部的力量？”    
    　　“你…….难道你会是一个例外吗？”卡琳娜皱了皱眉头。    
    　　“天哥，你这么说，难道说，你的力量没有被化去吗？”叶心高兴地问道。    
    　　“是的!”尤一天点了点头，“心儿，你不用为我担心，“化功大法”还奈何不了我!”    
    　　“二哥!你说得可是真的？”这当中最开心的要数虎王了。    
    　　“怎么？三弟，你不相信我的话吗？”    
    　　“那倒不是，不过为了保险，还是确定一下为好!”    
    　　“嗯!”尤一天见到每一个人都是很关心地看着自己，“那也好，我就让你们看一下，我真正的实力!变~~~身~~~~!”随着尤一天一声怒吼：“变身”，龙形的黄金战衣马上很快地就穿在了尤一天的身上了。这可是力奥大哥的战衣呀!尤一天摸着这一件战衣，脑海之中想起了威猛的力奥大哥!唉，不知道他过得怎么样了？    
    　　卡琳娜看着尤一天仍然使用黄金斗气实体化出黄金战衣，她极为的吃惊，没有想到，他说得是真的，但是这并不是卡琳娜最为吃惊的，她最为吃惊的是，为什么他会拥有龙形的黄金战衣？“这件战衣，怎么那么像力奥的？”卡琳娜对于力奥的熟悉，是仅次于阿虎的。因为卡琳娜当年也有找力奥挑战过，结果，卡琳娜是输得心服口服。从那一战之后，力奥就变成了卡琳娜最为佩服的人。要不是当时力奥已经取了碧淇，说不定卡琳娜当时就会去追力奥了。    
    　　浅显虽然没有真正见过龙形的黄金战衣，但是他见卡琳娜那么一幅吃惊的表情，知道这一件战衣是龙形的黄金战衣是错不了的!浅显感到奇怪，为什么这个人会拥有龙形的黄金战衣？    
    　　“怎么样？”尤一天微笑着，“虎王，心儿，你们现在明白了吧，我没有事吧!”    
    　　“恩，二哥 ，看到你这样，我就放心了。二哥，你知不知道，你刚才还真的吓了我一跳呢。哈哈。”虎王忽然大笑了起来。    
    　　“我就知道，天哥是一个了不起的人!”叶心也跟着轻笑了起来。    
    　　卡琳娜的心中对于眼前这个神秘的年轻人，实在是有太多的好奇了。为什么他中了“化功大法”，却没有被化去全身的力量？为什么他会拥有龙形的黄金战衣？为什么他会是小虎子的二哥？……    
    　　“小虎子，”卡琳娜叫了一声。    
    　　“什么事？”    
    　　“你还没有向我介绍你的二哥呢。”    
    　　“哦，”既然见到尤一天没事了，虎王的气也消了。“看我高兴的，都忘记介绍了。来，二哥，这个就是鼎鼎大名的十二黄金斗士之一的卡琳娜。卡琳娜阿姨，这个就是我的二哥，尤一天。他是我不久之前刚结拜的。”    
    　　卡琳娜对着尤一天点了点头。“真不知道你是怎么修炼的，能够达到这种境界!”    
    　　虎王接着介绍：“这个就是维拉斯帝国的公主，叶心公主!”    
    　　“你好呀!”叶心大方地伸出了手。“你好!”卡琳娜也伸手握了握。    
    　　“好了，该介绍他了。”卡琳娜指了指身边的浅显。“这个就是目前法力奇商业贸易的老大，他叫浅显。同时，他也是“白昼”组织的领导人之一。顺便说一下，你们之前在神医阿扁那儿见到的灵儿，就是浅显的爱女!”    
    　　“原来如此!”    
    　　“之前咱们是不打不相识啊!”虎王过来和浅显握了握手。    
    　　“正是。”浅显呵呵一笑“虎王的黄金斗气真的是厉害无比!”    
    　　“其实，你的实战经验也很厉害，虎王佩服!”    
    　　卡琳娜笑道：“你们两个就不要在那边夸过来夸过去的了。”    
    　　浅显和虎王呵呵一笑。    
    　　“对了，你们此行的目的是？”浅显问道。    
    　　“哦，”叶心回答：“事情是这样的。四年一届的“世界魔法研讨会”马上就要召开了，我，虎王，还有天哥，都是来参加这一次大会的。”    
    　　“原来如此。”浅显点了点头。“欢迎你们来到法力奇来做客!来吧，让我浅显略尽地主之谊!”    
    　　虎王一抱拳：“如此，我们就不客气了!”    
    　　卡琳娜提议：“我们大家一起去法力奇吧!从这儿再走大概三个时辰的路，就到了英雄平原了。过了英雄平原，就是法力奇了。不过在此之前，我们还会经过一个繁华的小镇，它叫英林镇!到时候，我们就在那儿休息……”    
    　　　　


另类英雄 2  第一百三十九章 魔法石

    一路上，卡琳娜都是由浅显扶着，所以，总的行进速度就不会很快。    
    　　卡琳娜在路上一直看着这个尤一天，他实在是太神秘了。力量也太强大了!强大到简直不是人的境界!才和我大战过不久，那个尤一天居然像没事人一样。而我……卡琳娜看着身边搀扶着自己的浅显，她苦笑了起来。如果这样一比的话，尤一天还是要技高一筹~!虽然卡琳娜很好胜，而且也很不愿意接受这个事实但是，但是事实就是事实，想不接受也不行。    
    　　其实卡琳娜不明白，尤一天这家伙，只要有了能量的供给，就算是刚刚大战过，他也会生龙活虎的。    
    　　一路上，卡琳娜一直在琢磨着自己的黄金特技，到底这个叫尤一天的家伙是如何逃过“化功大法”的攻击的呢？他为什么会没有被化去全身的功力 ？思来想去，想了很久。    
    　　.对于尤一天没有被化去力量，卡琳娜心中自有她的看法。在卡琳娜看来，尤一天之所以逃过“化功大法”的力量，是因为他也会“化功大法”!虽然还不能肯定尤一天的武技是不是“化功大法”，但是，卡琳娜已经可以确定一点，当时尤一天所使用的武技，必定是和“化功大法”原理相近或者相同的武技!这也就表明，尤一天相当的熟悉“化功大法”，所以他最终能够逃过“化功大法”的攻击，也不足奇。    
    　　“虎王，请恕我冒昧地问一句：为什么你要冒用你父亲之名呢？”浅显一直憋着这一个问题。趁着路上气氛比较缓和，浅显就提了出来。    
    　　“我是不想虎王这个名字渐渐地被人所遗忘!”虎王忧伤地说。    
    　　“怎么会？世人不会忘记的!”浅显说道，“因为在十二黄金斗士之中，只有虎王，才是最具有正义感，最受民间之人欢迎的一个黄金斗士!”    
    　　“对了，小虎子，阿虎最近可好吗？他还有白头发吗？”卡琳娜其实也很想知道阿虎的消息。只是一直没机会问，这一次见浅显既然开了话头，她也就顺便问了。    
    　　“父亲他…..”虎王的忧伤更浓了。顿时，整个路上本来有说有笑的气氛，一下子就沉闷了。    
    　　“难道阿虎他出了什么事情吗？”卡琳娜冷然问道。    
    　　“父亲他早在三年前已经死了!”    
    　　卡琳娜激动地说道：“什么？怎么会？”卡琳娜真的是不敢相信!“阿虎他不会死的!他不会死的! ”    
    　　“原来如此!你就是要继承你父亲的遗志，所以才叫虎王的!”浅显终于明白为什么他要叫虎王了    
    　　“卡琳娜阿姨，你冷静点!”虎王说道，“我父亲已经死了三年了。这是无法改变的事实。”    
    　　“虎王不要难过。”叶心安慰着。尤一天只是拍了拍虎王的肩头，什么话也没有说，就走开了。    
    　　“小虎子，你说阿虎到底是怎么死的!？”卡琳娜可以肯定，以黄金斗士的力量，虎王绝不可能在年纪轻轻的时候，就老死。虽然卡琳娜一直说虎王他很老。    
    　　“父亲他是被人打成重伤，最后不治身亡!”    
    　　“什么!”卡琳娜和浅显两人同时吃了一惊。“以阿虎的力量，居然还会被人打成重伤，这个人是谁？”卡琳娜冷着脸问道。    
    　　“我不知道!”虎王摇了摇头，“要是让我知道这个人是谁的话，我这三年也就不用到处流浪，到处使用黄金斗士虎王的绰号了!”    
    　　“这么说，阿虎现在是死得不明不白了吗？”    
    　　“是的!”虎王握紧了拳头。    
    　　“小虎子，你放心，卡琳娜阿姨一定找出凶手，替你父亲报仇!”卡琳娜说得斩钉截铁。    
    　　“不用了，卡琳娜阿姨，这个仇我想自己报!”虎王咬着牙说，“卡琳娜阿姨，你要是知道我的那个大仇人是谁的话，只要通知我就可以了，好吗？”    
    　　“好吧！”卡琳娜无奈地点了点头，“对了。“白昼”组织庞大，特别是它的情报网，更是遍布天下，如果请它帮忙的话，一定会快得多。浅显，你愿意帮我这个忙吗？”    
    　　“好的!”浅显点了点头。    
    　　“如此一来，我就代替阿虎，还有小虎子，谢谢你了。”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　尤一天一行人很快就来到了英林镇，这儿果然如浅显所说的那样，繁华热闹，一进这个镇，就有好多摆滩卖东西的。    
    　　“这儿这么好玩，这么繁华，不如我们就在这儿休息一下再走？反正离大会召开的时间还有一点!”尤一天的这个提议，马上得到了叶心的赞同。    
    　　不过卡琳娜可不和尤一天他们出去玩。卡琳娜实在很累，找了家小店休息。浅显当然是陪着卡琳娜。而虎王为了不打扰尤一天和叶心之间的相处，他也推脱，说是脚伤还没有好，要休息。    
    　　就这样，尤一天和叶心两个人就出去狂街了。一条街放眼过去，两边都摆满了地滩，是望也望不到边，多好多玩的，好多好多吃的，一时之间，把尤一天的眼睛给迷得是眼花缭乱。叶心自小就在维拉斯魔法学院学习魔法，她也很少出去走动，要出去走动，也是周围一大堆官兵护着，这样子怎么能玩得开心？    
    　　如今，她的心情是和尤一天一样的，对于每一样的事物都充满了好奇，新鲜!这个看看，那个看看，但是只是看看而已，叶心并没有要买。尤一天暗暗松了口气，幸亏叶心没有像其他小说里写的那样是一个购物狂，否则，我就有得受罪了。    
    　　尤一天和叶心两个人逛了好大的一圈。没有用“魔法风火轮”，还真是很累。再加上有一个火辣辣的大太阳，搞得尤一天是叫苦不迭。尤一天发誓，以后要是再出来陪女孩子逛街，一定要选在晚上，那样子多浪漫，少了个太阳，多了个月亮，非常的罗曼蒂克!    
    　　叶心也 是热得不行，一直用一条手绢煽着。    
    　　尤一天心想，这个时候要是有点冰水喝那就再好也不过了。可是哪有这种事情？异界里又没有人卖冰水，因为没有冰箱嘛。    
    　　“笨蛋!”世之灵突然出现，“尤一天，你怎么这么笨!用魔法不就可以实现冰水了吗？亏你还会想到冰箱去!告诉你，你现在是在异界，而不是地球，所以，你的思维以后要尽量站在异界的角度上去考虑，懂了吗？”    
    　　“你说，可以用魔法来制造冰水吗？”尤一天感兴趣了。“怎么制造，快说!”    
    　　“方法很简单，找一碗水，然后施展水系魔法 “寒冰掌”，这样子一掌打下去，一碗冰水不就出来了吗？”    
    　　“出来你个头，那个时候，出来的不是一碗冰水，而是一块冰块!”尤一天没好气地说道。    
    　　“嘿嘿。若是冰块，则代表你对魔法能量的控制还不够精确!我相信以你现在的魔法控制力，一定可以制造出一碗冰水，而不是一碗冰块!”    
    　　“好吧，既然你如此看得起我，我就试试!”    
    　　叶心已经热得不行了。“天哥，我看今天就逛到这儿吧。我们去会合卡琳娜虎王他们!”    
    　　“你等等。”    
    　　“什么事？”叶心好奇地问。    
    　　尤一天环顾了一下四周，快速地找到了一家小店，向店小二讨了碗水。“心儿，你看着这碗水。我要帮你制造冰水!”    
    　　“你？这样子能行吗？还是不要了，会浪费魔法能量的!”身为水系魔法师的叶心，更为清楚，带有降温的水魔法，至少是中级以上，为了一碗冰水，就施展中级的魔法，实在是有些浪费，再说了，尤一天要是在这么人多的地方施展，以水系中级魔法的威力，会伤及无辜的!    
    　　“你放心好了。心儿，相信我!”说着，尤一天从世之灵那儿调了一点点魔法能量，太多的话，一碗冰水就要成冰块了。接着尤一天模拟出“寒冰掌”的波频，再慢慢地施展。施展得太快，也不行，还是会变冰块的。    
    　　在尤一天精妙的控制下，一碗冒头白气的冰水就出现了。“心儿，送给你!在这炎炎的热天里，这就是我给你的礼物!特别吧!”    
    　　“谢谢天哥”叶心端起这碗冰水喝了几口，清凉之极，太好喝了。喝了一口，仿佛所有的燥热都已经不见了!“好好喝喔!天哥，你也来一口？”叶心把水端到了尤一天的面前。“好，我也试试。”尤一天喝完之后，大笑：“哈哈，果然是冰水，好喝!”    
    　　在一旁的店小二看傻了眼：“这位客官，可否制作一些冰水，我们高价收购，可以吗？”    
    　　尤一天心说，这个店小二倒是蛮有商业头脑的，在这么大的热天里，冰水一定是畅销货。不过，并不是尤一天不肯制作，只是制作这种太伤神了，而且现在又不缺钱。“对不起，我不会去制作的，我只为心儿制作冰水。呵呵，心儿，我们走~!”说着，尤一天牵起了叶心的手，有说有笑地离开了    
    　　那个店小二看着这两个远去的背影摇了摇头，心中直叫可惜!    
    　　“天哥，为什么你不帮那家店作家冰水？一来算是帮人，二来也可以自己挣钱呀!”    
    　　“心儿，你自己也是魔法师，你也知道的，施展这种带有降温效果的水魔法，都是很浪费精神的!”    
    　　“既然那样子费精神，你为什么 还要制作 一碗？”    
    　　“呵呵”尤一天微微一笑“因为要做给你喝呀!”    
    　　“那如果我喝完了还要喝呢？”    
    　　“那我就再制作一碗。”    
    　　“如果我喝完还是要呢!”叶心有意刁难尤一天。    
    　　“没办法了!那我只有施展绝招了!”    
    　　“绝招？”叶心奇怪地问：“什么绝招？”    
    　　“那我就制作一百碗，包管你喝个痛快!”尤一天忍不住笑了起来。    
    　　“你，你以为我是水桶吗？”叶心假装生气地说道。    
    　　“你现在不是，就怕你以后是。”    
    　　“那以后我要是变成了水桶了，你还会要我吗？”    
    　　“如果你是水桶，我就是水桶四周的铁丝!围着你不放！”尤一天深情地说。    
    　　“这是什么逻辑？”叶心咯咯一笑。    
    　　“这是尤一天的逻辑!”     
    　　尤一天和叶心又开始逛起来了。逛着逛着，忽然世之灵的声音响起：“喂，我可提醒你，尤一天，你今天晚上必须开始吸收魔法能量了!”    
    　　真是有够衰的!尤一天发了一句牢骚。“知道了知道了!真是扫兴!”    
    　　“嘿嘿。我只是提醒你做好准备而已!”    
    　　“准备？那还用得准备？到了晚上，我自会找一个地方吸收魔法能量就是!”    
    　　“如果真的是那样，我就不用叫你准备了，笨蛋!”    
    　　“那到底是哪样？”    
    　　“因为你晚上要吸收到的魔法能量增加了许多，所以，我不得不通知你做好心理准备!”    
    　　增加魔法能量的吸收？有没有搞错!    
    　　“唉，这一次你伤重，你知不知道，我花了多少的能量？花了我将近11000千瓦时的能量；而被卡琳娜的给化去的能量则达到了30000千瓦时，这两项加起来就是41000千瓦时!这是一笔多么惊人的数字!我经过初步的计算，再加上这几天你躺在床上休息的利息，给你个整数，就50000千瓦时!也就是说，你现在欠我50000千瓦时的能量!”    
    　　“你!”尤一天差一点去跳楼。“你这是敲诈!”    
    　　“也就是说，你为了还利息，就必须每天给我5000千瓦时的能量。”    
    　　“对不起，我办不到!现在不要说5000千瓦时，就算是1000千瓦时，我也无法吸收到呀!你这不是强人所难吗？”    
    　　“我不管，我只管收利息，到时候时间一到，如果我发现没有利息的话，嘿嘿!”    
    　　“你……”    
    　　叶心看到尤一天忽然走着走着，就发起了呆，紧接着，就是脸色大变，仿佛是看到了仇人一样!这是怎么一回事？“天哥你还好吗？发生了什么事情？怎么脸色这么差？”    
    　　尤一天回过神来，脸色极不自然，笑了个比哭还难看的笑容，“我想…..我想我估计是快要中暑了。”    
    　　叶心有点哭笑不得：“你都是一个黄金斗士了，还会中暑呀？”    
    　　“怎么？难道说黄金斗士就不是人了？”    
    　　叶心心说，怎么体质比我还差？我都没中暑呢，你怎么就中暑了！ “既然这样的话，那我们快点回去和虎王他们会合吧！”    
    　　“也好！”尤一天点了点头。    
    　　叶心和尤一天边走边聊着，但是叶心发现，现在的尤一天是一脸的不高兴，垂头丧气的，仿佛欠了很多债一样。究竟天哥又怎么啦？叶心想来想去也想不通。    
    　　忽然，一阵叫卖声吸引了尤一天的注意力。“卖魔法石啦，卖魔法石啦！”魔法石？对了，怎么没有想到它呢！如果有魔法石的帮助，也许可以很快就还清世之灵这个大债主的债！    
    　　尤一天当然明白，所谓的魔法石，就是一种含有魔法能量的石头而已，不过，魔法石顶多是属于中级能量石而已。高级的能量石，一般都有专门的名称称呼，像就是一种高级能量石。    
    　　当下，尤一天来到了那个卖魔法石的地滩。这个地滩上有很多的魔法石，大小各异，形状各异，连颜色也各异，有的是单色的，有的是双色混合的，更有的是五彩的颜色。叶心看得是眼都花了。    
    　　尤一天的眼睛早已经盯了魔法石里的能量了。可惜的是，这里毕竟 是地滩，根本就没有什么含有高能量的魔法石，形状颜色虽然够看，但是耐看不耐用。尤一天看到叶心很喜欢的样子，他说道：“喂，心儿，要不要？我买一个给你？”    
    　　叶心摇了摇头：“这些魔法石品质太差，我才不要呢。”    
    　　“是啊!真是伤脑筋!”    
    　　地滩的老板一看今天他这两个顾客，好像都是十分有钱的样子，再加上叶心的气质高贵，一看就知道是某某贵族的大家闺秀。“其实我还有一些特级的魔法石，是专门供大法师使用的高级魔法石喔!”    
    　　　　


另类英雄 2  第一百四十章 都是魔法石惹的祸

    “那快拿出来让我们看看哪!”尤一天心急地说道。    
    　　“老板，我们赶时间!”叶心也说道。    
    　　“可是，这种特级的魔法石，价钱方面可就……”地滩的老板故意停了下来，适时地抬高的价格是经商的一个重要手段。    
    　　“价钱不是问题。”叶心说着，把王运给她的全部的金币全部拿了出来，“只要魔法石好，我这些钱全给你也无所谓!”    
    　　地滩老板早已经乐开了花，“没问题，没问题。我这就把特级的魔法石拿出来!”说着，地滩老板变魔术般地，又拿出了很多的魔法石。尤一天用“眼睛”看了个遍，这些魔法石的质量虽然比摆的这些的滩货要好一些，但充其量还是中级的能量石，对自己的帮助起不了什么作用。尤一天摇了摇头，“这些魔法石的品质还是太差。”    
    　　“是啊，天哥。”叶心感觉了一下，她十分同意尤一天的看法。“老板，你的魔法石就这些了吗？”    
    　　“就这么多了!”地滩老板无奈地说道，“不过，我刚才拿出来的这些特级的魔法石，据可靠消息，真的是特级的!可你们却说太差，唉!”地滩老板边说边把刚刚拿出来的魔法石，又重新地收了起来。    
    　　尤一天盯着一块地滩老板所谓的“特级魔法石”看了良久，这是一块魔法石里差不多有753 千瓦时的魔法能量，如果加以吸收的话……尤一天不由自主地提升自己的波频。波频上升得很快。当波频在上升到36520赫兹强度的时候，就和那块魔法石的共振波频连接了。波频继续提升，那块魔法石里的能量就迅速地流向了尤一天的身体。    
    　　随着能量的流动，魔法石发出了强烈的光芒。地滩老板吃了一惊，“这，为什么会发光？难道说，你们在使用魔法石？”    
    　　叶心对于魔法石可以说比地滩老板详细百倍。她很清楚，魔法石是一种施展魔法的辅助工具。 它是用来加强魔法效果的。也就是说，魔法石，只能够在施展魔法的时候，它才有用。而像现在，这里没有人施展魔法的话，魔法石根本就不能被利用!“老板，你看，我和天哥可都没有碰魔法石，我们怎么可能会使用魔法石？再说了，我们可没有在施展魔法，因而我们就更可能使用魔法石!你作为一个卖魔法石的商人，不会连这点常识都不懂吧？”    
    　　“可是，可是，”地滩老板急了，“可是魔法石在发光，这就表明它的能量正在被使用。这里除了你们就没有别人了，如果不是你们在使用的，那又会是谁使用的呢？”    
    　　“那我们就不知道了。”叶心歉意地笑了笑。“天哥，我们该走了!”    
    　　可是尤一天仿佛没有听见一般，只是呆呆地站着。难道？难道说天哥又发呆了？叶心眉头一皱!“天哥，你怎么啦？”    
    　　尤一天此时已经吸收完一块中级能量石的能量，现在正在转而吸收另一块能量石。他此时十分的专心。所以叶心的叫声，尤一天也没有听见。    
    　　“唉呀，不得了。又一块能量石发出了强烈的光芒!”地滩老板心痛极了。“怎么会这样!天哪!今天撞鬼了!”地滩老板鬼叫似的地不知道该如何是好。地滩老板双手合什，向上帝祈祷：万能的上帝啊，今天不是愚人节，所以请不要和我开这种玩笑，好吗？不要再让魔法石发光了，好吗？求求你了!    
    　　但是地滩老板越是祈祷，他手里的魔法石就越是在发光。他越是祈祷，发光的魔法石就越是多越是快!发光的魔法石用不了多久，就没有了动静。地滩老板看着那些已经发完光的魔法石，心里十分清楚，没有了魔法光泽的魔法石已经没有能量了。他的心一下子跌落到了谷底!    
    　　叶心见地滩的老板脸色发白，显然是快受不了刺激了。叶心也很奇怪，到底为什么这些魔法石会突然发光了呢？叶心想着想着就不由地展开魔法的高级搜索。她是要看一下周围有没有什么厉害的魔法师，或者什么可疑的人物。一展开搜索，叶心第一时间就感觉，有魔法能量 的流动!这一股能量的流动很大，很多，也很快。流向的方向竟然是，尤一天的方向!叶心是怎么也不敢相信自己的感觉！这样子看来，地滩老板那些发了光的魔法石，十之八九就是天哥在搞的鬼了!但是现在是在大街上，叶心也不好当面问尤一天是怎么回事，哼，回去再问清楚。    
    　　“臭小子，你今天兴致这么好啊，大白天的就在这边吸收魔法能量吗？？”世之灵本来是在呼呼大睡的，但是，突然间它就感觉本身的能量在急剧的增加，这是怎么回事？世之灵钻了出来。他的突然出声把尤一天吓了一跳。    
    　　“嘿嘿，我我已经想到了办法要怎么还你魔法能量呢。”尤一天高兴地说道。    
    　　“真的？”世之灵怀疑。“你上哪儿去弄那么多的魔法能量？”    
    　　“你自己看。”尤一天指着地滩上的那些魔法石。    
    　　“难道你想用这些利用魔法石里的能量来偿还债务吗？!”    
    　　“正是如此！这么一大堆的魔法石，我就不相信，它们加起来没有50000千瓦时的能量！”    
    　　“如果有50000千瓦时的能量的话，你就可以偿还债务了，不是吗？嘿嘿，尤一天你真行啊！连这种方法你也想得出！”    
    　　“没办法！人总是会急中生智的！”    
    　　“好吧，你快点把能量还给我也好。省得我整天都要催着你要债！”世之灵很清楚，如果有足够多的魔法石供尤一天吸收，那用不了一天，尤一天就能够还清所有的债务了。虽然世之灵很不想看到尤一天把债务给还清了，但是没有办法。    
    　　“对了，世之灵，你现在感觉一下，有多少的能量流入到你的身体里面了？”    
    　　世之灵听尤一天这么问，它赶紧感觉了一下身体里的魔法能量。哈哈，能量多出了不少嘛。“嗯，有将近10000千瓦时的能量 了。你干得还不错!”世之灵夸奖着。    
    　　“你也不看看我是谁!”尤一天得意地说道，他现在十分高兴。眼看着债务就要还清了。不过这时，地滩老板上的魔法石差不多全部给尤一天吸光了。    
    　　“糟糕!没得吸收了!”尤一天真是不甘心。这个地滩的老板怎么不多进一些魔法石呢？    
    　　世之灵心中暗想：还多进一些？那地滩的老板恐怕要倾家荡产了！    
    　　“嘿嘿。只能够吸收到10000千瓦时而已!你现在还欠我40000千瓦时呢。”    
    　　“知道啦!”尤一天没好气地说着，“我再看看这附近还有没有卖魔法石的!”尤一天想到这，马上扩展领域，全力搜索那些卖魔法石的商人。“找到了!”    
    　　叶心是走也不是，不走也不是。天哥就是这样，想发呆就发呆，想什么时候发呆就什么时候发呆，想在哪里发呆就在哪里发呆!叶心生气了，看来有必要让天哥注意一下，和我在一起的时候，他一定不可以发呆！    
    　　想到这，叶心在尤一天的耳边大喊：“喂，该走了。”声音之中加入了相当多的魔法能量。顿时，把尤一天给震得马上清醒。“怎么啦？怎么啦？发生大地震了吗？”    
    　　“你才发生大地震了呢!”叶心好没气地说道，“我们该回去了!”    
    　　“心儿，我看那边还没有逛，不如我们再去逛逛如何？”尤一天指着刚才自己用“眼睛”看到的一家卖魔法石的方向，对叶心说道。    
    　　“这…..”叶心迟疑了一下，“天色已经不早了。我怕虎王他们会等得急了，会担心!”    
    　　“要不这样，我一个人自己去逛一下。心儿，你自己回去跟虎王他们说一下。这样子大家就都不担心了。”尤一天时时刻刻都在惦念着这些能量。    
    　　“不行!”叶心马上拒绝。    
    　　“为什么？”    
    　　“我要是一个人回去了，你就会让我担心了。现在想想，我还是和你一起去好了。”    
    　　“那好吧。”其实，如果没有叶心在场的话，尤一天的吸收速度会更加迅速的。这一点尤一天他十分的清楚。但是既然叶心要跟来，尤一天也说不出拒绝的理由，没有办法，爱跟就跟吧!    
    　　正准备要出发到下一个卖魔法石的地方。忽然，尤一天听到心里面的世之灵一声惨叫：“哎哟，尤一天，你可害死我了!”    
    　　接着，就没有了动静。    
    　　尤一天觉得奇怪，为什么世之灵会惨叫？该不是出了什么事情吧？不会吧？我害死他了？    
    　　“喂，世之灵，你还活着吗？还活着的话，请回答。”    
    　　过了好一会儿，世之灵才回答：    
    　　“当然还活着了。你欠我的50000千瓦时还没有还，我怎么能够死？喔，不，确切地说，你欠我70000千瓦时的能量还没有还，我怎么能够死!我要是死了，我也是死不瞑目!”    
    　　“啊!”尤一天吃了一惊：“你会不会算数啊？之前我不是已经还了10000千瓦时了的能量了吗？现在应该是欠40000千瓦时才对，你怎么还说是50000千瓦时？而且，怎么突然又给说欠了你70000千瓦时？你这话到底是什么意思？”    
    　　“意思就是，你刚才那些魔法石里的能量极不纯净!奶奶的，害我身体差点崩溃。幸亏我发现得及时，用我纯净的能量加以驱逐，总算是捡回了一条老命!”    
    　　“怎么会有这种事情？”    
    　　“哼，怎么没有这种事情？”世之灵生气极了。“为了驱逐那些不纯的能量，我几乎又用了将近20000千瓦时的能量。你说，你现在不是该还我70000千瓦时？”    
    　　“可是，可是，这事怎么能怪我呢？我也不知道那个魔法石里的能量对于你来说是不纯的呀!”尤一天急忙辩解。    
    　　“总之 ，这一次魔法石事件，你要负全部的现任!”    
    　　“我不负!”尤一天怒道。“凭什么 要我负？”    
    　　“嘿嘿，谁叫你去吸收魔法石里的能量 ？”世之灵奸笑着。在它看来，欺压尤一天已经变成了他每天生活的乐趣了。    
    　　一句话顿时让尤一天哑口无言。“等一下，那你能不能少算一点啊!？”尤一天妥协了。    
    　　“少算一点？”世之灵断然回绝：“不行!”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为算你70000千瓦时已经是最少的算法了。”世之灵解释道：“哼哼，要不是看你太可怜了，我还要你赔偿我的精神损失费呢!”    
    　　“你!”尤一天气极了。“干什么你还要精神损失费？”    
    　　“遭受了不纯净的能量的痛苦折磨，这难道不需要精神损失费吗？”世之灵清楚地解释着。    
    　　“那这么说来，我更是需要精神损失费的。”尤一天说道。    
    　　“为什么？”世之灵诧异地问。    
    　　“我天天受你的折磨，精神严重受损，赔我精神损失费！”    
    　　“想我赔！下辈子吧！”世之灵威胁着，“如果不是我一直用能量支持你，你会今天这般的实力？你要是想我赔你精神损失费的话，那也可以，不过，我以后就和你一刀两断！”    
    　　“我才不稀罕你！”尤一天冷哼着：“哼哼，以前没有你的时候，我还不是一样活得好好的！”    
    　　“我知道你是想找块能量石对不对？”世之灵说道    
    　　“是又怎么样？？”    
    　　“以前我是在沉睡！所以你才能够自由自在地使用能量石！”世之灵说道，“但是现在我已经醒了。虽然和你一刀两断，但是，我还是住在你的体内，如果你体内有什么能量流动，我还是会吸收！嘿嘿，到时候我看你怎么依靠能量石！”    
    　　“你？还要不要脸啊！既然都一刀两断了，你就不要在我的身体里，身体是我尤一天的，跟你没关系！”尤一天怒极。    
    　　“这是你尤一天的逻辑！并不是我的逻辑！”    
    　　“那请问你的逻辑是？”尤一天无可奈何。    
    　　“我的逻辑就是：你的身体我照住，你的能量我照吸，你我的关系一刀两断！：”    
    　　“晕！你￥%%＾＾%%”尤一天破口大骂。    
    　　“你骂吧，”世之灵幽雅地说着，“你再骂的话，我们就一刀两断！”    
    　　“那我不骂了！”    
    　　尤一天停止了无意义的骂话。    
    　　“所以，想要靠魔法石来偿还债务是行不通的！尤一天，你就乖乖地从大自然里多多吸收一些魔法能量吧！”世之灵得意地笑了起来。对于人性，世之灵虽然不敢自称专家，但是用来对付尤一天，却已经足够了。    
    　　“知道了。”尤一天垂头丧气地说道。    
    　　尤一天今天算是倒霉到家了。无缘无故地，还增加了20000千瓦时的债务。看来，还债之路是遥遥无期了。一想到这，尤一天的脸色就白了。    
    　　叶心看到尤一天突然又发呆了，她眉头一皱，最近天哥发呆的次数越来越频繁，不知道搞什么鬼？难道他生病了吗？不对啊！要是有病的话，昨天在神医阿扁那儿，神医阿扁就应该会检查出来的。所以应该不是生病了。那既然不是生病，又是为什么，他会时不时地发呆呢？叶心真不知道，尤一天的心里面到底是怎么想的。    
    　　“心儿，我们回去吧！”    
    　　“为什么？你不是说还要到那边去逛逛吗？”    
    　　“不了。不知道为什么，突然间，我好像觉得很累。特别需要休息一下。”尤一天全身无力地说道。    
    　　“既然如此，那我们回去再说。”    
    　　卡琳娜经过一段时间的恢复，黄金斗气差不多恢复了将近五成。这时，她已经不需要浅显的搀扶了。虎王则无聊地在小店里喝着酒。    
    　　“回来了！”虎王眼尖，一下子就看到二哥和叶心的身影。    
    　　“二哥，叶心，你们玩得如何？”    
    　　“还好啦。”叶心一想起尤一天用魔法制作了一碗冰水，她的心里就甜滋滋的。    
    　　尤一天却一声不吭。    
    　　浅显说道，“好了，现在大家也休息够了，是该出发了。”    
    　　于是，尤一天，虎王，叶心，卡琳娜，浅显五个人踏上了去法力奇之路。    
    　　    
    　　　　


另类英雄 2  第一百四十一章 血染英雄平原(一)

    这个世界存在着三大奇迹：第一大奇迹是在卡显帝国，它就是阿凡斯的围墙。第二大奇迹就是在维拉斯帝国，它就是传说有神出现的圆顶山；而第三大奇迹，是在法力奇。它就是法力奇最为奇怪的地形。    
    　　法力奇四面环山。    
    　　正北是盘龙山，山高入云，山势崎岖无比，有一条弯弯曲曲的大山道环绕着山体直通山顶。这条弯弯曲曲的大山道远远地看过去，就好像是一条巨龙盘着一样，十分的壮观。所以叫盘龙山。不过之所以叫盘龙山，还有一个原因，相传，在这一座山上住着一只龙!每当夜晚的时候，这头龙就会发出震彻天地的龙吟，连整个法力奇的人都可以听得见呢。由此，很多好奇的爱好龙的人士就组织了寻龙小队来到盘龙山，但是无论他们怎么找，却始终找到不龙的踪影。    
    　　与之相对的正南方向有一伏虎山，顾名思义，这座山的山形像极了一只怒形的猛虎。伏虎山上不是平常人所能去的，因为在伏虎山里，存在着一种八级的魔兽风云虎。这种风云虎厉害之极，是属于珍贵的魔法系魔兽，会主动的攻击其他的物种，包括人在内。虽然风云虎经常攻击人，但是人却不能作出伤害风云的事情来，因为风云虎的数量稀少，它已经受到法力奇魔法师委员会的保护。如果伤害或者猎杀风云虎，那么就会受到法力奇的魔法师的集体追杀!所以，伏虎山下的当地人，都不敢太靠近伏虎山，万一要是被风云虎所伤，那只有自认倒霉的份。    
    　　在正西方，是鬼山!山如其名，十分的恐怖。整座大山都阴气森森，苍天的巨木经常是把地面完全遮掩，阳光不能透进一丝一毫。人要是走在鬼山，那简直就跟见了鬼一样，时时刻刻都觉得背后阴冷的很。当然了，如果只是不见天日，那也不能叫鬼山，之所以叫鬼山 ，是因为鬼山会像盘龙山那样，在夜晚的时候，发出震天的鬼叫声，凄厉无比，整个法力奇都能够听得到。不过幸运的是，鬼山 的鬼叫声，只在午夜十二点的时候，才有。并且，非常的准时。为了解决鬼山的鬼叫，法力奇曾专门组织了一批高手去调查鬼山，但是，那些去调查的高手都是有去无回，后来，这鬼山的称号才真正的响亮了起来。    
    　　在正东方，是魔法山。这座山可是法力奇最重视的一座宝山。为什么这么说呢？天然而巨大的魔法山上，居然盛产魔法石!虽然魔法石的质量不是很高，但是数量极为丰富，可大量的开采。现在，魔法山提供着全世界百分之四十的魔法石。在魔法山的居民，个个都是富翁!很多人想遗民到魔法山，然而当地的居民是十分排外的，基本上是不可能让你移民的。    
    　　这四座山都十分的巨大，如果尤一天在的话，他马上就可以知道，最高的盘龙山，海拔达到9640米，最低的伏虎山，海拔也将近4000米。法力奇被这四座山 给包围了起来，那么，它不就成了一个盆地了吗？确实是，不过法力奇里是气候宜人，四季如春。    
    　　在法力奇出入口只有一个，那就是伏虎山和魔法山相连接的一个小缝隙。对于两座高山来说，它的确是小缝隙，但是对于人类来说，它可就是一条非常大的通道了。法力奇就在这里建起了宏伟的城墙。建好了城墙，这里就变成了一夫当关，万夫莫开的天险了。其他的三面，都是巨大 的高山，是天然的屏障。当地的人把这宏伟的城墙称之为英雄城墙。因为在英雄的城墙外面，就是一大片的平原，这一片平原叫英雄平原。从城墙上看英雄平原，视野非常的开阔，可以看到很远的地方。如果有人想攻打法力奇，那经过英雄平原的时候，就会立刻被守城的士兵所发觉。    
    　　不过，英雄平原几乎没有发生过战事。英雄平原之所以叫英雄平原，是因为在这平原 之上，每隔四年就会有差不多将近一万的部队驻扎。    
    　　这一万的部队之中，有3000是卡显帝国的驻军，有3000是维拉斯帝国的驻军，有3000是揽月国的驻军。另外的一千，是其他的一些小国家的随从，他们在英雄平原上根本没有位置。    
    　　东方不智随着电利他们来到法力奇参加这一次“世界魔法研讨会”是他一生的错误。东方不智本来是不想来法力奇的，但是族长指名要自己参加，那就没有办法了。东方不智是天不怕地不怕，就是怕族长，凡是族长的命令，东方不智是不敢违背的。    
    　　来到了法力奇，却只能被安排在英雄平原上，这对于东方不智来说，是最为恼火的。他早就听说了法力奇热闹无比，里面好玩的东西好吃的东西，漂亮的女人肯定是多得数不胜数!可是，可是那个该死的电利大法师居然敢命令我呆在英雄平原上!东方不智恨恨地想着。这个电利一定是跟我有仇!他一定是忌嫉我在学校里是四大霸主的身份，一定是这样!族长也真是的，也不搞清楚状况，叫我听那个电利的命令!一想到这，东方不智就一肚子的火。今年真的是倒霉透了。    
    　　在英雄平原上，这里除了帐篷还是帐篷!这里除了男人还是男人!这里除了武器还是武器!找不到一点好吃的，也找不到一点好喝的，更不用说好玩的了。更让东方不智郁闷的是，英雄平原上太阳高照，晒得整个帐篷闷热无比。呆在帐篷里面和呆在太阳底下没多大分别，东方不智觉得自己来到法力奇，简直是来受罪的!    
    　　“好热啊!好热啊!”东方不智扯开了嗓门，大声地喊着，“阿风，阿风呢？”    
    　　阿风是东方不智手里的精英部队，他人如其名，他的能力就是一个风系的魔法师。3000多的驻军之中，风系的魔法师其实不止阿风一个，但是，若要算最好的，就只有阿风了，他控制风系的魔法是最强的!    
    　　“禀报东方霸主：”    
    　　东方不智一看是火系魔法师阿仁，他不耐地说道，“什么事情？”    
    　　“阿风刚才由于中暑，现在正在他的帐篷里休息呢。”    
    　　“啊？那我怎么办？天哪，这么热的天，没有了风，你叫我怎么活？”    
    　　“东方霸主，如果没有什么别的事情，阿仁告退。”    
    　　“去吧!”东方不智摆了一下手，“一看到你这个火系的魔法师，我的帐篷里就热了好多。真是的!”    
    　　阿仁退了出去。现在怎么办？好无聊啊!这样子的生活真的不是人活的~!东方不智心中暗想，该到哪里去找个乐子了。想到这，东方不智蹑手蹑脚地走到帐篷的门边，正要往外观察，只见阿仁正守在门外，脸上是一脸严肃的表情，“东方霸主，族长吩咐过，一定要听从电利大法师的命令，难道你忘记了吗？你现在是要在这儿指挥3000驻军的指挥官哪~!”    
    　　“好了好了，我知道了，”东方不智慢慢地往回走，“我刚才只是想到帐篷外面看一下到了晚上了没有。真是的，这个帐篷热的要命!”    
    　　对了，既然叫不到阿风这个风系的魔法师，那么，叫水系的阿杏吧。这么热的天气里，来一些水凉快凉快也是不错！东方不智决定马上实现这个突如其来的想法，    
    　　“阿杏，阿杏！”东方不智扯着嗓门再次叫了起来。随着东方不智的叫喊，从帐篷外走进一个清秀的长得高瘦的具有古典美的一个女孩子。    
    　　“东方霸主。”阿杏微微地一躬身：“不知找阿杏有何事？”    
    　　“阿杏啊”东方不智咳嗽了一下：“我听说你最近在精英部队的里偷懒了，不知道有没有这回事呀？”    
    　　阿杏眉头微微一皱：“东方霸主，绝无此事，不知你是听何人所说？”    
    　　“听什么人说的并不重要，重要的是你的实力是否真的有退步。”东方不智说着说着，走到了阿杏的身边，他拍着阿杏的肩膀，“所以，我要对你测试一下，一来，可以看看你的实力是否有退步，二来，也可以让那个说你坏话的人的谎言不攻自破。怎么样？”    
    　　阿杏听到东方不智如此说法，她心中好笑：霸主也真的是小孩子，要我表演魔法给他看就直说嘛。不过族长是严禁这类事的，霸主他怕族长会责怪，难怪会找理由。阿杏说道：“不知道东方霸主要如何测试。”    
    　　“我听说在水系魔法里有降温效果的水魔法，不知道是否属实？”    
    　　“是的！”阿杏点了点头。    
    　　“那么，我们就来测试一下，你施展降温效果的水魔法的能力究竟怎么样？你说好不好？”    
    　　没有等到阿杏回答，突然一个男人的声音突然响起：“不好！”东方不智不用回头也知道，是阿仁那家伙！只见阿仁一掀门帘走了进来：“东方霸主，并不是阿仁要针对你。只是水系的降温效果的魔法，至少也是中级的威力。这样的威力要是在帐篷里施展，恐怕阿杏一个控制不好，会毁了您这里的帐篷的，阿杏，你说我说得对不对？”    
    　　阿杏点了点头，“阿仁，你说得很对。所以，霸主，我还是施展一个水球术给你看看吧，这水球术的施展，我就可以做到绝对精确的控制，绝对不会有意外发生的！”    
    　　“水球术！水球术！”东方不智怒道，“你的水球术，我天天都在看，哼，它有什么好看的！你知不知道，我已经看厌了。现在，必须要换一种魔法了。这一次我已经决定了，阿杏，无论如何，你一定要给我施展出降温的魔法！”    
    　　“这……”阿杏为难地看了看阿仁。    
    　　阿仁无可奈何地摇了摇头，没办法，既然东方不智都那么要求了，那只好照做了。因为阿仁知道，从小到大，东方不智就是这么任性的！阿仁说道，“阿杏，你施展这个魔法的时候，要小心一点，尽量减低它的魔法威力，懂了吗。不要怕，一定要稳着点，我就在你的身边，我会尽力帮助你的！”    
    　　“嗯嗯，有阿仁护着，阿杏，这下子你施展起来就绝对没有问题啦。哈哈。”东方不智得意地笑了起来。除了族长，东方不智对所有的人，都是凭自己的喜好去对待。    
    　　正在阿杏准备施展魔法的时候，一个士兵急匆匆地跑了进来，打断了阿杏的魔法。东方不智正在那儿伸长脖子看好戏呢，没想到会被一个士兵给打断了。于是，他沉着脸问那个士兵：“我不是都跟你们说过吗？没有我的命令，不得擅闯帅营！难道你是笨蛋吗？听不见我的命令吗？”    
    　　“报告主帅，营门外发生骚动！”    
    　　“什么！”    
    　　东方不智根本不信，在英雄的平原上会发生骚动！在东方不智看来，在英雄平原驻军又不是在打仗，纯粹的只是观光旅游而已！而且，整个驻军也才3000人而已，会发生什么骚动！就算是发生了骚动，那些个号称卡显帝国的优秀将领难道是吃白食的啊？真是搞不明白！    
    　　“我们出去看看！”    
    　　东方不智也无心再和阿仁阿杏两个魔法师开玩笑了。    
    　　阿仁和阿杏总算是出了口气。因为平时都会被这东方霸主整得很惨，没想到，今天能够逃过一劫。    
    　　随着那个士兵的指引，东方不智很快地就来到了骚动的地点。只见不远处有很多的士兵挤成了一团，吵闹声，喧哗声，还有打斗声，还有不时的惨叫声，都不时地传进了东方不智的耳朵。东方不智看着这层层叠叠的士兵，眉头一皱，搞什么鬼？这就是所谓的卡显帝国的精锐之师吗？怎么是这幅德性？    
    　　旁边还有维拉斯帝国的驻军，还有揽月国的驻军，他们怎么能够在这个时候骚动？简直是丢尽了卡显帝国的脸！    
    　　东方不智没有遇到过这种骚动的事情，根本就不知道要怎么处理。那么多的人，在那边混乱不堪，好像真的是很难解决的样子。“卫兵，给我调集人马，我要把这些骚动的人全抓起来！”东方不智生气地说道。    
    　　只见刚才那个士兵面露难色地说道，“主帅，我们已经无人马可调了。”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为3000的士兵一起发生了骚动了！”    
    　　“什么！事情怎么会这样？”    
    　　东方不智沉默了：到底是什么原因，使得3000的驻军一起发生了骚动呢？原本不该这样的！    
    　　“就算是士兵发生了骚动，那么还有那么多的排长，连长！他们吃白食的吗？他们难道不知道军纪吗？他们怎么也跟着这些人瞎起哄？”    
    　　东方不智气得直骂娘。怎么好像全天下的人都在跟自己作对一样！    
    　　“这到底是怎么一回事！？”    
    　　“主帅，您听，！”    
    　　“听什么！吵得要死！”东方不智不耐烦地说道。    
    　　“在这吵闹声中，有一个名字，似乎……”    
    　　东方不智听了那个士兵的话，认真一听，好像……    
    　　“尤一天！尤一天！”……“快抓住他！”“这个污辱了公主的恶魔！”“替我心中的女神报仇！”……    
    　　东方不智听明白了，驻军好像是发现了几个月前的在阿凡斯学校失踪的那个叫尤一天的小魔法师了！难怪会引起骚动！这个尤一天现在可是卡显帝国全国人民的公敌！他的名声简直是太响亮了，早已经是家喻户晓了。不过不是美名，而是骂名。很多的卡显人民都恨不得把尤一天给千刀尤剐了！可是奈何找不到尤一天，也只好天天咒着他而已了。（难怪尤一天这么倒霉，原来是有一个国家的人在咒着他，他想好运都困难）。当时的尤一天，好像已经成为卡显帝国男女老少的“梦中情人”了！    
    　　卡显帝国曾经发生了好几起矮个子被殴事件。原因就是那些矮个子的人，他们的身材像极了尤一天。夜晚走在路上的时候，有些人看不清他们的脸，而直接把他们当成了尤一天，二话不说，抡起棍子，抄起家伙，对准那个“尤一天”就是一顿猛揍！事后点灯一看，打错了对象，虽然觉得不好意思，但是打都打了，又不能怎么样。那些被打的人，不但没有怪那些人，反而自责自己的命苦，怎么长得跟尤一天一个模样呢？真是活该被打。    
    　　尤一天能够在卡显帝国里掀起这么大的波动，四大家族是始料未及，连卡显33世也是大感意外。原本只是想逼着尤一天的出现，才撒这么一个谎，却没有想到出现了这么大的负面情绪，这真的是人算不如天算。据卡显33世手上的一份犯罪资料来看，单单打架伤人的事件，在最近三个月内，猛增了3000多起，这其中间接地直接地都是和尤一天有关系。卡显33世十分的后悔，早知道会搞得全国骚动，当初就不该那么说！唉！    
    　　后来，事件传到了军队里。（这是四大家族搞的鬼）经过四大家族的恶意宣传，使得军队里的反“尤”情绪大涨。一个聪明的训练考官考虑到“尤一天”这三个字在军队中的份量，又把他和训练士兵联想起来，计上心来，想了一个绝妙的好主意。他命人做了好几百个“尤一天”式的沙袋，然后挂在大树底下。结果，他发现，“尤一天”式的沙袋比真人对打的效果还要好，士兵们积极训练！    
    　　东方不智曾经有耳闻军队里这种训练方法。他当时觉得有些不可思议。有必要搞得这么离奇吗？当时东方不智暗暗猜想：那个假的“尤一天”在军队里都已经大受那些士兵的“欢迎”，那么要是来个真的“尤一天”，估计那些士兵要全部骚动了。    
    　　东方不智没有想到，当初的一番猜想如今却变成了现实。真人版的尤一天一出现，果然引起了这些士兵的轰动！尽管这些士兵平时号称精英中的精英，尽管这里是法力奇的英雄平原，但是当这些士兵遇到真人版“尤一天”，他们就不管时间，不管地点，不管场合，也不用人指挥，整个驻军就围了过去。准备把“尤一天”这个淫贼活活地打死！这样子才能对得起心目中的女神！    
    　　东方不智现在早明白了事情的始末了。他松了口气。还以为是什么大不了的事情呢。像这种骚动，只要那些士兵把“尤一天”给打死了，一切问题也就解决了，骚动自动平息！真没意思，我要回去睡觉了。想到这，东方不智打了个哈欠，转身就要离开。忽然，一个声音响起，“东方霸主，这儿正发生骚动，你还没有阻止骚动呢，怎么能够离开？”    
    　　东方不智不用回头就知道是谁。除了那个臭娘们敢这样和自己说话，他是想不出其他人了。“原来是西方霸主啊，失敬，失敬。一日不见，如隔三秋。”    
    　　“不说客套话了。现在发生了这么大的骚动，不知道你这个当元帅的霸主要如何处理？”    
    　　“如何处理？”东方不智假装沉思了一下，“这么大的骚动，我看不用处理！”    
    　　“什么！”西方凌英愕然。“你这样子说太不负责任了吧？亏电利大法师还把元帅的指挥权交到你手上！他是那么的信任你，没有想到，你现在居然这么不负责任！”    
    　　“西方大小姐，你不要这么说我好不好？你要说我也要搞清楚状况再说我也不迟啊！你知道现在是什么骚动吗？现在可是全军的骚动啊！如果我去压制骚动，会引起军队的愤怒的！与其压制，倒不如让军队把这愤怒发泄出来，等到他们发泄完了，自然而然地，骚动也就平息了。”    
    　　“好了，既然主帅如此的胸有成竹，那西方凌英是多此一举了。”    
    　　“哼，这样才像话。”东方不智得意极了，终于把这个臭娘们给说得心服口服了。“现在有点困了。去睡个觉先。”说着，东方不智抬脚就要走。    
    　　“等等，主帅。”西方凌英声音一变。    
    　　“什么事？”    
    　　“军队好像不大对劲！”    
    　　“怎么不对劲？”    
    　　“你听，声音之中好多的惨叫声！”    
    　　“听什么听！那些惨叫声是正常的！”东方不智一想到那个“尤一天”在那么多的人的围殴之下，不发出惨叫，那根本是不可能的！    
    　　“不对。好像真的有问题！”    
    　　“放心吧，尤一天才一个人，他怎么可能斗得过3000人的大军！所以根本就不会有问题。现在你听到的惨叫之声，只不过是士兵在拿尤一天当沙袋呢。”    
    　　“对付一个人而已，何以骚动持续了这么久？”    
    　　“这还不简单！尤一天可是人人憎恨的对象，不打得久一点，不多折磨一点，军队怎么能发泄愤怒！”    
    　　“可是我总觉得不踏实……”    
    　　“怕了你了，”东方不智不耐烦地看着西方凌英，“跟我来，我们到指挥台去看一下情况，到时候你就会知道，我说得全部是真的了。”    
    　　3000多人围成一团，层层叠叠的，东方不智和西方凌英眼睛里所看到的都是穿着盔甲的士兵，里面到底发生了什么事情，是一点也不清楚。但是登上指挥台可就不一样了。从高处往下看，可以把整个军队的情况看得清清楚楚。    
    　　指挥台离地面高约20米，平时是用来操练三军用的。东方不智刚开始做元帅的时候，还经常登上指挥台，拿着令旗，瞎指挥地“操练”一下。但是后来玩久了，也就厌了。再加上一个大太阳，根本就是活受罪。现在要不是有什么大事，东方不智根本是不来指挥台的。    
    　　登上了指挥台，东方不智看也不看地就说道，“那，你自己看看，是不是像我所说的那样，那些士兵是不是正在扁尤一天！”    
    　　“扁是有在扁！不过，不是那些士兵在扁尤一天，而是，尤一天在扁那些士兵！”    
    　　    
    　　　　


另类英雄 2  第一百四十二章 血染英雄平原(二)

    事情的发展出乎东方不智的意料。正如西方凌英所说的那样，现在不是3000驻军在扁尤一天，而是尤一天在扁3000的驻军!怎么会这样？东方不智简直是不敢相信自己的眼睛。    
    　　这不是真的吧？只见尤一天在众多的士兵包围之中，左冲右突，上打下打，拿着一把长棍，一扫一大遍。而那些士兵的刀，剑，枪，斧头，根本就递不进去。不是被尤一天手上的长棍给挡开了，就是尤一天的身法太快，躲开了。看这种情形，尤一天扁这3000的驻军还真是得心应手，一点也不吃力 啊!    
    　　东方不智心中大骂，说什么3000驻军之中高手如云，现在只不过是面对一个小小的尤一天，不但奈何不了他，反而让他在驻军之中横冲直闯，一幅如入无人之境的样子！还说这些士兵的实力全部达到了高级剑士的水准，我看全是他妈的放屁!这些高级剑士就这个德性？这也太垃圾了!连尤一天一根毛都没碰到!简直是废物一个，饭桶一个，垃圾一个!还说有青铜斗士，和白银斗士，也都没有见到一个，奶奶的，简直都是骗人的！    
    　　达到高级剑士的实力的士兵，再经过努力的修炼，很快就可以晋级成为青铜斗士，所以说高级剑士也是很厉害，至少他们的斗气都快达到实体化的境界了。但是，高级剑士要是和已经达到黄金斗士的尤一天相比，那就好像是婴儿和大人一样。根本就不是在一个层次上。所以在这个既不是战士，也不是魔法师的东方不智看来，高级剑士好像很垃圾的样子。    
    　　西方凌英看到尤一天如此神勇，在3000多名高手之中仍能够游刃有余，她心中十分震惊：“家族的情报上显示，这个叫尤一天的家伙，原本只是一个厉害的魔法师而已，怎么他何时又成了一个厉害无比的战士了？嗯，看来有必要去更新一下家族里对于尤一天这家伙的资料了!”    
    　　按照西方凌英的猜想，这个尤一天的实力至少也是高级剑士的实力了。因为在要来法力奇之前，家族的情报就告诉西方凌英，在这 一次的3000驻军之中的实力，全部是高级剑士以上的实力，这与前一届的“世界魔法研讨会”上3000驻军是不一样。前一届的3000驻军之中，差不多只有1000左右的高级剑士。中级剑士占了百分六十。    
    　　能够在高级剑士的包围之中立于不败之地，尤一天这家伙的实力的确是高级剑士了。甚至，他应该可以利用斗气实体化出战衣 了吧？西方凌英决定把尤一天这家伙的实力估得高一点，免得到时候会吃惊。奇怪了，根据家族的情报上显示，这一次也有600百多人达到青铜斗士的实力，还有30多个白银斗士，可是为什么在这一次骚动中，都没有见到穿青铜战衣的或者白银战衣的呢？真是奇怪!    
    　　东方不智看着那个尤一天在3000的驻军里横冲直撞，潇洒自如，他气得是牙根痒痒的!可是，他又没有什么别的办法，可恶，我要是一个白银斗士就好了，如果我是白银斗士的话，我一定冲下去，把尤一天那个嚣张的家伙打成猪头!东方不智暗暗地幻想着。    
    　　对了，要扁人，怎么就忘记了我的精英部队呢？东方不智高兴起来了，尤一天，可有你好瞧的了，我要让你看看我东方霸主的厉害，让你知道知道，我东方霸主可不是浪得虚名!“阿仁，你在哪？”    
    　　“我在这!”    
    　　东方不智循声往下看，却见阿仁正在指挥台下面。    
    　　“你快上来。给那个尤一天几个大火球尝尝，妈的，这里真热!你的火球正好可以给他升升温!”    
    　　“你疯了吗？”西方凌英阻止道：“下面全是士兵，你要是这么做的话，会伤及那些士兵的!你懂不懂？”    
    　　“我当然懂了。开个小玩笑而已嘛。”东方不智只考虑到如何整尤一天，并没有想到如果让阿仁施展火系的魔法会伤及无辜。东方不智虽然知道自己错了，但是仍是在心中暗骂西方凌英多管闲事。    
    　　“阿仁啊，你现在先不用上来，呆会儿我叫你了，再上来!”    
    　　再看了一会儿，西方凌英看不下去了。“东方霸主，电利大法师不是说过，在3000的驻军之中，许多的将领都有达到白银斗士的水平了。怎么在这骚动之中，我连一个白银斗士也没有看到呢？”    
    　　“我怎么知道？你问我，我问谁去？”    
    　　“你是3000士兵的元帅，我不问你问谁？”    
    　　“是元帅就要什么都知道吗？”东方不智不服气地问道，“元帅是要管大事的人。像这种芝麻绿豆大的小事，元帅如果也去管的话，那岂不是很三八？”    
    　　“你！”西方凌英当然知道，东方不智所骂的是谁。    
    　　忽然，东方不智感觉西方凌英好像是要施展魔法的样子，天生的危机感告诉他，应该节制一点，否则，西方凌英发起火来，可不好对付，现在精英部队还在指挥台下，这是远水解不了近火啊，好汉不吃眼前亏，好男不跟女斗。想到这，东方不智正了正脸色，说道，“不和你开玩笑了！其实，这些驻军的将领真的是白银斗士，但你之所以看不到，只不过是因为他们还没有变身而已。”    
    　　“废话。那他们为什么不变身？他们到底在等什么？”    
    　　“这个……我又不是那些白银斗士，我怎么会知道他们在等什么？”    
    　　看到西方凌英那张生气的脸，东方不智心说，母老虎要发威了，于是赶紧说道，“也许那些白银斗士不屑于和尤一天那种没有达到白银斗士的人战斗吧。当然了，也有可能是那些白银斗士认为不变身的战斗，对于尤一天来说才是公平的战斗吧！”    
    　　“真的吗？”    
    　　“不然你以为还有什么更好的理由吗？”    
    　　西方凌英耸耸肩。“真不知道，那些帝国的优秀将领是怎么训练出来的！”    
    　　这一次的3000驻军之中，有30个白银斗士，有700多的青铜斗士。所以电利大法师就把3000的驻军分成30个连队。每一个连队由一名白银斗士担任连长。就这样子，一连长，二连长，三连长……每一个连又被分为10个排，每一排各有一名青铜斗士担任排长。这样子便于管理调度。一些战略，只要通过排长就可以直接完成了。    
    　　到目前为止，3000的驻军还没有出现死亡的情况，不过受伤的人极多。尤一天手中的长棍简直是神了，指东打西，上打下打，横扫行军，所向无敌！后来，许多的将领开始进行有组织地进行攻击。他们不会再像刚开始的那样，乱轰轰地一拥而上；也不会争先恐后地，一个劲地往尤一天的身上招呼。他们是一排一排地攻击，前面的士兵攻击完后，另一排马上顶上。尤一天要是想攻击，往往就是2排一起进行顶住尤一天的攻击。    
    　　但是，就算是2排的士兵，仍然不能完全抵挡尤一天的棍法。尤一天一棍扫下去，他们就退了好几步。    
    　　其中一个白银斗士边打边吼，“喂，我说3连的连长，没有想到那个尤一天那么难打，这样子下去不是办法，我们还是变身成白银斗士再和他战斗吧！”    
    　　“对付尤一天这种魔法师还需要变身，这以后要是传了出去叫我如何见人？要变还是你变吧！”3连的连长坚持不变。    
    　　“难道你还不明白吗？这个尤一天不止是魔法师那么简单。看他那么厉害的武技，简直是深不可测！我们不变身根本就没有赢的机会！”    
    　　两个白银斗士说话之间，尤一天又打垮了好几排的高级剑士。每一排被打垮的高级剑士，大多负了伤，虽然不是很重，但是暂时都没有了再战的能力。    
    　　看到这种情形，这些个连长相互使了个眼色，“变身！”，    
    　　“变身！”    
    　　“变身！”    
    　　在一片呼喝声中，一件件白银战衣出现在了战场之上。    
    　　东方不智在指挥台上看得清清楚楚，他兴奋地叫着：“变身了，变身了！尤一天，这下子你死无葬身之地了！让我数数看，一个，二个，三个……啊，西方凌英，你看，又多了一个，快30个白银斗士了，好强大的力量啊！”    
    　　“我有眼睛，不用你说。”其实西方凌英也在心中默默地数着白银斗士的数量。    
    　　不仅如此，在那些个连长变身的同时，那些排长也变身成为青铜斗士了。顿时，战场上斗气大盛！随着那些士兵变身的完成，尤一天明显地感觉到了吃力！因为变身之后的青铜斗士和白银斗士，无论是在速度上和力量上，都有一个极大的提升。现在的尤一天，已经不能随心所欲地在3000的驻军之中乱撞乱闯了。    
    　　30个白银斗士，分东南西北四个方向，把尤一天团团地转了起来。外围则是几百名的青铜斗士，再外围才是穿着普通盔甲的士兵！    
    　　尤一天虽然身陷重围，但是他毫无惧色。在尤一天西面的白银斗士首先进攻了，尤一天二话不说，对准西面就是一记猛扫。西面的总共有4名有实战经验的白银斗士，他们本来是可以避开的，但是就在他们要避开之时，尤一天的手上突然加劲，顿时，长棍的攻击速度成倍地提高。四个白银斗士大吃了一惊，这棍子的速度？几乎是本能的，他们同时以双手护住要害，“呯”一声，那长棍砸在了他们的双手之上，虽然是有白银战衣的保护，却也是痛入骨髓。    
    　　这四个白银斗士的手在同一时间都垂了下来。    
    　　尤一天心中一喜，正想趁胜追击。忽然，南面有八个白银斗士又攻了过来，有快有慢。实力强的，甚至已经到了尤一天的背后。尤一天没有办法，只好放弃这四个白银斗士，同时大棍往背后一抡，最接近尤一天的那个白银斗士实力最强，他反应奇快，一个铁板桥，身体就直直地躺了下去。这时，他就见到长棍是贴着鼻尖而过的，吓得这个白银斗士一身冷汗。    
    　　后继的白银斗士一个一个地冲了过来，他们手上大部分是拿着剑的，也有拿刀的。但是，尤一天知道，这些所谓的刀和剑全部是这些白银斗士用本身的斗气所幻化出来的。这些用白银斗士所实体化出来的武器比真正的武器更加的可怕更加的有威力！    
    　　其中一个白银斗士看到尤一天棍法是如此的出神入化，他大吼着：“尤一天的威力全在他的棍子上，我们只要把他的棍子打掉就可以了！”    
    　　另一个白银斗士说道，“大家集中斗气，全部打在棍子上，我就不信，他的棍子是铁做的！” 在众多的白银斗士之中，他是第3连的连长，所以，平时别人都叫阿三。    
    　　很多的白银斗士就一齐攻击尤一天手中的长棍。他们坚信，只要打掉了他的长棍，这个尤一天就不那么可怕了。尤一天的长棍，在众多的白银斗气的攻击之下，不一会儿，就被打成了碎片。    
    　　“嘿嘿，尤一天，这一回你没有了长棍，我看你还怎么和我们斗？”那个阿三说着。     
    　　“是吗？”尤一天一点也不惊慌。“为什么这么说？”    
    　　“你的力量主要就是在长棍之上，现在你没了长棍，就等于老虎没有了牙齿。”    
    　　“是吗？”尤一天嘴角上扬，一幅天不怕地不怕的模样。“那又怎么样？”    
    　　“那就是说你死定了。”    
    　　尤一天不置可否。    
    　　“在你临死之前，我问你，你为什么要做出那种事？”阿三寒着脸问道。    
    　　“什么事？”    
    　　“明知故问！就是关于贝奇公主的那个事！”    
    　　“到底是什么事情？”    
    　　“你这个混蛋，你玷污了贝奇公主，你现在还敢给我装糊涂！你这个畜生！” 其中一个比较激动的白银斗士当场就冲了出来，速度奇快。    
    　　“原来尤一天是这种人呀！”尤一天喃喃地说着。见到一个白银斗士冲了过来，尤一天嘴角露出一丝冷笑。阿三见此情形，大喝一声：“兄弟，小心有诈!”。    
    　　还没等那个白银斗士弄明白是怎么回事，就听得一声“咔嚓”的一声骨折，接着就是一声无比痛苦的惨叫!原来是尤一天右手制住了那个白银斗士的右手，同时以迅雷不及掩耳之势，对准那个白银斗士的右腕就是一切!    
    　　尤一天的动作太快了!所有的人同时倒吸了口凉气。这个人到底是什么人？他的实力怎么会如此的强大？直到目前为止，他还没有穿上战衣，就已经厉害成这样子，如果要是再穿上战衣的话，恐怕连黄金斗士也不是他的对手了!再者，从他一切之力，就可以把一个白银斗士的手给废了，也可以看出他的实力。他应该拥有着远超过白银斗士的实力，所以才能够在瞬间破坏掉那个白银斗士防御，切断他的手腕。    
    　　尤一天单手提着那个差点疼晕了过去的白银斗士，脸上是一脸的不屑，“这就是你们的实力吗？还真是让我失望啊!想不到我尤一天居然会厉害成这样!都不用变身，就可以把你们打得满地找牙!”尤一天的声音之中是加入了大量的魔法能量，所以，他的一字一句都回响在每一个人的耳朵里。    
    　　身在指挥台的东方不智听得很不爽：“没有想到，这个世界上还有这么臭屁的人!”    
    　　西方凌英则是大感意外：“他居然连白银斗士也能够轻易打倒!看来又得重新估计尤一天的实力了!”    
    　　而在尤一天周围的其他的白银斗士，则是一幅敢怒不敢言的模样。    
    　　“你们怎么啦？不再进攻了吗？我才为你们树立了一个榜样，你们就害怕成这样了？”说着，尤一天提起了那个“榜样”，估计是疼得晕了过去，他没有动静。“平时，你们口口声声所说的白银斗士的尊严跑到哪儿去了!来啊!过来再和我打!”    
    　　都说出这种话了，尤一天周围的那些白银斗士终于是忍无可忍，他们纷纷从四面八方冲了过来，手上的斗气早已经蓄满，准备在接触的瞬间，给这个不知天高地厚的家伙以致命的一击。    
    　　“这才像话嘛。”    
    　　只见尤一天嘴角微微一笑，同时，他右手一扬，那个晕迷的白银斗士就被他抛到了一边。就在这时，有3个白银斗士已经从南面冲到尤一天的向前约五米的地方，再进一步，就是攻击范围了。不仅如此，其他的方向，也都有白银斗士同时冲到。看来，又是想以多欺少了!尤一天大喝一声：“来得好!”想也不想，尤一天的身体向地面快速的倾斜，在还没有倾斜到地面的一刹那，忽然，一股强烈的气流冲向了地面，整个身体飘了起来。    
    　　“看我的脚法!”    
    　　一连串的连环踢腿，一只脚好像是变成了好几只，看得那些白银斗士是眼花缭乱。尤一天出脚极快，每脚必中!这样踢了一个来回的圆圈5，基本上是把所有围攻的白银斗士都给踢飞了，尤一天的身体才从空中落了下来。    
    　　每秒踢出了八十几脚的尤一天，真的是很公平，几乎每一个白银斗士的脸上都赏了三四脚。而且都是直接踢在了脸上。    
    　　惨叫声此起彼伏，那些白银斗士一个一个地飞了出去。    
    　　没有一个能够抵挡得了尤一天的脚法，没有一个人能够看清尤一天脚 上动作!没有一个人能够躲得了尤一天的脚法!没有想到，尤一天除了棍法好以外，连腿上的功夫也是好的出奇。    
    　　其实这一次所有的白银斗士都会中了尤一天的这一招，除了尤一天出招快，还有一个原因就在于尤一天的这招实在是出奇不意，根本是不可能完成的一个招术!按照尤一天当时的情况，他根本是不可能施展这种空中连续踢腿的招术的。因为空中连续踢腿需要的滞空时间极长，如果不是有什么物体支撑身体，身在空中的身体很快就会落下来，这样子也就无法施展空中连续踢腿了。可是，尤一天却在没有物体支撑的情况下，完成了这一招不可能施展的绝招!到底他是怎么做到的呢？     
    　　原来，尤一天在身体快速倾斜的同时，适时地对准地面施展了一招风系的“击风”，顿时，一股强大的气流把他的身体托上了半空。靠着这股气流的帮助，尤一天完成了那招空中连续踢腿。这种魔法和武技相互结合的招术，果然威力无穷，那些白银斗士一时不察之下，每个人的脸上都印上了尤一天的脚印。    
    　　“踢得还真是爽!”尤一天哈哈大笑：“你们这些废物加饭桶!根本就不配和我交手!把你们的元帅叫出来，我要和他打!”    
    　　尤一天的这几句话很清楚地传进了东方不智的耳朵里。妈的，没有想到，这个尤一天居然是一个比我东方霸主还嚣张 的家伙。真的是很伤脑筋!看这个尤一天，实力这么强，如果我下去的话，只有丢脸的份，还是装作没有听见好了。    
    　　就在东方不智装傻充愣没有听见的时候，西方凌英推了东方不智一把，“喂，我们的大元帅，人家指名挑战你呢。还不快去？”    
    　　“说什么？”东方不智把耳朵凑到了西方凌英的身边，“大声点，我听不清楚!”    
    　　“死相，居然给我装聋子!”西方凌英气道，“现在都什么时候了，你这个大元帅可千万不能给卡显帝国丢脸!否则，你回去的时候，我看你怎么向东方族长交待!”    
    　　东方不智脸色大变。妈的，这个臭娘们知道我的死穴!可是，去了是现在死，不去那是以后死。东方不智其实很明智，他决定继续装傻。    
    　　尤一天等得有些不耐烦了。“我数一，二，三，要是你们的元帅还不出来，你们可就别怪我把你们这些人全宰了!”说着，从尤一天的身上露出了一股强烈的杀意!好强大的杀意!就算是平时见惯了战场的这些将领，也忍不住被这股杀意吓了一跳!    
    　　“一!”尤一天一声怒吼。    
    　　“你这小子太嚣张了!刚才我们只是一时不小心，才会中招的!”阿三强打底气说道。不知道为什么，阿三觉得面对着尤一天，就好像是面对着死神一样。    
    　　“二!”尤一天又是一声怒吼一，他根本就不理阿三的话。    
    　　时间一分一秒地过去了，仍然是什么主帅的出现。    
    　　“三!”尤一天大喝了一声，“既然这样，你们这些人全部都得死!”    
    　　“你也太嚣张了，兄弟们，拿出你们的全部实力，把这个尤一天送进地狱!杀啊!”随着阿三的一声号召，二十多名的白银斗士一齐冲向了尤一天。    
    　　“变身!啊~~”随着尤一天的一声怒吼，一阵强烈的金色光芒笼罩在尤一天的身上!    
    　　这？这该不会是？    
    　　几乎是所有的人，都同时想到了!黄金斗士!    
    　　强烈的金光把所有的人的眼睛都给刺得睁不开眼，特别是正要攻击尤一天的白银斗士，个个都是眼前一片金色光芒，什么也看不见。过了好一会儿，眼睛才逐渐好转。等到能够看清东西的时候，只见在不远处站着一个人，身穿一件金色的战衣，这就是传说中的黄金斗士!很多的白银斗士还是第一次看到黄金斗士的模样!    
    　　这不是真的!尤一天他居然会是一个黄金斗士!这一定不是真的!他只不过是一个淫贼!他只不过是一个会点小魔法的魔法师!他只不过是一个卑鄙无耻的人!他只不过是一个刚刚成年的少年!他怎么可能是一个黄金斗士？所有的人，就算是亲眼看到了尤一天穿着黄金战衣，也依然相信这是不是真的。他们使劲地揉着眼睛，是不是眼睛出了问题看错了？可是无论他们怎么揉，眼前就是站着一个黄金斗士!    
    　　东方不智的脸上一幅古怪之极的表情，他说什么也不相信：“这一定是在唬人的!一定是这样的，以我东方霸主多年敏锐的直觉，这个叫尤一天的家伙一定是在故弄玄虚，嗯，一定是这样的!他一定用了什么方法，可恶!到底是什么方法呢!”东方不智绞尽了脑汁，想了又想，忽然一拍大腿，“我明白了!这个尤一天，他用的是障眼法，他用的一定是障眼法!”    
    　　　　


另类英雄 2  第一百四十三章 血染英雄平原(三)

    听到东方不智的话，在他旁边的西方凌英很是诧异：“主帅，你怎么知道，那个尤一天用的是障眼法!”    
    　　“首先，我敢肯定他一定不是黄金斗士。”    
    　　“为什么你肯定？”    
    　　“这还不简单，想那个家伙恐怕连毛都还没有长齐，就算他从娘胎里开始修炼，就算他再天才，也不可能在这么小的年纪就达到黄金斗士这么高深的境界!所以，他一定不是黄金斗士。”    
    　　“然后呢？”    
    　　“然后你就要这样想了：既然尤一天不是黄金斗士了，那么为什么我们还会看到他穿着黄金战衣呢？”    
    　　“为什么？”    
    　　“就是因为他用了障眼法，变出一件黄金战衣!所以我们才会看见他穿着一件黄金战衣!没错，一定是这样的! 哈哈，这么简单的问题我居然没有想到!都怪我平时把问题想得太深了。障眼法!一个简单的障眼法!”    
    　　“白痴!”西方凌英还以为东方不智有什么高见，于是耐着性子听东方不智讲原因，哪知听到最后，那个东方不智居然说出了这么白痴的原因，看来把希望寄托在这个白痴身上永远都是一个错误。    
    　　“哼，我知道我平时是不怎么样，但我敢说，我这一次的判断决不会错，西方凌英，你呆会儿就明白我说得对不对了!”东方不智十分的有自信。    
    　　东方不智赶紧把自己的这一重大发现告诉战场上的人，“众将官，三千的驻军，你们给我听着，那个尤一天，他只不过是用障眼法，他身上的黄金战衣是障眼法，障眼法而已，你们明白吗？他这么做，纯粹是吓吓你们而已，这叫心理战术，心理战术而已!你们不用怕!”    
    　　东方不智喊了半天，喊得口干舌燥，可是，他并没有尤一天那样的力量，声音根本就不可能传得很远，在战场上的那些人根本就听不到东方不智的声音。也就是说，东方不智的话等于是在放屁。    
    　　看着东方不智如此的歇斯底里，西方凌英更是看不起东方不智。真的是一点用也没有!    
    　　“妈的，我都扯破了喉咙了，怎么他们好像没反应似的!”    
    　　“你这样子喊，他们是听不到的!”    
    　　“为什么？”    
    　　“难道你还不明白吗？你的声音根本不足以传得那么远。”    
    　　东方不智老脸一红。“你怎么知道我的声音不能传那么远？再说了，我的声音不能传那么远，难道你的声音就可以传的那么远吗？”    
    　　“那当然可以了!”    
    　　“我不信!”    
    　　“好，那我试给你看!”西方凌英深吸了口气，“众将官，三千的驻军，你们给我听着，那个尤一天，他只不过是用障眼法，他身上的黄金战衣是障眼法，障眼法而已!”西方凌英的魔法实力很强，在学校的时候，她的霸主地位就是靠着她强劲的魔法实力夺得的。她可不像东方不智那样靠精英部队。    
    　　西方凌英的声音很快地就传到了那些白银斗士的耳中。障眼法？真的只是障眼法这么简单吗？有几个白银斗士心中都已经相信眼前这个尤一天就是黄金斗士!尽管他的黄金战衣看起来的确有些奇怪，左半边是虎形的战衣，右边却是龙形的战衣，中间是龙虎相连结。这一件黄金战衣到底是属龙，还是属虎，真的是很难判断。真是一件奇特的黄金战衣!    
    　　不过只要想一想，如果尤一天是第十三个黄金斗士的话，那他拥有这种奇怪的黄金战衣也就不足为奇了!    
    　　当然了，还是有部分的白银斗士是相信东方不智的说法，那就是尤一天是用了障眼法的。    
    　　顿时，这些白银斗士的胆子就大了许多，攻击也变得凌厉了许多。一招两招，出拳，出脚，出剑，出刀，不管是武器，还是拳法，都一齐向尤一天的身上招呼。但是，无论这些白银斗士如何快速的进攻，尤一天总能够轻松地避开。    
    　　刚开始的时候，这些白银斗士还有理由相信，那只是偶然，那只是巧合。但是，30招过后，他们就开始明白了，这绝对不是巧合!能每一招都这么从容躲开攻击，这如果是靠运气的话，那他的运气也太好了吧？这一定是靠实力!只有实力远超过对手，才有可能清楚地看清对手的所有攻击，从而从容地躲闪!这绝对不是什么障眼法了!这是真真正正的实力啊!    
    　　这些白银斗士心中虽然是想明白了，但是现在是骑虎难下!虽然明知和他的实力相差太多，但是还得战斗!    
    　　再让那些白银斗士攻击了一会儿，尤一天懒得再玩躲闪的游戏了，他不耐烦了地说：“好了，游戏至此结束了，该是和你们说再见的时候了!”说着，尤一天一运黄金斗气，身体的速度突然成倍增加!对准一个白银斗士的身躯，尤一天的右手就插了过去，只是一瞬间，他的手就从那个白银斗士的身体里穿过。血一滴一滴地从尤一天的手上流了下来。    
    　　“阿三!阿三!”其他的白银斗士看到尤一天突然如此的凶残，既吃惊又悲愤。阿三也死得太惨了!被尤一天一只手贯穿心脏，他还没有来得及说话，甚至连眼睛都没有闭上，就这么死了。    
    　　“这是第一个，接下来是第二个!”尤一天手不停地寻找着目标。    
    　　“我和你拼了，”一个白银斗士冲了过去。    
    　　尤一天身法之快，根本就没有人能够看得清。仍然是右手，仍然是贯穿了心脏，死的时候仍然是圆睁着双眼。尤一天的嘴角上扬，又是一个得意的邪笑。尤一天把手从尸体上拔了出来，血顿时溅了出来，溅得尤一天满身都是。“现在，我宣布，真正的地狱秀开始了!”说着，说着，尤一天狂笑了起来。“你们一个也跑不掉!一个也别想跑!”尤一天把手上的鲜血用舌头舔了舔，还真是有腥味!    
    　　“恶魔!”    
    　　“魔鬼!”    
    　　“畜生!”    
    　　“我和你拼了!”    
    　　……    
    　　所有的白银斗士都一齐愤怒了，尤一天确实是魔鬼，一个杀人不眨眼的魔鬼，一个可怕到了极点的魔鬼!杀吧!杀死他!只有杀死他大家才有活路。所有的白银斗士都意识到这一点，顿时，一种同仇敌恺的团结力量形成了，目标直指尤一天!    
    　　一个黄金斗士同时要面对着二十几个发了疯的白银斗士，说不吃力那是假的!尤一天现在就是这种情况，他现在感觉也很吃力了!    
    　　这些白银斗士团结起来的力量相当的可怕!并且，他们 不要命了，招招都是同归于尽的打法，打斗毫无章法可言，在尤一天的眼里，这些白银斗士的攻防简直是漏洞百出的，一个是如此，两个是如此，二十几个仍然是如此!但是尤一天就是奈何不了他们。为什么会这样呢？    
    　　因为这些白银斗士的出招速度太快了。所谓的出招速度，并不是指单个的白银斗士的出招速度，而是整体的出招速度。尤一天既要顾东，又要顾西，这就好比把单个白银斗士出招速度猛然提升了二十几倍一样。在这么快速的攻击之下，原本应有的漏洞全部被掩盖。没办法，只好先避其锋芒了。尤一天凭借着高速的身法，在二十几个白银斗士的围攻之下，边打边退，不过他仍然是没有露出败象。    
    　　东方不智远远地看到那些白银斗士把尤一天逼得节节败退，他得意地说，“西方凌英，你看看，你看看!我说得没错吧。那个尤一天只是徒有外表，那件黄金战衣根本就是子虚乌有，这一切的一切，根本就是障眼法!障眼法!”    
    　　西方凌英冷冷地说，“你难道忘记了吗？尤一天他刚才秒杀了我们两个白银斗士，如果他不是拥有黄金斗士的实力，他又是如何做到的？这你又作何解释？”    
    　　“这……”东方不智一时顿住。想了一会儿，东方不智大叫：“啊，我明白了，意外，是意外，这一定是意外!”    
    　　“真的是意外吗？”    
    　　“没错!”    
    　　“为什么你会这么肯定？”    
    　　“这不是明摆着的吗？既然是意外的话，你就要这样想了：你看这英雄的平原之上，总不能到处都是一片平坦吧？不可能的，是吧？它总会有一两个地方存在几个小坑，据我的猜想，那两个白银斗士估计就是踩到了这小坑之上，行动上一停顿，所以才会被尤一天击杀。总的说来，这是个意外!一个意外而已!”    
    　　“白痴!”西方凌英也懒得理东方不智了。    
    　　因为西方凌英没有想到，东方不智之前已经解释了一个很白痴的理由了，才过了一会儿，他又说了一个更加白痴的理由。西方凌英忍不住反驳道：“如果真的像你说的那样，那尤一天就没有什么实力了。尤一天如果没有什么实力的话，相信用不了多久，他就会处于挨打的地位了，可是你看现在的尤一天，他被那么多的白银斗士追击，却仍然……”    
    　　西方凌英原本想说尤一天仍然保持着稳操胜券的状态，但是眼前所发生的事情，却使得西方凌英硬生生地把话给吞了回去!因为她看到一个白银斗士的一记重拳突然击中了尤一天的心脏的部位!    
    　　在战场上。    
    　　“击中了，我击中了!”    
    　　不知道打了多少次了，就是打不中那个身法快速绝伦的尤一天，害得那些白银斗士十分的郁闷!这一次难得打中，而且打中的部位又是人体的要害部位，这也就难怪那个白银斗士会那么兴奋地大叫着了。    
    　　尤一天被打中了心脏，身体马上弓着慢慢地蹲了下去。其他的白银斗士见状是大喜。众所周知，心脏可是人最为脆弱的部位之一，只要稍微的力量，就会对人产生强烈的伤害的作用!刚才，尤一天的心脏受到如此猛烈的攻击，一定会十分的难受!此时不出手，更待何时？想到这，所有的白银斗士争先恐后地往前冲。    
    　　那个击中尤一天的白银斗士，正想把拳头对准尤一天的胸口再进行攻击。忽然，他觉得有一股大力一直吸着他的手不放。他是大吃一惊，一个想法瞬间掠过心头：不好，上当了!就在这时，尤一天慢慢地抬起头，微微一笑，“你以为你这样子能够伤害得了我吗？打得我不痛不痒的， 真是让我失望啊!”    
    　　那个白银斗士顿时明白了，他狂吼：“你们不要过来，尤一天是在装受伤的!”就在他喊完之时，紧接着就是一声惨叫。原来尤一天的手已经毫不犹豫地穿过了那个白银斗士心脏!    
    　　又干掉了一个白银斗士!    
    　　尤一天的嘴角又是一阵微微上扬。这种站在力量顶点，任意剥夺他人生命的做法还真是痛快!    
    　　那些白银斗士惊呆了，刚才明明看到尤一天的心脏受到了极为强烈的攻击，他那时一定会因为心脏的痛楚而毫无反抗能力了才对!可是为什么他还会有余力在瞬间秒杀掉一个白银斗士呢？看着尤一天把手从那个白银斗士的尸体上缓慢地拔出的整个过程，那种血腥，那种残忍，有好几个白银斗士当时就觉得心脏的部位一阵抽搐，就好像尤一天的手已经插到自己的心脏了一样。另外，还有好几个白银斗士被尤一天的那股杀气逼得直往后退。    
    　　“现在该轮到谁了呢？”尤一天伸出滴着血的指头，指着周围的白银斗士：“是你吗？”    
    　　“不是我!”那个白银斗士慌张地说着。    
    　　“不是你？”尤一天把手指向另一个，“那就是你罗？”    
    　　“也不是我!”另一个白银斗士也是十分的慌张。    
    　　“那到底是谁？”尤一天怒吼，“不然你们就一起上吧!”    
    　　“这可是你说的!不后悔？”    
    　　“不后悔!”    
    　　“兄弟们!现在不是害怕，也不是退缩的时候!这个人是恶魔，是魔鬼!是地狱使者的化身!他是来找我们索命的!我们已经退无可退了!我们现在只有团结起来，一齐把他打倒，我们才有活命的机会!兄弟们!杀啊!”说着，那个白银斗士身先士卒首先对尤一天发起了攻击。    
    　　有了这一个白银斗士的打气加号召，最后在他的带头之下，这26个白银斗士，也勇往直前，展开了对尤一天的进攻。    
    　　也不知道为什么，第一个冲到尤一天跟前的白银斗士的一拳就打中了尤一天的身体!接着，陆续又有白银斗士击中尤一天。一拳两拳，一脚两脚，或打中头部，或打中身体，或打中大腿，或打中手臂。也不知道击中了多少拳，多少脚，尤一天却连吭都不吭一声，相反的，他的嘴角还挂着一丝淡淡的微笑，仿佛是在嘲笑这些白银斗士的无能一般。    
    　　这时，又有几个白银斗士幻化出白银之剑，白银大刀，对着尤一天的招呼过来。尤一天身形一闪，避开了白银斗士的刀剑攻击。但是对于拳头和脚法，尤一天仍然是没有躲闪的意思。    
    　　为什么尤一天会不去躲闪那些白银斗士的拳头和脚法呢？原来尤一天身上现在穿的是龙虎形黄金战衣!这种黄金战衣比十二黄金斗士的黄金战衣更加的厉害，可以说是十二黄金战衣的合成体，它拥有超强的抗击打性和灵活性。所以身穿龙虎形黄金战衣的尤一天，对于一般的白银斗士来讲，他们根本就无法攻破他的物理防御!既然破不了物理防御，那躲闪就没有那个必要了。尤一天正是想通了这一点，才会让那些白银斗士打一打，过过瘾。反正他们也是快死的人了，就让他们临死的时候多多享受一下战斗的乐趣也好。    
    　　由于尤一天不避白银斗士的拳脚，使得他躲闪的时间大为减少，进攻的时间大大增加。尤一天的出招次数也多了。每出一招，都是一记重招，每一记重招过后，都有一个白银斗士倒在了血泊之中。那些被尤一天击中倒在血泊之中的白银斗士，虽说 没有马上死掉，但是却离死已经不远了。    
    　　渐渐地，白银斗士是越来越少，因此尤一天所面对的压力也就变得越来越小。尤一天的压力一减少，出招次数明显增加。那些个白银斗士再也抵挡不了尤一天的进攻，很多白银斗士当场被尤一天的右手给贯穿了心脏而死。    
    　　最后所有的白银斗士都一个一个地倒在了血泊之中。每一个都是被尤一天贯穿了心脏，每一个都死得那么不瞑目!    
    　　血顺着尤一天的手流了下来，滴滴答答地流着，一滴两滴，慢慢地滴落在英雄 的平原。血就这样染红了英雄的平原!同时尤一天身上的黄金战衣也全部变成了血红色!血的颜色完全地把黄金战衣的金色给掩盖了。    
    　　从此，尤一天的名声就响亮了，“血色黄金大淫贼”的名声也由此流传!    
    　　　　


另类英雄 2  第一百四十四章 焰天火雨

    东方不智在指挥台上看得是脸色发白。    
    　　“事情怎么会变成这样？他难道是一个恶魔吗？这个可恶的尤一天，丝毫没有想过他自己也是一个卡显帝国的子民吗？他怎么可以这么凶残地杀害帝国的精英呢？”东方不智紧紧地握着拳头。心中虽然十分的害怕，但是更多的却是愤怒!帝国的优秀人才，几乎全毁在了尤一天的手上了!这可恶的恶魔!    
    　　西方凌英看到尤一天那种冷血，残酷的手法，那种残忍地用手贯穿白银斗士的心脏那一幕，她就觉得浑身不自在。她现在除了手脚冰冷之外身体也都不能弹，仿佛石化了一般，若说有一样可以动的话，那就只有胃能够动一动!是的，胃在不断地蠕动，翻腾，好难受!“哇!”西方凌英想不吐都 不行。她就在指挥台旁边吐了起来。没一会儿，西方凌英就把今天吃的东西吐了个精光。尽管如此，她还是干呕着一直吐。    
    　　说实话，看到西方凌英在那边狂吐，东方不智也很想吐。但是东方不智最终还是忍住了，毕竟是身为卡显帝国的元帅，怎么能够因为这种原因而吐呢？    
    　　尤一天杀完了最里层的30个白银斗士，又把目光瞄向了外一层的青铜斗士。虽然青铜斗士的人数比白银斗士多了好几倍，但是从实力上讲，还远不如那30个白银斗士。尤一天有把握一口气把他们全解决掉。    
    　　尤一天幽闲地一步步地逼近青铜斗士了，他并没有放出杀意。但是那些青铜斗士早就看清了尤一天那残酷冷血的杀人方式了，所以对尤一天的惧怕程度也达到了一个前所未有的高度。尤一天前进一步，那些青铜斗士就恐惧地退后一步，尤一天再前进一步，他们再退后一步。    
    　　直到现在，这几百个青铜斗士仍然不相信这是真的，但是眼前所看到横七竖八的白银斗士的尸体，却又实实在在地说明了，这是真的!这30个的白银斗士就这样永远地躺在了英雄的平原，再也起不来了，他们的血已经染红了英雄的平原!    
    　　尤一天看到那些青铜斗士不断地后退。“好了，你们这样子还要退到什么时候？真是废物!”尤一天不屑地说着。“给你们个机会，只要你们能够在我的身上造成一个伤口，哪怕是一个小伤口，我就可以饶过你们所有人的性命，怎么样？这个游戏好玩吗？刺激吗？要不要来玩？要是来玩的话，你们还有活命的机会，要是不来玩的话，那你们是一点活命的机会也没有了!”    
    　　好狂的口气!    
    　　既然尤一天把话都已经说到这种程度了，不战斗是不行了!    
    　　很多的青铜斗士开始冲锋了。他们或三人一组，或五人一组，手上拿刀的，拿长枪的，拿盾牌的，拿斧头的，几乎什么都有。“冲啊!杀 死尤一天!”    
    　　人如潮涌，涌向尤一天。几百个人一起向前冲的那种气势，那种场面，倒也颇为壮观。    
    　　尤一天嘴角露出一丝冷笑：“来得好!”    
    　　尤一天一抬手，一拳击在一个冲在最前面的青铜斗士。那个青铜斗士手里拿着由他自己的斗气幻化而成的盾牌，可以说是十分的坚固，但是尤一天只一拳，就穿过了盾牌，直接命中那个青铜斗士的心脏。那个青铜斗士不可思议地看着自己的胸口，忽然觉得喉咙一阵血腥，一口鲜血就喷了出来。接着死尸倒地。    
    　　解决完了一个，尤一天迅速地搬起尸体，对着一组人马，就把尸体掷了过去。尸体上夹带着强烈的黄金斗气，速度又十分快。那一组人马如何抵挡得了？全组五个人都被这具尸体一撞，给撞飞了!飞出了二十多米远，五个人才落地，不过，落地之后，他们就再也爬不起来了。    
    　　围攻的青铜斗士越来越多了，尤一天的出招速度也越来越快。通常是一招打下去，就有两个青铜斗士同时被他的斗气所伤，以青铜斗士的资格，要是受到黄金斗气的伤害，那是致命的。尽管是两个人，但是两个人都得死!这就是黄金斗气的霸道之处!    
    　　尤一天运足了斗气，左冲右杀。往往都是一排一排地击杀。青铜斗士的鲜血也渐渐地染红了英雄的平原。很大一部分的青铜斗士，直接地就死在了尤一天那招贯穿心脏的招式之上。另外还有一部份青铜斗士，则是被尤一天的黄金斗气余波伤害而死，更有少数的，是被尤一天的残酷，冷血所吓破胆而死!    
    　　东方不智在指挥台上看得清清楚楚，真是太可恶了!东方不智忍不住咆哮了起来：“这个畜生，他到底是在干什么？难道他想杀光卡显帝国所有的精锐吗？难道他不觉得他杀的人已经够多了吗？难道他一点也不念卡显帝国对他的恩情吗？”    
    　　东方不智只能眼睁睁地看着那大批大批的青铜斗士死在尤一天的手上。他的手都快握出了血了!“魔法师准备，准备使用合体魔法，让那个畜生见识见识我们的厉害!”东方不智一字一句地说着。    
    　　命令下达下去了。    
    　　很快地就招到了一百多名的B级魔法师。这些魔法师全部是阿凡斯学院的学生。他们原本是由电利大法师亲自带领的，别人是无权命令他们的，就连东方不智这个主帅也不能命令他们。但是现在不这么做也不行了。因为要杀尤一天的话，就必须动用这一百多名的B级魔法师了。    
    　　“好了，你们听着，帝国现在正遭受着空前强大的敌人的攻击，所以帝国现在需要你们的支援，我知道你们都是爱国的热血青年，帝国的这一点点要求，你们不会不答应吧？现在你们往前看，就是那儿!”说着，东方不智指了指远处正在屠杀青铜斗士的尤一天。“各位魔法师，没有什么意见吧？”    
    　　一百多名魔法师都没有吭声。东方不智尴尬地笑了笑，接着说：“好，大家没有吭声，那就当通过了？”    
    　　忽然，一个魔法师把手举了起来：“我有意见!”    
    　　东方不智心一沉，妈的，这个时候谁还反对？东方不智看了一下那个反对的魔法师，他是大吃一惊，没有想到，这个反对者居然就是杜拉德!这个杜拉德可是一个魔法高手!据说他的实力也已经快达到了大法师的境界。他可是继电利大法师之后，最有前途的一个魔法师。要不是上次和阿凡斯校长挑战那件事，估计他现在已经是大法师了吧。(因为大战受伤，使得实力下降)对于杜拉德的事，东方不智多多少少也是知道一些。    
    　　这个杜拉德自从被阿凡斯的大型魔法所击败之后，就一直被阿凡斯校长所软禁，连同杰里两个人，都一起被软禁了。要不是这样，杜拉德可是东方家族招募的的重点对象!可是这个时候，这个杜拉德忽然跑出来，不知道他要搞什么鬼!可恶!如果那个杜拉德持反对意见的话，那……以杜拉德在魔法军团中的威信，恐怕我这个提议会通不过!可恶啊!东方不智真想过去把那个杜拉德给掐死!    
    　　“原来是尊贵的杜拉德魔法师!”东方不智强装镇静地说道：“不知阁下对我的提议有何意见？”    
    　　“我认为现在还不是出动魔法军团的时候!”杜拉德直截了当地说。    
    　　“为什么？难道眼下的情形你没有看到吗？你知不知道那个尤一天现在多可怕!他简直就是魔鬼!他几乎把我们的战士军团的高级将领杀得一干二净!”东方不智悲痛地说道，“我知道，我身为这一次的主帅，的确负有极大的责任；我东方不智会去承担的。但是在承担责任之前，我想借助魔法军团的力量，铲除这个恶魔，难道这也不行吗？”    
    　　“主帅!”杜拉德施了一礼，“对于你的心情我十分理解。但是，这魔法军团的权力并不在你的身上。因而，你就无权调动。再者，现在战场了还有大量的青铜斗士和高级剑士，如果现在就出动魔法军团，你可知道会有什么后果？”    
    　　“什么后果？”    
    　　“魔法军团的威力不是您所能想象得到的。它所施展出来的魔法会在瞬间把所有的青铜斗士和高级剑士完全消灭!”    
    　　“这。。。不大可能吧!”东方不智不相信：“哪有这么厉害的魔法!”    
    　　“本来是没有这么厉害 的魔法的!但是，经过阿凡斯校长的精心研究，就有了!”    
    　　东方不智一听到阿凡斯校长，他就不敢再说什么了。如果说阿凡斯校长创造出威力巨大的魔法，那可能性是非常得大。    
    　　“这个世界上，我最佩服的就是阿凡斯校长。阿凡斯校长是创造魔法的天才!最近阿凡斯校长已经成功地研究出威力巨大的合体魔法，我们这儿总共108个B级实力的魔法师，把他们的实力全部进行叠加，就可以产生出威力巨大的，可和梵咒相媲美的强大的魔法。这种魔法一旦施展，方圆十里之内，无论是人或者魔兽，全都会死!你懂吗？所以，电利大法师在离开英雄平原的时候，特别吩咐我要照看好这魔法军团。他一再强调，不得让你碰这魔法军团!”    
    　　“原来如此!”东方不智在心里面却骂开：电利这个混蛋，他这么做到底是什么意思？摆明了不相信我!“可是如果不动用到魔法军团的话，我们又打不过那个尤一天!难道，我们就这样眼睁睁地看着他在那边进行屠杀吗？”    
    　　杜拉德从指挥台上看着尤一天战斗的情形，他眉头一皱。这是怎么回事？这个尤一天怎么变成了一个战士了？回想起当初在阿凡斯学校和他战斗的时候，他那高超的魔法技巧，高深的魔法实力，都给杜拉德留下了最为深刻的印象。除了阿凡斯，杜拉德心中最佩服的就是尤一天了。后来尤一天失踪，杜拉德还因此惆怅了好几天。但是杜拉德坚信，只要尤一天再次出现的时候，他必定有一番惊人之举! 没有想到这一次会在这英雄的平原和尤一天相遇，并且，是以这种方式相遇!老天爷真是会捉弄人!    
    　　杜拉德看着尤一天的战斗，他是那么的冷血，是那么的残酷!这实在是太让人不敢相信了。回想当初在阿凡斯学校的时候，尤一天给杜拉德的感觉就是乐以助人，并且偶尔受人欺负的大男孩。可是如今眼前的这个尤一天，除了杀戮，根本就是一个魔鬼! 为什么？为什么前后才不过几个月的时间，这个尤一天的变化会如此之大？    
    　　青铜斗士损失得很快。    
    　　几百个青铜斗士，还不够尤一天一顿毒打。因为尤一天每发一拳，就会倒下一个青铜斗士，每踢一脚，也会倒下一个青铜斗士。青铜斗士的防御力太差了，尤一天轻轻松松地就可以破掉他们的物理防御，从而给他们造成致命的一击。而尤一天的物理防御又超好，无论那些青铜斗士怎么进攻，刀枪剑斧头，拳头，腿法，能用的都 用过了，打在尤一天的身上，全部反弹了回来。在青铜斗士的眼中，尤一天的就像是一个金刚不坏之身!    
    　　尤一天在战斗的过程中根本就没有防守!他纯粹的是进攻。纯粹的是杀人。    
    　　血流成河，血肉模糊，血雨腥风!    
    　　惨不忍睹!    
    　　东方不智看不下去了!他痛苦地闭上了眼睛!这么多的帝国优秀的人才，一瞬间，都毁在了尤一天的手上!太可怕了!但愿这只是一个恶梦!东方不智很想尽快醒来，但是，那真真实实的感觉却告诉他，这不是梦，这是比梦更可怕 的现实!    
    　　西方凌英也别过头去，她也看不下去了。    
    　　过了一会儿，忽然杜拉德悲痛地说道，“青铜斗士死光了!”    
    　　东方不智点了点头，沉重地说：“但愿尤一天会放过那些高级剑士!”    
    　　“看情形他也不会放过那些高级剑士!可恶!”杜拉德其实也不想看到帝国的人都再受损失。他的心中也很矛盾，到底要不要使用魔法军团!魔法军团的威力自己是最为清楚的，如果在这儿使用，英雄的平原就将变成一个人间的地狱。这儿又非常的靠近法力奇，以后，卡显帝国会因此而无立足之地!    
    　　想了又想，杜拉德终于下定决心：“主帅，我愿意出动魔法军团!”    
    　　“好，那你命令魔法军团即刻准备。”    
    　　“但是在我们准备魔法的时候，你鸣金收兵!”杜拉德十分在意那二千多的高级剑士，毕竟他们也全部是卡显帝国的精英啊!    
    　　“好，就这么办!”东方不智正要鸣金收兵。    
    　　“不行!”西方凌英说道，“现在，我们必须以这二千多名的高级剑士拖住尤一天，然后我们这边才可能争取到足够多的时间，完成 魔法!如果现在鸣金收兵，以尤一天的魔法实力，他肯定会冲过来杀魔法师，到时候，我们会连魔法军团也损失的!”    
    　　“我看凌英说得有道理。有战斗就必须有牺牲!现在最重要的是保全帝国的魔法师!尤一天那恶魔，他杀完了高级剑士之后，肯定不会放过魔法军团的!所以，趁现在先下手为强!杜拉德，你即刻去准备吧!”    
    　　杜拉德带着沉重的心情，下去下达命令了。    
    　　东方不智心中十分的烦燥。他实在是不忍看到那么多的高级剑士为此而牺牲，而丧命!可是，如果不这么做，帝国的损失会更加的惨重!说不定连最后的魔法军团也会一起被尤一天这个恶魔所消灭!直到现在东方不智还是不明白，那尤一天到底为什么 要杀光白银斗士，青铜斗士，和所有的高级剑士呢？难道只是因为他想掩盖他是一个大淫贼的事实吗？    
    　　108个的B级魔法师，开始迅速地聚集魔法了。这一次的合体魔法所需要的魔法能量十分的庞大。所以正如西方凌英所说的那样，需要那些高级剑士拖住尤一天，以争取到时间。108个B级魔法师围了一个很大的圆圈，而杜拉德现在正坐在108个魔法师的正中间。他是这一次施展魔法的主持者，如果有电利的话，通常是电利主持的。前几次演习 的时候，都是电利。所以杜拉德这一次也是没有底，到底这一次的魔法能不能成功。    
    　　魔法能量聚集的十分的顺利。花费了大概20多分钟的时间，杜拉德发觉已经差不多可以施展这招魔法了。这招由108个B级魔法师所合力施展出来的魔法，叫做“焰天火雨”。魔法本身十分的绚丽，但是隐藏在绚丽的外表之下的却是致命的杀机!    
    　　“焰天火雨”是由108个大火球所组成的一组超大型的魔法，每一个魔法师施展出一个大火球，但是这些火球并不是无关联的。这些火球一旦施展出去，就会烧红了天际。大量的魔法能量在空中相互撞击，108个大火球，也会随着它们的相互撞击，而分裂，分裂再分裂!最后，整个天空全部都是大火球!而且，这些大火球的威力比之单个的大火球 威力要强上好几倍!足可以秒杀青铜斗士了。就算是白银斗士，在焰天火雨的威力之下，也撑不过一分钟!因为，焰天火雨的大火球实在是太密集了!    
    　　永别了!    
    　　杜拉德心中说着，就开始施展“焰天火雨”了!杜拉德可以感觉得出这一次“焰天火雨”的施展可以说是特别的成功!天空开始出现了火红的颜色，紧接着，大火球就出现了!108个大火球在空中自由自在地飞舞着，给人一种十分诡异的情形。    
    　　“快看哪!天空怎么变了颜色了？”    
    　　“天空中怎么会有好多的大火球在飞舞啊!”    
    　　“好绚丽的景色啊!”    
    　　……    
    　　很多的高级剑士纷纷被天空的奇异景象所吸引。    
    　　尤一天也注意到这一景象了。这是什么？仔细一观察，尤一天是大吃一惊!好厉害的魔法!不知道是什么人，竟然有这么大的力量，能够施展出如此厉害的魔法。    
    　　飞舞在半空中的大火球开始相互的激撞，每一次激撞就会产生一次分裂，一个大火球变为两个大火球，但是在分裂的过程中，大火球的威力却不会下降，相反，还会有所上升。两个大火球，再相撞，变成四个，四个相撞变成十六个，越变越多，越变越快。    
    　　终于，那些高级剑士发觉事情不大妙了。    
    　　有一些大火球已经开始攻击那些高级剑士了。惨叫声开始响起，不一会儿，惨叫声由稀稀疏疏的一两声，变成了一大片。很多的高级剑士开始在火海之中挣扎，翻滚。正如演习的那样，火烧红了天际。杜拉德觉得，这一次“焰天火雨”的威力比演习中的还要大上许多。或许那些惨叫声加大了“焰天火雨”的效果吧。    
    　　那些凄厉的叫声，就像毒蛇一样，纠缠在杜拉德，东方不智和西方凌英的心中。西方凌英用手捂着耳朵，眼睛也紧紧地闭着，身体也怕得瑟瑟发抖。现在的西方凌英，哪有什么霸主的气概？东方不智比西方凌英好一点，他没有闭上眼睛，也没有捂上耳朵，但是他的脸色发白，嘴唇发青。随时都有可能倒下去的模样。    
    　　杜拉德沉着脸，一声也不吭。    
    　　这简直就是人间地狱!但是，杜拉德明白，焰天火雨的威力只是刚刚开始而已。那些大火球仍然在分裂当中，一个分裂成二个，二个分裂成四个。到最后，密集得不能再密集了。英雄的平原上，出现了一片巨大的火海。几千人在火海中跳舞，在火海中痛苦，在火海在挣扎，在火海中丧生。    
    　　尤一天已经不知道跑到哪儿去了。    
    　　杜拉德绝对相信，就算尤一天他有通天的本领，也逃不过“焰天火雨”的攻击。    
    　　英雄的平原变成了人间的地狱!这个重大的打击，一定会影响到卡显帝国的国际地位的!东方不智一想到这一点，他的心就害怕!曾几何时，我还是一个阿凡斯学校的霸主；曾几何时，我还是一个要风得风要雨得雨的少爷？可是，现在呢？我却成了卡显帝国的罪人!我不仅让卡显帝国的精英毁于一旦，更让卡显帝国的外交遭受重大的打击!我对不起卡显帝国，我对不起族长!我对不起这在火海中丧生的3000精英!    
    　　东方不智越想心越凉，越想越糟糕，最后，他想到了 死!也许，只有死才能够真正解决问题吧!可是，东方不智又十分的怕死!想死又怕死!真的是非常的矛盾!    
    　　“魔法还没有完成吗？”西方凌英睁开了眼睛，眼睛所能够看到 的，除了火，还是火!    
    　　“完成了!”杜拉德回答。    
    　　“那我怎么感觉魔法还在继续呢？”    
    　　“这就是“焰天火雨”的可怕之处啊!只要引一个开头，它就会引发出无穷无尽的力量!它会自动地吸收英雄平原周围的火元素!直到方圆百里之内的火元素完全被吸收为止。否则，“焰天火雨”就不会有停止的一天!”    
    　　“啊!”西方凌英没有想到这个火魔法如此的可怕!她现在终于明白了，刚才杜拉德会站出来反对东方不智的决定了。    
    　　“火海中再也听不到声音了。”东方不智无力地说。    
    　　“是啊，在这么强大的魔法之下，根本就没有人能够活着!”杜拉德肯定地说。    
    　　“那个恶魔，他也一起死了吧!”    
    　　“死了!”    
    　　听到杜拉德说“死了”，东方不智总算是松了口气。也许一切真的该结束了。哪知，就在这时，杜拉德忽然觉得“焰天火雨”出现了不稳定状态!这是什么原因？难道说……杜拉德的脸色大变。    
    　　“怎么啦？”东方不智看到杜拉德的脸色有异，他忍不住问道。    
    　　“好像还有人没有死!”    
    　　“什么!”东方不智和西方凌英同时失声惊叫。    
    　　“错不了!”    
    　　在一片火的海洋中，在一片红色的空间里，忽然，一道金色的光芒冲天而起。那光芒是那么的耀眼!丝毫不输于“焰天火雨”的亮光!在“焰天火雨”的正中央，忽然出现了一个小黑点，    
    　　是人吗？    
    　　是人!    
    　　在走路吗？    
    　　在走!    
    　　    
    　　　　


另类英雄 2  第一百四十五章 辛锐的大礼

    “是他!是他!那个恶魔!他还没有死!他还没有死!”东方不智惊恐地叫着。“杜拉德大法师，你不是说没有人能够在“焰天火雨”的威力之下存活吗？”    
    　　“这……”杜拉德哑口无言。    
    　　“混蛋!这个该死的尤一天!”东方不智拳头紧紧地握着。有生以来，他第一次希望自己拥有强大的力量!    
    　　“主帅不用担心!”杜拉德自信地说：“这个魔法既然是由我主持的，我就有把握把尤一天致于死地!”    
    　　“是吗？那还罗索什么!快动手吧!你看尤一天还能够在火海里散步着，样子多嚣张!”    
    　　杜拉德一看，果然如东方不智所说的那样，尤一天正在“焰天火雨”之下散步!这种气魄，这种幽雅，仿佛周围那种强大的火焰伤害对他都毫无效果一样!这怎么可能？到底他是怎么办到的？可恶!难道他是靠强大的魔法实力，硬生生地抵抗住炙热的火焰吗？如果真的是那样的话，那么他的实力简直是深不可测了!    
    　　不管怎么样!尤一天，你都是我杜拉德要打倒的!就算你是神，我也要亲手把你打倒!哼，居然敢在“焰天火雨”的威力下散步，这不是在向我的魔法作出最大的挑战吗？好，我就如你所愿，让你看看我对这招魔法控制的精髓!想到这，杜拉德集中全部的精神，操控起“焰天火雨”中的大火球。    
    　　“焰天火雨”中的大火球受到杜拉德的控制，纷纷朝着尤一天飞了过去。在飞行的过程中，这些大火球的速度不断地提升，魔法能量不断地上涨!这些都是由于杜拉德拼命地朝“焰天火雨”之中输入他的魔法能量 的关系。飞向尤一天的大火球有太多太多了，尤一天也根本就没有办法躲避。而且，这些大火球在飞过来的时候，仍然是会不断地碰撞和分裂的!最初的108个大火球，到目前为止，已经分裂成为成千上万了。受到杜拉德的控制，这些大火球仍然是不断地分裂，分裂再分裂!    
    　　这成千上万的大火球，忽然变得诡异起来，每一个都开始在自转着，飞行的路线也不再是直线飞行了，全部是杂乱无章的飞行。但是在这杂乱无章之中，却有一个规律，那就是，这些大火球的目标都是在火海之中散步的尤一天。    
    　　打着旋的大火球，一个个地全部命中尤一天。一下子，从尤一天的身上发出了强烈的金色光芒。杜拉德明白，很可能就是这种金色的光芒在保护着尤一天不受“焰天火雨”的伤害，可恶!继续加大攻击!杜拉德又指挥着好几千个的大火球，飞向了尤一天。一个两个，十个百个，一群，一堆，终于，在发这么多大火球的攻击之下，那金色的光芒越变越弱。    
    　　杜拉德心中大喜，终于要打败尤一天了。他不顾自身魔法能量的巨大损耗，继续加大输出，继续给尤一天最致命的一击。于是更多的大火球飞向了尤一天!    
    　　“轰轰轰!”几声巨响，尤一天所在的位置，被“焰天火雨”给轰爆炸了!在爆炸的同时，尤一天的身影也从杜拉德的视线中消失了。是爆炸把尤一天炸成了粉末？还是让他躲过了这次的攻击？杜拉德真的很想知道答案。    
    　　“杜拉德大法师!”东方不智激动地说道：“你已经杀死了尤一天了吗”    
    　　杜拉德摇了摇头，“我不知道!”    
    　　“啊？你也不清楚吗？”    
    　　“是的!”    
    　　“看这 “焰天火雨”的威力，就算是神，也该被你给灭了!嘿嘿，这个尤一天他根本不是神，所以他早就化作一团灰了吧？”东方不智一厢情愿地说着。    
    　　“但愿如主帅所说。”杜拉德身形晃了晃，差点就要栽倒在地上。    
    　　东方不智大吃一惊：“杜拉德大法师，你…..你怎么啦？”    
    　　杜拉德强撑着说，“没事，我刚才只是消耗了太多的魔法能量。现在身体有些虚弱而已。”    
    　　“那你赶紧休息休息!”    
    　　杜拉德正想说句谢谢的话。突然，一声犹如野兽般的怒吼从“焰天火雨”的火海之中传了出来“啊~~~”，紧接着，一道金色的光芒再次冲天而起。    
    　　杜拉德和东方不智都失声叫了起来：“是尤一天!”这样子还不死!杜拉德的心往下一沉。    
    　　东方不智慌张地说：“杜拉德大法师，赶紧用“焰天火雨”再给他致命的一击啊，现在的尤一天，估计撑不过您的再一次攻击了。”    
    　　杜拉德摇头苦笑：“我也很想再给那个尤一天致命一击。但是刚才我已经用尽了我全部的力量去控制“焰天火雨”了，现在我的体内没有一丝一毫的魔法能量，你叫我如何再给尤一天致命的一击!”    
    　　“不会吧？事情怎么会变成这样？”东方不智只觉得心脏的部位有些发痛。一想到呆会儿尤一天用手穿过心脏的情形，东方不智的脸上不由得渗出了冷汗!“杜拉德大法师，现在该怎么办？”东方不智已经是六神无主了。    
    　　“等死!”杜拉德面无表情地说。    
    　　“这个时候了，你还开玩笑啊!”东方不智故作轻松地说道，同时他努力挤了个笑脸，可是，在杜拉德看来，他的笑比哭还难看。“杜拉德大法师，你快想想办法吧，要不然我们卡显帝国就要全军覆灭了!”    
    　　“我真的没有办法!”杜拉德说完，索性闭上了眼睛。    
    　　东方不智正想继续劝说杜拉德想办法，忽然，他的眼睛就看到，有一个人影快速地从“焰天火雨”的火海里冲了出来!这个人不是尤一天是谁？    
    　　东方不智大吃了一惊，他慌道：“杜拉德大法师，不好了，不好了，那个尤一天他冲出了“焰天火雨”的范围了。速度好快，正在向我们这边冲过来了。”    
    　　杜拉德连眼睛都没有睁开，“我知道。我可以感觉得到他那股强大的力量!”    
    　　“那怎么办？你一定有办法的对不对？”东方不智现在就像是一个溺水的人，很希望抓住一根稻草，可惜，杜拉德好像不成全他。只听得杜拉德冷冷地说：“没有!”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　不一会儿，尤一天冲到了东方不智和杜拉德的面前。西方凌英早已经在被东方不智给送走了。因为看到她在呕吐，东方不智就觉得自己也想吐。所以就叫阿仁强行送走了西方凌英。    
    　　“说，刚才的大型魔法是谁施展的？”尤一天的话声之中带着一股强烈的杀气。    
    　　东方不智被这一股杀气吓得直发抖。杜拉德仍然是闭着眼睛。    
    　　“没有听见我的话吗？”    
    　　尤一天一只手就提起了杜拉德，“你，告诉我，到底刚才的大型魔法是谁所施展？”    
    　　杜拉德没有正面回答尤一天的问题，他微微一笑：“尤一天，好久不见了!”    
    　　“少跟我来这一套，快说，否则，我掐死你!”说着，尤一天手上加劲，杜拉德顿时觉得脖子一紧，整个人气闷之极。    
    　　“说，也是死，不说，也是死!尤一天，你说我会不会说呢？”    
    　　“好，我答应你，只要你说了，我就饶你不死!”    
    　　说着，尤一天手一松，杜拉德总算是站回地面，可恶!    
    　　这个尤一天还真是狠!杜拉德一边想一边大口大口地呼吸着新鲜的空气。    
    　　“现在你可以说了。”    
    　　杜拉德努力地吸了几口空气，这才说道：“尤一天，如果说，这个魔法是我施展的，你会不会相信？”    
    　　“不信!”尤一天回答得很干脆    
    　　“为什么不信？”    
    　　“因为你没这个实力!”    
    　　“哈哈…..果然不愧是尤一天，这你都 看出来了？”杜拉德忽然是哈哈大笑。    
    　　“为什么笑？难道我说得不对吗？”尤一天的脸色更冷了。    
    　　“我只是笑你狂!但是我要告诉你，这个魔法的确就是我施展的!信不信由你!”    
    　　尤一天认真地看着杜拉德脸上的表情，不像是在说谎的样子，难道真的是他所施展的吗？这可能吗？他的实力那么弱!要施展出如此巨大的魔法，他就算是再修炼个一百年，恐怕也未必办得到呢!    
    　　尤一天看了一眼旁边害怕得不成人形的东方不智，“你说，他说得是不是真的？”    
    　　“是…是..是真的!”东方不智害怕得连舌头都有些打结了。因为尤一天的杀气实在是太重了。    
    　　“哼，如果你敢说谎的话，我就…..”尤一天还没有开始吓东方不智，东方不智就大叫：“不要杀我!不要杀我!不要贯穿我的心脏，不要贯穿我的心脏!”    
    　　尤一天冷冷一笑：“那你说实话，到底那个人说得是不是真的!”    
    　　东方不智定了定神：“杜拉德大法师说得全是真的!”    
    　　尤一天寒着脸，“不可能!我承认他是有一定的魔法实力没有错，但是若想施展出如此厉害的大型的魔法，他还不够资格，甚至连提鞋的资格都不配!到底是怎么回事？快说，否则，我就要贯穿你的心脏了!”说着，尤一天的右手举了起来，慢慢地对准了东方不智的心脏位置。    
    　　东方不智是吓得魂飞魄散，“我说得全是真的!杜拉德他借助了108个B级魔法师的帮助，从而实现了“焰天火雨”的施展!这招魔法的确是他施展的啊!不关我的事啊!”    
    　　尤一天脸色缓和了一些。原来这一招可怕的魔法叫“焰天火雨”!原来它是需要108个魔法师才能共同施展!哼，没有想到人类的魔法发展之快，真的是到了无以复加的地步 了。这要是再给人类几年的时间发展，他们的魔法估计会比我们魔族的还要强大了!看来，再不快点实现侵略的计划，恐怕以后就是想侵略都困难了。    
    　　看来这一次的人界之行，收获不小嘛!    
    　　尤一天啊尤一天，我用“无质真经”中的幻象万千，幻化成你的模样，替你杀了这么多的人，嘿嘿，你现在总算是一举成名，出人头地了!嘿嘿，这也总算是报答了你对我一次又一次的伤害这个“大恩”了。    
    　　……    
    　　正当“尤一天”在那边天马行空地想问题的时候，东方不智说话了。“我都已经说了实话了，你现在该放了我吧？”东方不智小心翼翼地问道。    
    　　“尤一天”冷冷地说，“没问题!像你这种人，杀了你，我还怕脏了我的手呢!”说着，“尤一天”把东方不智往地上一扔。“这一次，我就饶过你们!你们两个给我记住!我叫尤一天!如果你们想报仇，尽管来找我好了!我尤一天随时恭候你们的大驾!哈哈……”    
    　　杜拉德咬了咬牙：“尤一天，你饶我不死的大恩，用不了多久，我杜拉德就会登门拜访，到时候我一定加倍奉还给你的!”    
    　　“没问题!不过看你现在这么弱，你就算是找到了我，又能怎么样？嘿嘿，所以，我劝你在找我之前，必须多约几个帮手，至少也得把你的108个B级魔法师一起带上，如果有个什么损伤的，也好有个照应!哈哈……”“尤一天”说着说着，仰天长笑!    
    　　“尤一天，你别太得意了!”杜拉德气愤之极，“你少瞧不起人了!”    
    　　东方不智暗暗一直偷拉杜拉德的衣服，希望杜拉德不要再刺激尤一天了。要是那个“尤一天”突然反悔，一怒之下把我们全杀了，那可就吃大亏了。    
    　　“尤一天”的眼睛十分锐利，他一眼就看到了东方不智的这个小动作了：“哼，想我尤一天是一个什么样子的人，我是一个会反悔的卑鄙小人吗？我尤一天是说一不二的，说要饶了你们就饶了你们!”    
    　　“既然如此，我杜拉德再次谢过你的“大恩”了!”杜拉德几乎是咬着牙说道。    
    　　“不谢，不谢!欢迎你随时来报仇!”说着，“尤一天”又把眼睛看向不远处那108个魔法师，只见他们个个脸色苍白，显然是魔法脱力的缘故!看来，那个“焰天火雨”所需要的魔法能量还真不是一般的多!“喂，你们这108个魔法师听着，我就是尤一天，我就是你们集体施展了“焰天火雨”也无法杀死的尤一天!你们给我记着，你们曾经用108个B级魔法师的力量也无法杀死我!哈哈，这是你们的耻辱!我之所以能够在“焰天火雨”的威力下存活，其实这也怪不得我，怪只怪你们实力太弱了，居然108个魔法师，也打不过我一个，哈哈……”    
    　　“尤一天”又再一次狂笑，惹得杜拉德很想上去掐死他!但是他现在没有丝毫的力量，连站都站不起来，否则，他一定过去把这个嚣张的“尤一天”给掐死!    
    　　只听得“尤一天”继续说道：“所以啊，你们这些魔法师就要努力修炼了，不然的话，我们下次要是再遇到，再战斗的时候，你们仍然是这么的废物加饭桶的话，那可就说不过去了。我想你们也不想现在的耻辱会在不久的将来 再次历史重演吧？”    
    　　108个魔法师，个个都是对尤一天怒目相向，他们的心中早已经对尤一天是骂上加骂，连尤一天的十八代祖宗都问候了。虽然说，作为一个魔法师应该保持一定礼貌，不随口说脏话，但是这一次尤一天实在是太欠骂了!    
    　　“好了，伟大的尤一天要走了，在临走之前，我还是那句老话，要报仇，趁早!不报仇的，是乌龟王八蛋!哈哈…….尤一天去也!”说着，“尤一天”一运黄金斗气，身形快得像一阵风一样，只一会儿，就消失在了杜拉德的视线之外。    
    　　等到“尤一天”完全消失不见的时候，东方不智终于松口气：“$$@&^&&%#$%!”对着“尤一天”离去的方向，东方不智就骂上了。原本 ，东方不智的骂人本领就比他的打架本领强上百倍，这个时候，更是发挥得淋漓尽致!    
    　　108个魔法师心中原本也是在骂的，但是当他们听到东方不智的骂人本领之后，都暗自惭愧，没有想到，平时什么都不行的东方不智，居然还有一样是行的!    
    　　杜拉德看着眼前的满目苍痍，看着那“焰天火雨”的火海，他不由得想到了在火海之中死去的帝国的精英，唉，苍天呀!你真是对我太不公平了。想我杜拉德，好不容易有今天的成就，却突然之间要让我面对如此困难的事情。你叫我怎么做？苍天啊，请你告诉我，我如果回去的话该怎么向电利大法师交待呢？又怎么向阿凡斯校长交待呢？我如果回到卡显帝国又怎么向卡显帝国交待呢？又怎么向卡显33世交待呢？杜拉德痛苦地扯着头发!不知道，不知道，还是不知道!    
    　　这一切的一切 都应该怪那个变态的“尤一天”。说起“尤一天”，杜拉德就想到了“尤一天”这一战的怪异表现，还有怪异的言谈举止，杜拉德十分怀疑“尤一天”是不是精神出了问题了。实力高得吓人，说话又疯疯颠颠，很像是因为修炼魔法而走火入魔的样子。他该不是真的是这样吧？如果真的是这样的话，那3000的驻军死得真是太冤枉了。    
    　　总之，不管怎么样，现在一切都结束了。好在还替帝国保全了108个魔法师。    
    　　杜拉德虚弱地说道：“主帅，您去通知身在法力奇的电利大法师，并告诉他有关于这里的一切吧!”    
    　　“我很早之前就派人去通知电利大法师了。不知道为什么，电利大法师迟迟没有出现。”    
    　　“唉，电利没有出现也好。”    
    　　东方不智诧异地问道：“为什么？”    
    　　“就算是电利来了，也打不过那个“尤一天”的!到时候，他只会受到“尤一天”的嘲笑!”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　身为魔界使者的辛锐，领悟了 “无质真经”的最高奥义的辛锐，这一次化身成尤一天的模样去战斗，去单挑3000多人的强大军队，可以说是把“无质真经”的精髓发挥到了极致!要不是这样，恐怕还真的很难单挑3000多人呢。辛锐回想着整个的战斗过程，从白银斗士的围攻，到屠杀青铜斗士，到秒杀高级剑士，最后是破解超大型的火系魔法“焰天火雨”，这一切的一切 ，都是依靠“无质真经”上的奥义办到的。    
    　　辛锐在变身成青龙和尤一天战斗的时候，忽然想到尤一天有可能是神族的黄金天使。他一想到这一点，就无战斗的兴趣了。于是，战斗就这样结束了。本来辛锐想马上回到魔界，然后在魔界争霸的，但是，它突然想起，在走之前应该给尤一天留一点礼物才对。因为尤一天曾几次伤害到辛锐的幻象体。正所谓有礼不送非君子也!辛锐想来想去，终于让他想到，可以利用无质真经的幻象万千，化身为“尤一天”，然后替“尤一天”干干好事。嘿嘿，干 几件好事，“尤一天”的名声就响了，这就是给尤一天的礼物!    
    　　可是该干什么好事呢？辛锐心想，“尤一天”所干的好事一定要惊天地，泣鬼神的那种才行，否则，怎么让他成名？而不成名的话，又怎么能算是给尤一天送礼物？但是到底有什么好事是惊天地，泣鬼神的呢？    
    　　就在这时，辛锐见到有很多的人往一个方向前进。辛锐好奇心起，就在后面跟着那些人。跟着跟着，就来到了英雄的平原。那些人进了英雄的平原之后，辛锐本想也跟了进去。哪知，还没有跟过去。忽然就听到有一个士兵大叫：“尤一天!你这个大淫贼!”    
    　　辛锐吃了一惊，这是怎么回事？还没有等到辛锐反应过来，那个士兵就劈头盖脸地一刀砍了过来。辛锐一生气就把那个士兵给杀了。才刚杀完，又有人喊“尤一天，你这淫贼，不要跑!”。辛锐本来就是想找人做“好事”的，这时一看“好事”自动送上门，那他还跟“好事”客气什么？当然是照 做了!    
    　　没有想到，做着做着，就把这件好事做得这么大了。    
    　　辛锐得意极了。这一次可有的尤一天好受的了!不过仔细想来，这一次的战斗还真是凶险，差一点就被那个“焰天火雨”给烧死了!要不是“无质真经”的最高奥义，恐怕这一次连怎么死的都不知道。    
    　　辛锐通过这一次的战斗，又领悟了不少“无质真经”中的一些小技巧。对于杀敌和一些气势的运用，也更加的娴熟了。他现在的血液里仍然流动着战斗的激情，战斗!要战斗!必须战斗!    
    　　于是辛锐用意识搜索着附近，看看还有没有什么好事可以让自己去做一做的。毕竟要送给尤一天的大礼，一定要非常的“大”才行，否则，怎么能够突显我辛锐的本领？终于在前方约20公里的地方，辛锐感觉到了大批人马。辛锐心中暗暗高兴：嘿嘿，做“好事”的尤一天来了!    
    　　于是辛锐用“无质真经”的最高奥义再次幻化成冷酷，冷血的尤一天，看看没有破绽了，就朝着那大批人马的方向疾驰而去。    
    　　在距离20公里的地方，也是英雄的平原，这里是维拉斯帝国的驻军。这原本也有3000人。但是如果要是确切地说，已经没有3000人了。而且，其中的精英和高手都已经被乔拉给调走了。调去抓圆顶山的幻兽去了。整个驻军现在由乔大勇负责。    
    　　可怜的乔大勇，丝毫不知道，有一股可怕的危机正悄然降临!    
    　　　　


另类英雄 2  第一百四十六章 骄兵必败

    从卡显帝国的驻军那儿传出来的巨大声响，早就引起了维拉斯驻军和揽月驻军的注意了。    
    　　乔大勇坐在帅营里，听着情报员的报告：“报告主帅，卡显驻军全体骚动!”    
    　　什么？卡显驻军全体发生骚动？这可能吗？乔大勇第一次听到这么荒谬的事情!想那卡显帝国可是世界第一的强国，他们驻军的素质在所有的国家中也是数一数二的!特别是这一次派来参加“世界魔法研讨会”时所用到的驻军 ，更是要从万中选一出来的一等一的精英才行。试问，这样子的优秀的驻军又怎么会发生骚动呢？而且还是集体的骚动!    
    　　但要是真的是发生了骚动的话，那么是谁有这么大的能耐，能够让卡显帝国的3000驻军全体发生骚动呢？    
    　　正当乔大勇在思考 的时候，只听得情报员又继续往下说，“这一次发生骚动的原因很奇怪，好像是因为一个淫贼!”    
    　　“这关淫贼什么事？”乔大勇更糊涂了。在驻军之中怎么会出现淫贼？就算是出现了淫贼，也没有必要3000驻军一齐发生骚动啊。这其中一定有什么蹊跷!    
    　　“再探!”    
    　　“是!”情报员马上退出了帅营。    
    　　同时，在揽月国的帅营之中，幽雅身为这一次的主帅，她也同样接到了这样一则情报：卡显驻军集体发生了骚动，而骚动的原因好像是因为一个淫贼!    
    　　幽雅和乔大勇一样，对于这一次卡显驻军的全体骚动也是百思不得其解。于是，她找来了忧伤。每当有什么事情不清楚的时候，幽雅总是喜欢问忧伤。一直以来，幽雅都把忧伤当作她最坚强的依靠。即使是幽雅当上了揽月国的主帅，在她的心中，忧伤仍然是她的依靠!    
    　　“忧伤，卡显驻军发生骚动这件事，你怎么看？”幽雅倒了杯酒，幽闲地喝一边喝一边问站在身旁的忧伤。    
    　　“主帅，我只能说这一次事件一定是件大事!”    
    　　“大事？可是从发生骚动的原因来看，它好像称不上是什么大事!”    
    　　“主帅，这只是忧伤的直觉而已。”    
    　　“是吗？”幽雅看不透这一次事件到底有什么大事。但是忧伤的直觉十分准确，忧伤说是大事，那么它就一定是件大事。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　“报!”一个情报员站在帅营外。    
    　　“进来!”    
    　　那个情报员走进了帅营，单膝跪地，说道：“启禀主帅，事件又有了新的发展。卡显驻军和那个叫尤一天的淫贼的式起了冲突。由于尤一天的实力非常之强，所以即使是在卡显帝国的3000驻军的围攻之下，仍然能够保持不败的纪录。而卡显驻军为了拿下尤一天，他们的许多将领都变身成白银斗士加入了战斗。”    
    　　“哦？白银斗士？”乔大勇感兴趣了，这可是知道卡显驻军实力的好机会。“那么，你有没有数一下总共有多少个白银斗士？”    
    　　“有！30个！”    
    　　“好，你再探再报！”    
    　　“是!”    
    　　等到情报员退出了帅营，乔大勇思考了起来。根据情报员的报告，这一次事件的主因好像是一个叫尤一天的淫贼。到底这个尤一天是何许人也？如果说只是单纯的一个淫贼，为什么他能够力战3000卡显的驻军而不败呢？他怎么会有那么强大的实力呢？是卡显的驻军力量太差了，还是那个叫尤一天的淫贼真的那么厉害呢？    
    　　乔大勇听说卡显驻军起骚动，原本是要派兵帮助卡显驻军震压骚动的。可是再听说只是一个人引起的骚动，如果此时再派兵去的话，恐怕有点小题大做了。不管怎么说，还是先看看情况再说吧。    
    　　在乔大勇知道尤一天大战卡显3000驻军这件事的同时，揽月国的幽雅也第一时间收到了情报。同样地，幽雅找来了忧伤，再次分析卡显驻军骚动的这件事。如果是一般的骚动，按常理，揽月国和维拉斯帝国都有义务派兵协助卡显帝国镇压骚动的。但是这一次的骚动仅仅是因为一个叫尤一天的淫贼，此时揽月国要是派兵协助镇压，不仅显得小题大做了，而且还有点瞧不起卡显帝国的味道。    
    　　所以，幽雅和忧伤商量完之后，作出了和乔大勇同样的决定，那就是不理会卡显驻军的这一次骚动，让他们自己去解决。    
    　　事情继续发展!    
    　　随着情报员的再次报告，30个白银斗士被那个叫尤一天的淫贼给屠杀精光!并且传出了尤一天身穿黄金战衣进行战斗的事实!这也就是说尤一天他是一个黄金斗士!这个消息犹如一个重磅的炸弹，震憾了维拉斯帝国和揽月国。    
    　　乔大勇和手下的几员大将马上召开了紧急会议，商讨要不要发兵协助卡显驻军。有的说要发兵，理由 是根据国际惯例，如果不发兵的话，以后不好向卡显帝国交待。当然了，有同意发兵的，就会有不同意发兵的，他们的理由是既然那个尤一天能够杀掉卡显驻军的30个白银斗士，可见他是一个实力超群的黄金斗士，即使发兵过去援救，也不见得能够救出卡显的驻军。所以与其发兵过去自取其辱，倒不如静观棋变。看看情况再说。    
    　　在乔大勇召开紧急会议的同时，揽月国的幽雅也召开了紧急会议。商议的内容和乔大勇的差不多。    
    　　就在他们还在商讨要不要发兵援救卡显驻军的时候，这时情报员再报：五百多名的青铜斗士也被尤一天给屠杀殆尽!    
    　　这一个消息再次震撼了乔大勇和幽雅两大主帅!如果按照尤一天这个杀人的速度，恐怕用不了多久，卡显的驻军就会全军覆没了。要是那样的话，事情就糟糕了!先不说事后尤一天会不会再把矛头指向维拉斯帝国或者揽月国，单单就维拉斯帝国和揽月国眼见卡显帝国陷于危难而不救这一点，就会受到国际其他国家的强烈谴责!    
    　　乔大勇和幽雅同时意识到这一点，他们毫不犹豫地下达命令马上派兵增援卡显驻军!但是，就在乔大勇和幽雅准备出发求援的时候，忽然天空发生了异象。只见原本是中午的大热天，突然间就出现了傍晚之时才有的火烧云的颜色!特别是越接近卡显驻军，这种火烧云的现象就越是明显。这到底又是怎么一回事呢？    
    　　还没有等到接近卡显驻军。前方就有情报员回报：“前方出现一个大型的火海!温度奇高，难以通过!”    
    　　接到了消息乔大勇还不相信这是真的，他亲自去看了一下那个火海，果然如情报员所说，温度高的吓人，根本就无法通过。这样子一来，维拉斯帝国就是想去救卡显驻军也不可能了。乔大勇只好领兵返回驻地。以后要是有国际谴责，乔大勇也就有一个交待了。    
    　　同样的情况，揽月国的幽雅也领兵返回了驻地。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　回到了驻地的乔大勇，心理总是忐忑不安。不知道为什么，乔大勇总觉得今天会有什么事情发生一样。“来人!”    
    　　一个士兵跑进了帅营：“主帅有何吩咐？”    
    　　“这几天的外围巡逻给我加强2倍的兵力!还有，如果有遇到什么异常情况，要立即向我报告!”    
    　　“是!属下这就去办!”    
    　　看着那个士兵出去的身影，乔大勇揉了揉太阳穴，但愿不要有事发生才好!    
    　　乔大勇刚把巡逻的兵力加强到2倍，“尤一天”就出现了在巡逻兵的范围之内了。一个士兵大声呼喝：“什么人!”    
    　　“尤一天”冷冷地回答：“要你命的人!”    
    　　惊天的杀气直接逼近那一个巡逻小队。那个士兵打了个冷颤：“你说什么？”    
    　　“我说什么不重要!重要的是，你已经死了!”    
    　　那个士兵还没有明白怎么回事，忽然就觉得心脏一阵巨痛，“你…..”话都还没有说完，死尸倒地。其他的士兵见状，纷纷抽出了兵器，“你到底是什么人啊!”“快说!”    
    　　“我不是说过了吗？我是来要你们命的人!” “尤一天”带着强烈的杀气一步步地逼近巡逻小队。    
    　　“不要再过来了，否则就别怪我们就对你不客气了!”有一个士兵强打精神说道。    
    　　“哦？怎么个不客气法？我“尤一天”倒要见识见识!”    
    　　“尤一天”话一说完，身体就猛 一个加速，冲进了巡逻小队里，顿时，惨叫声此起彼伏。一小队的巡逻兵根本就不够打的，才用了几十秒钟，“尤一天”就把他们全部打发了。“尤一天”看着地上横七竖八的尸体，心里不由得冷笑：“哼哼，这只是一个开始，真正的地狱秀，马上就要上演了。”踏着这些士兵的尸体，尤一天继续向维拉斯驻军的内部前进。    
    　　随着“尤一天”逐渐的深入驻地，路上出现了越来越多的士兵，他们纷纷地围住了“尤一天”!    
    　　“你是干什么的？”    
    　　“你是什么人？”    
    　　“这里可是维拉斯帝国的驻地!”    
    　　……    
    　　“尤一天”也懒得理这些吵吵闹闹的士兵，反正这些个士兵都是要死的人了，跟他们讲话没有意义。“尤一天” 快如闪电地直接出手，右手掐住一个士兵的喉咙，单手就把那个士兵给举了起来。那个士兵在空中挣扎了两下，脚一伸就断了气。    
    　　“尤一天”把尸体往旁边一扔，“下一个是谁？”    
    　　虽然有好几百个士兵同时目睹了“尤一天”的杀人过程，但是，他们却是敢怒不敢言，因为从“尤一天”身上所散发出来的强烈杀气压制了他们所有的行动。    
    　　“怎么？你们都 不吭声啊!真是没种 !你们要是有种 的话，就杀过来吧？来呀？怎么不动手？”    
    　　“尤一天”语气十分的挑衅，但是似乎这些士兵的“忍术”十分的好，他们没有一个敢和尤一天动手的。因为他们明白，和眼前这个人动手，无异于找死!    
    　　“好吧，既然你们这么没种不动手的话，那我可就要动手了!”    
    　　“尤一天”说着身形一闪，就冲进了人群。于是，惨叫声再次响起，断手的，断脚的，到处都是。随着时间的推移，尸体慢慢地变多了。没过一会儿，“尤一天”已经杀了好几百个士兵了。这里的土地基本也被士兵的鲜血染红了。    
    　　但是杀人还在继续，士兵的死亡也在继续!    
    　　没有人是“尤一天”的一合之敌，也没有人能够抵挡“尤一天”发出的黄金斗气。对于“尤一天”这么强大的黄金斗气来说，这些还处于高级剑士，甚至一些还只是中级剑士的士兵根本就无法抵挡。    
    　　这是一场单方面的屠杀!    
    　　当乔大勇听到情报员的报告说我方驻军发生骚动时，他就明白了，那个叫“尤一天”的家伙真的是把矛头指向了维拉斯的驻军了!唉，我最担心的事情还是发生了!    
    　　乔大勇深深地担忧着。连卡显帝国最为强大的驻军也输在了“尤一天”的手上，那么以我现在驻军的实力，根本就没有得和“尤一天”打!     
    　　乔大勇作为维拉斯驻军的主帅，他十分清楚目前维拉斯驻军的真正实力。首先由于乔拉宰相在不久前曾偷偷地调走了驻军中的大部分实力，现在驻军之中只有12个白银斗士，和256个青铜斗士，剩下的全部是一些高级剑士和中级剑士，魔法师也才36人，这么弱的实力根本就不能和“尤一天”战斗啊!只有输的份!    
    　　但是现在是不跟“尤一天”打也不行了，因为打是死，不打也是死。这样的话，我乔大勇宁可选择战死!乔大勇想到这，咬了咬牙，再怎么说，事实总是要去面对的!他组织了12个白银斗士，还有256个青铜斗士，就冲着发生骚动的地方过来了。    
    　　一路上所看到的都是士兵的尸体，很多的尸体都是残缺不全的。很多的尸体的胸前都被贯穿了一个大洞，十分的可怕!那种残忍的手法，即使没有亲眼见过，但是只要看着这些尸体，就可以想像得到那个“尤一天”的冷血与残忍!    
    　　终于见到“尤一天”了!乔大勇也是第一次看到“尤一天”。没有什么印象，人很普通，身上全是血，战衣也分不清颜色了。唯一 能够让人记住的恐怕就是“尤一天”那种杀气，还有他那冰冷的眼神。从那种眼神之中，乔大勇可以感觉得到“尤一天”对于战斗的渴望。    
    　　“哈哈，主角终于出现了!之前的热身运动终于可以结束了!”    
    　　“你……”乔大勇愤怒之极 ，这个可怕的恶魔，竟然把杀人当作是一种热身的运动!乔大勇向后和十二个白银斗士当场就想冲过去，可是乔大勇把手一拦，悄声对向后的白银斗士说：“你们现在不要冲动，否则一定死无葬身之地!如果要打，我们就必须一齐出手，只有靠所有人的力量，才能够有获胜的机会!”    
    　　“怎么？在那边悄悄地嘀嘀咕咕什么呢？”    
    　　“我们正在商量着如何杀你呢!”乔大勇冷笑地回答。    
    　　“是吗？果然有种啊!比起这些只会忍让的士兵来说，你比他们有种多了，哈哈。” “尤一天”再一次狂笑。    
    　　“是吗？”乔大勇没有被“尤一天”的狂态所激怒，他快速切入主题问道：“我想请问，你到底是什么人？为什么要攻击我维拉斯驻军？”     
    　　“这个问题问得好!” “尤一天”欣赏地说：“想来 你就是这个驻军的主帅吧？”    
    　　乔大勇点了点头。    
    　　“好吧，我就告诉你，我叫尤一天，记住了!我叫尤一天!至于为什么要攻击你的驻军，嘿嘿，不为什么!我爱高兴攻击谁就攻击谁!”    
    　　“你这样子的做法也太过份了吧？”乔大勇的眼睛几乎要喷出火来了，这个尤一天只是单凭个人喜好在不断地杀人，胡乱地杀人，像这种简直就是恶魔中的恶魔!    
    　　“过份吗？我不觉得!”“尤一天”慢慢地向乔大勇逼近，“好吧，就算我过份吧？你能拿我怎么样？你能伤害到我吗？你能杀得了我吗？这个世界是一个讲究力量，讲究实力的世界，只要拳头硬，你做什么都不算过份!”    
    　　“不对!你说错了!”乔大勇吼道：“这个世界讲究的是道理。有理走遍天下，无理寸步难行!难道你连这一句话都没有听过吗？”    
    　　“哼，那种话早就已经过时了!你还拿出来说？真是丢人现眼!我看，你还是把这一句话拿给上帝去说吧!来吧，让我送你去见上帝!”话一说完，“尤一天”身体向前急冲。目标直指乔大勇。    
    　　乔大勇沉着冷静，他早已经暗暗运足了白银斗气，摆好了最好的战斗姿态。见到“尤一天”冲过来，他大喝一声：“就让我来试试，你到底是不是一个黄金斗士!”    
    　　双掌相对，“呯”的一声，乔大勇连连退了好几步，这才站定。胸口一阵发热，喉咙也是异常的难受，好像有种液体要冲口而出。乔大勇知道，自己受伤了。乔大勇拼命地想忍住，但是最后还是吐了几口血。向后的十二个白银斗士，还有256个青铜斗士见此情形，都大吃了一惊：“主帅!”    
    　　乔大勇把手一摆：“我没事。一不小心遭到偷袭而已!大家放心!”    
    　　“哼，是这样吗？” “尤一天”与乔大勇对了一掌，他的心中早就清楚乔大勇的实力，也只不过是一个比较厉害的白银斗士罢了，他的斗气根本就不是我的黄金斗气的对手。想到这，“尤一天”脸上一阵轻松。    
    　　“黄金斗士，果然是黄金斗士，出手是与众不同!”    
    　　“废话少说，我刚才只是试探性的第一招，真正的战斗还没有开始呢!”    
    　　乔大勇转身对身后的十二白银斗士严肃地说道，“这一次我们要同战同退!因为我们面对的对手是一个空前强大的黄金斗士，一不小心，就有可能全军覆灭，大家明白了吗？”    
    　　十二个白银斗士一齐点头：“明白!”    
    　　“好!那大家 一齐上!为了维拉斯帝国而战，杀死尤一天!冲!”乔大勇大吼一声。    
    　　连同乔大勇，总共十三个白银斗士，带着整齐一致的步伐，冲向了“尤一天”!    
    　　“尤一天”嘴角微微上扬：“这就对了嘛!免得我一个一个的杀，浪费时间!”说完，“尤一天”身形也动了，他的身法可比那些白银斗士的身法快上很多。只是半秒，“尤一天”就冲进了十三个白银斗士包围圈。但是，现在到底是十三个白银斗士包围“尤一天”还是“尤一天”包围十三个白银斗士，目前还是未知，    
    　　这十三个白银斗士的配合也算是很有默契，攻击也很有威力。倘若是之前的“尤一天”，可能要费一番功夫。但是，现在的“尤一天”已经有了和二十几个白银斗士对战的经验，这个时候他面对的只是十三个白银斗士，可以说是轻松自在。    
    　　“尤一天”仍然是靠着龙虎型黄金战衣的超搞击打性，不躲十三个白银斗士的拳脚攻击。这十三个白银斗士的拳脚攻击犹如雨点般的密集，全部击中了“尤一天”的身体。无论是要害部位，或者是一般的部位，总之，“尤一天”的全身上下都中了不知道多少拳了，可是他仍然是笑嘻嘻的，一点痛也没有。    
    　　“你们真的是太弱了!比之前那些白银斗士要弱了很多啊!这样子下去可不行哦!” “尤一天”一边躲一边“善意”地提醒着。    
    　　听到“尤一天”那种“善意”的提醒，包括乔大勇在内的十三个白银斗士都是同时倒吸了口凉气。    
    　　乔大勇等人也很快就明白了“尤一天”他的黄金战衣的厉害。白银斗士的攻击根本就破不了他身上黄金战衣的物理防御啊!这还怎么跟他战斗？有好几个白银斗士对着“尤一天”的身体打了好几十拳，但是根本就不能撼动他分毫，渐渐地，连战斗的自信也消失了。    
    　　那几个白银斗士一出现不良的情绪反应，“尤一天”马上就感应到了!他心中一喜，看来这种心理战术还真是有用啊!他一下子就感应到有几个白银斗士出招速度有所下降，并且，在招势凌厉的气势也减少了许多!好机会!    
    　　看准了一个白银斗士破绽，“尤一天”一拳就直取他的心脏。乔大勇纵观全局，他马上知道不好。想要去救那个白银斗士，可是，“尤一天”的招势势不可挡，怎么拦都拦不了。好几十拳的攻击打在了“尤一天”的致命之处，可是“尤一天”理都不理，没办法，最后还是让“尤一天”成功地贯穿了那个白银斗士的身体。就这样，第一个白银斗士解决了。    
    　　“尤一天”仰天狂笑：“哈哈，这是第一个，接下来马上就是第二个。”    
    　　凌厉的杀气再次放出!强烈的黄金斗气也随之透出体外。    
    　　乔大勇是暗暗叫苦。再怎么下去，恐怕用不了多久，维拉斯的驻军就要遭受和卡显驻军一模一样的命运了!这可如何是好？    
    　　“尤一天”杀掉第一个白银斗士之后，气势更盛，他丝毫不理会其他白银斗士的攻击，看准另一个白银斗士的破绽，一拳就打了过去。“尤一天”的身法比他快，拳速也比他快。那个白银斗士根本就来不及反应，就觉得心脏一阵巨痛。紧接着，死尸倒地!    
    　　其他的白银斗士见到那个“尤一天”在一瞬间连连秒杀二个白银斗士，这种实力，简直是深不可测!再看“尤一天”那杀人的手法，简直就是残忍到了极点!这些白银斗士只觉得心脏一阵发冷，气势上更是弱了许多。乔大勇拼命地阻挡着“尤一天”的进攻。可是无奈实力相差太过悬殊了。    
    　　“尤一天”当着乔大勇的面，一个接一个地把十二白银斗士全给杀了。都是一招毙命，都是穿过了胸口，十二个白银斗士都是死不瞑目!十二个白银斗士的尸体，横七竖八地躺在了地上。血早就染透了英雄的平原。    
    　　站在远处观察战斗的256名青铜斗士，早已经看得是目瞪口呆，手脚发凉了。    
    　　“好了，就剩下你一个人了，还有什么遗言要交待的吗？” “尤一天”边躲闪着乔大勇疯狂的攻击一边轻松地“关怀”着。    
    　　“我和你拼了!”乔大勇怒吼了一声，攻击得更加猛烈!    
    　　“尤一天”左躲右闪。“不错嘛，攻击错落有致，可以说是滴水不漏!只可惜，你现在心浮气躁，原本没有的破绽此时也渐渐显露出来了!看来，你的死期真的是到了!接招!”    
    　　“尤一天”身形猛地加速，右手一伸，一下子就掐住了正在疯狂攻击的乔大勇的脖子，手一使劲，就把乔大勇整个人给悬空了。“这就是你的破绽!”    
    　　此时，乔大勇奋力挣扎，求生的欲望让乔大勇潜能得以数倍的发挥，好几次差点挣脱了“尤一天”的右手。    
    　　“不错嘛!力量居然这么强!” “尤一天”又分出数道黄金斗气封住了乔大勇的双手双脚，使得他动弹不得。“现在，你再动一下给我看看，哈哈!不行了吧？我要掐死你，慢慢地掐死你!我要让你在死前享受这世上最恐怖的折磨，让你毕生难忘!”    
    　　就在乔大勇快要失去意识的时候，突然，一声怒吼：“放了他!”    
    　　紧接着，一道身影以肉眼难辩的速度冲向了“尤一天”。他对准了“尤一天”的后背猛地就是一掌。“尤一天”看是有看到那个人的身法，但是他根本就没有把那个人放在心上，对于这一掌，他更是不屑一顾。因为在这个世界上，根本不没有人能够破得了龙虎黄金战衣的防御力。    
    　　哪知，这一次“尤一天”失算了。那个人的一掌打在了“尤一天”背后，“尤一天”只觉得背后一阵巨痛，身体就像快要散了架一样，紧接着一股更强大的斗气冲了过来!只见“尤一天”的身体就好像是断了线的风筝，轻飘飘飞出去了好几十米远。“呯”的一声，重重地摔在地上。落地后的“尤一天”只觉得头晕眼花，喉咙特别难受，“哇”的一声，吐了一口鲜血。    
    　　“尤一天”吃惊地看着伤他的那个人，“你…..黄金斗气….你是一个黄金斗士!”    
    　　　　


另类英雄 2  第一百四十七章 维也的黄金力量

    乔大勇总算是捡回了一条命!    
    　　他现在要想做的第一件事，就是要看清，救 他的那个人是谁？只见那个人身材高大，气势威严，又身穿一件华丽的绸缎衣服，由此可见，此人一定是大富大贵之人。再看向那个人的脸，他的脸上蒙着一条黑布!看来他是不想以真面目示人。    
    　　乔大勇走到那个蒙面人的面前，深鞠一躬：“恩人，谢谢你的救命之恩!”    
    　　蒙面人一摆手：“我救的不是你，我只是在救维拉斯帝国的精英罢了!”    
    　　乔大勇还是感激地说：“就冲你这一句话，我乔大勇就要再谢谢你~!”    
    　　“尤一天”挣扎着从地上爬了起来，“喂，不敢以真面目见人的家伙，你到底是什么人？”    
    　　那个蒙面人不答反问：“我是什么人不重要，重要的是：你到底是什么人？”    
    　　“尤一天”哈哈一笑：“我叫尤一天，是一个想怎么杀人就怎么杀人，想什么时候杀人就什么时候杀人的人!好了，我说完了，该说你了吧？”    
    　　“原来你就是尤一天!”    
    　　“怎么？听你的语气好像是认识我的样子？”    
    　　那个蒙面人上下打量着尤一天，只见尤一天身材不高，样貌平平，身上穿着一件奇怪的黄金战衣!蒙面人心中暗暗点头，从异城传来的消息，说第十三个黄金斗士就是一个叫尤一天的变态家伙，虽然说我没有亲眼见过尤一天，但是看他身上的黄金战衣，应该就是他错不了!可是，从异城传回来的消息说，尤一天不像是一个滥杀无辜的人啊!怎么这一次来到英雄的平原，所见到的尤一天，怎么会有这么凌厉的杀气？而且，他已经杀了维拉斯帝国的这么多精英!可恶!    
    　　看到地上横七竖八地躺着许多的白银斗士的尸体，蒙面人的心中好惋惜，好心痛!我应该早点来的!要是我早点来的话，这些白银斗士也就不会这么惨死了!这么多帝国的优秀人才，就这样毁在这个尤一天的手上了，不可原谅!绝对不可原谅!管他是黄金斗士也好，管他是大法师也罢!管他是一个魔武双修的斗士也罢，我今天就要给这些已经死去维拉斯帝国的精英讨一个公道!    
    　　想到这，蒙面人愤怒了，强烈的愤怒再也隐藏不住他强大的黄金斗气。蒙面人的外衣开始透出金黄色的光芒。“尤一天，你杀死了这么多的人，难道你自己就不会觉得心寒吗？你这个畜生!我现在就要替这些死去的人报仇!你接招吧!变身!”蒙面人话一说完，他身上的黄金色的光芒更加耀眼了。亮度越来越亮，直刺得乔大勇的眼睛都睁不开了。连站在远处观察战斗的256名青铜斗士也被这金黄的光芒给刺得闭上了眼睛。在更远的地方，是一些高级剑士和中级剑士，他们由于离得很远，所以金黄的光芒看起来也不会那么刺眼，不过他们也只能看到一阵黄金光芒而已。    
    　　等到所有的人都能够看清的时候，那个蒙面人的变身已经完毕了。    
    　　乔大勇看到那个蒙面人的黄金战衣，第一个的反应就是：黄金斗士曲折!    
    　　因为在那个蒙面人的身上，他所穿的黄金战衣赫然就是蛇形的黄金战衣!其实，十二黄金斗士的身份是可以从他所穿的黄金战衣判断出来的。像能够穿上蛇形黄金战衣的，也就只有黄金斗士曲折而已。别的黄金斗士就是想穿，也穿不上。因为每个黄金斗士的黄金斗气都不相同，因而所实体化出的黄金战衣也就不相同。可以说，一个黄金斗士只能穿一件黄金战衣!    
    　　现在那个蒙面人穿着蛇形的黄金战衣，那就表示，他是黄金斗士曲折!可是使乔大勇不理解的是：既然都已经穿上蛇形的黄金战衣了，为什么曲折 还要蒙面呢？    
    　　乔大勇虽然知道了他是曲折，可是还是忍不住问：“你，是曲折？”    
    　　蒙面人对乔大勇的话不置可否。“你现在到一边去，好好照顾顾好身边的青铜斗士，还有，如果不想让那些高级剑士受到黄金斗气的波及，你就叫他们再撤远一点。因为这是黄金斗士之间的战斗!”    
    　　“好，好的!”    
    　　乔大勇当然明白蒙面人的话。他立刻命令256个青铜斗士远远地后退。    
    　　“终于变身了!我果然没有猜错，你是一个黄金斗士!”“尤一天”冷冷一笑。“我刚才真的是太大意了，没有想到，在这个小小的驻军之中，也藏着你这么一只大老虎啊!”    
    　　“哼，我也没有想到，在这英雄的平原之上，居然会出现你这么一个恶魔!”    
    　　“我不是恶魔!这个世界上，只要你有实力，你就可以主宰一切的!不是吗？假如我只是一个普通人，那么面对这些驻军的时候，死的人就是我了!那个时候，你还会说我是恶魔吗？那个时候，你恐怕就应该说这些驻军是恶魔了吧？如果这些驻军变成了恶魔，你是否会去把这些人给杀掉？” “尤一天”指着在不远处观察战斗的维拉斯驻军说道。    
    　　“我不想听你说这么多的废话!总之，我要为被你杀死在这英雄平原上的士兵报仇!接招吧!”说着，那个蒙面人身形一闪，连续几个跳跃，就冲到了“尤一天”的跟前。“尤一天”见蒙面人来势凶猛，他也不敢硬接，展开身法，和蒙面人战斗了起来。    
    　　站在远处观察战斗的乔大勇此时才算是真正看到黄金斗士的速度，真的是太快了，快到只能看到人影而已，他们的攻击根本就看不清楚!难怪我会不是他的对手!也难怪他有能力一口气杀死十二个白银斗士!不过，“尤一天”的速度虽然快，但是那个蒙面人的速度也不慢!    
    　　还没有战斗几招，“尤一天”的速度就慢了下来了。可恶啊!辛锐心中暗自恼恨：要不是之前和那个尤一天战斗的时候受了很大的内伤，要不是在和卡显驻军作战的时候，受了点“焰天火雨”的魔法伤害，要不是刚才被卑鄙无耻的蒙面人偷袭，要不是我的“无质真经”刚练成，我现在绝对不会输给这个蒙面人!    
    　　“尤一天”现在是竭尽全力，也不能打赢蒙面人。这个蒙面人的斗气实在太猛，太强了。特别是他掌上的攻击，简直是刚猛到了极点。不知道他用的是什么武技!辛锐又有了想知道武技的冲动：这个对手的武技也是很厉害的。如果用“无质真经”加以模拟的话，一定会让我的力量更上一 层楼的。就好像我模拟了尤一天的能力一样。可恶!那个蒙面人步步紧逼，真的是一点也不放过我!    
    　　“尤一天”愤怒之极，拼了!他见蒙面人又是利用掌上力量的优势来进行攻击!我辛锐才不会怕你呢!一个小小的人类而已!岂可跟我魔界的使者相提并论？想到这，“尤一天”运足了黄金斗气，“我就接你一掌试试!”    
    　　“呯!”四掌相对，这一次可是真真实实地接了一掌，“尤一天”和蒙面人一下子 由极动转为了极静。在他们的周围，两股强大的黄金斗气开始相互激撞，它的余波对周围的环境造成了强烈的破坏，不一会儿，地面已经是破烂不堪了。    
    　　乔大勇看到那么厉害的破坏，他心中暗自庆幸，幸亏那个蒙面人说要远一点观察战斗，否则，这一次就真的会被黄金斗气的余波给伤害到了。256个青铜斗士对这一场战斗早已经是看得目眩神往了。在256个青铜斗士的心中，现在都是同样一个想法：要是有他们一半的力量，就是死了也甘愿!     
    　　“你能承受我的“开山掌”，实力不错嘛，尤一天!”    
    　　“不错你个头!”    
    　　“尤一天”说完这一句话，身体就被蒙面人的黄金斗气震得飞上了天空。    
    　　乔大勇心里十分清楚，论实力，这个蒙面人的实力要高过“尤一天”，否则，他的黄金斗气就不会把“尤一天”给震飞。    
    　　一见到“尤一天”飞起来，蒙面人的身形就跟了过去。“再接我一掌试试，看你还能不能承受!”    
    　　“哇，你赶尽杀绝啊!”在半空中的“尤一天”处境十分不利，他很不想和蒙面人对掌，可是现在的情况是不由得他选择。没办法，强行调了一些黄金斗气，再一掌击出!危急之间，“尤一天”能够做到这一点，已经是很不错的了。    
    　　但是，“尤一天”的双掌一碰到蒙面人的双掌，就被蒙面人的黄金斗气给再一次震散。    
    　　这是第二次被震散了。    
    　　紧接着，蒙面人又是大喝一声：“再接我第三招试试!”身形再次追上“尤一天”!    
    　　“呯!”，这一次“尤一天”运起了最后的黄金斗气，但是还是被蒙面人的黄金斗气给震散了。经过了三次攻击，“尤一天”是一伤再伤!每被震散一次黄金斗气，“尤一天”的伤就加重一分。到了第三次被震散的时候，“尤一天”直接被蒙面人给打成了重伤。    
    　　等到“尤一天”的身体落地之时，他已经是吐血不止了。    
    　　乔大勇松了口气，终于把这个恶魔给制服了。256个青铜斗士也松了口气，终于不用再面对那个“尤一天”的强烈杀气了。远处的高级剑士也松了口气，心脏终于安全了!    
    　　蒙面人一步步地走向倒在地上的“尤一天”。“你临死之时还有什么要求？”    
    　　“可不可以让我看看你的真面目？”    
    　　“不可以!”蒙面人直接就拒绝了“尤一天”的请求。    
    　　“那真是可惜了，我会死不瞑目的!”     
    　　“那我也没有办法了!准备受死吧!”蒙面人运足了黄金斗气，“开山掌!”猛烈无比的一掌对着“尤一天”就发了过去。这次“开山掌”的范围笼罩了“尤一天”的全身，蒙面人相信，“尤一天”这一次是必死无疑!    
    　　就在蒙面人这一掌将要打在“尤一天”身上的时候，忽然，眼前一闪，消失了! “尤一天”的身体竟然凭空消失了!这怎么可能？可恶!他到底是怎么办到的？他到底是怎么逃脱我的攻击的？蒙面人提高了全部的警觉观察着四周。    
    　　乔大勇在远处看得真切，那个“尤一天”是凭空消失的!真是太奇怪了!现在的武技真的是日新月异，居然会出现这么厉害的武技!可以让人凭空消失!这真是太不可思议了!可恶!那个“尤一天”应该不会跑远的，他应该就在附近才对的!可是他会在哪呢？    
    　　出现了!乔大勇大喝一声：“他在你背后!”    
    　　蒙面人猛然警觉，把手就是一掌，直接攻击背后!蒙面人的反应不可谓不快，但是“尤一天”躲得更快。只是一瞬间，他的身影就消失不见了。    
    　　“啊!又消失了!”    
    　　“这到底是什么武技啊”    
    　　“对啊，怎么那个尤一天会那么强呢？”    
    　　“不知道这个蒙面人能不能打得过尤一天呢？”    
    　　……    
    　　远处的256个青铜斗士小声地议论了起来。    
    　　蒙面人集中了全部的精神，努力地寻找着“尤一天”的身影，可恶!他到底用的是什么手法？怎么会完全看不到他的人？而且也完全感觉不到他的气息呢？    
    　　其实，蒙面人不知道，“尤一天”所用的这一招，就是“无质真经”中的最高奥义，质能转换。一瞬间，“尤一天”是实体，但是，一瞬间，他就又变成了能量体。由于有“无质真经”的关系，“尤一天”进行质能转换的时候，根本就不用时间。这才是“无质真经”真正的厉害之处!    
    　　其实，现在的“尤一天”由于 受伤奇重，他根本就没有办法再打赢这个蒙面人了。可是“尤一天”不甘心，就算打不赢，也要在临走的时候，看清这个蒙面人的样貌!所以，他才不想变身成能量体偷偷地溜走。他在寻找一个机会，一个可以扯下蒙面人面纱的机会。    
    　　终于，机会来临了。    
    　　原来蒙面人的随机移动的过程中正在不知不觉中正在慢慢地靠近着处于能量体的“尤一天”，好再靠近点!再靠近点!就是这样!再一步就行了。“尤一天”在心中慢慢地数着步子，忽然，可以了~!“让我看看你的庐山真面目吧!”    
    　　由于近在咫尺，“尤一天”瞬间实体化，一伸手，就把蒙面人的黑布给扯了下来。    
    　　蒙面人大吃一惊：“可恶!你去死吧!”对着“尤一天”猛发一掌。由于距离太近，蒙面人出招又太快，“尤一天”根本就没有时间变身成能量体，结果，在惨叫一声之后，终于消失不见。    
    　　“可恶!又不见了!”蒙面人恨恨地说着。    
    　　乔大勇见到了除下了面纱的蒙面人的真面目，他是大吃一惊，这个人居然不是黄金斗士曲折!这…..这不是维也陛下吗？乔大勇怀疑自己的眼睛看错了，他使劲地再揉揉眼睛，终于确定，是维也陛下!不过，维也陛下怎么可能是一个黄金斗士呢？这也太离谱了!因为乔大勇知道，维也陛下是一个好皇帝，他整天日理万机，哪有什么时间去修炼斗气？    
    　　不可能的!维也陛下绝对不是黄金斗士!    
    　　但是，身穿着蛇形黄金战衣的维也，就站在乔大勇的面前，即使乔大勇再怎么不相信，但是事实就是事实，维也是黄金斗士就是黄金斗士!再怎么不可能也变成了可能!    
    　　“请问？你是？”乔大勇也不顾周围会不会再出现“尤一天”，就跑过来问。“难道你就是维也陛下？”    
    　　维也知道，不仅仅是乔大勇，这儿的大部分人都见过自己，实在是瞒不过去啊!维也只好点了点头，说道：“不错，就是朕!”    
    　　乔大勇看到维也的气势，一幅王者之气，再听他的声音，乔大勇就确定，他真的是维也陛下!乔大勇赶紧拜倒在地：“臣乔大勇参见陛下!”    
    　　256个青铜斗士也跪了下来：“参见陛下!”    
    　　外围的一千多名高级剑士也跪了下来：“参见陛下!”    
    　　“都起来吧!”维也在声音之中加进一些黄金斗气，顿时，他的声音远远地传了出去：“这一次大家辛苦了!”    
    　　“不辛苦!”所有的人一起喊道。    
    　　“待我杀了这个尤一天，我们再把酒言欢!”维也豪气冲天!    
    　　“陛下必胜!陛下必胜!”欢呼声一浪高过一浪!    
    　　维也再一次集中精神，全力搜索那个“尤一天”的踪影。可是无论怎么搜索，就是一点头绪也没有!可恶!仿佛是完全消失了!    
    　　再等了一段时间。    
    　　乔大勇说道：“陛下，那个恶魔估计已经走了，我们没有必要再等下去了。陛下来到英雄平原，旅途一定十分劳累，就先到我的帅营之中休息休息吧!”    
    　　维也点了一下头，“好吧!可惜让“尤一天”这个恶魔给跑了!”维也在一群人的簇拥之下，向着乔大勇的帅营走去。    
    　　等到所有的人走远了。“尤一天”的身形现了出来。“原来你叫维也，我记住了!哼，维也，我辛锐还会再回来报仇的!你等着吧，用不了多久，魔族的大军就会冲过来了。到时候，我是一个魔族的皇帝，而你是一个人族的皇帝，嘿嘿，那时我们再较量较量，看看是你赢还是我赢!”说完这些，“尤一天”又再一次慢慢隐去身形，终于又完全不见了!    
    　　来到了帅营，乔大勇毕恭毕敬地说道：“维也陛下，你不远万里，从维拉斯帝都赶过来，一路辛苦，请先在这休息一下吧!”    
    　　维也心中好笑：其实我不辛苦，真正辛苦的是休斯顿那个老头子。这一次要不是他发明的新魔法－－瞬间移动，我根本就不可能来到英雄的平原。    
    　　维也还记得休斯顿要施展瞬间移动离开维拉斯帝都之时的情形    
    　　“维也陛下，现在我们就要去法力奇了。请陛下抓好我的手，我要开始聚集魔法能量了。”    
    　　“好的!”    
    　　“另外，我再申明一点，在我施展魔法的过程中，陛下千万不能放开手。”    
    　　“为什么？”    
    　　“如果陛下一松开手，那么你就会掉进一个魔法空间里!到那时，可是想出都出不来!”    
    　　“好!你快开始吧!”    
    　　维也闭上了眼睛，手紧紧地抓着休斯顿的手。随着休斯顿魔法能量的聚集，维也只觉得周围充满了一种奇异的空间，在这个奇异的空间里，会有一种奇怪之极的感觉。好像是身体飘起来的感觉!这种感觉还真是不太习惯。说实话，维也很讨厌这种感觉。真希望这种感觉快点过去。    
    　　忽然，维也就觉得脚踩到了实地。“好了，可以了。”    
    　　维也睁开了眼睛，看到休斯顿脸色苍白得吓人。“休斯顿，你怎么啦？脸色这么难看？”    
    　　“我刚才魔法能量耗尽，不得己，只好中途结束了瞬间移动。”    
    　　“啊？”维也吃了一惊“那我们现在是在哪儿？”    
    　　“就算是没有到法力奇，我想离法力奇也不太远了吧!”    
    　　“不如我们向人打听打听？”    
    　　“也好!”    
    　　休斯顿只是用尽了魔法能量，体力上还是很充足的。而维也根本就没有走过路，体力更充足。两个人走了不久，就有人了。向人一打听，没有想到，居然来到了英雄的平原!对于这里，维也是最为熟悉的，因为每四年，就会有维拉斯的驻军在这儿驻扎。    
    　　“太好了!休斯顿，我们有落脚的地方了。”    
    　　“哪里有？”休斯顿一脸疑惑。休斯顿除了魔法，其余的一窍不通。他还不知道，在英雄的平原上有维拉斯驻军呢。    
    　　“跟我来就是了。”    
    　　维也和休斯顿两个人来到了维拉斯驻军之处，却见维拉斯的驻军有些异样。好像是发生了骚动？这是怎么回事？不管了，先把休斯顿这个累赘给安置好，让他有一个安静的环境恢复魔力。其他的事呆会儿再说。    
    　　这一次是来刺杀乔拉的，所以，绝对不能让驻军之中的人认出我的身份。维也想到这，就扯了块黑布，蒙了脸。再带着休斯顿来到驻军重地。由于维也的身法实在是太快了，再加上驻军里正发生骚动，所以，维也一路闯进驻军重地，也没有人发觉。随便找了个帐篷，就把休斯顿放在里面。“好了，休斯顿，你在这儿恢复元气，我去去就来!”    
    　　当维也走出帐篷的时候，忽然，从帐篷里放出一股魔法能量。维也 吃了一惊，随即明白了。这个休斯顿，果然厉害。居然还留着点力量制造结界啊，这样子一来，我就可以完全放心了。    
    　　维也施展身法，本想马上到法力奇去的。可是，维拉斯驻军现在正发生骚动，到底为什么会这样呢？身为维拉斯的皇帝，维也当然也关心他自己的驻军了。于是，维也寻着声音找了过去，没有想到，当维也找到那儿的时候，正好看到“尤一天”掐着乔大勇的脖子，乔大勇命悬一线之间!维也怒火中烧，冲了过去，救下了乔大勇。    
    　　事情差不多就是这样了。    
    　　“陛下？陛下？”乔大勇见维也一幅思考的神色，他还以为陛下是怪他管理不当，惹 了“尤一天”那个 大魔头。    
    　　“什么事？”    
    　　“其实这一次驻军骚动事件……”    
    　　“这个不怪你!尤一天这个人的行为根本是不能以常理去解释的!哼，在这英雄的平原是如此，在异城那儿也是如此!早知道会如此，在异城的时候我就应该命令王运把他给杀了!”    
    　　乔大勇终于松了口气。如果维也真的追究起责任，那么他就算是有一百个头，也不够砍的!    
    　　“乔大勇!”    
    　　“臣在!”    
    　　“乔宰相现在人在何处？为什么会是你当主帅？以前不是由乔宰相当主帅的吗？”    
    　　“这个……”乔大勇真的不知道要怎么回答了。乔大勇双膝一跪：“宰相大人他，……陛下，臣罪该万死!臣不知道宰相大人去了何处!”    
    　　“真的？”    
    　　“是真的，宰相大人只是在临走的时候，将帅印给了我，并告诉我好好管理驻军!”    
    　　“荒唐!”维也假装大怒：“宰相他真的是不负责，法力奇这里重要的大事，他居然说走就走，说放下就放下，也不跟朕说一声!哼，他的眼睛里到底还有没有朕的存在？”    
    　　“这……”乔大勇见维也发怒，都不知道要怎么回答。“陛下息怒!陛下息怒!”    
    　　维也缓了缓脸色：“那我再问你，你可有见过叶心公主？”    
    　　“叶心公主？没有呀？怎么？她也来到了法力奇了吗？”    
    　　“嗯!”    
    　　“臣这就派人去查找公主的行踪，一有消息，臣就马上通知陛下!”    
    　　“好，快下去办吧!”    
    　　可恶!这一次来到法力奇，居然找不到乔拉!唉，找不到乔拉也就算了，可是为什么连心儿也找不到？她应该早就到了呀!为什么？为什么驻军会说没有见到心儿？心儿啊心儿，你到底在哪里啊？你可知道不知道，父皇很想你呀!    
    　　维也坐在帅营之中，胡思乱想了起来。    
    　　而这时的叶心，其实正和真正的尤一天，虎王，卡琳娜，还有浅显等人在一起。他们一路上有说有笑地正向英雄的平原进发。    
    　　尤一天这几天一直受着世之灵的威胁，一有空就拼命地吸收魔法能量，可是，世之灵的要求实在太高了，尤一天根本就满足不了这个世之灵的要求。    
    　　世之灵整天在尤一天的耳朵里诉说着没有能量的烦恼。尤一天听也听得烦了。其实尤一天他自己也很烦恼。有时候，他真的想跟世之灵真真正正地战斗 一次，把世之灵这个混蛋彻底地赶出体外!可是世之灵这家伙太狡猾了，尤一天他稍有想法，世之灵马上就会知道。世之灵一知道，就会开始给尤一天做思想工作。威胁不行，世之灵就摆出大道理，说正宇宙里需要七大魂灵，如果少了世之灵，就好像大厦少了基石一样，一旦反宇宙的力量再次入侵，全宇宙的末日就会来临!    
    　　所以，世之灵劝尤一天要忍耐，就算是不为了他自己，不为了这个异界，也要为了地球上的家人，也要为了地球上的叶心，忍耐!忍耐再忍耐!    
    　　尤一天根本就没有办法和它斗。    
    　　世之灵太了解尤一天的弱点了。有时候，就是要先威胁，再摆大道理，再不行就先退一步，反正，只要掌握好一个度，世之灵相信，只要通过尤一天，就可以让它恢复真身了。    
    　　可怜的尤一天就这样日夜为世之灵卖命着。可是在叶心和虎王面前，尤一天还不能把这一件心事说出来，还要每天对着虎王和叶心强装笑颜!久而久之，身体里也就憋着一肚子鸟气!郁闷之极。    
    　　而就在这时，魔界使者辛锐又给尤一天送了份大礼。这让原本就有一肚子鸟气的尤一天气上加气，郁闷中更郁闷!    
    　　这一次，一个天大的误会即将来临了!一场真正的战斗又要上演了!    
    　　　　


另类英雄 2  第一百四十八章 不要逼我(一)

    在法力奇的卡显驻使馆里，电利大法师正和贝奇公主练习复合魔法。忽然，一个士兵急急忙忙地跑了进来。“什么事？”    
    　　那个士兵说也不说，就递上了纸条：“杜拉德法师说了，你只要看了就知道是怎么回事了!”    
    　　电利展开的了纸条，只见纸条上写着：“焰天火雨”这四个字。电利是大吃一惊。杜拉德这家伙，难道是想在英雄的平原上施展焰天火雨吗？可恶!千交待万交待，叫他不用使用这一招，他居然不把我的话当回事!    
    　　电利当然十分清楚“焰天火雨”的强大的威力，如果施展出来的话，搞不好会把整个卡显驻地会被夷为平地的!不行!绝对不能让杜拉德做这种事。想到这，电利焦急地对贝奇公主说：“公主，电利还有点事，你先在这儿练习一下，我去去 就来。”    
    　　也不等贝奇公主答应，电利就匆忙出门了。身法快速之极!    
    　　贝奇公主十分好奇，到底是出了什么事，电利会这么焦急？贝奇公主原本想跟过去看一下情况的。但是一想卡显驻使馆里没有人主持大局不行!所以她只好忍下好奇心了。    
    　　电利一路上是用马力全开，身法快如闪电!魔法能量也是全部用在了脚上，一双脚早已经快要飞空了一般。以电利现在的力量，能够做到这种程度已经是他最大的极限了。从法力奇到英雄的平原，再到卡显驻地，原本是要花12个小时的，可是，在电利的飞速奔驰之下，只用了1个小时，就已经到达了。    
    　　当到达驻地的时候，电利惊呆了。眼前的这个地方就是十天前我所见到的的驻地吗？电利回想起十天前的驻地，那个时候，帐篷一个连一个，岗哨一个连一个，地面也是平坦无比。可是现在呢？帐篷一个也见不到。士兵一个也见不到!地面一个大坑接着一个大坑!可见当时的战斗是多么的激烈啊!    
    　　而且，最为可怕的是，电利感觉得到，这儿曾经施展了最大型的魔法“焰天火雨”!地面已经烧焦了。在烧焦的地面上，还可以看见一具接一具的尸体，这些尸体全部被烧成了焦炭!这除了“焰天火雨”的威力，电利想不出其他的魔法有这么强大的威力了!电利看着望也望不到边，连绵不断的尸体，他的心一下子沉到了谷底!    
    　　“这究竟是怎么一回事？”电利怒吼了起来!“东方不智，你说，这到底是怎么一回事!快说啊，不要在那边发抖!否则，我杀了你!”    
    　　东方不智感觉到电利的愤怒，他越发地抖得厉害了。“我……”东方不智很想把事件事情说清楚，可是不知道为什么，嘴一直哆嗦，根本就不听使唤。    
    　　“我什么我!你身为这一次的主帅，到底是什么事情使你怕成了这样？说啊，你快说!”    
    　　可是无论电利怎么发问，东方不智就是一直发抖，根本一句话也说不好。    
    　　“可恶!废物一个!”电利气得肺都要炸了。要不是东方不智的背后有一个东方家族，电利真的就想马上把东方不智给宰了!“杜拉德呢？”    
    　　“我在这!”杜拉德从108个魔法师的人群中走了出来。    
    　　“你的脸色怎么这么差？难道说，你….真的施展了“焰天火雨”？”电利的眼睛中几乎要喷出火了。    
    　　“是的!”杜拉德平静地说。    
    　　“为什么 ？我不是叫你千万不要施展这一招的吗？”电利咆哮了起来：“难道你把我的话当耳边风了吗？”    
    　　“电利大法师!”杜拉德脸上毫无惧色。“请你听我把话说完再发脾气好吗？”    
    　　“说!”电利强忍怒气。    
    　　……    
    　　杜拉德就把事件事情由始至终地说了一遍。电利只是默默地听着，脸上的神色却一直变幻着。不知道他在想什么。    
    　　等到杜拉德把所有的事情都说完的时候，电利冷哼了一声：“杜拉德，你把尤一天说成了杀人恶魔，你以为我就会相信了吗？哼，别以为我不知道，当初就是尤一天把你打败的!你现在是怀恨在心，想诬蔑尤一天是不是？”    
    　　“电利大法师，你以为我会是这种人吗？当初的事，我是一点也不介意，输就是输，赢就是赢，男子汉大丈夫，输要输得起，赢要赢得痛快!哼，我看有意偏袒尤一天的是你吧!因为在你的心里，始终对尤一天心存感激是不是？你感激尤一天救了你的命是不是？你感激尤一天救了你的阿清，是不是？哼，电利大法师，我劝你不要把你个人的感情带到你处事的原则里，否则，你会蒙蔽了双眼的!”    
    　　“你说什么？”电利再次怒吼，手上也隐隐发出电光。    
    　　杜拉德脸上毫无惧色：“我说什么你应该很清楚!哼，如果说我说的话你不相信，这不要紧!但是，总不能连这108个魔法师说的话你也不相信吧？我是亲眼看到了尤一天杀人的场面，与此同时，108个魔法师的眼睛也亲眼见到了尤一天的杀人场面!不信的话，你可以问问这108个魔法师!”    
    　　电利转头看向那108个魔法师，“你们说，杜拉德说得可是真的？”    
    　　“真的!”魔法师们齐声回答。    
    　　电利心中很不想听到这个答案，可是现在，……我到底该怎么办？电利心中矛盾之极!尤一天啊尤一天!你为什么要这么做？你为什么要这么做？    
    　　“那现在驻军里还有多少人存活？”    
    　　“除了我，主帅，西方凌英，还有这108个魔法师!”杜拉德长叹了口气：“唉，其他的人，不是被尤一天这恶魔给杀死了，就是为了要拖住尤一天，而被“焰天火雨”的威力给烧死了!”    
    　　电利脸色差到了极点!尤一天啊尤一天!你居然把卡显驻军的战士精英杀了个精光!你……你叫我怎么向卡显33世交待？    
    　　正在电利心烦意乱的时候，忽然，有一个魔法师大叫了起来：“尤一天，是尤一天!尤一天那个恶魔又来了!”    
    　　其他的魔法师顺着那个魔法师的眼光看了过去。果然，有一个人的正快速地冲过来。好快!身法好快!那张脸对于这些魔法师来说，是绝对的熟悉!那张脸，那张平凡 的脸，在这些魔法师的眼中看来，是最为恐怖的脸!因为那是恶魔的脸!那是死神的脸!    
    　　“他会不会又折回来杀我们哪？”    
    　　“这个恶魔，我们跟他拼了!”    
    　　“完了，这下完了，死定了。”    
    　　……    
    　　就在那些魔法师惊惶失措的时候，杜拉德大喝一声：“镇静一点，凡事有电利大法师呢。你们怕什么怕？”    
    　　杜拉德的这一句话还真是管用，那些惊惶失措的魔法师，一个一个地安静了下来。但是在他们的眼神之中，仍然可以看得到恐惧的情绪。    
    　　尤一天很快就来到了电利的面前。他见到了久违的电利，心情自然很高兴：“电利，你好啊，还记得我吗？”    
    　　“当然记得了。”电利挤了一个很不自然的微笑。    
    　　尤一天忽然感觉到，周围的目光有些杀气。这是怎么回事？尤一天用“眼睛”扫视了一下四周，这儿总共有110个魔法师，一个是电利，一个是杜拉德，还有108个魔法师的实力也都达到了中级的水准。好强大的一股力量啊!不过，这些人的眼神，好像有点怪怪的，怎么不大友善的样子？唉，最近老是和世之灵争斗，可能神经有些过敏吧!    
    　　“对了，这里究竟是发生了什么事情了？怎么会有那么的死尸？而且地面也被破坏得这么厉害啊!”尤一天疑惑地问道。    
    　　杜拉德冷哼了一声：“哼，你这是明知故问吧!”    
    　　电利眉头紧锁，冷冷地反问尤一天：“这难道不是你的杰作吗？”    
    　　“我？”尤一天摇了摇头：“怎么可能？我哪有那么大的力量？”    
    　　尤一天心中好笑：看这个火魔法，比高级的火系魔法威力更强，破坏力更大。而且，更难得的是这个魔法范围非常广，几乎是10公里的范围!这也就是说，要施展这个魔法，所需要的魔法能量绝对是一个天文数字!尤一天就算是再厉害，自问也没有这么多的魔法能量。就算是有，也不可能用来施展这种超大型的魔法!毕竟，还有能量债务没还清啊!    
    　　“尤一天，你就不要再装了!这儿变成了人间地狱，全是拜你所赐!”    
    　　尤一天听那说话的人的语气，好像是跟我有仇的样子，一看之下，认识!是杜拉德嘛!那个家伙，曾经被我打败过，现在该不是来报复我吧？    
    　　“我装什么装啦？喂，杜拉德，你可要搞清楚状况，我可是刚到这里呀，你怎么说这一片烧焦的土地是拜我所赐？”    
    　　“好，你不承认是不是？那我问你，你一个小时之前，在什么地方，在干什么？”杜拉德相信，这个尤一天一定答不上来，因为那个时候，正是他屠杀卡显的30名白银斗士的时间。    
    　　尤一天心里一咯噔：一个小时之前，我记得那个时候我刚好正使用“吸星大法”吸收魔法能量。杜拉德怎么突然这么问？难道说，他知道我和世之灵之间的事情？    
    　　世之灵跳了出来：“笨蛋!那个魔法师怎么会知道你我之间的事情!他这么问一定有他的理由!我说你只要不说出你正在吸收魔法能量就行，就随便编个地方好了，反正他又不知道!”    
    　　“这样子行吗？…..”    
    　　“怎么不行？你在哪里又不关他什么事，他既然爱打听，就说给他知道!”    
    　　杜拉德看到尤一天神色犹犹豫豫，杜拉德冷笑地说：“怎么？你在想什么？是说不上来呢？还是不想说？”    
    　　电利也看到尤一天犹豫的神色，他的心再次下沉。杜拉德说他是杀人恶魔，我不信!108个魔法师说他是杀人凶手，我也不信!可是如今，看尤一天他脸上这种神色(很像是做贼心虚)，难道说，他真是杀害了卡显精英的恶魔吗？    
    　　“尤一天，如果你还当我是你朋友的话，你就实话告诉我，一个小时之前，你人是在什么地方？又做过什么事情!？”电利手在发抖，如果天哥真的说出他在这儿屠杀卡显帝国的驻军的话，那么，我电利无论如何也不会原谅天哥的!尽管天哥曾经救过我电利的命，尽管他也曾经救过阿清的命，但是我电利的命还有阿清的命，就算是加起来，也比不上这3000士兵的生命!如果命运真的这么捉弄人的话，那么我电利也只好选择全力一战!    
    　　也许战死会好一点，那样子天哥就不会死了。而我也算是对得起这死去的3000士兵了。电利想到这，已经有必死的决心 了。天哥啊天哥，你不在的这几个月，在魔法修为上肯定是更上一层楼了吧？好吧!就让我电利看看你的力量究竟提升到了多少!    
    　　电利已经做好了心理准备，要和尤一天决一死战!    
    　　这时尤一天摇头说道：“其实，一个小时前，我根本不在这驻地之上。”    
    　　“哦？不在这驻地这里吗？也许你是得了健忘症吧？”杜拉德冷笑着说。“一个小时之前，你明明在这儿的!不要否认，我可是亲眼看到的!”    
    　　“那你一定是看错了。”尤一天非常肯定地说道。    
    　　“我会看错？好吧，就算是我看错了。难道说，这儿108双魔法师的眼睛也一起看错了不成？”杜拉德指着那些坐在地上因魔力消耗剧烈的魔法师。尤一天看到，那些坐在地面上的魔法师一个接一个地议论了起来。    
    　　“对啊对啊，一个小时之前 ，你明明是在这儿的!”    
    　　“我是亲眼看到的!”    
    　　“你的样子我也一辈子也不会忘记的!”    
    　　“你就算是烧成灰了，我也认得 你，刚才你明明就是在这儿，屠杀了好多好多的士兵!”    
    　　……    
    　　局面一片乱糟糟。但是电利可以看得出，所有的魔法师再一次同时指证，在一个小时之前，尤一天曾经在驻地上出现过。不过尤一天本人却矢口否认，这到底是怎么一回事呢？    
    　　“大家安静!”电利一声怒吼，大量的魔法能量夹杂在声音之中，使得所有的人都不敢吭声。“大家听我说，你们这么乱哄哄的，是问不出什么的。现在，我就作为代表来问尤一天，好吗？”    
    　　杜拉德首先反对：“不好，因为你和尤一天关系密切，所以，你不能代表大家来审问尤一天。我看还是由我来审问好了!”    
    　　“你….杜拉德，你这是什么意思？”    
    　　杜拉德不亢不卑地说道：“我没有什么意思，我只是想寻求公平罢了!各位魔法师，你们说对不对？”    
    　　坐在地面上的108个魔法师齐声说：“对!”    
    　　电利沉着脸，“好吧，杜拉德，就由你来问吧。不过如果你借此假公济私的话，我电利绝不饶你!哼!”    
    　　杜拉德转身看向尤一天。    
    　　“你说你一个小时之前不在驻地这里，那么我请问你当时你是在哪儿？”    
    　　“我是在离这儿大概50公里远的一片树林里!”尤一天决定实话实说。这并不是代表尤一天会怕了杜拉德，他只是不想电利这个好朋友难看而已。    
    　　“在树林干什么？”    
    　　“在树林里修炼魔法!”    
    　　“哦？在树林里修炼魔法？怎么会那么巧？当我们这边遭到一个恶魔攻击的时候，你会在那边修炼魔法？会不会是你修炼着修炼着，突然走火入魔，然后在你自己也不知情的情况下，就跑到我们驻地这儿，开始胡乱地杀人呢？”    
    　　“我没有！”尤一天生气地说，“杜拉德，你不要血口喷人！你有什么证据说我跑到驻地这儿乱杀人？”    
    　　“什么证据？难道说，这儿108个魔法师的亲眼所见不是证据吗？”杜拉德冷笑地说道。    
    　　“可我….可我自己很清楚，我没有走火入魔！我也没有跑到驻地这儿乱杀人，你不要冤枉我！”尤一天确实很清楚，因为每当施展“吸星大法”的时候，意识就会变得特别的清晰，神经就会变得特别的敏感。如果尤一天有杀人的话，他是不可能不知道的！况且，就算是不知道，可是身体内还有世之灵呀！总不可能它也不会不提醒一声吧？    
    　　“这只是你的片面之词。你说你没有走火入魔，就没有走火入魔啦？大家想一想，有哪一个走火入魔的人，在走火入魔的时候，会承认他自己是走火入魔的？”杜拉德是步步紧逼。    
    　　尤一天本来就不擅长言词。被杜拉德这么一问，他就觉得不知道要怎么辩白。“反正，我这几天意识非常的清醒，我知道我绝对不可能会走火入魔的!”    
    　　“好，就算你没有走火入魔!”杜拉德把话题一转：“那我再问你，你说你在那片树林里修炼魔法，可有人证？”    
    　　尤一天心里暗叫：糟糕!我每次去做魔法能量的搜集，都是独自前往的。我最害怕的就是有人打扰了!所以根本就不可能会有人看见!这样子的话，哪会有什么人证呢？尤一天摇了摇头：“没有人证!”    
    　　电利此时站出来说道：“杜拉德，你也是一个魔法师，我想你不会不知道，一个魔法师在进行魔法修炼的时候，是绝对不允许有人打扰的。所以，尤一天他当时在修炼魔法的时候，没有人证，是情理之中的事情，你这么问，可就有点牵强了!”    
    　　杜拉德冷笑道：“电利，你太天真了。好，暂且不说尤一天的事情，我先问你一个问题，请问你通常修炼魔法的时候，是在什么地方进行修炼？”    
    　　“怎么突然问这个？”电利没有想到杜拉德会这么问。    
    　　“你只要回答我就可以了。”    
    　　“我嘛，通常是在学校的魔法修炼室里进行修炼的。这样子总可以了吧？”    
    　　“很好!”杜拉德点了点头。“那你为什么不选择在树林里进行修炼呢？”    
    　　“树林里通常都有动物之类的，会干扰到魔法的修炼。”电利流利地回答着。电利心中很奇怪：这些不是作为一个魔法师修炼魔法之时的基本常识吗？这个杜拉德搞什么鬼？他明明 是在明知故问!    
    　　“想必大家都听到了。魔法师的修炼一般会选择在魔法修炼室，而不是树林里。原因就是在树林里会受到动物的干扰。可是这个尤一天他为什么会在树林里修炼魔法呢？这难道不奇怪吗？难道他就不怕受到动物的干扰吗？”    
    　　尤一天心中当然非常的清楚。每次要施展“吸星大法”的时候，他都会先用“眼睛”扫视四周，确定没有干扰的因素之后，才开始吸收魔法的。所以，对于动物干扰这一点，尤一天是百分之百不会被干扰的!    
    　　“所以，还请尤一天给我一个解释好吗？”    
    　　“要解释什么？”    
    　　“就是解释，你为什么会选择在树林里进行魔法修炼!”    
    　　“哼，我选择在树林里进行魔法修炼，是我的自由，不行啊？”尤一天十分生气，妈的，吸收一些魔法能量而已，也要杜拉德你这个家伙问东问西的。    
    　　“是吗？好牵强的一个解释啊!”杜拉德点点头：“现在，我来作一下总结发言：尤一天，你现在是既不能提供当时你身在树林里的证据，同时也不能说明为什么你要在树林里进行魔法修炼!而我们这些魔法师又亲眼看到，你一个小时之前在这儿行凶的过程，你说，把这里变成人间地狱的，除了你还有谁？”杜拉德说到越说越大声，最后那“还有谁”三个字，已经是怒吼出来的!    
    　　“对啊，除了你还有谁？”    
    　　“说啊!不是你还有谁？”    
    　　…….    
    　　被杜拉德这一怒吼，108个魔法师也大声地指责起尤一天了。众口铄金，尤一天就算是有百口，也难以争辩。电利看到此情此景，脸色越发的难看。    
    　　尤一天没有想到，事情居然会变成这样!原本只是被“焰天火雨”这个大型的魔法给吸引过来的，却没有想到，一到这边竟然成了杀人的恶魔!这下子该怎么办？    
    　　尤一天看着这些愤怒的魔法师，又看到电利那阴沉的脸色，不知道为什么，尤一天的心情突然变得很坏，心中这几天被世之灵欺负被压抑的情绪也爆发出来了：太过份了!你们不要逼我!    
    　　　　


另类英雄 2  第一百四十九章 不要逼我(二)

    正在尤一天的怒气要爆发的时候，世之灵突然跳了出来，在他的心中喊道：“喂，尤一天，你干什么？情绪怎么这么不稳定？”    
    　　“干什么？我……我现在很生气!他妈的，每天使用“吸星大法”已经让我很累很烦了，没有想到，到了驻地这里，还要受这一群鸟人的冤枉气!我根本就没有走火入魔，这些人硬要说我走火入魔!这群人的眼睛真是瞎了!而且，我根本是第一次来到这驻地，这些人硬要说我一个小时之前就来过。他妈的，这群人的眼睛算是瞎透了!”    
    　　“是啊是啊，这些人的眼睛是瞎了，而且是全瞎了!他们哪有你那么厉害 的眼睛，可以看透一切事情的真相!嘿嘿，我想他们要是有你眼睛一半的厉害，这个时候就不会污蔑你，说你是一个杀人的恶魔了。”    
    　　“哼，世之灵，你也不要光说他们，这一次你也有份!想来我就有气，这件事情都要怪你!”    
    　　“怪我？”    
    　　“不怪你怪谁？如果不是你催促着要我过来吸收魔法能量，我怎么会被误会变成了杀人的恶魔？”    
    　　“喂，不要老把责任推到我身上好不好？是你自己说 “看见”电利，很想他，要来看他的，怎么怪起我了？”    
    　　“反正你是主因!”尤一天慢慢地回想着，一个小时之前他施展“吸星大法”，替世之灵搜集能量……    
    　　这几天，尤一天又骗虎王和叶心，说要出去散步，但是事实上，却是去找一些有浓厚魔法元素的树林，施展“吸星大法”吸收魔法能量，以偿还欠下的能量债务。    
    　　正当尤一天施展“吸星大法”收集魔法能量的时候，忽然，他感觉到在前方50公里远的地方，有一股庞大的能量波动!这到底是怎么回事？尤一天开始把领域扩展到50公里远的地方，一下子，尤一天就明白了，原来那儿是有人在施展超大型的强力魔法!难怪会有这么强大的能量波动!连50公里这么远的地方也能够传过来!    
    　　话说回来，这个施展魔法的魔法师到底是谁？居然能够施展出如此强大的魔法？除了阿凡斯那个变态的老家伙，尤一天想不出有什么人能够发出如此强大的魔法了!尤一天想了良久，越想越觉得很有可能是阿凡斯校长!如果是阿凡斯校长的话，那最好还是不要过去，免得被他给盯上了就不好了。    
    　　“怕什么，尤一天，你这个笨蛋!你现在已经无敌于天下了。还怕什么啊？”世之灵也知道在前方50公里远的地方有大量的魔法能量，不管它是谁施展出来的，总之，有能量的地方，就该过去吸收!    
    　　“可是…..”    
    　　“可是什么啊？你最近越来越胆小了，能力越来越强，可是胆子却越来越小!为什么？为什么你会变得这样？”    
    　　“你……正因为我越变越强，所以我才知道，一山还有一山高，不要太过于自大，否则会吃大亏的!”    
    　　“你这个混蛋!有我世之灵给你作后盾，你怕什么!就算是有比你厉害的敌人，你只要跟他耗能量，最终赢的人还是你!”    
    　　“哼，你不要再说了。世之灵，你以为我不知道吗？你会这么好心？我跟他耗能量，然后把他耗死了，最终输的人却还是我!”    
    　　“啊？怎么说？”世之灵诧异极了，这个尤一天说得有点逻辑混乱了。    
    　　“因为赢的人是你!他妈的，每次大战之后，你都给我算能量帐，导致我的能量债务是越堆越多!”尤一天一脸的丧气，“换句话说，也就是债台高筑!”    
    　　“说得也是!不过，你只要在平时多下点功夫，多努力吸收，能量债务还是可以还清的嘛!”世之灵奸诈地说道。    
    　　“你不用说了，总之我不去!”    
    　　“不去!”    
    　　“真的不去？”    
    　　“真的不去!”    
    　　“那好，你不去的话，我们就不能吸收到更多的能量了，不能吸收到更多的能量，我就不能早一点离开你的身体了。不能离开你的身体，万一这时无质一族的那些家伙要是来侵略，嘿嘿，宇宙少了我世之灵，就好像少了大厦的基石一样，用不了多久…….”    
    　　见到世之灵滔滔不绝地说下去，尤一天怕了它，“好，我去，我去还不行吗？真是一个罗索的人!可是，在去之前，我想应该先跟虎王和心儿说一下，免得他们担心!”    
    　　“笨蛋，才50公里的路程，以你的速度，用不了多少时间的!你快去快回不就可以了吗？”    
    　　“可是……”    
    　　“可是什么？快走啦!”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　虎王和叶心见尤一天这一次去“散步”，居然“散步”了这么久还没有回来。叶心有些担心：“虎王，你说天哥他会不会出事了呀？”    
    　　“我想不会吧!”虎王哈哈一笑：“二哥那么厉害，怎么会出事呢？”    
    　　“可是平常这个时候，天哥应该是散步回来了呀？”    
    　　“可能是路上有什么事情耽搁了吧!”虎王倒也不担心：“放心吧!叶心，以二哥的能力，很快就可以回来的!”    
    　　叶心和虎王他们还不知道，现在的尤一天正被电利，杜拉德，还有108个魔法师缠着呢。他现在是有口莫辩，因为所有的人都说他是杀人的恶魔!烦啊，烦啊!    
    　　“可是我们现在就要赶路了，天哥他一个人还不回来，会耽搁大家 的行程的。”说着，叶心看了一眼卡琳娜和浅显。他们两个脸上有焦急的神色。特别是卡琳娜，脸上的神色除了焦急，还有一点异样的神情。叶心关心地问：“卡琳娜，你怎么啦？脸色突然间这么难看？”    
    　　“我…..我忽然有种强烈的不详的预感。”卡琳娜不安地说着。“这种预感已经好久没有出现过了。”    
    　　浅显柔声问：“卡琳娜，到底是怎么回事？你所说的预感究竟是怎么回事？”    
    　　“我刚才感觉了尤一天所在的位置，有一种很模糊的感觉。他现在离我们很远。但这并不是使我不安的原因，我只是觉得这个尤一天，好像被什么力量给困住了!”卡琳娜为什么会那么关心尤一天呢？其实尤一天是卡琳娜所见过人中，是为特别的，也是实力最为强大的一个人。卡琳娜最为佩服的就是有实力的人，所以，她才会特别注意尤一天的一言一行。卡琳娜的第七感比虎王可强多了，她几乎把第七感全部集中在尤一天的身上。这个时候，卡琳娜的第七感就告诉她，尤一天要发生大事了!    
    　　叶心有些紧张：“卡琳娜，你可以确定吗？”    
    　　“没错!我的感觉不会错的!”卡琳娜肯定地点点头。    
    　　“虎王，你觉得呢？”叶心转而问虎王。对于黄金斗士之间的神秘能力第七感，叶心是相信了大半，当卡琳娜说尤一天会有事的时候，不知道为什么，叶心的心忽然有些慌乱了起来。    
    　　“我现在的能力还没有到卡琳娜阿姨那么深。所以我感觉不出二哥会有什么危险!”虎王摇了摇头，说。    
    　　“这样子干等下去不是办法，不如我们先行起程吧!毕竟还是去法力奇要紧。至于那个尤一天，我想，他的第七感应该是最强的。就算我们走在他的前面，以尤一天的能力，也会很快发觉并追 上我们的!”浅显急于回到法力奇，因为在浅显的心中，也隐隐地感觉到了不安，好像法力奇将会有大事发生一样!    
    　　卡琳娜是同意浅显的提议的。    
    　　“我……”叶心说道，“你们还是先走吧，我想我还是留下来等天哥来了再一起上路吧!”    
    　　“既然如此，我虎王，也留下来一起等二哥。”    
    　　“你们不要任性了好不好？尤一天又不是小孩子了？我不是跟你们说过了吗？呆会儿他要是回来的时候见不到我们，他一定会以他的第七感来寻找，然后以他的身法，很快就可以追上我们的!我们这样先走，是等人行程两不误，懂了吗？”浅显耐心地解释着。    
    　　“可是，卡琳娜不是说过，天哥现在被困在什么地方了吗？”    
    　　“放心吧，以他的能力很快就可以冲出困境的!”卡琳娜想起那个尤一天年纪轻轻的，实力却已经达到了深不可测的地步，现在虽然不知道是什么困住了他，但是以他的能力，冲不出困境那才叫有鬼，所以卡琳娜是一点也不担心这个尤一天。    
    　　虎王拍了拍叶心的肩膀，“叶心，相信二哥的力量，现在没有什么人能够拦得了他的!”    
    　　叶心终于点了点头，“那大家出发吧!”    
    　　于是，虎王，叶心，卡琳娜，还有浅显，四个人，向着英雄的平原进发。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　电利觉得事情已经糟糕到不能再糟糕的地步了。    
    　　“尤一天，你现在还有什么话要说？”    
    　　尤一天把头一抬：“这一件事，我真的没有做过。你们要冤枉我，我无话可说!”    
    　　杜拉德怒吼：“混帐!我们冤枉你？我们为什么要冤枉你？我们冤枉你，对我们有什么好处？”    
    　　尤一天没有理会杜拉德，他转身，一本正经地看着电利，“电利，如果你还把我当你的朋友的话，请你相信我，我尤一天根本没有杀过一个人!”    
    　　“我是相信你没有这么做!”电利寒着脸。“可是这里的每一个魔法师都亲眼看到了你杀人，你现在叫我怎么相信你？”    
    　　杜拉德声音中带着一股杀气：“尤一天，你为什么敢做不敢当？你既然有能力杀了这么多人，你为什么不敢承认？”    
    　　尤一天看了杜拉德一眼，最终还是忍了下来。他理也不理杜拉德，向电利说道：“电利，难道你不相信我的为人吗？我在阿凡斯学校五年，你也和我相处了五年，这五年来，我是什么样子的为人，难道你不清楚吗？我尤一天要是杀过人，我一定会承认，可是，我根本就没有杀人，你叫我怎么承认？”    
    　　杜拉德冷笑道：“都说群众的眼睛是雪亮的，又道眼见为实，我们这里108双的眼睛，每一双眼睛都清清楚楚地看到你杀人的情景，在这样子的铁证之下，我不明白你为什么还不承认，你就是那杀人的恶魔呢？”    
    　　尤一天心中郁闷：这个该死的杜拉德，为什么要处处针对我呢？上一次的复合魔法之战，我只是稍微胜了他一点，他现在就一直针对我，这个混蛋!“我都 跟你说了，这件事情根本就不关我的事，我根本就没有做过!所以我为什么要承认？”    
    　　杜拉德转身向电利说道：“电利大法师，现在事实已经非常的明显了，我想你也可以做出一个明确的定夺了吧？我十分的相信，我们的电利大法师，一定是一个明辨是非，公正严明的人，我也十分相信，你一定会站在事实的角度上，为这死去几千条生命讨一个公道，我也一定会相信你一定会把践踏了卡显帝国尊严的恶魔挫骨扬灰!我更会相信你一定会洗去英雄平原上所染着的英雄的鲜血的!”    
    　　杜拉德声色俱厉，容不得电利有丝毫选择的余地!而且，在杜拉德身后的108个魔法师，也是十分的支持杜拉德言语!    
    　　“讨回公道!”    
    　　“挫骨扬灰!”    
    　　“洗去鲜血!”    
    　　……..    
    　　电利看着一浪高过一浪的呼声，他无奈地说道：“既然如此，对不起，尤一天，我别无选择了!来吧!让我看看你离开阿凡斯学校的这几个月，魔法实力到底进步 了多少？”说着，电利慢慢地聚集着魔法能量。    
    　　尤一天脸色铁青，最不想看到的事情还是发生了。“电利，说实话，我真的不想和你战斗!”    
    　　“废话少说。我如果不打倒你，我无法向杜拉德交待，如果不打倒你，我无法向这108个魔法师交待，如果不打倒你，我也无法向阿凡斯校长 交待!我….同时，我更无法向这死去的3000的士兵交待!所以，请出招吧!”    
    　　尤一天冷冷地说：“你不要逼我!”    
    　　“出招!”    
    　　“电利，你不要逼我!”尤一天最后再一次怒吼：“你不要逼我!”    
    　　“出招吧!”电利下定了决心!    
    　　这个时候，108个魔法师情绪高昂，很多人开始大声喊着：    
    　　“杀死他!”    
    　　“杀死尤一天!”    
    　　“电利加油!”    
    　　“电利必胜!”    
    　　……    
    　　杜拉德满意地看着这一切，终于成功地挑起了电利和尤一天的冲突了!虽说有很大的可能性是那个神秘的尤一天实力会更强，但是，杜拉德也很了解尤一天，他应该对电利这个朋友下不了重手!所以，尽管是处于弱势的电利，仍然还是有反败为胜的机会的!    
    　　电利发出最后的怒吼：“尤一天，你出招呀!”    
    　　“不要逼我!”尤一天也是忍无可忍了。可恶!尤一天的脑电波不知不觉就连到了世之灵那儿，开始准备魔法!“你小心了，电利!水球术!火球术!雷电术!”    
    　　几乎是在同一时间，尤一天施展了三个初级的魔法。108个魔法师看得下巴“掉”了下来!怪物!这个尤一天是个怪物!    
    　　身为魔法师的这108个人都知道，要施展一个初级魔法是很容易，但是像尤一天那样一口气施展出三个，那就很困难了。而且，几乎是同一时间施展，那根本是不可能的事情。更不可能的是：这三个魔法还是不同系的!这跨系施展魔法，是达到了大法师境界的魔法师才可以做到的事情，从这一点上说，尤一天他早就是一个大法师了!这也就难怪这108个会看到“掉”下巴了。    
    　　杜拉德更是大吃一惊。他所看到的所想到的，比这些108个魔法师更深远，这个尤一天的实力简直是高过电利太多了!能够做到如此快速地施展魔法，难道说 ，这个尤一天已经掌握了魔法的本质了吗？可恶!这样子就算尤一天他念及朋友 之义不全力出手，恐怕电利也赢不了尤一天! 现在该怎么办？该怎么办？杜拉德是很想上去帮忙，可是他十分清楚自己的实力，不要说打尤一天了，就是和电利对战，也还差了那么一截!可恶!要是实力再强一点的话，我杜拉德一定上去，把那个杀人的恶魔，给五马分尸!    
    　　电利的“电影盾”也在瞬间就完成了。好漂亮的一招魔法!尤一天心中暗喝一声彩。这个死电利，经过几个月的修炼，魔法实力又上升了一截了，肯定是在那个变态的阿凡斯那儿又进行了什么特殊的修炼了!    
    　　尤一天的三招初级魔法，在攻向电利的途中，就自行融合了起来。现在是水中带着电，电中带着火，再加上水火相克，使得整个魔法一片水雾。水火相克的作用就是起到干扰敌人视线的作用，而水中带电，电中带火，则是一种简单的复合魔法!这一点尤一天早就清楚了。    
    　　三种魔法冲向电利的“电影盾”，在接触的刹那，就被“电影盾”这种具有超强防御能力的中级魔法给反弹到一边了。虽然说没有把“电影盾”给攻破，但是还是对电利造成了一定的冲击，电利借着冲力顺势退后了两步。    
    　　电利的心中十分的震撼。这个经过了改良的“电影盾”就算是高级的魔法，也不一定能够对它造成冲击，没有想到，尤一天的三个小魔法，居然就对这个“电影盾”造成了冲击，不简单!尤一天的实力不简单!看来这几个月，尤一天的魔法实力又不知道提升了多少倍!    
    　　“不简单!尤一天，你这几个月一定修炼得很辛苦吧？”    
    　　“何止辛苦？”尤一天想起了这些天来，一直用“吸星大法”，这也算是一种修炼吧!妈的，确实是很辛苦，尤一天补了一句话：“还很累很郁闷!”    
    　　“哦？修炼魔法还有这种感觉吗？第一次听说 !”电利脸色一正：“不过，这几个月并不是只有你拼命修炼，我也在修炼哦!看我的新魔法“超级球形闪电组合”!”电利在说话的时候就已经准备了充足的魔法能量，所以他话一说完，魔法的施展就已经开始!    
    　　从电利的周围，开始冒出一些发光的小球，一个两个，三个四个!    
    　　“好了，我想只要四个就可以对付你了!你要小心了，尤一天，这一招，可是我的新发明的魔法!”电利意念一动，这四个“超级球形闪电组合”就飞了过去。速度超快!运动毫无轨迹可循!    
    　　尤一天大吃了一惊，这是什么魔法？居然赋与了生命!看来电利的魔法已经到达了魔导师的境界了!真是不可小看电利的魔法!    
    　　要不是有“眼睛”的帮助，尤一天恐怕早就给这四个发光的小球给击中了。因为这些小球的攻击角度实在是太过于诡异了!根本就很难抵挡!没办法，只好先避开再说了。想到这，尤一天展开“魔法风火轮”，一路狂奔了起来。    
    　　好家伙，这些小球的飞行速度居然也跟得上“魔法风火轮”!这个该死的电利，发明的这是什么魔法？怎么会这么变态？尤一天一边咒着，一边拐弯，这样子，可以躲开四小球的攻击。不过，这毕竟不是长远之计!再这么躲下去，很快就会被追上的!可恶!该怎么办？    
    　　杜拉德没有想到，眼前的电利居然是如此的可怕!原来他还暗藏了这么一招厉害的杀招!还好这一招不是用来对付我的，否则我一定躲不过!嘿嘿，看到尤一天那么狼狈的模样，估计也撑不了多久了。杜拉德得意地喊：“尤一天，你要是没有新的办法，就趁早让电利的魔法打中算了，免得浪费时间!”    
    　　旁边的108魔法师越看越是兴奋，这才是魔法的战斗!精彩!精彩!    
    　　“电利，必胜!”     
    　　“电利，必胜!”    
    　　“电利，必胜!”    
    　　…….    
    　　这些魔法师的欢呼声更高昂更热情了!就在所有的人以为电利会胜利的时候，突然，尤一天做出了一个奇怪的动作，再一次让108个看到“掉”下巴!    
    　　　　


另类英雄 3  第一百五十章 不要逼我(三)

    电利，杜拉德，再加上108个魔法师，他们都亲眼看到，原本是快速奔跑之中的尤一天，突然身形一顿，他居然停了下来了!    
    　　电利大吃一惊，他心中狂喊：尤一天，难道你想死吗？我的这个“超级球形闪电组合”的威力可不是一般人可以承受的了，它的里面包含着巨大的能量，可在瞬间对人体产生巨大的破坏效果!你可千万不能硬接呀!否则，你一定会死的!    
    　　杜拉德也是吃了一惊：这个尤一天为什么停下来？难道说，他真的听了我话，在没有办法之下放弃了挣扎，一心求死吗？    
    　　108个魔法师的想法就各异了。有的是想：可能是在这么快速的奔跑之中，他的体力消耗过大，所以停下来!还有的是想：搞不好这个尤一天又要出什么鬼花样了!当然了，大部分人的想法是和杜拉德一样的，这个尤一天想死了!    
    　　但是到底尤一天为什么会停下来呢？所有的人都没有猜中。    
    　　原来在躲避“球形闪电”攻击的过程中，世之灵又及时地出现对尤一天说：“你这个笨蛋，干什么跑啊？”    
    　　“你….你才是笨蛋!你没有看见我身后那四个球形闪电吗？”    
    　　“我当然看到了，可是你没有必要跑呀!”    
    　　“妈的，不跑命难保。你可不要小看了电利的魔法!他的魔法也很变态的，像这四个球形闪电，它们不但威力非常巨大，而且里面蕴藏魔法能量也不小!这些已经不是我轻易能承受得了的!”    
    　　世之灵心里暗暗叹息，这个尤一天，现在是越来越不像话了，他还受着力奥意识的影响!不过这也难怪，哪一个人在完全融合意识的时候不留点后遗症呀？一战斗的时候，尤一天一紧张，融合后的后遗症自然就出现了。尤一天不知不觉又把自己当成了像力奥那样的战士了! 世之灵心里虽然知道这不能怪尤一天，但是嘴上却骂开了：“你这个笨蛋，难道你忘记了，你有领域的保护，你根本就不怕魔法的伤害呀!”    
    　　“对呀，我怎么糊涂了？我有领域的保护，根本就对魔法免疫了，既然是这样的话，那我还跑什么劲!真是的!”    
    　　“所以我说你是笨蛋，没有冤枉你吧？”世之灵得意地说道。    
    　　“谢谢你这个混蛋的提醒!”    
    　　“哼，接下来要怎么战斗，你应该很清楚 了吧？”    
    　　“嗯!”    
    　　“那好了，我回去继续 睡我的觉 去了!记住，以后机灵着点，不要什么事情都要我来提醒!”    
    　　尤一天本想停下来挡住这个“超级球形闪电组合”，可是从“眼睛”传来的讯息却告诉尤一天，电利这个魔法有一个致命的可怕之处，那就是他的脑电波的波频居然超过了15万个单位!如果是在这么强的脑电波的波频的干扰之下，我的领域会很容易受到伤害的!    
    　　可是为什么电利的脑电波的波频会这么的强!这是怎么一回事？尤一天记得阿凡斯校长在施展“超大型 大火球”这个魔法的时候，波频最强之时也才72000个单位而已!怎么这个电利的脑电波会提升到比阿凡斯校长高那么多的境界？难道说电利的实力比阿凡斯校长还要强吗？不可能的!才几个月而已，电利就算是没日没夜地修炼，也不可能超过阿凡斯校长的!    
    　　其实尤一天不知道，他所看到的这个波频只是魔法的波频，隐藏在魔法波频背后的电利的波频，其实只有40000多而已。但是为什么通过魔法施展之后，波频会提升了将近4倍呢？这就是这个“超级球形闪电组合”这个魔法的可怕之处!(至于真正的原因，呆会儿再解释)    
    　　“喂，世之灵，快出来帮忙一下，我搞不定!”尤一天在心里呼喊。    
    　　“什么事啊，不是教 你怎么搞定电利的魔法了吗？真是的，还有什么事情啊，又来烦我!”    
    　　“电利的这个魔法好像很难搞啊，因为电利他的脑电波的波频居然高达15万的强度，在这么高的强度之下，我的领域很容易受伤的!”尤一天一想起领域受伤的可怕后果，就很害怕!因为领域一旦受伤，轻则异能减 弱，重则完全消失。    
    　　“啊？会有这么高波频的魔法吗？”世之灵吓了一跳，“我看看!”通过“眼睛”，世之灵也看到了那个魔法的波频，果然如尤一天所说，这下子麻烦大了。这个魔法果然是变态的，看来尤一天那么小心也不是没有道理!    
    　　“那现在怎么办哪？”    
    　　“没办法了，只好跟电利的魔法硬顶了，虽然这样子比较浪费一点能量，嘿嘿。”世之灵奸诈地笑了起来。    
    　　“你又想敲诈我!没门!”    
    　　“不然你还能怎么办啊？”世之灵现在是稳坐掉鱼台，嘿嘿，除了这个办法，我就不信尤一天那混蛋还有别的办法!    
    　　也许是急中生智，尤一天灵光一闪，“有了，我知道要怎么做了!”    
    　　“怎么做？”世之灵诧异地问。    
    　　“看着你就知道了。”    
    　　尤一天的“魔法风火轮”突然停了下来。同时，尤一天领域的强度一瞬间加到最强!世之灵大叫：“喂，刚才不是说了，这样子做不行呀，你的领域会受伤的。”    
    　　在世之灵大叫的时候，四个球形闪电已经和尤一天的身体作了亲密的接触了。    
    　　“吸星大法!”尤一天手一张，四个球形闪电瞬间就飞向了他的手掌。“世之灵，你这个混蛋，快，准备接收能量!”说完，尤一天的波频马上就提升到13万的强度，顿时，停留在手上的四个球形闪电，忽然就没入了他的手掌!不一会儿，四个球形闪电就被尤一天的“吸星大法”给完全吸收了。    
    　　“喂，这一次的魔法能量怎么样？”    
    　　“不错呀，挺多的呀!”世之灵忍不住夸奖道：“没有想到，你这小子，平时看起来像个笨蛋，现在居然也变得聪明了一回嘛。”    
    　　“你….懒得跟你说~!”    
    　　电利，杜拉德，包括108个魔法师，都清清楚楚地看到了尤一天是怎么对付这个魔法的，没有想到，尤一天居然把那四个球形闪电给吸收了!这简直是闻所未闻，见所未见嘛!简直太不可思议了!这一次不但108个魔法师“掉”了下巴，连杜拉德也“掉”了下巴。    
    　　这么强大的魔法，居然被尤一天这家伙给吸收了!杜拉德的心再次狂跳，看来这个尤一天的实力比预测的还要再高一点!他妈的，他怎么那么变态？杜拉德心中忍不住骂了起来。杜拉德现在也只能把希望寄托在电利的身上，希望他能够使出威力更强大的魔法!否则的话，事情就大条了!    
    　　“尤一天，你用的这是什么魔法？”电利饶有兴致地看着他。    
    　　“电利，我所用的是什么魔法，这并不重要，重要的是，我真的没有杀人!”尤一天还想作最后的解释。    
    　　杜拉德冷笑：“你不要以为你的实力强，就可以无法无天了!天下间还是有人能够治得了你的!”杜拉德这么说，就是暗示电利继续战斗。电利又怎么会不知道呢。    
    　　“哼，我真的没有想到，你会这么破掉我的新魔法，不过，这次，我保证你一定破不了!同样的招式，我希望你不要使用，否则，你会死得很惨的!”电利一说完的时候，身边又再次出现了四个相同 的“球形闪电”!    
    　　尤一天脸色一黯，“还要再战斗吗？电利，我真的不想和你战斗!所以，请你不要逼我!”    
    　　杜拉德见电利要说话，他马上打断：“哼哼，尤一天，你现在后悔了吧？早知如此，何必当初呢？我想电利一定会竭尽全力为这3000的士兵 讨一个公道的!”    
    　　电利点了点头，大喝一声：“去吧!”顿时，原本在他周围的四个“球形闪电”就再次冲向了尤一天。杜拉德看到这，心中甚是担忧，同样的招式，如果尤一天又用同样的破法，把它吸收了，岂不是拿他没办法了？唉，难道说，电利这家伙已经没有新的招式来对付尤一天了吗？    
    　　其他的魔法师也有杜拉德心中的疑问，但是现在是紧张时刻，没有人愿意这个时候讨论的。    
    　　“电利，你真的要逼我这么做吗？”尤一天狂怒了起来。    
    　　“你我之间的战斗是在所难免的，来吧!拿出你的真本事来!”电利也大声地叫。    
    　　“那既然如此，我就不客气地把它们全吸收了!”尤一天展开了“吸星大法”正准备故伎重演。忽然，飞过来的“球形闪电”分裂了!居然从四个分裂为八个!而且，“眼睛”告诉尤一天，这八个的“球形闪电”的威力更强了!波频继续 向上狂升!尤一天是大吃一惊，这是怎么一回事啊，这个电利到底是在使用什么魔法啊？    
    　　杜拉德看到“球形闪电”从四个变成了八个，他的心中一喜：我就知道这个电利不简单!嘿嘿，原来，他的魔法还可以裂变呀!    
    　　尤一天只好展开“魔法风火轮”，往后疾退!    
    　　八个“球形闪电”从尤一天的后面紧跟了上来!形势十分的危急!    
    　　杜拉德手手里替电利捏着一把汗!加油啊，电利!一切就看这个魔法了!    
    　　尤一天现在是边跑边想办法，到底要怎么破解掉这个强大的魔法呢？现在用单一的魔法恐怕不能和这种“球形闪电”的威力相比，可能破不了!用复合魔法的话，恐怕时间上不允许!可恶!我又不知道禁咒级的魔法，这下子问题大条了!    
    　　就在尤一天思考问题的时候，电利大喝一声：“看我的!三度裂变!”随着这一声的喊出，果然，八个球形闪电再次进行裂变，变成了十六个球形闪电!    
    　　杜拉德高兴得合不拢嘴了，嘿嘿，这下子，尤一天这个家伙必死无疑了!    
    　　尤一天也马上注意到了这十六个球形闪电，同时，他也“看到”了波频，天哪，电利的波频再次提升，已经超过了20万的强度了!尤一天现在总算明白一点了，这个魔法是会裂变的!每经过一次裂变，它所呈现的波频也会跟着提升!如果没有猜错的话，电利第一次施展“球形闪电”的时候，应该只有一个才对，那个时候，他的波频是4万，第一次裂变成为两个“球形闪电”之时，波频差不多提升了一倍，变成了八万，第三次裂变，，球形闪电变成了四个，这时，电利的波频差不多就达到了十五万了!但是，并不是每次裂变，它的波频就翻一倍，越是到后面，波频就越难以提升，这就是经过了五次裂变，电利的波频还只是20万左右的缘故!不过这个强度的波频，已经够吓人了!足以让尤一天受到重创了!    
    　　尤一天虽然是想通了其中的关键，但是，想通归想通，他还没有想到破解的办法!的确，这么强大的魔法，要破解的确是相当的不容易的!而且，这个魔法又具有追踪性!真的是很难缠，否则，尤一天大可以用“魔法风火轮”加以避开!    
    　　杜拉德看到电利在施展完十六个球形闪电之时，脸色变得苍白无比，他知道，电利这家伙估计也是到达极限了!要是再裂变成32个球形闪电的话，那基本上是不可能的!但是，就这十六个球形闪电，估计就够尤一天受的了!    
    　　其实杜拉德看到电利施展出这“球形闪电”招式，他也大概明白了原理。电利的这招“球形闪电”的裂变，和“焰天火雨”的裂变原理是相同的!哼，这个死电利，经常主持“焰天火雨”这个合体魔法，根据杜拉德猜测，电利就是从“焰天火雨”的原理上联系到电系的魔法，从而加以应用，结果就产生出这个怪异而又无比强大的魔法了。    
    　　虽然这个原理是由阿凡斯校长所创，并不是电利自己发明的，但是，他能够从火系应用到电系，也算是一个魔法天才了。杜拉德自问没有电利的天赋，能够在明白“焰天火雨”的施展原理之后，就可以加以应用到自己的魔法之中! 杜拉德此时才算是真正的佩服电利了。    
    　　现在一切就看尤一天怎么破解这个强大的魔法了!想到这，杜拉德把目光紧紧地锁定在尤一天的身上!只见尤一天的身法已经快到了不可思议的地步了!杜拉德心中暗骂：妈的，这个尤一天到底还是不是人？他怎么会有那么快的动作!不过还好这十六个球形闪电仍然是紧紧跟随在他的身后，嘿嘿，尤一天，你就认命吧!    
    　　杜拉德正想着尤一天怎么被这个魔法杀死的时候，忽然，地面是一阵晃动，紧接着，一股强大的风系能量出现了。然后就是极为强烈的爆炸，爆炸一起，天空中就充满了泥土和灰尘，连太阳都被这泥土和灰尘给遮挡了!什么都看不见了!    
    　　而就在这时，电利就觉得有股强风直接吹向自己。电利大吃一惊，本想撑开“电影盾”的，但是，之前才施展过巨型的“超级球形闪电组合”这招魔法，身体正是虚弱，一时之间居然施展不了!顿时身体犹如断线的风筝，直直地飞了出去。    
    　　在黑暗中，108个魔法师都慌了手脚了。    
    　　“这是怎么回事啊？”    
    　　“天黑了吗？”    
    　　“快看天空……”    
    　　“天空好多泥土!”    
    　　“好强的土系魔法!”    
    　　…….    
    　　杜拉德狂叫“你们不用慌，快撑开集体的结界!快!”    
    　　“好好!”108个魔法师在杜拉德的帮助下，顺利地撑开了结界。    
    　　杜拉德看到结界很结实，能量也很充足，他终于松了口气。“终于安全了!”    
    　　有一个看起来比较笨的魔法师很不明白：“杜拉德大法师，我们为什么要撑结界？”    
    　　“现在这里一片黑暗，要是尤一天那恶魔趁着黑暗之时，对我们这些魔法师施加毒手的话，那我们还有命在么？”    
    　　杜拉德说完，很多的魔法师都不忘记摸一下胸口，要是遭到尤一天这个恶魔的毒手，那心脏这儿肯定是一个大窟窿了!一想到这，很多的魔法师都不由心一寒。    
    　　“杜拉德，你也太小看我尤一天了，我尤一天要是想杀你们这些魔法师。不是我吹牛，那简直是易如反掌，何必要等到这个黑暗的时候才动手杀你们？”    
    　　杜拉德一听是魂飞魄散!这么愤怒的声音!这么熟悉的声音!这不就是那个尤一天的声音吗？怎么，他还没有死吗？可恶，连电利那么强大的魔法，都杀不死这个怪物!到底他是怎么逃离那个球形闪电的攻击？    
    　　不仅是杜拉德感觉到害怕，连这108个魔法师也个个觉得恐怖，这个尤一天真的还没有死!    
    　　“是他!”    
    　　“他还没有死!”    
    　　“尤一天这个恶魔还活着？”    
    　　“这么大型的魔法还杀不死他呀!”    
    　　……    
    　　　　


另类英雄 3  第一百五十一章 又遇克星

    108魔法师顿时阵脚大乱。    
    　　杜拉德强装镇静，他深吸了口气，然后一声怒吼：“大家安静!”    
    　　顿时，这些魔法师总算安静了。    
    　　“你们听我说，我们现在不必怕那个尤一天了!虽然尤一天是活了下来，但我想他一定是深受重伤了!嘿嘿。因为我十分清楚电利大法师的这个魔法，威力十分巨大!没有人会在这么强大的魔法之下不受重伤的!所以，呆会儿，我们只要等到天放亮，我们就杀出去，把尤一天五马分尸!”    
    　　“真的可以吗？”    
    　　“真的行吗？”    
    　　“尤一天真的是受了重伤的吗？”    
    　　“可是听声音，他好像并没有受什么伤的样子啊!”    
    　　“我们应该相信杜拉德大法师的分析!”    
    　　……    
    　　尤一天在黑暗中听着这些魔法师的胡乱猜测，他是又好气又好笑，忍不住地，尤一天又开口说道：“喂，杜拉德，还有那些魔法师们，我告诉你们，你们全猜错了，我一点伤都没有，哈哈!还说什么深受重伤，那完全是在放屁!”    
    　　杜拉德脸色铁青。听声音就知道，那个尤一天还真的是没有受伤!这下子糟糕了!如果尤一天此时狂性大发，估计……    
    　　108个魔法师又是一阵大乱。    
    　　“你到底想怎么样？”杜拉德鼓起最后的勇气，大声说，“想要杀我们的话，你就尽管来吧！我们要是眉头皱一下，就不是好汉！”    
    　　这些魔法师虽然害怕，但是听到杜拉德那样子一说，他们也只好撞着胆子说道，“来吧！决一死战吧！就算是死，我们也是光荣的！”    
    　　尤一天在黑暗中哈哈一笑：“你们这些混蛋，全瞎了狗眼！我都跟你们说了，我不是什么杀人凶手，你们为什么就是不信呢？哼，现在我也懒得跟你们说了，也懒得陪你们在这儿玩了，拜拜！我去也！”声音渐渐地远去!    
    　　杜拉德心中疑惑：尤一天搞什么鬼？听他的声音好像是从远处传来的！难道说尤一天他真的走了？他真的就这样放过我了吗？    
    　　所有的人都屏住了呼吸，等了好久，“好像他真的走了。”    
    　　杜拉德却说道“再等等再说！说不定尤一天那恶魔只是假装离开，等我们戒备心一松，他就突施毒手，那时可就糟糕了!”    
    　　“不错!”    
    　　“杜拉德法师说得极是!”    
    　　“那我们再等等!”    
    　　于是，所有的魔法师再等了好一会儿，这才最终确定，尤一天确实是走了。    
    　　杜拉德和那些魔法师这才松了口气。    
    　　“一切都结束了!”    
    　　“是啊，好危险啊!”    
    　　“没错!我现在才感觉到生命的可贵!”    
    　　“活着真是好啊!”    
    　　“这一次要不是有杜拉德法师的冷静指挥，恐怕我们都不知道要怎么死的呢？”    
    　　……    
    　　杜拉德看着这些魔法师七嘴八舌的议论，他心中不由得一阵得意。这一次看来又赢得这些魔法师的不少好感了。这一次的表现真是太棒了!    
    　　“对了，电利大法师呢？他人呢？”有一个法师突然想到了电利，怎么都没有见到他的人？    
    　　杜拉德沉重地说：“唉，相信大家刚才也感觉到有一股极强的能量和电利的能量相对撞了!没错，这一股极强的能量，估计就是尤一天这个杀人恶魔所发，而英勇的电利大法师，可能已经被这一股能量击中，而惨遭不测了!也就是说，他很可能已经死掉了!”    
    　　“不可能 的吧？电利他可是我们阿凡斯学校的第一魔法高手，他应该不会死的!”    
    　　“不对，我那个时候的确是感觉到了一股很强的风系能量!”    
    　　“对啊，杜拉德说得极是，这股能量好强大!”    
    　　“照 这么说，电利要是被这股风系魔法所击中，估计不死也重伤!”    
    　　“唉……”    
    　　…….    
    　　杜拉德见那些魔法师又讨论起来，他大声说：“大家安静，现在我们第一件要做的事，就是趋走黑暗，还我光明!所以，这儿有谁是风系魔法师的，请用你的魔法，吹开这满天的尘土吧!”    
    　　几个风系的魔法师主动站了出来，他们每个人都是用“强风术”，吹呀吹!吹了半天，总算是吹得差不多了。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　尤一天不辨东南西北，随便找了一个方向，施展“魔法风火轮”，就跑了。他再也不想呆在那个英雄的平原了。    
    　　回想起刚才和电利的魔法比拼，尤一天还是心有余悸。那个时候真的是千钧一发呀!    
    　　原来，尤一天首先施展了一个土系的高级魔法－－“地动山摇”，所以杜拉德才会感觉到地面的晃动，但是其实尤一天只是施展了“地动山摇”的前部分魔法－－“地动”而已!因为如果一整招施展的话，就没有足够的时间施展第二招，风系的“强风术”!    
    　　紧接着，尤一天一掌击向了地面，一股强大的黄金斗气，直接把地面那松软的地皮掀起一大片。这一大片地皮一下子就挡住了这十六个球形闪电的攻击。尤一天很清楚，土克电。电系的魔法最怕的就是土系的魔法，所以他才会想到这一招的。    
    　　竖起的地皮挡住了十六个球形闪电的攻击，同时，也把它们的大部分电能给引导进地表!不过“球形闪电”毕竟是一种威力强大的魔法，区区的地皮根本就阻挡不了它。所以，尤一天又在地皮的背后马上施展了“强风术”，这样子，风系的魔法，土系的魔法瞬间复合，最终再加上黄金斗气，所以尤一天才能抵挡这“球形闪电”，总算是躲过这一关了。    
    　　不过由于是风土系的魔法复合，尤一天也是第一次使用，所以并不清楚它的威力，结果就把原本虚弱的电利给打得飞了起来。尤一天虽然有看见，但是他也是无可奈何。唉，总之，英雄的平原，是一个伤心地，还是趁早离开为上策!    
    　　想到这，尤一天更加坚定了离开英雄的平原的决心!无论如何，先离开再说，至于虎王和心儿，以后慢慢找，反正有“眼睛”，应该很容易找到的~!    
    　　今天，尤一天的异能施展得太多了，首先是“吸星大法”，这一招就用了很多的异能，并且还吸收了电利的“球形闪电”，紧接着，又用异能施展了复合魔法，又瞬间提升大量的黄金斗气来掀地皮，还连环施展过三系魔法!妈的，真是有够累的!尤一天想到这，领域的范围忍不住地收缩了!先让它休息休息，呵呵，劳逸结合!    
    　　所以，尤一天关了“眼睛”，只留一小部份用于“魔法风火轮”，然后继续赶路!    
    　　走着走着，前面出现了两个身影。一个是一个老头，一个是年轻可爱的美女!老头就不必看了，直接看美女。想到这，尤一天又开启了异能，一看之下，果然够美啊!哈哈。不要想歪了，只是看看，没有动心思!    
    　　咦？好像认识!好像在哪见过!尤一天努力想了一下，这个人不就是浅小燕吗!在异城的时候，还曾经和她战斗过呢。对于浅小燕，尤一天其实只记得她的魔法挺厉害的!至于其他的嘛，虽然她很美，不过说实在的，整天面对心儿，尤一天早把浅小燕的容貌给忘记了。所以刚才他才想了一会儿啦!    
    　　再看向旁边那边老头，尤一天是大吃一惊!阿－凡－斯!    
    　　怎么会遇到了阿凡斯和浅小燕呢？我怎么会这么倒霉？不行，趁阿凡斯校长没有看到我，赶紧溜!尤一天一想起刚刚把电利打得重伤，又和卡显起了那么大的冲突，如果被阿凡斯给逮到了，那真的是羊入虎口了!不跑命难保呀!跑!    
    　　尤一天的眼睛虽然很尖，可以看到了阿凡斯和浅小燕，但是，阿凡斯的眼睛也不比尤一天差。(尤一天是在关了异能的情况下，见到阿凡斯和浅小燕的)一下子，阿凡斯就发现了尤一天了。这个人不就是我“日思夜想”害得我整天被卡显33世烦着的，同时又被四大家族烦着的罪魁祸首－－尤一天吗!可恶!居然敢见了我就跑!    
    　　阿凡斯大叫：“尤一天!站住!”    
    　　听到这一句话，尤一天跑得更快了。“魔法风火轮”全力展开，身体就像是离弦之箭一般，直入前冲入英雄的平原。现在尤一天也不管离不离开英雄的平原了，反正，先离开阿凡斯校长才是要紧事!    
    　　尤一天使出了吃奶的力气，拼命狂奔了起来了。跑了良久，尤一天心想：应该是甩开了阿凡斯校长 了吧!异能稍微开启，妈呀!这个阿凡斯校长还在背后紧追不舍呢!哇靠!忘记阿凡斯校长原来也有“魔法风火轮”，这下子惨了!    
    　　而且看阿凡斯校长 的“魔法风火轮”，运用得似乎更是精纯呀!哇靠!毕竟是他老人家发明的魔法!还是原创的拽!尤一天心知再这样下去会被追上，可是现在真的是没有别的办法!尤一天天不怕地不怕，就怕那个阿凡斯校长!打又打不过，逃也逃不过!这下子真的没戏唱了!    
    　　原来，现在的尤一天无论是在精神上，还是在体力上都很累，要是再施展魔法和阿凡斯斗，那根本是不可能的!再说了，现在又不像当初那样，有一个免费的能量可以使用!尤一天一想起那个高利贷商人，他就烦恼!现在是能避免战斗就尽量避免战斗!跟阿凡斯这种变态的家伙比魔法，那是没得比的!一比下去，恐怕就永远也还不清世之灵的这股能量债了!    
    　　尤一天也真是倒霉，每天都开着领域的时候，偏偏没有事发生，刚才只不过关了一会儿“领域”，唉，没有想到，就遇到了这么个大麻烦的家伙!尤一天长叹了一声，真是天意!索性不跑了!就这样，阿凡斯校长一下子就追了上来。    
    　　他一把抓住尤一天手，有些气喘地问：“你这臭小子，干什么见了我就跑啊？”    
    　　“我…..”尤一天一脸沮丧，“那你又为什么见了我就追啊!”    
    　　“哼，我不追你追谁？你可知道，你把我害得好苦!”一想起四大家族，一想起卡显33世，一想起贝奇公主，阿凡斯就有气，这些人真是烦透了，一天一个问!而且从不间断!搞得阿凡斯是不胜其烦，而且还少研究了好几个魔法!    
    　　“啊，我突然想起了，我还有几个朋友在那边等着我呢，不好意思啊，阿凡斯校长，那我走先了啊!”说着，尤一天就准备开溜。    
    　　“可恶!别给我叉开话题!又想开溜？门都没有!”阿凡斯紧紧 地抓住尤一天，“你要是敢再动，我烧死你!你看，这是什么？”阿凡斯说着，手一举，一个黑色的小火焰在他的手掌心上跳舞。煞是好看!不过火焰怎么会是黑色的呢？真是有够怪!    
    　　尤一天的“眼睛”告诉他，这个火焰绝对威力十足!这个可恶的老头子，居然还敢用这一招来威胁我!不过现在“眼睛”用得太久了，需要休息休息，可恶!那还是先忍忍吧!    
    　　尤一天强露出一个笑容：“阿凡斯校长，你不用这么野蛮吧，大家都是文明人，应该用点文明的方法来解决问题!”    
    　　“呵呵，你是说我的方法很野蛮？”阿凡斯微微一笑，手上的火焰向着尤一天身上靠近了几公分，顿时，尤一天就觉得有一股强大的能量直冲进领域，好家伙!闪!赶紧关闭所有的领域。    
    　　“怎么会呢？阿凡斯校长的方法不会野蛮，很文明的啊!”    
    　　“那就好!”阿凡斯满意地点了点头。“对了，我突然间想起了，在不远处就是卡显驻地了，你的好朋友电利也在那儿呢，怎么样？尤一天，你要不要去看一下呀？”    
    　　“这个…因为我还有事…..”尤一天刚说到这，就见阿凡斯校长就把手中的黑色火焰扬了扬，尤一天马上改口：“所以，我想我还是可以抽空去看的!”尤一天心里暗暗叫苦，这下子糟糕了!阿凡斯校长要是看到我把电利打成了重伤，然后再误会我杀了那么多的人，我…..我就是有九条命都不够死的!    
    　　“那就好了!”阿凡斯校长高兴地说，“呵呵，我就知道，你不是一个忘恩负义的人!”    
    　　“我当然是!”    
    　　阿凡斯校长抬头望着远处，过了好一会儿。尤一天觉得奇怪，他在看什么呢？    
    　　“喂，阿凡斯校长，你是不是在看风景啊？其实这个看风景蛮好的，这儿的风景秀丽，景色宜人，我想就是看它个一整天也都不够呀!”尤一天心想：最好阿凡斯校长真的是在这看一整天的风景，嘿嘿，那个时候，我的异能一恢复，就不怕打不过阿凡斯校长了。    
    　　“看你个大头鬼!这儿有风景吗？全部是平原，景色也是千篇一律，根本就没得欣赏!我是在等浅小燕，等她追过来，我们再一起去驻地!”阿凡斯解释。    
    　　“啊!”尤一天心说，这下子玩完了，看来还是要去驻地呀!现在老天保佑!保佑那个浅小燕最好追不上来，最好半路迷了路，最好让阿凡斯校长一直等下去!    
    　　尤一天越是祈祷，老天爷越是不灵验!马上，浅小燕的身影就出现了。    
    　　“晦气!”尤一天心中暗骂：这个浅小燕也真是变态，一个魔法师而已，怎么身法这么快？    
    　　阿凡斯校长 高兴地说：“小燕，你终于跟上来了？我还怕你迷路了呢”    
    　　“怎么会呢？校长!这儿是平原，只要和你离得不是太远，我差不多就知道你在哪儿。”浅小燕转身看向阿凡斯所追 之人，她吃了一惊：“自由!是你吗？”    
    　　尤一天尴尬地笑了笑：“是我!呵呵。”    
    　　当尤一天承认他就是自由的时候，阿凡斯校长和浅小燕两个人出现了两种截然不同的表情。阿凡斯校长是一幅早知道自由就是你尤一天的表情；而浅小燕则是非常的激动!“找到他了，找到他了!阿凡斯校长，我找到他了!”    
    　　阿凡斯校长点了点头：“小燕呀，你不要激动!现在只是找到了自由而已，还有一个人，你也必须找到才行，否则，还是救不了申原的性命呀!”    
    　　浅小燕从喜悦的激动之中稳定了下来：“校长，你看我都高兴得有点傻了。当初您告诉我说自由比较好找的时候，我还以为你是在安慰我的呢!没有想到，原来阿凡斯校长你早已经知道自由就是你的学生呀!”    
    　　“其实，我对尤一天是否是自由还不太确定，不过我想自由的实力那么变态，估计就是尤一天错不了的!”阿凡斯得意地看了尤一天一眼，嘿嘿，看你还能够逃出我的手掌心么？    
    　　尤一天在一旁听浅小燕和阿凡斯两个人的对话，是越听越糊涂了。于是他问道：“校长，浅小燕，你们两个人在说什么怪话呀？怎么我都听不懂呀？”    
    　　浅小燕说道：“自由，哦，不，尤一天，还是让我来解释好了。嗯…这件事还是从我和阿凡斯校长相遇之时说起……!”    
    　　　　


另类英雄 3  第一百五十二章 绝对冰封

    原来当日浅小燕看到黄金斗士曲折重伤在地的时候，有好多的白银斗士要杀他，不知道为什么，她的心又不忍了!本来想替申原报仇的!可是，现在看到黄金斗士曲折成了那么多人要杀死的对象，浅小燕觉得也没有动手的必要了!也许让黄金斗士曲折被十几个白银斗士围攻致死，那样子他会更痛苦点吧!    
    　　想到这，浅小燕就背起了地上的申原。她喃喃地说：“申原，以前我们一见面就斗嘴，那个时候不觉得你很好，可是，当你替我挡了那一掌之时，在那一瞬间，我才发现，原来你是那么的在乎我!好了，现在没事了，申原，我带你走，我带你去找一个只有我们两个人的世界”说着，浅小燕的眼泪止不住地滑落脸庞。    
    　　浅小燕背着申原，就这样默默地离开了异城。浅小燕不知道，在她刚离开异城，就有一个蒙面高手，飞身而下，救走了曲折!    
    　　浅小燕虽然背着申原，不辨东南西北地跑着，但是不知道为什么，她一点也不觉得累。她现在身法快得不可思议!浅小燕一下子就甩开了王运派去跟踪她的士兵。    
    　　“申原，你再撑着点，我去找一个好地方，这样子我们两个就可以永远地在一起了。”浅小燕感觉到申原的呼吸是越来越微弱，她的心是一直往下沉。    
    　　也不知道奔跑了多久，忽然，浅小燕发现了一处山崖。山崖深不见底!也许，这儿就是我和申原最好的隐居之地了。浅小燕深情地看了申原一眼。申原，马上我们就可以在一起了。眼睛一闭，浅小燕就要带着申原往下跳。    
    　　就在这时，忽然，一条巨大的火龙从山崖上穿了过去，这时浅小燕要是再往下跳，就正好落到了火龙之上！好个火魔法！浅小燕一心想求死，本来是不会再怕魔法的了。但是她身为一个大魔法师，对于有魔法攻击之时，身体已经会自然而然地做出反应。一瞬间，她的身边就出现了一个“火之盾”!    
    　　“什么人!”浅小燕轻喝了一声!    
    　　“哈哈!”空气中出现了一个老者的声音。“姑娘，年纪轻轻的，干什么寻死？”    
    　　“我…..”浅小燕神情一黯。“我的事不用你管!”    
    　　“好好好，我不管!你寻死不要紧，可是为什么在临死之前还要拉一个垫背的呢？”    
    　　“他是我的申原，我…..他快要死了，而我却只能眼睁睁地看着他死!如果他就这么走的话，黄泉路上一定很寂寞!所以，我想和他一起走!难道这也不行吗？唉~~现在这个世界上还存在着深浅魔法组合，但如果有一天深魔法师不在了，那么浅的存在也就没有意义了~”浅小燕幽幽叹息。    
    　　“好一个为爱而死的魔法师!”那个老者一声叹息：“可是你就这么为他而死，他就会开心了吗？他就会高兴了吗？”    
    　　“他会很高兴见到我的!他一定会的!”浅小燕脸上露着自信的笑容。    
    　　“错!这只是你一厢情愿的想法罢了!”那个老者似乎深有感触，“如果他现在还能开口说话的话，如果他深爱着你的话，他一定是说要你坚强地活下去，而不是让你陪着他一起死!”    
    　　“你胡说!你一定是在骗我!”浅小燕情绪激动极了。    
    　　“我没有!我说得全是真的!”那名老者黯然地说道，“因为我也曾经经历过和你一样的经历!那个时候，最爱我的人离我而去!那时，我和你是一样的心情，曾经想到了死!但是，死是不能解决问题的!在她临走之际，她亲口对我说：‘阿凡斯，你一定坚强地活下去呀!我知道，我这个要求是有些过份，但是求你了，再迁就我一次好吗？你这么的年轻，已经是一个好厉害好让我佩服的大魔法师了，我相信，将来的你前途一定不可限量!我只希望你能够为我们的卡显帝国着想，为你的父母着想，为身边关心你的人着想，为了这么多的人，我请你一定要活下去!’唉，她就这么走了，无声无息地离开了我!想想看，也有快三十年了。”    
    　　从那名老者的叙述中，浅小燕仿佛又看到了一对阴阳两隔的苦命鸳鸯!看着眼前这名老者如此的用心良苦，总不能辜负他吧？再说了，也好久没有看到爸爸了，是应该回家一趟了。于是浅小燕苦笑了一下：“好吧，我先不死了。”    
    　　“这样不就没事了。来!你跑了这么久，一定很累了吧，先坐下来休息一会儿吧？”老者给浅小燕找了一块干净的大石，让浅小燕坐着。“首先自我介绍一下吧，我叫阿凡斯!”    
    　　浅小燕吃了一惊，“什么？你就是阿凡斯？”    
    　　“怎么？你听过我的名字吗？”    
    　　“何止听过，我对你还很熟悉呢!”浅小燕忽然黯然了起来。她看了一眼身旁的申原魔法师，“本来，这一次我是准备和申魔法师一起去向您挑战的!”    
    　　“为什么？”阿凡斯校长心想，我可没有惹你们深浅魔法组合。    
    　　“我们两个听说您已经到达了魔导师的境界，所以想去试试您的实力究竟是不是如传说中的那么强!唉，可惜，申原他已经不在了!”浅小燕越想越伤心，眼泪不知不觉又开始滑落脸庞。    
    　　阿凡斯校长没有想到这个女孩子会这么容易伤心，说着说着，就哭了。阿凡斯一时手足无措，不行，现在得赶紧转移话题!想到这，阿凡斯校长问道：“对了，我好像还不知道你的名字呢？敢问你的芳名是？”    
    　　“我叫浅小燕，他叫申原!”浅小燕介绍自己的时候，仍不忘记一起介绍申原。“因为我和他在一起久了，两个人总是同时出现，同时我们的姓又特别，后来有人就叫我们两个为深浅魔法组合了!”    
    　　“原来你们的绰号是这么来的呀!”阿凡斯一幅恍然大悟的样子：“不过据我所知，你们两个可是实力强劲的魔法师!如果不加上这一点的话，是没有人会记住你们叫深浅魔法组合的!”    
    　　“是啊，这个世界就是这样，实力强大的，可以让人记住他，甚至包括他的一切!”浅小燕回忆起在异城曾经见到过一个叫“自由”的魔法师，实力高得吓人，所以，浅小燕对他的印象也特别的深刻。    
    　　“咦？你好像对此很有感触呀？是不是发生过什么事情。”    
    　　“没有什么。”对于自由，浅小燕也不想再提起。她也不知道是该恨自由还是不该自由。浅小燕又想起了当时申原遇害的那一幕，若不是当时我用魔法困住了自由，而自由那时却极力挣扎，搞得我身体动弹不得，若不是如此，曲折 那一掌我是绝对躲得了的。如果我躲得过去的话，申原也就不必用身体帮我承受曲折 的那一掌 了。如果申原没有承受曲折的那一掌，他现在就不会这么没有一丝生气地躺在我的怀里了!    
    　　浅小燕幽幽地想着，一时之间，竟然想出了神。    
    　　“对了，你既然叫浅小燕，那么，法力奇的浅显和你是什么关系？”见到浅小燕又陷入了回忆之中，阿凡斯知道让浅小燕这样下去可不行。必须引开她的注意力。    
    　　“哦，那是家父!”    
    　　“啊，没有想到，法力奇的最大的商贸总长，居然就是你的老爸呀!”    
    　　“说起家父，我已经好几年没有回去见他了。这几年来，我一直都和申原魔法师东闯西荡的，玩疯了，连家也忘记回了。说来，我还真的是一个不肖女!”    
    　　“就是嘛，不过现在还不算晚，你现在可以回去看看你的老爸呀!”阿凡斯心想，只要把浅小燕带到浅显那儿，由浅显看着的话，浅小燕就不容易寻死了。唉，看到这么一个年轻的魔法高手死去，阿凡斯就觉得可惜！    
    　　“嗯!”浅小燕应了一声，她转而向躺在她怀里的申原说，“申原，你撑着点，我这就带你去见我爸爸，让他见见，他未来的女婿是多么的英俊!”说着说着，浅小燕的眼泪又忍不住地流了下来。    
    　　“怎么？申原他还没有死吗？”看着脸白如纸的申原，阿凡斯校长有些诧异，还以为申原已经死了!没有想到，申原居然还有一口气!    
    　　“是的!”    
    　　“那你为什么不救？”    
    　　“所有的方法我都试过了，没用的!他是被黄金斗气所伤，一般的丈夫根本就治不了!我的魔法治疗也对申原完全无效!”    
    　　“哦？是这样吗？那让我来看看!”    
    　　“好….”浅小燕忽然想起阿凡斯校长可是一个魔导师，他懂得的救人的魔法一定极多!也许申原不会死!想到这，浅小燕着急地说道，“阿凡斯校长，那你快点!”    
    　　阿凡斯就这样彻底地帮申原检查了一遍身体。沉思了良久，他才说道：“奇怪!奇怪之极!”    
    　　浅小燕着急地问：“什么奇怪之极？阿凡斯校长，申原他到底还有没有得救 ？”    
    　　“我看过申原的体内，他的体内不仅受到黄金斗气的伤害，而且还受到一股强大的魔法伤害!黄金斗气的伤害倒还是其次，只是这魔法伤害太可怕了，几乎立刻要了他命!”    
    　　阿凡斯校长果然不愧是魔导师，一下子就看出了申原重伤的根源!    
    　　“不对呀!我记得申原他并没有和什么魔法师交战过呀!他的致命伤又怎么会是魔法伤害呢？”对于阿凡斯的诊断，浅小燕是百思不得其解!    
    　　“你再好好想想，当初申原到底是怎么受伤的!”    
    　　“嗯!”浅小燕慢慢地回忆着。整个过程都回忆了一遍，可就是找不到申原有和什么魔法师战斗的记忆!忽然，浅小燕灵光一闪!她大叫一声：“原来是他!”    
    　　“是谁？”    
    　　“是黄金斗士曲折！”    
    　　“咦？是他吗？他会魔法吗？”阿凡斯校长摇了摇头：“就算是曲折，就算是他魔武双修，不过我敢肯定绝对不是曲折做的！因为他在武技方面已经达到了黄金斗士的水准，那么他在魔法方面就不可能有太强的实力！而申原的这个魔法伤害很明显是被一个魔法实力极强的魔法师所伤，所以我说这绝对不是曲折做的！”    
    　　阿凡斯说得这么有道理，但是浅小燕还是肯定地摇了摇头：“不，我敢肯定，一定是曲折，一定是曲折做的！”    
    　　“为什么？”阿凡斯校长很是诧异。    
    　　“因为曲折他的黄金特技就是“斗转星移”！他之前和自由大战过好几次，手掌上肯定残留着自由的大量魔法，而那时他正无处转移能量之时，就把自由的那股魔法能量打向了我的身上！”浅小燕越想越清楚。当时的申原明明已经施展了一个中级的防护魔法，按理说就算是被打中，也只是受轻伤而已，没有理由会伤得这么重的！原来申原的重伤并不是黄金斗气的伤害，而是自由的魔法伤害！    
    　　一想起自由的魔法，浅小燕就不由得一阵惊心！自由的实力是那么强大，他的魔法威力也必定极强！申原能够硬撑到现在，也可以说是一种奇迹了。    
    　　“阿凡斯校长，那你还有没有办法救申原呢？”    
    　　“我没有办法，这个人的魔法太厉害了，这已经超出了我的能力范围。而且，黄金斗气也不是魔法师可以化解的。”    
    　　“这么说，申原就是没救了吗？”浅小燕脸上难掩失望的神色。    
    　　“那倒也不是。俗话说得好，解铃还须系铃人！我想，只要找到了你所说的自由和曲折，齐集他们两个人的力量，应该就可以医治得了申原的伤了。”    
    　　“啊！”浅小燕没有想到，唯一的救申原的方法竟然是这样的！“可是，申原就快撑不下去了。他还能等到我替他找来自由和曲折吗？能吗？”    
    　　“不能！”阿凡斯校长干脆地回答。    
    　　“那样子申原还不是一样没救？”浅小燕心凉了，也许这真的是天意。老天爷要申原死，申原不得不死！申原的命好苦！我的命也好苦！想到这，她凄惨地笑了一下。    
    　　“现在也只能这样了！浅小燕，如果你相信我阿凡斯的魔法的，你就把申原交给我！我要把他冰封起来！”    
    　　“冰封？能行吗？”浅小燕皱了一下眉头：“我曾经调查过你的资料，我知道，阿凡斯校长，你是一个火魔法师，你能够施展出水系的高级魔法吗？”    
    　　“那当然了！也不看看我是谁？”阿凡斯校长得意地说：“以前或许不可能！但是最近我已经领悟到魔法的最高境界！嘿嘿，虽然这个冰封的魔法是水系的高级魔法，但我也一样能够把它施展出来！只是，所耗费的魔法能量会比较多而已！”    
    　　“那好吧，我相信你一定能够成功的！”说着，浅小燕把申原小心翼翼地交给了阿凡斯校长。    
    　　“不过，我所施展的这种魔法，并不是普通的冰封！而是叫做 “绝对冰封”！因为要把人冰封再解冻，要保证人能够在解冻之时存活，就必须用这种“绝对冰封”！唉，不过我的魔法能量可能还是不足够，浅小燕，我现在需要你的帮忙！”    
    　　“好的！我明白！我一定用我所有的魔法能量支援你的这个魔法！”浅小燕心想，哪怕就是付出我的所有，只要能够救申原，我也愿意！    
    　　阿凡斯说道：“既然如此，那我们现在就开始进行绝对冰封！老天保佑，一定要让我阿凡斯成功！”说着，阿凡斯校长开始调集魔法能量！说实话，像这种极为特殊的高级水系魔法，阿凡斯校长还是第一次施展，把握肯定是没有的。不过现在救人要紧，也只好硬着头皮顶上去了。    
    　　“绝对冰封”，是在一个宽1米，高2米的长方形范围内进行。单就这一点，就需要极其高的魔控能力！浅小燕自问是做不到，而且恐怕连那个自由也未必能够做到这一点。此时，浅小燕正把手放在阿凡斯校长的太阳穴位置，能量正源源不断地输入阿凡斯的体中。随着时间的推移，冰封进行得很顺利。在最后冰封完成的一刹那，阿凡斯校长软倒在了地上。他居然晕了过去！    
    　　浅小燕也累得脱力了！不过她还是很高兴。在冰块之中的申原的脸仍然是那么英俊，尽管有些苍白；他仍然是那么的有男人气质，尽管现在他毫无生气！    
    　　浅小燕就这么静静地看着申原，直到阿凡斯校长醒了过来。    
    　　“阿凡斯校长，你不要紧吗？”    
    　　“不要紧！好了，现在我们得赶快把这冰块搬运到前面的山洞里，然后我会制造一个魔法结界，这样子既可以防止人或者魔兽的侵袭，又可以防止冰封效果的消裉！动作必须快点，否则，冰会马上消失的！”    
    　　“好好！”浅小燕连忙答应着。    
    　　就这样，申原被冰封在冰块之中，暂时是死不了。    
    　　“放在这个山洞里安全吗？”浅小燕担忧地看着在结界之中的申原。    
    　　“放心吧！绝对安全！要是你不信的话，你可以试试！”阿凡斯校长自信地说道。    
    　　浅小燕听到这，就走近了结界，一走近结界，马上就被结界的力量给挡住了。浅小燕不信邪，再次加大力量，向结界攻击，没有想到，攻击居然无效！好厉害的结界！浅小燕忍不住夸奖道：“校长，你的结界真是坚固无比！”    
    　　“你现在才知道吗？”    
    　　阿凡斯原本就是一个制造结界的高手！世界三大奇迹之一的阿凡斯学校的围墙，就是阿凡斯校长亲手缔造的！这是阿凡斯的代表作，也是阿凡斯校长的得意之作！而这一次替申原制造的结界，也算是一个很厉害的结界，这个结界差不多可以撑三年。因为阿凡斯在结界的东南西北四个角落，各放了一块魔法石，这四个魔法石，据阿凡斯的估计，撑三年绝对没有问题。    
    　　做好了这一切，阿凡斯和浅小燕两个人基本上是完全脱力。尽管浅小燕十分着急，但是她根本就没有力量再去找自由和曲折了。无奈，两个人休息了大半个月，毕竟是阿凡斯的功力深厚，他首先恢复了差不多一半的力量。又再过了几天，浅小燕再也忍不住，两个人就奔向异城，寻找曲折和自由。    
    　　多方打听之下，两个人就是打听不到自由和曲折的下落！（呵呵，王运的保密措施是做到家了！）    
    　　再后来，阿凡斯校长就把这一次来异城的目的告诉了浅小燕。原来，他在追赶休斯顿的时候，无意中听说异城出现了一个魔法高手，阿凡斯估计就是尤一天那家伙。于是，就放弃了追赶休斯顿，直接去异城！没有想到，在半途之中却遇上了浅小燕寻死！结果，阿凡斯自然是把她救了下来，却也因此耽搁了和尤一天碰面的时机。    
    　　阿凡斯和浅小燕找了好几天，结果还是没有找到曲折和自由！不能再在这儿耽搁了！因为阿凡斯想到在法力奇自己还要和电利他们碰面的。“世界魔法研讨会”也快要召开了，如果再不赶过去的话，可能会来不及。    
    　　于是阿凡斯对浅小燕说道：“浅小燕，我不能再跟你一直寻找自由和曲折了。”    
    　　“为什么？”浅小燕脸上难掩失望的神色。    
    　　“这是因为法力奇的“世界魔法研讨会”就要开始了，我不得不去呀！”    
    　　浅小燕知道不能强人所难，她说道：“那你去吧，我一个人留在异城这边继续寻找自由和曲折！”    
    　　“唉，我们两个在异城找了这么多天，就是寻找不到自由和曲折，我看他们两个也许早就不在异城了。”    
    　　“不会吧？”浅小燕一想到人海茫茫，就算是给她三年的时间，也不一定能够同时找得到自由和曲折。一想到，浅小燕就不由得一阵黯然。    
    　　“呵呵。浅小燕，你不用灰心呀！难道你忘记了吗？“世界魔法研讨会”上每一届都有众多的高手参加，也许这一次，自由和曲折都前往法力奇去参加这一次大会了呢？如果我们现在赶去的话，说不定还能够遇到他们呢？怎么样？要不要和我一起去？”    
    　　“这？”浅小燕的心有些动摇了！其实浅小燕坚持在异城寻找自由的曲折，还有一个原因，就是她可以随时去看被冰封的申原。现在如果去法力奇的话，她就不能随时见到申原了。    
    　　“还有呀，你到了法力奇，不是还可以见到你的父亲吗？而且，这次大会，可是所有魔法师梦寐以求的盛会。像你这样的魔法高手如果不参加的话，岂不是太可惜了？”阿凡斯校长继续鼓动浅小燕。终于浅小燕点了点头，“好，我跟你去法力奇。但是在此之前，我还想去看一下申原，好吗？”    
    　　阿凡斯校长点了点头。他心中叹道：唉，这个女孩子用情太深，如果…..一想到申原会死，浅小燕估计也不会独活，阿凡斯心中就很黯然。看来，也只有在路上再慢慢开解浅小燕了。    
    　　一路上，阿凡斯校长就慢慢地和浅小燕聊天。当然了，大部分是聊关于魔法的事情。阿凡斯的魔法知识极为丰富，语言也诙谐幽默，常常能够把深奥的魔法知识用极其简单的比喻加以描述，因而浅小燕这一路上也是受益匪浅。除了魔法，阿凡斯提得最多的就是尤一天了。这个臭小子，是阿凡斯唯一没有办法看明白的人。他的魔法实力到底有多少，他的脑袋里到底在想些什么，统统都是阿凡斯和浅小燕谈论的话题。    
    　　而浅小燕也时不时地讲起自由的事情。讲起他的魔法，讲起他的神秘，讲起他的武技，浅小燕说得是滔滔不绝。不过，偶尔也会讲起申原，但是一讲起申原的时候，阿凡斯校长就会把话题叉开！    
    　　就这样，两个人日夜不停地赶路，终于赶到了英雄的平原。而就在此时，阿凡斯校长就发现了尤一天！    
    　　事情就是这么回事！    
    　　尤一天尴尬地一笑：“呵呵，之前在异城我用了假名字，真的不好意思!”    
    　　“没关系呀!原来你就是阿凡斯校长口中经常提起的那个魔法怪才呀!真的是名符其实!”浅小燕一想起当初在异城一战，尤一天所表现出的魔法天赋，确实，不愧为魔法怪才!    
    　　尤一天哪有心思听夸奖，他敷衍了几句，心里想得尽得怎么拖延时间，或者怎么逃跑。    
    　　阿凡斯校长说道：“好了，人到齐了，我们去卡显驻地吧!”他转身对浅小燕说道，“也许到了法力奇，你就可以找到另外一个人了，相信我！”    
    　　出发……尤一天心中长叹：老天爷，救命呀！    
    　　　　


另类英雄 3  第一百五十三章 推波助澜

    现在卡显驻地上早已经是热闹非凡了。在尤一天刚离开卡显驻地不久，维也为了表示对这一次事件一重视，他亲自带着五百个精锐士兵来看望这一次卡显驻地的受灾情况。当维也来到卡显驻地之时，他就被眼前景象惊呆了!眼前所见到的景象，简直比想象中的更为严重，驻地几乎是被破坏的干干净净了!这个尤一天!真的是太可怕了!维也心中开始暗暗庆幸，那个时候自己还来得真是及时，并且也及时阻止了尤一天的破坏，否则，维拉斯驻地恐怕就要和卡显驻地一个下场了。虽然这一次法力奇之行没有杀掉乔拉，但是，能够救下这么多的维拉斯精锐，这一点对于维也来说也还算是满意!    
    　　由于尤一天把所有的帐篷全部毁坏了，而且还杀死了所有的剑士，所以直到现在，在卡显驻地之上，仍然没有一个完整的帐篷。因为这108个魔法师除了会魔法之外，没有一个是会搭帐篷的。平时这种事情只要交给战士去做就可以了。没有想到，这一次居然连一个战士也找不到。    
    　　于是，杜拉德就带领他们找到了一个在战斗时产生的一个最大的坑作为这些魔法师暂时的安身之所。这个坑足足可以容纳300多人，而且也够深。他们这群人就在这个坑里暂时呆着，这样子可以避暑，不然的话，太阳一照，恐怕又得多晕几个魔法师了。    
    　　维拉斯帝国的皇帝维也亲自来访!听到这个消息，杜拉德马上亲自出来迎接维也，并且施了卡显帝国的最高礼节。之后，杜拉德就和维也象征性地寒暄了几句。    
    　　维也目光扫视了一下卡显驻地的情况，就对身旁的士兵说道：“来人!赶紧去给我搭几个帐篷!”    
    　　“是!”那个士兵马上带着一群士兵，不一会儿，就搭起了一个帐篷。真的是人多力量大，不用多久，就搭了好几个帐篷了。    
    　　杜拉德不好意思地说：“这一次多谢维拉斯帝国的缓手，我代表卡显驻军向您表示感谢!”    
    　　维也呵呵一笑：“这没什么，国与国之间本来就是要互相帮助的嘛!”    
    　　杜拉德说道：“陛下请在帐篷里休息片刻，待我去安置一下驻军!”    
    　　“好，你去吧!”    
    　　维也把这108个魔法师安置在几个帐篷之中，又把受了重伤的电利单独安置在一个帐篷。杜拉德对电利说：“电利大法师，现在你受了这么重的伤，不能处理事务，那么接下来的事情先让我处理，可以吗？”    
    　　电利点了点头，“你自行做主好了!”    
    　　杜拉德退了出去。一退到门外，忽然，一股电系的魔法能量从门内冲出!杜拉德吃了一惊，这个是？结界!没有想到，电利他受了这么重的伤，居然还能够布置结界!杜拉德不用看也知道，现在电利一定是在这帐篷之内自行疗伤!哼，阿凡斯学校的第一高手果然有两下子!    
    　　不去管他!还是先处理好维也吧!想到这，杜拉德整理了一下情绪，尽量保持得体大方的姿态，然后朝着维也的帐篷走去。    
    　　还没等到走进维也的帐篷，一个士兵大声喊道：“揽月国，幽雅元帅到!”    
    　　杜拉德心中一惊：怎么揽月国的人也来了？还真是热闹啊。    
    　　幽雅带着忧伤，还有300个看起来实力十分雄厚的士兵，也赶到了卡显驻地。一赶到卡显驻地，幽雅就发现了在卡显驻地上的维拉斯驻军。幽雅眉头一皱：还是来晚了一步!不过看样子，维拉斯驻军也是刚到不久啊!    
    　　杜拉德迎了出来，对着幽雅元帅也是施了卡显帝国的最高礼节，然后称赞她的美貌与智慧并存…….反正是一大堆赞美女人的话，呵呵，说得幽雅鸡皮疙瘩都起了。可是杜拉德仍然在那边说个不停。忧伤看到幽雅有些尴尬，他脸一沉，对杜拉德说道：“杜拉德，我们元帅赶了几十里的路，风尘仆仆，怎么不往里请？”    
    　　“啊!是了是了，真是失礼!”杜拉德心说：我的赞美之词刚背到一半呢。“幽雅元帅，请里边请!”    
    　　“对了，维拉斯驻军这一次是谁来访？”幽雅顺口问道。    
    　　“呵呵，是维也陛下!”    
    　　“什么!”幽雅和忧伤都吃了一惊。忧伤心中暗想：怎么？维也皇帝不是在维拉斯帝都的吗？怎么何时跑到了英雄平原了？看来我们的资料里出现了一个很大的漏洞!居然连这么大的事情也不知道!    
    　　在杜拉德的带领之下，幽雅和忧伤两个人很快就进入了帐篷，见到了传说中的明君维也。幽雅看到维也的样貌，她心中暗自想道：不愧是维拉斯的皇帝，这个维也看起来比资料上形容的更有霸气!    
    　　忧伤和幽雅不一样，他看到的却是维也的另一面，在这个人的身上有一股惊人的潜力：这个人好可怕的气势!这个人绝对是一个高手中的高手!忧伤心中虽然很是惊讶，但是脸上却不动声色。    
    　　维也看到来了揽月国的使者居然是幽雅!他也是颇感意外。维也早就听说了这个揽月国的女英雄的事。没有想到今天能够在这种场合下与她见面。维也的目光在幽雅的身上停留了一会儿，从上到下地打量着幽雅，无论是从气质上还是样貌上，都是一个英姿飒爽的女强人!再看向幽雅旁边的一个年青人，维也吃了一惊!这个人怎么……维也倒不是因为忧伤长得帅而吃惊，而是因为维也从忧伤的身上感觉到一股神秘的力量!这一股力量居然可以和他的黄金斗气相抗衡了!真的是不可思议!看来揽月国也是人才济济呀!    
    　　这时，帐篷里三个强国的代表都到齐了。杜拉德代表的是卡显帝国，维也代表的是维拉斯帝国，同时身边站着乔大勇这个主帅；幽雅代表的是揽月国，身边站着忧伤。    
    　　首先，由杜拉德汇报这一次卡显驻地的“受灾”情况!他是添油加醋地把尤一天如何杀人的场面夸张地说了一遍。特别是尤一天的杀人过程，那血淋淋的情景，在杜拉德的描述之下，就仿佛是真实再现了一般。幽雅虽然没有亲眼看过，但是不知道什么时候，她的手已经暗暗地握紧了忧伤的手。忧伤知道，这是幽雅害怕之时的表现。忧伤叹了口气，心想：小幽还是小幽，胆子还是那么小!可惜家族的使命却让她无可选择地……唉，我应该好好地保护小幽!    
    　　乔大勇对于杜拉德的描述是不住地点头，而且还会不时地加上一两句：“就是这样的!”“他的确是这么做的!”。乔大勇的这些话无疑加深了杜拉德描述的可信度。现在除了忧伤，所有的人都认为这个尤一天是一个杀人的恶魔了!    
    　　紧接着，杜拉德又讲到了尤一天的二次进攻。    
    　　当听到尤一天二次进攻卡显驻军之时(其实二次进攻的尤一天，才是真正的尤一天)，维也眉头一皱，心中暗想：“没有想到，那个尤一天被我打成了重伤之后，居然没有立刻躲去养伤，他竟然还敢折回到卡显驻地再次进行杀戮!早知道如此，当时背后的那一掌我就应该用尽全力的!”    
    　　乔大勇担心地问：“杜拉德大法师，那个尤一天既然又折回到这里，那你们有没有事？”    
    　　杜拉德说道：“乔元帅不必担心。在尤一天折回来之时，刚好我们英勇的电利大法师也从法力奇赶回到这里!”    
    　　幽雅问道：“电利大法师？是不是就是那个阿凡斯学校的第一魔法高手电利？”    
    　　杜拉德点头说道：“是的!就是他!”    
    　　维也心中暗想：那这下子又有一场恶战了!    
    　　杜拉德继续汇报“灾情”：“你们知道尤一天他为什么要再次折回来吗？他就是想回来杀光我们卡显驻地上仅有的108个魔法师，以做到斩草除根，永除后患!可惜，他没有想到的是，当时电利大法师已经从法力奇赶到了卡显驻地。有电利大法师在，自然他的阴谋就没有办法得逞了!电利大法师自然是站在正义的一方，他首先对尤一天是进行了严辞追问!尤一天在电利法师一番义正严辞的追问之下，他是被问得哑口无言，然后就恼羞成怒，最后和电利大法师大战了起来。”    
    　　说到这，杜拉德故意停了一停。    
    　　“那战斗的情况怎么样？电利大法师有没有获胜!”乔大勇很心急，马上追问。    
    　　维也心中暗想，这个卡显的杜拉德还真是会吊胃口!    
    　　“唉!~~~”杜拉德长叹一声。    
    　　“难道说……”    
    　　“不错!电利大法师实力还是不如尤一天这恶魔，他被尤一天打成了重伤。不过电利大法师毕竟是高手中的高手!虽然被尤一天打伤了，但是，他在战斗的过程中表现出了惊人的气势，还有非凡的实力!电利大法师以一招强大的魔法“球形闪电”硬生生地吓跑了尤一天!”    
    　　维也第一个不相信：“尤一天不是已经把电利打成了重伤了吗？电利的魔法怎么还能把他给吓跑了？”    
    　　杜拉德解释说：“维也陛下，在施展球形闪电之时，电利大法师还没有受伤!电利大法师的魔法之可怕你没有亲眼见过，如果你亲眼见过的话，你就会明白，尤一天他为什么会被吓跑了。啊，我想起来了，那个足以容纳三百多人的大坑，就是当时电利大法师的球形闪电的破坏力所造成的结果!来，你们大家可以随我来看看，等到大家看完那个巨大的大坑，你们就会明白电利大法师的力量到底是多么的强大的!”    
    　　看到杜拉德说得这么有自信，维也等人也相信了三分。不过毕竟还是要眼见为实才好。于是，一行人在杜拉德的带领之下，来到了那个大坑之处!果然够大!这个足以容纳300多人的大坑如果是用一个电系魔法打出来的话，那真的是太可怕了，威力也太强大了!在场的人都是高手中的高手，他们都知道，土克电!而电利大法师居然用电系的魔法，硬生生地把地面炸开如此巨大的一个大范围的坑，不简单，真的是不简单!难怪尤一天会逃跑了!    
    　　维也一行人看完了这个大坑，心中都有了这么一种想法：看到如此有破坏力魔法， 换作是谁，都会逃跑的!    
    　　杜拉德得意洋洋地说道：“怎么样？这个大坑是不是足以说明我们电利大法师的魔法的厉害？”    
    　　乔大勇挑了大拇指：“厉害!我真的是佩服啦!”    
    　　其他的人都是默不作声，心中各自想着心事。    
    　　其实，杜拉德也不是很确定，这个大坑到底是不是电利的“球形闪电”的破坏所产生的结果。不过，为了加强电利大法师的魔法效果，也为了说服维拉斯帝国和揽月国，只有先这么说了。    
    　　而事实的真相是不是如杜拉德所说的呢？当然不是了!这个大坑其实是尤一天的力量所造成的破坏!尤一天首先施展了土系的魔法“地动山摇”，在一瞬间搞松了这里的地皮，同一时间，尤一天又聚集了大量的黄金斗气，一口气掀起了这里的地皮，又在地皮竖起的一瞬间，一个风系魔法“强风术”从地皮内侧吹过。这时，风系和土系的魔法进而复合，变成一个威力更加强大的复合魔法。这一剧变不但导致了大坑的形成，同时，也重创了电利。可以说，尤一天本无意伤电利的。    
    　　可是魔法这东西，本来就是神秘的。一旦施展得巧妙，就会有意想不到的事情发生!    
    　　所以说，是尤一天的力量才最终促使了这个大坑的形成!这就是事实的真相。不过真相可能永远也没有出头的一天了。这么复杂的事情，不仅是当时在场的杜拉德不会明白，电利不会明白，而且，连尤一天也不会明白的。    
    　　“有一个问题：杜拉德大法师，请问一下，这个坑如此之巨大，可是为什么却看不到旁边的土呢？众所周知，挖坑的时候，在坑边总有土吧？”细心的幽雅马上提出了这个疑问!    
    　　杜拉德解释：“这是因为尤一天的魔法是风系的，在刹那间，那股风系的魔法就把这里的尘土全部带上天空。而上了天的尘土，则完全遮挡了太阳的照射，使得整个大地陷入了一片黑暗。关于这一点，当时在场的所有的魔法师都可以作证。事后，还是我让几个风系的魔法师拼命地施展风系魔法，才最终清扫干净这里的天空呢!”    
    　　“哦？原来是这么回来!那如此说来，那个尤一天的魔法也是很强大的啦？”    
    　　“这个……”杜拉德点头：“幽雅小姐，你说得不错!”    
    　　维也绕着这个大坑慢慢地走了起来。他细心地观察着这个大坑，从大坑的里面，到大坑的外围，再到边缘，很是仔细，一点也不放过。最后维也把目光紧紧地锁定在大坑的边缘。这个边缘大有问题啊!维也心中暗暗想着。从边缘的切口来看，好像并不是魔法掀起的，它更像是斗气造成的!可是，如果按照杜拉德的说法，这个大坑是电利的魔法所破坏的效果，那么，这边缘的切口就解释不通了呀!    
    　　跟维也做同样事情的还有一个人，那就是忧伤。忧伤的目光也是紧紧地盯着大坑的边缘。幽雅奇怪地问：“忧伤，你怎么啦？看什么看这么仔细。”    
    　　忧伤摇了摇头：“没什么，我只是在欣赏而已。这个人武技的确是达到了出神入化的境界了!”    
    　　“怎么回事？”幽雅小声地问。    
    　　“我可以肯定，这个大坑不是仅仅是由魔法所造成的破坏而形成的!也就是说，这个大坑有可能是尤一天力量的破坏所形成的!不过，具体是怎么形成的，我就不清楚了!”忧伤也小声地回答着。    
    　　杜拉德见大家也看得差不多了，再看下去也没有什么意思。于是他说：“好了，那咱们回去吧，这儿太阳毒，我们到帐篷里再商议!”    
    　　听到杜拉德的话，维也一行人正要离开大坑往回走，忽然，乔大勇喊了起来：“咦，前方怎么出现了三个人？”    
    　　维也，幽雅，忧伤，都一齐回头看向远方，果然有三个人!而且这三个的身法都是很快!高手!    
    　　杜拉德看到三个人的中间有一个老者，他脸色 一变。是阿凡斯校长!左边是一女的，杜拉德不认识，可是右边的，杜拉德就认识了，是尤一天!    
    　　乔大勇也看到了尤一天，他低声对身边的人说道：“是尤一天!尤一天!尤一天那恶魔又折回来啦!他带帮手啦!”    
    　　维也马上聚集斗气：“大家作好战斗的准备!”    
    　　忧伤把幽雅拉到自己的背后：“幽雅主帅，你退后，这儿交给忧伤就行了。”    
    　　所有的人都摆好了战斗的姿态，专门等待尤一天的到来!    
    　　　　


另类英雄 3  第一百五十四章 阿凡斯的推理

    尤一天在远远地地方就看到了杜拉德了，前方就是刚才战斗过和地方，还有一个大坑，另外，杜拉德也不知道从哪里请来了N多的高手，看样子，实力是一个比一个高，力量是一个比一个强!尤一天心中暗想：唉，单单一个阿凡斯就是够我头疼的，没有想到，在卡显驻地这儿又凭空多出了那么多的高手!我怎么会这么倒霉呀!    
    　　尤一天暗自烦恼了起来。尤一天又想到了电利，也不知道电利的伤势怎么样了。那一个魔法应该不会对他造成很大的伤害吧？希望他快点好起来。    
    　　不知不觉间，阿凡斯，尤一天，还有浅小燕就来到了大坑之处。    
    　　维也已经做好了战斗的准备，强大的金色斗气直逼向阿凡斯等三人，因为维也认为和尤一天在一起的，一定是尤一天找来的帮手!维也突然间展现出的强大气势和黄金力量，不仅让忧伤和幽雅吓了一跳，同时，杜拉德也是大吃了一惊，他们均想：没有想到，这个皇帝居然是一个黄金斗士!那接下来的作战就会比较有胜算了!    
    　　忧伤也穿上了白银战衣，不过他没有像维也那样将他自己的斗气外放，忧伤只是默默地保护着幽雅，其他人的死活对于忧伤来说，并不重要!    
    　　杜拉德早就看清楚了阿凡斯校长也在其中!如果这时要是让阿凡斯校长和维也皇帝起了冲突，那以后追究起责任来，我杜拉德逃脱不了关系啊!想到这，杜拉德赶紧阻止维也，他说道：“维也陛下，请把您力量先收起来!前面那个人就是阿凡斯校长啊!”杜拉德说着，就指了指三人之中的老者!    
    　　听到杜拉德这么一说，维也吃了一惊：“你确定没有认错？”不过，在一瞬间，维也就把黄金斗气给收敛了。幽雅，忧伤，乔大勇在听了杜拉德之后，心中虽然松了口气，不过依旧是保持戒备的神色。    
    　　阿凡斯来到杜拉德的前面，看到了维也，幽雅等人，虽然阿凡斯不认识这些人，但是阿凡斯却也知道，能够站在这里的身份必定不低，而且从刚才那股强大的黄金斗气可以看出，这里有一个黄金斗士!    
    　　从空气之中，阿凡斯还可以感到一股很强的火药味，而且，还有一种剑拔驽张的气势，仿佛是随时都要战斗的样子!阿凡斯心中纳罕：这到底是怎么一回事？    
    　　这时，杜拉德迎上前，对阿凡斯说道：“阿凡斯校长，你可终于回来了!”    
    　　“怎么回事？”    
    　　“驻地上发生了大事了!”杜拉德正要往下说，阿凡斯一摆手，打断了杜拉德的汇报：“远来是客，杜拉德，这些人是……？”    
    　　“啊？”杜拉德一拍脑袋：“校长，你看我这记性，一见到你，我就把正事给忘记了!来，让我一一为您介绍：左边这个就是维拉斯帝国的最高领导人－－维也陛下，在他身旁的大将是乔大勇元帅；另外，这边这位美丽女子是揽月国的元帅－－幽雅，在她身旁的是她的参将－－忧伤。”    
    　　阿凡斯边听边上下打量着这个维也：不错，维拉斯帝国的皇帝果然有帅才之风，不仅国家治理得好，连本身的实力也是如此之强!刚才要不是维也皇帝显露出黄金斗气的话，我还不知道他的实力居然已经达到了黄金斗士的水准了。与此同时，维也也在上下打量着这个号称世界最强的魔法师－－阿凡斯校长!眼前这个老头子其貌不扬，不过，看若有若无的气势之中，维也仍然可以感觉到阿凡斯是一个高手。不过，维也对于魔法是一窍不通，所以，阿凡斯到底高到什么程度，维也就不知道了。不过听说，阿凡斯的结界非常的厉害，曾经制造了世界的一个奇迹!单就这一点，就要令维也竖然起敬了!    
    　　阿凡斯虽然贵为魔导师，不过眼前这些人物可都是有实权的人物，一个处理不好，就有可能引发国与国之间的战争，所以阿凡斯校长是一一施了礼，并且寒暄了几句。维也等人也是以礼相还。    
    　　“杜拉德，你怎么搞的，不带这些贵宾去营帐之中休息，却跑到这儿晒太阳，是何道理？”阿凡斯略带责备的口气说道。    
    　　“校长，这全都是因为眼前这个大坑!”杜拉德心中暗想：说到了大坑，等一下就要说到了电利；说到了电利，就不得不提他的伤势；再说到他的伤势， 哼，就提到了尤一天了!嘿嘿，说到了尤一天，我再把他杀害了3000驻军精英的事情说一下，那么阿凡斯校长 就……杜拉德心中越想越得意。    
    　　“大坑？”    
    　　阿凡斯听杜拉德提到了大坑，他的注意力就被眼前这个大坑给吸引了!这个大坑到底是怎么回事呢？是怎么造成的呢？有什么力量能够造成如此巨大破坏的一个大坑呢？阿凡斯绕着这个大坑的边缘边走边思考。过了一会儿，他抬头问：“杜拉德，我问你，电利是不是和这小子战斗过？”说着，阿凡斯指了指尤一天。    
    　　这一件事情，杜拉德正要向阿凡斯校长报告，现在听到阿凡斯首先提起，杜拉德马上点头：“阿凡斯校长，电利是和尤一天战斗过。而且，电利他……”杜拉德刚想说电利被尤一天这恶魔给打伤了，阿凡斯却抢先说了出来：“这么说，电利已经被这小子所伤了吗？”    
    　　杜拉德惊奇地问：“咦？阿凡斯校长，你怎么会知道？”    
    　　阿凡斯沉吟了一下：“以电利这孩子的实力，如果和这个魔法怪胎进行战斗的话，恐怕……”阿凡斯看了看旁边尤一天那不安的神色，“唉，尤一天，你老实告诉我，你的心现这么的这安，是不是因为你把电利给打成了重伤了？”尤一天刚要开口解释，杜拉德抢先说道：“是啊，是啊，阿凡斯校长，你猜得一点了也没有错!电利就是被他打伤了!而且伤势十分严重!目前是生死未卜啊!”杜拉德特别又在“严重”这两个字上加重了音，以示强调。    
    　　“哦？这么严重？”阿凡斯校长听到杜拉德说到“生死未卜”，他脸色又是一沉。“尤一天，这是怎么回事？”    
    　　尤一天听得出来，阿凡斯校长的声音一下子就冷了许多。糟糕了!再不解释清楚的话，恐怕真的要和阿凡斯再战斗一次了!想到这，尤一天深吸了一口气，整理了一下情绪，说道：“这件事情其实不能怪我，事情其实是……”    
    　　尤一天刚要解释，幽雅却站了出来，她一下子就打断了尤一天的话：“尤一天，不好意思，先打扰你一下!”说完，幽雅转身向阿凡斯校长施了一礼：“你好，阿凡斯校长，请允许我向您问几个问题好吗？”    
    　　阿凡斯校长很想听尤一天的解释，可是这个时候，幽雅元帅却提出了疑问，没办法，她可是揽月国的元帅，给她点面子吧!于是，阿凡斯平了一下心中的怒气：“不知道幽雅小姐想问什么？”    
    　　“事情是这样的，我自小喜欢魔法，在魔法方面，要是有一个问题困扰着我，我会几天都吃不好，睡不好的!”    
    　　“哦？难得幽雅小姐有如此学习魔法的精神，阿凡斯佩服佩服!”    
    　　“现在，我就有一个有关于魔法的问题想请教阿凡斯校长。”    
    　　阿凡斯说道：“请说。”幽雅问道：“那就恕小女子斗胆了。请问阿凡斯校长，你是刚来到这里的，对吧？”阿凡斯校长点了点头：“没错!”    
    　　“这就奇怪了，既然你是刚到这里，那你又怎么会知道电利是和这个……尤一天在这儿战斗过呢？”    
    　　“很简单，我来的时候，首先就注意到了这个人为破坏形成的大坑。在这个大坑之上，残留有电系的魔法气息!另外，在大坑周围还分别残留着，土系魔法，和风系魔法的气息。很显然，在这个大坑之上，曾经进行过一场剧烈的魔法战斗!”    
    　　幽雅又提出了疑问：“阿凡斯校长，我还是不明白，你这么说，只能说明这儿有过剧烈的魔法战斗，它并不能说明，就是电利和尤一天在这儿战斗呀!？”    
    　　阿凡斯微微一笑：“问得好。接下来正是我所要说的!幽雅元帅，请你看仔细了，这个大坑的宽度，长度，还有高度。这个大坑的范围之广，真的十分壮观!如果以魔法的威力来计算的话，要破坏地面到达这个大坑和程度，那非得魔法之中的高级魔法才行，这也就是说，在这儿进行战斗的魔法师的实力至少是大法师级别的!而在我们驻地之中，实力达到大法师级别的，又是电系魔法师的，就只有电利一个人了!”阿凡斯娓娓道来，“而在实力方面能够和电利相抗衡的，从目前的情况上来看，就只剩下我身边的这个尤一天了。然后我再看到尤一天那个不安的神色，我就更加地确定，和电利战斗的这个人就是尤一天了!”    
    　　“那我还想再问一件事情。”幽雅似乎是打破砂锅问到底。“那就是，你为什么会说，电利被尤一天打伤了呢？很多 情况下，魔法实力相当的两个人，他们在进行战斗的时候，一般都是谁也伤害不了谁的结果!”    
    　　“电利和尤一天两个人的实力是不是相当我不清楚。不过，我从他们所施展的魔法效果来看，尤一天的魔法要高过电利很多。所以，我就判断电利会被尤一天打伤!”    
    　　杜拉德听到这，他心中打了突：果然是什么都瞒不过阿凡斯校长。从当时的情况看，尤一天的实力的确要高过电利很多!    
    　　维也听到阿凡斯说到尤一天的魔法实力，居然好像比他在武技方面的实力还要强大!他不禁眉头一皱：如果是这样的话，那么呆会儿要是战斗起来的，胜负就仍然是未知数了。本来，维也对于自己能够打败尤一天还是十分有信心的。毕竟在一个多小时之前，他还把尤一天打得重伤在地!可是，照目前的情况来看，尤一天的伤势似乎已经痊愈了!看着尤一天那脸上身上似乎一点伤也没有的样子，维也心中冷笑：哼哼，曾经传说黄金斗士的恢复力是如何如何的惊人，今天我维也总算是见识过了!尤一天啊尤一天，看来你我之间的战斗是不会那么快结束的了!    
    　　幽雅要的就是阿凡斯的分析，因为从阿凡斯的分析之中，她也可以对尤一天这个人的魔法实力有一个十分准确的了解。同时，幽雅也可以让忧伤和维也等人了解到尤一天的魔法实力，这对于接下来的战斗是十分有利的!于是幽雅继续问阿凡斯：“可是，你又是如何得知电利的魔法威力会比尤一天的魔法威力差呢？”    
    　　“说实话，电利当时所施展的魔法，几乎已经到了他所能施展的极限了，而他的魔法威力也必定强到了极点，对于这一点，我原本是无话可说的。我想，电利如果没有遇到尤一天这种高手，那他的魔法基本上是无敌的。接下来我就要说到尤一天的魔法了，嘿嘿，按照我的猜测，尤一天当时所施展的魔法有两种!”    
    　　“有两种 ？”    
    　　“是的!在那一瞬间，尤一天施展了两个魔法，一种嘛，好像是土系的一个十分厉害的魔法，另一种是风系的“强风术”!”    
    　　“强风术？”幽雅一脸不相信的神色：“阿凡斯校长，不瞒你说，我也是一个魔法师，虽然不是风系的，但是我也十分清楚“强风术”这个魔法，这个魔法平常的得很，它能够打败电利大法师的全力施展的魔法吗？”    
    　　维也，杜拉德等人心中都是暗叫好!这个问题问得好!    
    　　“不能!”阿凡斯校长十分肯定地说：“如果说，尤一天是一个一个地施展魔法，那么他就算是施展100个，200个甚至1000个“强风术”，也是无法和电利的魔法相抗衡的。关键的问题就在于，土系的魔法和风系的魔法，尤一天可是同时施展的!这也就意味着，那一瞬间，风系魔法和土系魔法极有可能复合了，而成为一种全新的威力强大的风土系魔法!”    
    　　“哪!”所有的人都吃了一惊，包括尤一天!没有想到，事情的真相居然是这样的!在尤一天的心中，其实也隐隐约约地猜到了复合魔法。不过，他并不能完全确定。此时听到阿凡斯的分析，尤一天心中已经有了一个明确的答案了。    
    　　现在该怎么办？这个阿凡斯校长的实力比几个月前要强大了很多，这几个月他一定是遇到了什么奇遇，魔法实力是突飞猛进，简直比我进步得还要神速!可恶!这个变态的阿凡斯!看他现在的实力，居然可以做到，不用在战斗的现场，只通过魔法之气息就可以完全推理出我和电利当时战斗的情形!并且，连我所使用的招式，阿凡斯也知道的一清二楚!这也就是说，阿凡斯校长能够完全看破我的招式!这就意味着，阿凡斯校长的实力比我高过太多!否则，阿凡斯校长绝对不可能办得到的!怎么办？    
    　　而且，最主要的就是异能还没有完全恢复!如果真的和阿凡斯战斗的话，在这种情况下，一定要把异能提升到最高阶级才可以，否则，败北的一定是我!    
    　　尤一天心中突然萌生了袪意。    
    　　幽雅心中是最为清楚的。复合魔法，这个名字对于幽雅来说，早已经耳熟能详了!在不久前，维拉斯帝国的宰相乔拉，就曾经出卖了一份复合魔法的详细资料。那份资料目前仍然在幽雅的手中。里面详细介绍了复合魔法，以及复合魔法所产生的巨大威力!幽雅是读了一遍又一遍，她的心中只有一个疑问：到底复合魔法有没有像资料写得那么厉害呢？    
    　　现如今听阿凡斯如此解释，她这时才相信了复合魔法的威力!小小的一个“强风术”和一个土系的魔法复合，居然能够产生可以和电利的魔法相抗衡的威力!这真的是太不可思议了。要知道，电利可是一个大法师，他所全力施展的魔法，必定是威力强大的高级魔法，而“强风术”才算是初级魔法而已，就算尤一天实力高强能够把初级魔法的威力发挥到极致，但是，那最多也不过中级魔法的威力!差一个级别的魔法，在威力是差了十万八千里的!这一点，幽雅是最清楚的!    
    　　杜拉德对于复合魔法也是知之甚详!之前在阿凡斯学校的时候，这个尤一天就曾经使用过复合魔法!哼哼，杜拉德心中又开始恨起来了，想必这个尤一天，就是在那个时候，学去了我的复合魔法，现在居然还用来对付电利的魔法，妈的，真是不要脸!    
    　　维也则是第一次听说这个名字，他对魔法本来就不熟悉!维也心中暗叫可惜：如果这时要是有休斯顿那个魔法痴在就好了。这对他以后的魔法发展一定大有帮助!    
    　　幽雅忽然又想起了什么：“阿凡斯校长，请容许我再最后问你一个问题。”    
    　　“请说!”    
    　　“你说风系魔法和土系魔法只是极有可能复合，那也就表示，还是存在不复合的机会。试想，如果魔法没有复合的话，那你又如何断定，尤一天的魔法能够战胜电利并且打伤电利呢？”    
    　　维也，杜拉德心中又是一震：没错!幽雅这个女人果然心思够细!    
    　　“呵呵。这个是我的一种感觉，因为在这空气之中，还弥漫着复合魔法的味道!~”阿凡斯努力用鼻子吸了吸。“你们闻闻看，现在还有这股复合魔法的味道!”    
    　　维也一听这话，他就暗运黄金斗气，装作无事的样子的呼吸着，其实在一刹那之间，他就吸了一大口空气，可是到头来，维也什么也没有闻道。幽雅可没有维也的功力，她就直接地感觉了一下，可惜，空气之中空荡荡的，什么也没有!幽雅不禁有些失望，这哪有什么复合魔法的味道？乔大勇心中郁闷：这个阿凡斯说得话，我可是一句也听不懂。还说有什么味道，明明什么都没有嘛!    
    　　“感谢阿凡斯校长一番精彩推理，幽雅受教匪浅!”说着，幽雅向阿凡斯轻施一礼。    
    　　“客气了!”阿凡斯还了一礼。    
    　　“好了，尤一天，你可以继续解释了!”    
    　　幽雅说完，退在一旁看好戏。    
    　　杜拉德心说，嘿嘿，尤一天，我看你怎么解释!万一解释不好，看阿凡斯校长怎么对付你!你的魔法是源自于阿凡斯学校的，你就算是再厉害，也不可能比阿凡斯校长厉害!所以，这一次你死定了!    
    　　维也听完了阿凡斯校长的推理，他心中暗想：在异城之时，我就听说了魔武斗士的传说；如今，这儿又出现了一个魔武斗士；难道说，这其中……总之，不管尤一天这恶魔如何解释，杀人始终是杀人，他欠下维拉斯帝国的人命债，呆会儿，我就一并讨回来!维也心中暗暗地盘算着接下来的战斗到底要怎么做!由于有了幽雅的发问和阿凡斯校长的推理，使得维也心中作出了一个决定，那就是一定不能让尤一天施展魔法，否则，就算是黄金斗士，也难以抵挡尤一天的魔法攻势!没错，就是这样!    
    　　    
    　　　　


另类英雄 3  第一百五十五章 无敌的阿凡斯(一)

    尤一天终于开始解释了。    
    　　阿凡斯耐着性子一直往下听，可是越是听火越是大，越是听，脸色越是冷峻。为什么？原来尤一天本来就不擅长言词，加上要掩饰世之灵的事情，所以，说话之时难免会吞吞吐吐的。再加上杜拉德不时地在旁修正尤一天的用词，甚至当中再插一两句误会的话，这样子就使得阿凡斯越来越怀疑尤一天的解释。而紧接着，杜拉德还派人去找来108个魔法师作为现场证人，尤一天每解释一句，杜拉德就“修正”一下；杜拉德每“修正”一下，108个魔法师就在旁“响应”一下；而108个魔法师每“响应”一次杜拉德，那杜拉德的话就增加了不少可信度。    
    　　等到尤一天解释完了之后，就算是幽雅没有亲眼见过尤一天行凶的，也开始相信这个尤一天就是杀死了3000驻军的大恶魔了!忧伤则是一声不吭，不知道他的心里面在想些什么。    
    　　维也则是一直按捺住心中的怒气，毕竟现在是在卡显驻地。若说到报仇，卡显帝国仇更大，现在没有必要出手，否则就显得喧宾夺主了。这一点，维也是十分清楚的。乔大勇见维也只是握紧拳头，什么话也没有说，他也不敢贸然行动，毕竟在这里，维也最大。    
    　　尤一天见越解释越糟糕，他也慌了起来。现在真的是不知道要怎么办了!说实话，在异界的这几年中，尤一天不是在图书馆之中呆着，就是四处旅行，虽然偶尔有像力奥，七七，心凌郡主之类的朋友，不过话也不多，所以说到尤一天的口才，那真的只有一个字－－烂!而且，杜拉德在旁边推波助澜，本来没有的事情，也被说成有了!这就叫做无中生有!尤一天心中虽然知道，但是这么多人，你一句我一句，一下子就扰了尤一天的思路，你叫他怎么表达？    
    　　看着阿凡斯越来越寒的脸，尤一天的心中作了最坏 的打算：那就是战斗到底!    
    　　阿凡斯听完了尤一天的解释，他冷冷地说道：“尤一天，这就是你的解释吗？你还有没有什么别的要说的？”    
    　　“我……，总之我没有做过就是没有做过!杜拉德还有这些魔法师都误会我了!”    
    　　“他们为什么不误会别人而要偏偏误会你？嗯？”杜拉德再次插嘴：“你倒是说个清楚!”    
    　　“这……？我怎么会知道？”    
    　　“若说我跟你有仇，我冤枉你，那我自是无话可说!”杜拉德说道，“但是，在场的每一个人都说你杀了人，这是为什么？他们为什么要说你杀了人？就是因为你做了这一件事情，所以才会被人说!不是吗？别人不会无缘无故地乱冤枉你!”    
    　　“你……!”尤一天一时语塞：“总之，我没有杀人就是没有杀人!”    
    　　杜拉德冷笑道：“哼，好啊，你想来个死不承认是不是？我想，如果不把你带回军部进行审问 的话，你是不会承认的!”说着，杜拉德就要上前抓尤一天。    
    　　“就凭你？想抓我？”尤一天不屑地看着杜拉德，“你还不配!”    
    　　“怎么？你想反抗？难道你不知道，阿凡斯校长就在这儿吗？你居然敢在阿凡斯校长的面前反抗，你把阿凡斯校长摆在什么位置？”说着，杜拉德转身向阿凡斯校长说道：“尤一天这恶徒想负隅顽抗，校长，他好歹也是咱们阿凡斯学校的学生，出现了如此恶性事件，我的能力不足以解决，还请阿凡斯校长出手!”    
    　　“哼!”阿凡斯校长点了点头，“杜拉德，你先退下吧!尤一天是我学校的学生，当初，也是我救了他一命，把他带回学校的!现在发生了这种事情，也理应有我来解决!”    
    　　杜拉德远远地退了下去!嘿嘿，事情正如我所料!杜拉德心中得意地想着。    
    　　维也在一旁暗暗担心，这个阿凡斯都那么老了，虽然说传闻他的魔法很厉害，但究竟能不能打败这个尤一天呢？    
    　　幽雅心中高兴：终于可以看到世界第一的魔法师的魔法了。    
    　　现场气氛紧张异常!    
    　　“尤一天，你出招吧!几个月前，你的复合魔法就已经略有小成了。经过了这几个月的磨炼，想必已经到了大成的境界了吧!不要以为我不知道，你的风土系复合魔法，已经是运用的相当的纯熟 了!”阿凡斯一边对尤一天说着，一边聚集的能量。    
    　　“校长，你对我有救命之恩!我尤一天本来是不想冒犯你的!可是我不甘心，我不甘心就这样任你们摆布，因为你们都冤枉我!所以，我只好得罪了!”尤一天下定了决心，既然要战斗，那就开始吧!尤一天开始连接世之灵的波频，这时，世之灵就警觉了。    
    　　“怎么，你真的想和阿凡斯这家伙战斗吗？”    
    　　“是的!”尤一天在心中对世之灵说，“不战斗不行了!我刚才越解释越糟糕，说僵了!”    
    　　“那你的异能还没有恢复啊，如果贸然进行战斗，恐怕胜算不高!”    
    　　“唉，那也没有办法啊!世之灵，这一次你要全力帮我!因为我这一次所对付的阿凡斯校长，不是一般人!他的魔法在我之上，一不小心，你我可能就要在地府相见了!”    
    　　“不要说得那么悲壮好不好？尤一天，对你自己有点信心好不好？我说过了，有我帮你，你就是天下无敌的!你还怕什么校长啊!真是的!虽然你以前有败过的纪录，不过这一次和上一次不同，这一次你有我嘛!嘿嘿。以我丰富的经验，想要打败 一个糟老头，那是绰绰有余的啦!”    
    　　“好啦，废话少说了。准备连接!”    
    　　就在此时，阿凡斯校长的魔法已经完成了。一个足有半个人的大火球，赦然出现在尤一天的面前!熊熊的火焰，不断地吞吐着火舌，强大的能量，慢慢地压向尤一天。    
    　　幽雅是第一次见阿凡斯校长的魔法，她本来是很期待这个传闻中的魔导师会放出如何强大如何绚丽的魔法，哪知，阿凡斯的第一个魔法却是这么平平无奇的一个大火球。只不过这个大火球有些奇怪，它好像比平常的大火球要大了好几倍!而且，能量似乎也高了些!幽雅只能感觉到这么多!    
    　　维也则是皱着眉头：这个大火球，所包含的力量不小呀!就算是我穿着黄金战衣，硬挨这么一个大火球，估计不死也得脱层皮!哼，传说中的魔导师，果然实力不俗!    
    　　“尤一天，你还记得这个魔法吗？”阿凡斯校长控制着这个“超大型大火球”让它凭空悬浮着，“几个月前，我就曾经用这一招和你的魔法对抗过。我还记得当时的情形，当时，你所使用的也是复合魔法对吧？不过，我知道，你当时所使用的复合魔法是水火系的复合!”    
    　　尤一天点了点头：“校长，你说得一点也没有错!”    
    　　“几个月前，你被我的魔法所打败，你一定很不甘心吧？”    
    　　尤一天摇了摇头：“没有!那一次的战斗虽然说是凶险异常，但是，经过那一次的战斗，使得我懂得了很多的东西。也让我遇到了好多好多的好朋友!”    
    　　“好了，我想，你一定想再次和我交手，打败我的这一招魔法－－“超大型大火球”!嘿嘿，现在这里就有一个机会，只要你全力出手，我想你还是有机会打败我这一招魔法的，你说对不对？”    
    　　“校长，你的魔法天下无敌，我尤一天自问是打不过的!但是现在箭在弦上，不得不发。我即使打不过，也要试一试!所以，现在请你出招吧!”说着，尤一天严阵以待!    
    　　“怎么？你不使出魔法吗？”阿凡斯有些意外。    
    　　尤一天点了点头。“是的!”    
    　　“你难道想在不使用魔法的情况下就可以接下我的这一招魔法吗？哼，你也太小看我阿凡斯了!我现在就要让你知道知道，这一招魔法的威力!“超大型大火球”!出击!”话音一落，就见阿凡斯面前的大火球就以快得离谱的速度冲向了尤一天。    
    　　尤一天展开“魔法风火轮”，一路向后直退，不过，他的速度仍然比“超大型大火球”的速度差了一截，很快地，大火球就来到了尤一天的面前。阿凡斯心中纳罕：这个尤一天搞什么鬼？难道想用逃的吗？这样子肯定死!还不出招？难道说我高估了尤一天的实力？一出场就用这么厉害的魔法，对尤一天这么年轻的魔法师来说是不是有点太残酷了？    
    　　杜拉德看到那个“超大型大火球”之时，他心中就一喜：这样子一来，尤一天的大限就到了!这个大火球的威力实在是太强大了!根本就不是他这个实力所能抵挡得了的!杜拉德想起了当日跟阿凡斯战斗的情形，阿凡斯仅仅是凭着这个“超大型大火球”就成功地阻挡了尤一天和他自己两个人的攻式。可见，“超大型大火球”这个魔法的威力，不是一般的强悍。而现在的尤一天又只是一味地逃跑，可是，他的速度又根本不及大火球的速度，嘿嘿，这样子下去，尤一天不死才怪!    
    　　维也看到阿凡斯所施展的大火球 的速度居然远远地超过了一般的魔法师的大火球，而且，只一招魔法，就把尤一天这个恶魔逼得满场跑，真是了不起!他心中再次对阿凡斯起了敬佩之心：魔导师不愧是魔导师!    
    　　幽雅也收起了轻视之心，正视着这个看起来不起眼的大火球。    
    　　尤一天见大火球已经接近了。没办法，只好硬接了。异能瞬间提升到了极限，领域的强度也跟着提升了，现在已经接近了14万的强度。这是尤一天经过几个月来的修炼成果。不过，在尤一天修炼的同时，阿凡斯的修炼却更加变态。从“眼睛”之中，尤一天可以看到，阿凡斯的这招魔法的波频达到了16万的强度!短短的几个月，阿凡斯的进步更是迅猛!可以说，他远远地超过了尤一天。    
    　　为什么？为什么会变成这样？    
    　　其实尤一天不知道，现在阿凡斯所施展的这招魔法－－“超大型大火球”，已经不是当初的那招“超大型大火球”了!这一招魔法，其实用到了一个新的魔法理论!(呆会儿详细说明)由于这种新的魔法理论，使得原本就威力极为强大的“超大型大火球”的威力瞬间提升了2倍多!    
    　　“世之灵!准备接收能量!”尤一天心中狂喊，同时，口中发出了怒吼：“啊!~~~~”    
    　　在领域的保护之下，尤一天的双掌一下子就击中了大火球。“吸星大法!”尤一天心中暗喝一声。能量开始接收!    
    　　阿凡斯校长此时看到了他一生之中也看没有看到的怪事，这是？那个小子，居然敢用手去接我的“超大型大火球”!难道他不要命了吗？阿凡斯校长正想出声喝止，忽然，阿凡斯就感觉到，他本身上的魔法能量正急剧的下降!这是怎么回事？阿凡斯校长灵敏的感观一下子就注意到了“超大型大火球”上的能量正在急剧下降!怎么会有这种事情？魔法上的能量居然会急剧下降!不可思议!阿凡斯瞬间也就明白了，为什么尤一天敢用双手去把他的这个魔法给牢牢地接住!原来是能量下降得太多而导致威力大降了!    
    　　虽然不知道为什么“超大型大火球”里的能量会急剧下降，但是阿凡斯毅然放弃了对这招魔法在能量上的支持，不一会儿，一个超大型的大火球，就在尤一天双掌的抵挡之下，硬生生地被他给捏熄灭了!    
    　　杜拉德原本是满心高兴的，但是看到了尤一天那变态的一捏之下，居然把火给捏熄灭了，他真的是吃惊异常：这？事情怎么会变成这样？从来没有发生过这种事情呀!    
    　　维也看得是真真切切：这个恶魔，他居然用双手就抵挡了阿凡斯那么厉害的魔法攻势，这力量，这魄力，已经远远地超出了我的想象了!看来，我和他的战斗将会是辛苦异常了!    
    　　幽雅则是脸色发白：没有想到，魔法居然也可以这样子破解!哼，总算是长见识了!    
    　　阿凡斯努力平静了一下心情，然后问道：“尤一天，你为什么不使用魔法和我进行对抗？是瞧不起我阿凡斯吗？还有，你刚才所使用的是什么妖法？居然能够化解我的魔法？”    
    　　“阿凡斯校长，这第一招，我没有使用魔法和你的这个超级厉害的魔法相对抗，是因为我想还你当初救我一命这个人情!至于我所使用的抵抗方法，并不是妖法，但是它也不能算是魔法，我想它应该是属于武技吧!”    
    　　“武技？”阿凡斯疑惑了：“怎么？你还学了武技？你可是魔法师呀!学武技的话，对你以后的魔法发展不好呀!”阿凡斯给了个忠心的劝告。    
    　　杜拉德心中暗骂：校长真是的!现在尤一天可是你的敌人，你怎么还跟他说这些!赶快施展魔法打倒他!    
    　　维也心中大震：没有想到，这个尤一天，他居然是使用武技来化解阿凡斯的那招魔法!不简单!可是，到底是什么武技，能有这么厉害的威力，能够在无声无息的情况下，轻松化解这么威力超强的魔法呢？维也苦思了起来。想了许久，也是没有答应。维也心中又想：该不是尤一天这家伙已经能够自创出新的武技了吧？看他年纪轻轻的，应该不可能!不要自己吓自己了!    
    　　阿凡斯开始重新聚集魔法能量。“接下来的魔法可不比第一招的魔法了!尤一天，我劝你最好不要再使用你刚才的武技了。毕竟，魔法才是真正的王道!现在，我就让你看看什么才是真正的魔法吧!小心了，要来了!”说着，阿凡斯身上的魔法能量就急剧的上升!    
    　　尤一天的“眼睛”可是看得清清楚楚!他心里也明白，绝对不能再让阿凡斯先出手了!否则，呆会儿死得一定很难看! 尤一天大喝一声：“校长，第一招我已经把欠你的人情还你了!现在，请恕一天大胆，我要先施展魔法了!”    
    　　尤一天闭了眼睛，脑海中顿时浮现出了不久之前和电利战斗之时的情形，他当时施展了“超超级球形闪电组合”的方法，一一地再现在尤一天的脑海之中。没错，电利他当时的波频，还有电系的魔法能量 ，尤一天是记得清清楚楚!现在，有了世之灵的电系能量，再加上波频的模拟，好了!“校长，请先接我的魔法－－“超级球形闪电组合”!”尤一天大喝一声，顿时，在尤一天的周围出现了六个球形闪电!带着大量的电子，正在空中发出诡异的电芒!    
    　　　　


另类英雄 3  第一百五十六章 无敌的阿凡斯(二)

    阿凡斯的魔法本来就快要完成了，哪知，尤一天的魔法却已经完成了!这一点是让阿凡斯始料未及!怎么？这个尤一天好像都不用什么时间准备魔法似的!奇怪!真是奇怪之极!    
    　　阿凡斯的心中虽然很是奇怪，但是，面对着尤一天已经准备出击的魔法，阿凡斯只好暂停了正在准备的魔法，采取了一个防守型的魔法!    
    　　杜拉德在一旁看得是真真切切，尤一天现在所施展的这个魔法，不正是电利大法师的拿手魔法－－“超级球形闪电组合”吗!没有想到，电利大法师才施展过一次，这个尤一天就已经把它给学了去!对于尤一天的学习能力，杜拉德真的是没话说了。他现在是又羡慕又嫉妒!老天爷也真是太不公平了，居然把这么好的学习能力赐给这么一个平凡的人身上!唉，他为什么就不赐给我杜拉德呢!杜拉德心中除了抱怨老天爷之外，他更清楚的是，现在尤一天所施展的魔法，是像极了当初在阿凡斯学校之时，他自吹的那招叫“以彼之道，还施彼身”的招术!难道说，尤一天现在施展着电利大法师的“超级球形闪电组合”，也是用的“以彼之道，还施彼身”吗!嗯~~这个可能性倒是极高呀!    
    　　维也第一次见到了尤一天施展的魔法，虽然对魔法一窍不通，不过维也看那招魔法十分的诡异，想来威力也不会差到哪儿去!再从阿凡斯脸上那微微一变的神色，维也更加可以断定，尤一天的这一招魔法不简单!    
    　　幽雅则是对于尤一天所施展魔法之时的速度感到吃惊：这么快就施展出了一招魔法，而且威力看来也不小，看来，这一招魔法应该是尤一天的拿手魔法了吧！幽雅要是知道，这一招魔法并不是尤一天的拿手魔法，而是电利的拿手魔法之时，她一定会表现得比杜拉德更加吃惊！    
    　　“去吧！球形闪电！”    
    　　尤一天大喝了一声，六个球形闪电就出发了！速度之快，也快将近300米每秒了！好的！这是第一步！尤一天心中想道：接下来是第二步：裂变！尤一天加大了魔法能量的输入，同时波频继续模拟电利的波频，裂变！成功！只见六个球形闪电马上一分为二，成为十二个！而且，它们的威力不但没有减弱，反面变得更强！同时，速度也更加地快速了！    
    　　这就是裂变魔法！    
    　　杜拉德最担心的事情还是发生了！如果尤一天只是单纯地模拟电利的招式，那是永远也打不倒阿凡斯校长的。可是，现在经过这一分为二的魔法之后，杜拉德明显可以感觉得出，这一招魔法的威力！只能用一个字来形容，强！真的是太强了！    
    　　维也已经不敢相信自己的眼睛了：一分为二了？居然还有这种魔法？    
    　　幽雅饶有兴致的看着这个魔法：有意思！尤一天的这个魔法可比阿凡斯的大火球有趣得多了！    
    　　“哼，尤一天，你居然敢用电利的绝招来对付我？你真的是太小看我了！要知道，我可是电利的老师！”阿凡斯一边说，一边施展出“魔法风火轮”，身法快速地身后掠去！    
    　　“我可并没有小看你呀，校长！”尤一天大声说：“现在才裂变了一次而已。请看我的二度裂变！”说着，尤一天加大的能量的输入！庞大的能量随着尤一天波频的改变，不断地涌入了“超级球形闪电组合”里面！顿时，十二个的球形闪电一瞬间就演化为二十四个了！而且，单个的球形闪电威力再次加强！魔法变得更加可怕了！    
    　　“哦？已经超过了电利的魔法瓶颈了！好样的！尤一天，你可比电利厉害呀，不过这样子的话，我阿凡斯仍然是不会放在眼里的！”阿凡斯施展着“魔法风火轮”继续躲避尤一天的魔法追击。速度之快，现场之中，除了尤一天，就只有维也能够看清阿凡斯的身法了。    
    　　杜拉德看不清楚阿凡斯的身影，他心中不禁着起急了：校长啊校长，你可千万不能输啊！你输了，我们胜利的筹码可就没有了呀！尤一天他可是你的学生呀！你作为一名校长，是不可能被一个学生打败的，对不对！加油！校长！加油！校长！    
    　　维也看着阿凡斯校长的身法居然比黄金斗士的速度还要快上许多，他现在真的是感慨良多：以阿凡斯现在的身手，不要说魔法师奈何不是他，就算是战士，也奈何不了他！因为，根本就近不了阿凡斯的身嘛！这样子的战斗还怎么打？阿凡斯肯定是立于不败之地的！维也心中暗想：如果要是我和阿凡斯战斗的话，我到底要使用什么招术战胜阿凡斯？想了半天，也想不出个所以然来！单就破解阿凡斯的“魔法风火轮”就够维也头疼的了！    
    　　幽雅看得是两眼发亮：这才是真正的魔法师！唉，我要是有阿凡斯那一半的实力就好了！    
    　　尤一天见二十四个的球形闪电仍然无法将阿凡斯包围，看来只有加大这一招的魔法威力了。想到这，尤一天大声说：“既然二度裂变奈何不了你，校长，就请你试试我的三度裂变魔法！”说着，尤一天再次加大能量的输入！从世之灵的身体中源源不断地输出着魔法能量，不知不觉间，已经注入了将近5000千瓦时的能量了。好了，可以进行三度裂变了！尤一天大喝一声：“裂变！”    
    　　只见原本二十四个的球形闪电，在一瞬间，又再一次一分为二！一下子，球形闪电的数目就达到了四十八个，而且，在威力上和速度上，都增加了不少！这时球形闪电的飞行速度已经可以追上阿凡斯的“魔法风火轮”了！    
    　　杜拉德看到尤一天的魔法又进行了一次转变，他除了暗骂尤一天变态之外，也只能暗暗向上天祈祷，祝阿凡斯校长能够躲过这一劫了!    
    　　维也看到球形闪电的速度已经可以追上阿凡斯的身法了。他的心不由得揪紧了：阿凡斯，你可要小心了！    
    　　幽雅则是对尤一天的这种一分为二的魔法大感兴趣，她的双眼放光：从来没有一个魔法师的魔法能够做到如此绚丽，如此神奇，如此吸引人！尤一天的魔法实在是太好看了!    
    　　阿凡斯现在不用回头，也知道在他的背后是什么东西了!阿凡斯敏锐的直觉告诉他，现在这个魔法已经足以杀死任何一样生物了!可恶!这个尤一天，难道想要了我的老命吗？好，那我就让你看看我阿凡斯的真正力量!想到这，阿凡斯一转方向，再次飞奔了起来。尤一天的球形闪电紧紧地跟了过去。阿凡斯忽然一顿，然后再次转方向，再次飞奔。如此停顿了三次，转了三次的方向，绕了一个大圈，终于是大功告成，最终，阿凡斯完全地停了下来。    
    　　尤一天看得是真真切切，阿凡斯每停顿一次，都会在地上放一个魔法石，东南西北四个角落各放了一个魔法石!这是怎么回事？紧接着，尤一天就“见”到阿凡斯校长停了下来。并且看阿凡斯校长的架势，好像并没有要施展魔法进行抵抗的样子，如果是这样的话，球形闪电一击中他，他会没命的!想到这，尤一天大喝一声：“校长，快施展魔法!不然你会死的!”    
    　　阿凡斯一笑：“你要是能杀得了我，就试试看!”说着，阿凡斯双手一合，嘴上念念有词，“结界!布－置－!”在一瞬间，一个半圆形的，底面积足有30平方米的结界就形成了。四十八个球形闪电依在结界形成的一刹那就依次击中了结界了，看来，阿凡斯的结界也布置的真算是是及时，要是再晚一步，阿凡斯的老命可就交待了!    
    　　在击中结界之时，这些球形闪电与结界发生了强烈的碰撞，大量的魔法能量四下橫飞。特别是尤一天的电系魔法，它是最具有破坏和杀伤力的魔法，所以，一旦在被阿凡斯的结界给反弹出来之时，那就非常可怕了!尤一天看得是清清楚楚，那些电系的魔法瞬间就从阿凡斯的结界那儿进行了一次漫反射!这种毫无目的的漫反射，一下子就把周围的环境破坏的不成样子，沙土，石子，被球形闪电轰击得飞上了天，一瞬间就像是扬起了沙尘暴!可怜，周围的环境再次“倒霉”，因为它们又被催残了一次!    
    　　此时，杜拉德的视线已经完全地被这股沙尘暴给阻挡了，他什么也看不见了!先前，杜拉德可是还能够看到阿凡斯的身影的，可是现在却成了什么也看不见，这时，尤一天要是趁势进行攻击的话，那阿凡斯校长可就有危险了!想到这，杜拉德大声叫道：“校长，要小心哪，别忘记了，尤一天他还是一个黄金斗士呀!”    
    　　维也的眼睛也被这满天的沙土给挡住了，现在也只能靠耳朵进行辨识了。不过刚才球形闪电的攻击，也对耳朵造成了一定的冲击，所以想准确地辨识阿凡斯和尤一天两人的方位，恐怕还有些困难。维也不禁暗暗皱了一下眉头：战斗居然会演变成这样子，看来魔法师之间的战斗是更加的凶险可怕了!唉，我以前还认为魔法师之间的战斗就像是过家家一样，你放一个魔法，他放一个魔法!没有想到，居然会厉害，凶险，可怕到这种程度!    
    　　阿凡斯的眼睛虽然也看不见了，不过他一点也不惊慌，凭借着他超人的感观，和对魔法气息最细微的捕捉，阿凡斯可以清清楚楚地感觉到尤一天所在的位置。    
    　　对于尤一天的这个“超级球形闪电组合”，阿凡斯忍不住要赞赏一下，因为这个魔法，在尤一天施展起来，威力简直比电利施展之时大了10倍以上，真的是太可怕了!阿凡斯心中暗想，这一次我要不是有魔法石的帮助，能够及时布置好我的“阿式结界”，恐怕这一次就要栽在这个臭小子的手上了!    
    　　“尤一天，你的这一招的确是有够水平!我很欣赏你!”阿凡斯直言不讳地说，“但是，欣赏归欣赏，接下来，我不会再让你施展魔法了!”说着，阿凡斯就又再次聚集魔法能量了!因为刚才的那个魔法由于尤一天的首先出手，使得阿凡斯不得不半路暂停，但是阿凡斯是何等样人？尤一天虽然比阿凡斯早一步施展魔法，但是却也阻止不了阿凡斯的这个魔法，最多也就只能做到让阿凡斯暂停而已!    
    　　为什么阿凡斯会使用结界来抵挡尤一天的魔法呢？万一要是施展不起来，或者施展不够迅速的话，那么，阿凡斯可就没命了!其实，在这一点上，阿凡斯也是要付上很大的风险的!不过阿凡斯为了接下来这个大型的魔法的施展，不施展结界是不行的!好在终于是成功了!    
    　　现在，趁着尤一天看不见，我必须把魔法能量聚满，这一次，我绝不会再让尤一天逃脱我的魔法了!哼，想到这，阿凡斯憋了口气，开始疯狂地聚集魔法能量!    
    　　而在这沙尘之中，唯一看得“见”的人就是尤一天了。尤一天他首先就“见到”四下橫飞的魔法能量，他突然间犯起了职业病：这么多的能量，这么高的能量浓度，不吸收就白白浪费了!想到这，尤一天一展“魔法风火轮”，一下子就冲向了阿凡斯!    
    　　越是靠近阿凡斯，这里的魔法能量的浓度就越高，好家伙，这下子发财了。尤一天心中有点忘记了现在是在战斗!“吸星大法”!尤一天一下子把这个绝招展开，顿时，四周散落的魔法能量就像是洪水决堤一样，疯狂地涌入尤一天的身体之内!尤一天一边吸收着，一边暗想：若是以这种速度吸收一天的话，我看只要一天，世之灵的能量债我就可以还清了!    
    　　所有的人之中，能够感觉到魔法能量流动的，就只有阿凡斯一个人。他明显地感觉到了这一诡异的现象!这又是怎么回事？空气之中的魔法能量怎么突然间如此流动？难道说尤一天这家伙又在使用什么奇怪的魔法吗？阿凡斯想归想，手上的魔法准备可一点没有慢下来!    
    　　不一会儿，阿凡斯的魔法完成了!    
    　　而此时，尤一天却浑然忘记了现在是在战斗，魔法能量正在拼命地涌入尤一天的体内!    
    　　阿凡斯大喝一声：“尤一天，准备接招吧!”说着，阿凡斯的魔法施展就开始了。    
    　　正在施展“吸星大法”的尤一天，明显地就可以感觉到，四周的能量忽然分成了了六股，而且，现在的能量居然是以风系的魔法能量为主!这是怎么回事？不好!尤一天的心头掠过一个念头，这个魔法难道是？阿－凡－斯－的－魔－法!    
    　　尤一天的感觉何等的正确!他刚一感应到四周有强大的风系魔法之时，就见这满天的沙土，忽然之间都不见了踪影，原来，这些沙土已经被阿凡斯的魔法给吹到了爪哇国了!四周的视野顿时变得开阔了起来了。维也，杜拉德，幽雅等人也可以重新看见尤一天和阿凡斯两个人了!    
    　　视线刚一恢复的杜拉德，马上就密切关注阿凡斯的举动!杜拉德的第一眼就惊呆了!怎么回事？战场之上，居然出现了六个阿凡斯!杜拉德真的是不敢相信自己的眼睛了!他使劲地用双手揉了揉眼睛，没错，还是六个阿凡斯，没有看花了眼!可恶!阿凡斯校长居然还有这种魔法!杜拉德也算是一个大法师了，对于魔法的熟悉他绝对算得上是一个专家。看到阿凡斯的这个魔法，杜拉德马上想起了，在风系高级魔法，有一个称之为不可能的魔法－－影分身!据说施展了此魔法的魔法师，会在瞬间产生出六个魔法师!而且，施展完这一招的魔法师，他的力量在短时间内不但不会减弱，而且会上升很多!这就是风系的高级魔法，不可能的魔法－－“影分身”!    
    　　维也同时也看到了六个阿凡斯，他心中的第一个想法就是：这难道是黄金斗士之中特有的技能－－残影术!不可能!阿凡斯是一个魔法师，他怎么可能会施展出残影术呢？再说了，黄金斗士的残影术非常的厉害，施展之时需要消耗大量的黄金斗气来实体化出一个残影!这一招，对于我来说，就算是施展出一个残影，就已经很吃力了，如果施展个六个，那我肯定是会被累死!维也心中想了半天，始终肯定：现在出现的六个阿凡斯，绝对不可能是黄金斗士所施展的残影术!但是，既然不是残影术，那又会是什么招式呢？是魔法吗？    
    　　幽雅对于这招不可能的魔法，她了解的比杜拉德要清楚!“影分身”是属于风系的最高级魔法，它的施展要求极为，第一个要求就是：风系魔法师!第二个要求：大法师级别以上!第三个要求：魔法能量聚集长!但是也因人而异，如果是实力极强的，时间就会缩短，但是如果是勉强能够施展出这“影分身”的，那花费的时间估计是一天也说定!    
    　　而且这招魔法还是分等级的，第一阶段为六合，也就是说可以分身为六个人!第二阶段为八卦，也就是说可以分身为八个人；第三阶段为十二星象，也就是说可以分身为十二个人；第四阶段为无穷幻化，也就是这个魔法的顶层，它可以幻化出千千万万个分身!当然了，前提是你要有那么多的魔法能量提供给影分身!    
    　　现在阿凡斯的这个魔法才达到六合阶段，不过，这在幽雅看来，已经是十分了不起了。幽雅把现在的情形对忧伤解释着，因为忧伤是一个战士，看到有六个阿凡斯，难免会有疑惑。不过，有一点幽雅始终不明白，阿凡斯不是一个火系的魔法师吗？他何以会施展出这种风系的高级魔法呢？要知道，一般的魔法师想跨越系别，而施展其他系的魔法根本是不可能。虽然有传闻说，只要达到了大法师的境界，就可以跨系施展魔法，但是，那毕竟只是限于其他系的初级魔法而已!像这种风系的高级魔法，身为火系的阿凡斯就算是再厉害，他也是不可能施展的呀!为什么？为什么他就能够施展这招风系的影分身!？    
    　　其实幽雅不清楚，阿凡斯现在的境界早已经超越了魔导师了。阿凡斯这几个月的实力增长，比他过去一生的实力修炼都要强!由于超越了魔导师的境界，使得阿凡斯真正地了解了魔法的本质了。现在，一切的高级魔法对于阿凡斯来说，只有想不到，没有做不到!所以，区区一个风系的高级 魔法，阿凡斯的施展自然是不在话下!    
    　　六个阿凡斯!尤一天大吃了一惊!一个都已经够他头疼的了，没有想到，一阵沙土过后，居然就出现了六个阿凡斯了!这下子怎么办？    
    　　“眼睛”看向这六个阿凡斯，尤一天只觉得哪一个都是真的!尤一天心中暗想：阿凡斯该不会是六胞胎吧？怎么办？我现在居然看不透，到底哪一个才是阿凡斯的本体!可恶啊!连“眼睛”也不能给我正确的判断了吗？    
    　　“世之灵，你这混蛋，该出来帮忙了!不然我就要挂掉了!”    
    　　“吵什么，区区一个人类而已，何必如此兴师动众的!”世之灵终于出现了。现在尤一天的就把希望寄托在世之灵的身上，它应该能够分清哪一个才是阿凡斯吧？    
    　　“怎么？有六个阿凡斯 ？”世之灵第一个反应比尤一天还要吃惊!“这也太离谱了吧？人类的魔法何时变得如此强大？如此诡异？”世之灵不好意思地说道：“唉，都怪我在中国心里面沉睡了太久，外面的世界发生了如此巨大的变化，而我居然还自以为我才是天下无敌，呵呵，尤一天，这个我帮不了你!”    
    　　“什么!帮不了~？你现在才跟我说？”尤一天急了：“现在可不是开玩笑的时候啊!这一次要是没有办法的话，我们两个都得死!世之灵，你明白不明白？”    
    　　“这个我当然知道啦!可是，连你的“眼睛”都无法看清楚真相，我世之灵又怎么可能会知道，哪一个是他的本体，哪一个是他的分身呢？”    
    　　尤一天想了想，世之灵说得也不无道理!现在真的是一个头两个大了!    
    　　　　


另类英雄 3  第一百五十七章 无敌的阿凡斯(三)

    其实“眼睛”只告诉尤一天，这六个阿凡斯之中，每一个人的身上都拥有无比强大的实力，只要这其中的一个，就足以把他给收拾了!事情怎么会这样子呢？尤一天第一次看不透事情的真相，他也第一次对魔法产生了恐惧!    
    　　现在，能够知道影分身的，恐怕就只有阿凡斯本人了。原来，这个影分身，是利用自身魔法能量在空气之中实体化出一个一模一样的分身，但是由于分身是在空气之中，所以就要应用到风系的魔法原理，使得分身产生层次感，真实感，还有就是分身的杀伤力，也要从风系的魔法原理上加以实现。所以后来的学者们，就把这招魔法归为风系的高级魔法!    
    　　现在，六个阿凡斯是团团地把尤一天给包围了起来。    
    　　“尤一天，我这一招魔法，你要是能够破解得了，或者是逃脱得了，那我阿凡斯就不再管这件事了!”    
    　　“什么!你说得可是真的？”尤一天仿佛是看到了一丝希望。    
    　　“我阿凡斯说话算话!不过，我劝你不要痴心妄想了。我的这招魔法，你是绝对破解不了，也绝对逃不开的!更是无法抵挡的!”阿凡斯边说边继续施展着：“尤一天，你知道，我阿凡斯从来不吹牛的!接下来，我要让你知道知道，什么才是真正的魔法!真正的魔法，就是从最平常的魔法之中，悟出最厉害的魔法!”话说完，六个阿凡斯的手上，同时出现了两个大火球：“去吧!”六个阿凡斯一齐出声。    
    　　只见这十二个大火球，分出从不同的方向，向尤一天进攻了过来。进攻路线弯曲，诡异，威力强大!    
    　　尤一天看到这，心中松了口气。因为“眼睛”可以清楚地看清这十二个大火球的进攻路线，再说了，这些大火球的威力虽然强大，但是在我尤一天看来，就算是打中了我，我也不会有事的，嘻嘻，这些个大火球的波频太差，根本连我的领域力量都破不了!哼，阿凡斯还说这招魔法有多么的厉害，刚才真是吓得我够呛!尤一天的脸上明显露出一丝宽松的神色。这一点变化，自是逃不过阿凡斯的眼睛。    
    　　“尤一天，你别得意，这只是前奏而已!真正的魔法，马上就要上演了!”六个阿凡斯一齐提醒着。“看，变化马上来了!”    
    　　尤一天仔细一看，只见从六个阿凡斯手上又同时出现了2个大火球。    
    　　这什么变化嘛，真的是毫无新意!十二个是如此，就算是再来十二个还是如此!我尤一天照样躲得开!不过，现在也不能傻站着躲这些大火球了，是时候进行反击了。想到这，尤一天就要准备魔法，忽然，异变突生，只见之前阿凡斯发出的十二个火球，居然开始出现了碰撞了!    
    　　杜拉德看得是清清楚楚：啊？难道说，阿凡斯校长最近的准头差到如此程度了吗？    
    　　维也则是感到奇怪：这个魔法有古怪!    
    　　幽雅从惊讶变成了欣赏：施展出风系的高级 魔法的同时，阿凡斯还能够施展出如此之多的大火球，果然不是一般的强悍!    
    　　这些个大火球碰撞归碰撞，但是，能量不但没有消耗，反而以三倍多的速度在急剧增加着!尤一天“看”到这一情形，是大吃一惊，难道说，这才是阿凡斯所说的真正的魔法吗？    
    　　事情还不止于此，紧接着，碰撞了的大火球，就融合了，一碰撞就融合，一融合，威力就成倍地增加!每碰撞一次，威力就增加三倍多，到这十二个大火球完全都碰撞了一遍再融合完毕之时，尤一天看着这一个“超大型大火球”，它的波频已经达到了30万!尤一天差点眼珠掉了下来!    
    　　这怎么可能？    
    　　原本的大火球，波频才将近1万左右，每碰撞一次，就融合一次，每融合一次，它的波频就上升了三万之多!到了完全融合之时，已经是超过了30万的波频了!妈呀!这个“超大型大火球”的威力，比之前阿凡斯单纯地施展的大火球的威力要大了不知道多少倍了!尤一天这一次才是真正的恐惧了!    
    　　难怪阿凡斯会说出只要抵挡得了这一招的话，他就不再追究!原来，阿凡斯是算准了我抵挡不了啊!可恶的阿凡斯!居然敢对他自己的实力是如此的自信!现在怎么办？    
    　　然而事情还没有就此完结，这才30万波频的攻击而已。尤一天已经浑然忘记了，在他的背后还有一个“超大型的大火球”!这又是30万的波频!两个“超大型大火球”再次碰撞，它们都发出了强烈的白光，融合!再次融合了!尤一天的眼睛已经不够用了!    
    　　30万的“超大型大火球”经过融合之后，波频再次猛然提升，尤一天的“眼睛”是不看不知道，一看吓一跳!已经超过90万，快要突破100万了!这是什么样子的力量啊!    
    　　现在的大火球，已经不能算是大火球了。原本的大火球，所闪耀的，只是红色的光芒，而此时此刻的大火球，已经是闪着白光了。强烈的白光，刺激着每一个人的眼睛!包括尤一天!    
    　　“超巨型大火球”闪动着可怕的光芒，正以高速的速度快速地逼近尤一天。那惊人的热度，早已经把地面上一些尘土给化为了蒸汽了。力量之强，世所罕见!    
    　　阿凡斯指挥着这个可怕的魔法，他心中得意之极：尤一天，这个魔法要是再打不败你，那你就真的是无敌的了!嘿嘿，这个魔法，可是融合了三种魔法，也应用到了我最新的聚变魔法理论!而且，这之中还有复合魔法的味道!这么强大的魔法，尤一天，就算你是神，也要被我打败了!这是一个绝对可以和禁咒相媲美的魔法，我看你怎么破解!    
    　　阿凡斯这几个月的最新魔法理论研究，总共有三样成果，第一，复合魔法；第二，裂变魔法；第三，聚变魔法!    
    　　复合魔法，想必不用说大家也知道了吧!    
    　　裂变魔法，就是“焰天火雨”式的魔法，可以在魔法施展的瞬间，将魔法裂变成二份，同时，威力增加二倍!而电利就是根据这个魔法理论，改进了他的球形闪电，从而演变为“超级球形闪电组合”!威力大得令人难以置信!    
    　　有裂变魔法，当然就有聚变魔法了!聚变魔法是一种比裂变魔法更加可怕的魔法!通过聚变之后，阿凡斯发现，魔法本身的威力可以提升到三倍以上!这要是施展在高级的魔法身上，那威力还不大上了天？对于这个想法，阿凡斯自是兴奋之极!得找个人来试验试验!可是，当今世上，哪有人能够承受得起三倍高级 魔法？找来找去，阿凡斯也找不到一个对手!如今，尤一天这个魔法怪胎刚好可以用来当试验材料!想到这，六个阿凡斯的脸上都露出了兴奋的神色!    
    　　其实阿凡斯已经不是第一次施展聚变魔法了!之前的“超大型大火球”，尤一天看到这个魔法的波频超过15万之时，就是因为阿凡斯使用了一次聚变!嘿嘿，尤一天当时还纳闷，现在，也总算是水落石出了!    
    　　杜拉德的大脑已经接近了短路了。没有想到，阿凡斯校长能够把魔法运用到这种程度。看来先前的担心算是白废了!“超巨型大火球”的热力已经可以传到杜拉德的身上了。杜拉德心想，还是退后一点为妙，免得伤及无辜啊!想到这，杜拉德又向后退了好几十丈。    
    　　其他人见杜拉德向后退，他们也跟着后退。毕竟，现在在空中的这个闪着耀眼白光的大火球，可不是闹着玩的，阿凡斯要是一个不小心，控制不好，把这里全部夷为平地也有可能啊!所以，还是退后为妙!    
    　　维也边退边想，如果要是我来接这个大火球的，到底有几分胜算呢？唉，就算是有黄金战衣的保护，恐怕也接不下这个大火球，可恶!我纵然拥有了绝顶的力量，还是战胜不了阿凡斯!    
    　　幽雅心中对阿凡斯只有两个字了，那就是：崇拜!    
    　　尤一天此时真的是慌张到了极点!打也打不过，逃也逃不过!现在也只能依靠“魔法风火轮”的速度，先避开再说了!但是，这个“超巨型大火球”不但威力惊人，而且速度还和威力成正比，简直快到不能再快了!    
    　　尤一天刚逃开几步，眼看就要被“超巨型大火球”给追上了!    
    　　世之灵在尤一天的体内看得是清清楚楚，它也急得大叫：“尤一天，你不要逃呀，全力抵挡，能量我完全供应!”    
    　　“现在根本不是能量的问题!这么厉害的魔法，你叫我要施展什么魔法抵挡啊!”    
    　　“这……”世之灵一时语塞：“总之快想办法!难道你不想见地球上的叶心了吗？难道你不想回地球了吗？想想你地球的故乡吧!山青水秀的!多好啊!尤一天，你可要给我争气点!”    
    　　“闭嘴!”尤一天怒吼了起来：“我想到了!世之灵，你快准备!”    
    　　“好好!”    
    　　尤一天把“魔法风火轮”开到了最大，同时，身体内的魔法能量正在迅速地聚集着。“结－界，布－置－!”尤一天大喝一声，在一瞬间，一个超强的结界就布置成功了!    
    　　原来，在“超巨型大火球”逼近的最危急的时刻，尤一天突然想到了阿凡斯在破解他“超级球形闪电组合”之时所用到的招式，那就是布置结界!那时，阿凡斯还用到了魔法石，不过，现在根本就来不及使用魔法石(也没有魔法石让尤一天使用)，还好有世之灵的能量，现在总算是仓促布置了一个结界!    
    　　“超巨型大火球”一下子就撞上了这个结界!顿时，白光四溢，在结界的外围，充斥着大量的火系的魔法能量，而最靠近的大火球的地面，早在一刹那之间就被大火球的温度给蒸发了!地面上凭空出现了一个范围超大型的大坑!    
    　　阿凡斯简直是不敢相信他自己的眼睛了!尤一天居然抵挡住了这招魔法!这可能吗？这招魔法的威力(包括聚变魔法+复合魔法+高级魔法)，已经是天下无敌了，他尤一天怎么还能抵挡？太不可思议了!再认真一看，阿凡斯更是吃惊，这个结界是？“阿式结界”!(就是阿凡斯式结界的简称)    
    　　阿凡斯为什么会吃惊呢？原来布置这种“阿式结界”，需要极多的魔法能量，那个尤一天是在仓惶逃命的情况下布置的，可见，尤一天的魔法实力简直是强到不可思议的境界了!就算是阿凡斯本人，他自问也不可能做到这一点，(当然通过魔法石的辅助，那是可以的)!    
    　　这种“阿式结界”虽然需要能量极多，但是它有优点：一是成形特别快，几乎是一瞬间，就形成了；二是结界防御力超强!(这和它的能量有关)!    
    　　现在阿凡斯还有一点不明白：这个尤一天，他是何时学会了我这招“阿式结界”，妈的，我也才第一次使用啊!真是活见了鬼了!    
    　　不过，这将近100万波频的“超巨型大火球”实在是太厉害 了，就算是“阿式结界”，仍然无法抵挡得了它的进攻步伐。现在，“阿式结界”被这招魔法逼得整个都在后退，圆形的结界外围，已经出现了凹陷，而且，凹陷的角度越来越大，结界的其他部份，也开始出现了裂痕了!    
    　　尤一天在结界里拼命地维持着这个结界，能量从尤一天的身体疯狂地输入结界，但是，“超巨型大火球”的威力太猛了，结界一直被逼退!尤一天的嘴角流出了鲜血，眼睛也出现了血丝!这是人的身体快要接近承受的极限了!但就算是如此，结界的裂痕还是在扩大，扩大!继续扩大!看来，用不了多久，结界就会破碎，到时候，所有的梦想就都结束了!    
    　　地球，可爱的故乡!    
    　　叶心，可人的音容笑颜!    
    　　朋友，虎王，力奥，正义的形象!    
    　　全都在尤一天的脑海一一地闪过!    
    　　难道说，生命真的是走到了尽头了吗？    
    　　尤一天的嘴角的鲜血不断地涌出，这时，连鼻子也冒出了鲜血!    
    　　世之灵现在真的是害怕极了。难道真的要失去尤一天了吗？不行!不可以的!如果失去了他，那一切就玩完了，处于能量状态的我，力量很快就会被大自然给分解的!想到这，世之灵开始大声地替尤一天打气：“尤一天，加油!尤一天，加油!……”除了这样，世之灵再无其他的办法了!    
    　　阿凡斯看到尤一天嘴角不断的鲜血之时，他就明白，毕竟尤一天还太年轻，他根本不可能承受得了这招魔法的!这时的魔法能量会撑爆他的身体的!而嘴角的鲜血就是最好的证明!    
    　　杜拉德心中开始狂笑：流吧，鲜血你就流多一点，流快一点!尤一天啊尤一天，我倒要看看，你到底还有多少鲜血可以流!    
    　　维也心中终于松了口气：看来是用不着我出手了!    
    　　幽雅都有些不忍了：这样子的死法，对于尤一天这样的年轻高手，是不是太残酷了？    
    　　所有人的注意力都集中在尤一天和他的结界之上，没有一个有注意到，有两个人的身影，正以超过300米每秒的速度向他们飞奔而来。再看他们身上的装束，居然是穿着战衣的!再看战衣的颜色，是金色的!这两个人居然是黄金斗士!    
    　　尤一天就要坚持不住了!就在这时，他的耳边响起了一个声音：“天哥!你撑着点，我马上来帮你!”尤一天有些模糊的意志立刻就清醒了，这是虎王的声音!    
    　　没错!就是虎王!虎王的速度快到了不可思议的地步了!现在，他使用的是“猛虎下山”!速度早已经超过了音速!两三秒钟，就到了结界之处!    
    　　“啊!~~~”虎王大喝一声，金色 的光芒大起：“看我把你这个小光球给推开!”说着，虎王的双掌就击向了“超巨型大火球”!虎王这全力的一击，用尽了十成的黄金斗气!    
    　　尤一天看得真切，他大吼道：“不要!你会受伤的!”    
    　　只听得“滋滋”的声音响起，原来，虎王的黄金战衣一下子就被烧穿了!好可怕的力量!要知道，虎王的黄金战衣可是沐浴了龙血的，它具有超强的防御力，可是，在这儿居然坚持不了一分钟!无奈之下，虎王双掌只好离开大火球，运足全身的力量，全力修复黄金战衣。不一会儿，黄金战衣总算是完好如初。这一下子，虎王再也不敢以双掌直接接触大火球了。他只能以黄金斗气去推大火球，不过这样子的推力就弱了许多。    
    　　看来虎王的加入仍然是没有什么用!    
    　　这时，黄金斗士卡琳娜也赶了上来。    
    　　“小虎子，你左，我右，我们两边合力，把这个大光球给推开!”说着，卡琳娜在右边也发出一道黄金斗气，与左边的虎王相互配合，两边同时发力!!    
    　　这样子，尤一天在中间，虎王在右边，卡琳娜在左边 ，三个人合力迎击“超巨型大火球”!    
    　　　　


另类英雄 3  第一百五十八章 危在旦夕

    卡琳娜从来没有想到过，有一种魔法居然可以厉害到如此程度!它不仅完全抵挡了两个黄金斗士的合力攻击，而且还留有遗地!卡琳娜觉得她自己的斗气好像完全阻挡不了这个发着白光的火球的进攻趋势!    
    　　事情怎么会变成这样!    
    　　从卡琳娜的心底升起了一股前所未有的无力感!这是从来不曾有过的事情!这是自从卡琳娜的力量达到黄金级别之后，从来就没有发生过的事情!在卡琳娜能够变身成为黄金斗士之时，她几乎就没有失败过!一切对卡琳娜来说，都是她在主宰!那时，卡琳娜觉得，世界就是握在她的手中，想怎么玩就怎么玩!想怎么去控制它就怎么控制!可是如今，就在不久前，卡琳娜的这个不败神话就开始出现了裂痕……首先是遇到了尤一天这个怪胎，他那无穷无尽的黄金力量让卡琳娜第一次产生了无力感，同时，尤一天的黄金特技－－“吸星大法”也一样让卡琳娜觉得不可思议!    
    　　卡琳娜是一个站在世界力量顶端的人，她所要面对的压力和挑战并不是普通的人所能想象得到的!但是，卡琳娜只要有她自己的黄金特技－－“化功大法”存在，这一切的困难就可以迎刃而解!到最后，胜利者根本就是卡琳娜!一切的困难都成了毫无悬念的白开水。可是，在遇到尤一天之后，“化功大法”就失去了它应有的威力，面对尤一天之时，卡琳娜显得是束手无策，首先黄金斗气没有尤一天深厚，其次“化功大法”又无法化去尤一天的功力，同时还被尤一天的“吸星大法”反化去了很多的功力!    
    　　从那个时候，卡琳娜就有一种无力的感觉了!    
    　　而如今，这种无力的感觉又再次出现了!为什么？为什么会变成这样!这种无力的感觉刚刚过去，我本来都已经要把它给忘却的了，没有想到……卡琳娜心中苦笑了起来，在面对这个魔法之时，那种无力的感觉又再次出现，而且比跟尤一天战斗的时候，那种感觉要强烈许多!    
    　　难道说，这个魔法是比尤一天还要可怕的东西吗？不可能的!    
    　　卡琳娜不相信世界上居然会有这种事情!死也不信!所以她是咬紧了牙关，努力地阻挡着这个“超巨型大火球”的进攻!但是，相对于大火球的威力而言，卡琳娜的力量就显得有些微不足道了。尽管卡琳娜已经把力量提升到了极限，尽管黄金斗气的输出已经到了一个瓶颈，可是，仍然还是阻挡不了向前推进的“超巨型大火球”!    
    　　卡琳娜的力量阻挡不了“超巨型大火球”!这一点是显而易见的!而虎王的力量和卡琳娜的力量差不了多少，卡琳娜她阻挡不了“超巨型大火球”，同样的，虎王也是阻挡不住!    
    　　一个虎王，加上一个卡琳娜，再加上尤一天，三个人的联手抵挡，竟然还是无法阻挡这个“超巨型大火球”的进攻!现在所有的人都感觉得到，这个魔法太可怕了!不!应该说，是施展这个魔法的人太可怕了!真不知道他是如何能够成功地施展出如此可怕，而威力又如此之强大的魔法的!    
    　　而这个魔法的始作俑者－－阿凡斯，正轻松地欣赏着自己的杰作。这是一个十分完美的魔法!这是一个没有丝毫破绽的魔法!这是一个充满力量的魔法!要想破解这种魔法，是用不上任何的技巧和花絮的!它只能是以力量对力量的方式来破解!    
    　　不过，要用力量和我这个“超巨型大火球”的力量相抗衡，在这个世界上恐怕还找不出这种力量!阿凡斯十分有自信：现在就算是神在此，也抵挡不住这个魔法!    
    　　其实这个魔法的成功机率只有30%的机会而已。但是阿凡斯却成功的施展出来了!这也是活该尤一天倒霉，只有30%的机率而已，阿凡斯就能够成功地施展!不过，要是再让阿凡斯施展一次的话，阿凡斯是绝对施展不出的!    
    　　看着来帮助尤一天的两个黄金斗士，正在全力地抵挡“超巨型大火球”，阿凡斯心中得意非凡：就算是再加两个黄金斗士又能怎么样？对于整个的局势，对于整体的力量仍然是没有什么帮助的!只是有些奇怪!阿凡斯心中暗想：这两个黄金斗士，他们为什么要帮助尤一天呢？难道他们不知道，尤一天他可是一个杀人的恶魔啊!看这两个黄金斗士的战衣，一个是虎形的战衣，一个是兔形的战衣；由此便可知道他们的身份了。一个是黄金斗士虎王，一个是黄金斗士卡琳娜，这两个人绝对错不了!但是到底他们为什么要帮助尤一天？而且还是不顾生死的帮助他!难道尤一天真的值得卡琳娜 和虎王这么做吗？    
    　　阿凡斯的心中现在是打了一个大大的问号!    
    　　与此同时，杜拉德的心中想的却是另一件事情。本来，杜拉德刚看到居然还有两个黄金斗士帮助尤一天一同抵抗阿凡斯的魔法之时，杜拉德的心中就七上八下的，因为他明白，黄金斗士的力量可不是闹着玩的，单单一个人就可以杀死好几千人(之前才见过假尤一天发彪)!说实话，杜拉德还真的怕阿凡斯的“超巨型大火球”会在尤一天，卡琳娜和虎王的三人联手抵挡之下而招架不住!不过，看了一会儿，杜拉德发觉，就算是有这两个黄金斗士的加入，还是扭转不了尤一天失败的命运之时，他这才长长地松了口气!    
    　　维也早已经看得是心惊肉跳了。这突如其来的两个黄金斗士，每一个的力量都比他的力量强很多。凡是黄金斗士，都有这样的一个通病，那就是看到其他的黄金斗士之时，所想的第一件事情就是实力的较量。这就像是两只好斗的公鸡相遇了一样，一见面就会竖起鸡毛!维也可以清清楚楚地感觉到这两个黄金斗士身上的黄金力量。他们的黄金力量是那么的纯净，是那么的强大，比自己这刚刚成形的黄金力量来说，简直是一个天上一个地下。这时，维也才意识到，只有继续的修炼，更加努力的修炼，才有可能真正跻身于黄金斗士的行列!现在，在维也的心中同样也有着和阿凡斯一样的疑问：为什么这两个黄金斗士都要帮助这么一个十恶不赦的人呢？这其中会不会有什么蹊跷呢？    
    　　幽雅想得却是：平时难得一见的黄金斗士，在这个时候，居然一口气出现了两个!太不可思议了!而这一切的不可思议，全都是因为眼前这个叫尤一天的年青人所产生的~!想到这，幽雅对于尤一天这个人不禁又多看了几眼!    
    　　事情的发展似乎是越来越糟糕!情况也变得越来越危急了!    
    　　由于黄金斗气输出的太快太猛烈，虎王的身体和卡琳娜的身体纷纷承受不住强大的黄金斗气的反噬，他们的嘴角都溢出了鲜血。同时，“超巨型大火球”正在逐渐的，一点一滴地溶化着虎王和卡琳娜的黄金战衣。    
    　　尤一天在结界之中看得是清清楚楚，再这样下去的话，三个人都要一起死!不!我绝对不能让三弟白白送死!想到这，尤一天大声地对虎王说道：“虎王，你快放弃攻击!快点!放弃攻击!”    
    　　“不行!我一放弃攻击，你会马上死的!”虎王咬着牙，艰难地说。    
    　　“好兄弟!我知道!可是你如果不放弃攻击，你会和我一起死的!”尤一天深受感动：“还是放弃吧!你的这份情，我就算是到了地府也不会忘记的!”    
    　　“不会的!我不会放弃的!我说什么也不会放弃!我是绝对不会让你死的!”虎王身上的黄金斗气的光芒更加强盛。这是一场真正的斗气与魔法－－的战斗，输赢就在此一举了!虎王知道，这不能输!这输不起!    
    　　“我叫你放弃攻击，你听到了没有!”尤一天大声怒吼了起来：“我是你二哥，你敢不听我的话吗？快给我离开这儿!快!”    
    　　“二哥，对不起了!这一次我不能听你的话!”虎王固执地说着，血再次从虎王的嘴角涌了上来。看来，虎王的力量也快施展得差不多了。“二哥，还记得咱们当初结拜之时说过的话吗？有福同享，有难同当，如今……你……现在……有难了，我自然……自然是要帮你的；不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死!啊~~~~~”咬着牙说完这些，虎王开始聚集最后的力量!    
    　　“傻瓜~!”尤一天轻声地说着，心中有一股暖流。“那就让我们并肩作战到底吧!”    
    　　“这才是我的好兄弟!好二哥!”虎王转头看了一下左边的卡琳娜，发现她的情况也不容乐观，她的黄金战衣已经出现了很多的裂痕了!看来卡琳娜力量的消耗也是非常的巨大啊!否则，在短时间内，黄金战衣是绝对不可能会出现这种情况的!看来，对付这么厉害的魔法，以我们三人之力还是太勉强了啊!虎王心中已经有了必死的决心，但是，他不忍心看到卡琳娜也跟着他们一起死。于是虎王说道：“卡琳娜阿姨，你还是退开吧!这儿有我和二哥的抵挡，足够了!”    
    　　“你……？小虎子，你是看不起我吗？”    
    　　“不是!不是!”虎王赶紧解释着：“只是……我觉得整件事情与你无……关，你没有必要……没有必要来替二哥承受……如此大的压力!”虎王现在说话都有些困难了。    
    　　“是吗？”卡琳娜说起话来也显得有些吃力了：“谁说……誰说尤一天的事情不关我的事情了。尤一天……他既然是……是你的兄弟，那就是……是你的事情，而你的……你的事情就是我的事情!我不能……不能眼睁睁地看着……看着虎王唯一的儿子就这样子死在我的面前，小虎子，你明白吗？”    
    　　虎王现在也不能多做解释了。毕竟在这样子的环境下，想要多说几句话都是困难的。他只能点了点头。    
    　　“好了，虎王，你听我说……”卡琳娜深吸了口气：“你听我说……，其实我们并不是没有获胜的机会!我现在正在用“化功大法”正逐渐地化去这个魔法的威力。只是……只是恐怕我的“化功大法”的速度不够快!恐怕“化功大法”还没有真正化去这个魔法之前，我们就已经葬身火海了!”    
    　　“卡琳娜阿姨，那你现在要我们怎么做？”    
    　　“很简单，你只要坚持……坚持……再坚持!坚持到我把这个可恶的魔法给化掉!”卡琳娜有些吃力地说着。    
    　　“好!” 虎王听到卡琳娜的话，原来还有希望!他犹如注入了一剂兴奋剂，精神马上又来了。“二哥，你也听到卡琳娜阿姨的话了吧!我们只要坚持，胜利就一定是我们的!”虎王扭头看向尤一天，忽然看见从尤一天的嘴角冒出了大量的鲜血!虎王大吃一惊：“二哥，你怎么啦？二哥，你怎么啦？!!”虎王歇斯底里地喊着，可是尤一天似乎是听不见了一样。    
    　　过了一会儿，尤一天一脚跪向了地面!看来，他已经支持不住了!    
    　　“阿式结界”变得忽明忽暗，看来，结界的力量也快消失了!这是由于尤一天的力量支持正在逐渐消失的缘故!    
    　　尤一天一出现这种状况，虎王和卡琳娜两个人马上觉得压力大增，扑天盖地的力量，就像潮水一般涌向了卡琳娜和虎王!只一下子，“超巨型大火球”就把三个人给推出去了好远。虎王和卡琳娜无论怎么用力，始终抵挡不了!    
    　　这时，虎王和卡琳娜才同时明白，原来，真正在抵挡这个魔法的是尤一天!如果不是他结界的抵挡，虎王和卡琳娜根本就无法抵挡!毕竟，在魔法和斗气的争斗之中，从来都是魔法占优势。    
    　　虎王这个时候才明白自己的天真。还以为真的是可以帮助二哥的，没有想到，竟然没有帮到多少忙!可恶!虎王有种有力使不出来的感觉!这种感觉好难受!虎王现在真的很想找个人来发泄!“啊~!~~~”虎王怒吼了起来。虎啸之声远远地传了出去。    
    　　卡琳娜此时是真正的心灰意冷，一切的战斗都是毫无意义的。在这么强大的魔法之下，抵抗根本就是一种无知的表现。算了，还是放弃吧!想到这，卡琳娜就想要放弃的，忽然，一阵虎啸之声把卡琳娜惊醒。因为卡琳娜从虎王的虎啸里可以听出不甘，无奈，还有就是愤怒!这是小虎子的心声呀!不行!为了小虎子，就算是再没有用，也要继续坚持到底!想到这，卡琳娜的“化功大法”继续发挥作用!    
    　　站在远处观战的杜拉德，此时是笑逐眼开，因为他看到尤一天这个打不死，打不败的魔法怪胎开始承受不住阿凡斯的魔法而跪了下去，这显然是力量快要耗尽的表现。没错，尤一天终于要失败了!多少个夜晚了!杜拉德还清清楚楚地记得，当时尤一天是怎么在魔力水晶的面前，以彼之道还施彼身的；杜拉德更是清清楚楚地记得，当时的尤一天是怎么利用他的复合魔法来对抗杰里和我两个人合力形成的复合魔法的!那一战，可以说是我一生的耻辱!这几个月来，我日夜地受着那一战的煎熬!我是寝食难安!杜拉德心中慢慢地回忆着。    
    　　我被阿凡斯校长软禁了!我身受重伤了!我遭受了很多的白眼!曾经，我可是阿凡斯学校魔法风云榜排名第三的高手!可是，我现在的地位，简直比一只狗还不如!这一切的一切，都是拜你－－尤一天所赐!要不是那一战，你让我和杰里在四大家族面前丢尽了脸!要不是那一战，你让我身受重伤，我又怎么会被阿凡斯校长软禁!要不是被软禁，我何以会到了这种地步!杜拉德又想到电利。在那软禁的几个月，正是阿凡斯校长功力突飞猛进之际，所谓一人得道，鸡犬升天!可恶!阿凡斯成了仙，连电利都升了天!妈的，要不是被软禁，说不定我现在的实力早就升了一大截了!    
    　　现在一切 都 晚了，晚了!    
    　　杜拉德很后悔!真的是很后悔~!早知道真的不要那样做!可是，事情既然已经发生了，那就要找出罪魁祸首，没错，这一切的一切，都是你－－尤一天害的!你这害人精!现在，我要利用阿凡斯校长的力量惩罚你!让你也尝尝失败的滋味，让你也尝尝深受重伤的滋味，让你也尝尝被人瞧不起，抛白眼的滋味!    
    　　想到这，杜拉德不禁有种畅快淋漓的感觉!    
    　　    
    　　　　


另类英雄 3  第一百五十九章 神秘高手

    维也目不转睛地看着这场旷古烁今的战斗，这是一场激烈的战斗，同时，也是一场毫无悬念的战斗，任是谁都会想得到，战斗的胜利者是阿凡斯!不过，虽然知道了结果，但是，不知道为什么，维也的心中就是高兴不起来，而且，也没有大仇得报的快感。也许，只有亲自杀了尤一天这恶魔，为维拉斯的精英报仇，这样子我才能真正的安心，才算是真正的大仇得报吧!维也心中这样子安慰着自己。    
    　　维也看着虎王和卡琳娜两个黄金斗士合力抵挡阿凡斯的魔法，他们是那么的艰辛，是那么顽强!尽管知道这是一场没有胜利的战斗，可是，他们两个还要继续下去!这是为什么？维也在心中反复地问着自己，如果换作是我，我会选择战斗？还是选择放弃？维也看着他们那种不屈不挠的精神，他心中暗叹：这才是黄金斗士的精神!唉，为什么我没有精神呢？也许我只是一个做皇帝的料而已!    
    　　幽雅也是由始至终地看着这一场战斗，就在阿凡斯就要胜利的这个关键时刻，幽雅终于忍不住对忧伤说道：“忧伤，你说一下，如果尤一天他们三人战败，结果如何？”    
    　　“很简单，三人都得死!”忧伤回答得倒是很干脆。    
    　　“三个人都会死么？”幽雅很失望，“那样子岂不是很可惜!”说真的，失去一个黄金斗士，比失去一百个白银斗士更让人觉得可惜。如果可以，幽雅宁愿以一百个白银斗士去换取一个黄金斗士。    
    　　现在，所有人的注意力全部集中在尤一天的身上了。看着他跪倒在地，无力支撑的状态，所有的人都在问：到底这个尤一天能不能扭转乾坤呢？    
    　　就在这千钧一发的危急时刻，就在尤一天就要惨死的一刹那，没有一个人有注意到，有一个身穿黑色长衣，蒙着黑色头巾，戴着黑色面罩的人，正以快得不可思议的身法，急速地向尤一天的结界靠近。    
    　　这个人是个高手!绝对是高手!高手中的高手!    
    　　阿凡斯首先看到了这个人!前一秒，这个黑衣人还在远处，下一秒，他已经到了结界的跟前了!太快了!速度简直是太快了!阿凡斯心中暗想：这速度，简直可以追得上我的“魔法风火轮”了，看样子，这个人也是来帮助尤一天的!可恶!这个人到底是谁？    
    　　这个神秘的黑衣人一来到结界前边，他的双手马上推向了“阿式结界”之上。这个时候，原本会起到反弹作用的结界，居然没有把这个神秘人的手给反弹开!“让我来助你一臂之力吧!”黑衣人大吼一声，一股深厚的魔法能量注入了“阿式结界”之中! 此时，神秘人大喝一声：“尤一天，你给我坚持住!”    
    　　已经快不行的尤一天，忽然觉察到一股异常强大的力量正在帮助着自己，尤一天的第一个反应就是赶快集中能量，守住结界!否则，一切都玩完!想到这，尤一天又重新振作精神!顿时，他的意识重新开始引导魔法能量，慢慢地，结界又强大了起来。    
    　　尤一天最擅长的就是借用其他人的力量和利用其他人的力量。这个神秘人的力量真的是太强大了，他的支援起到了决定性的作用!对于这一股力量，尤一天当然是照单全收。神秘人提供能量，而尤一天则负责能量的引导。同时，尤一天自身也在输出着强大的魔法能量。两股力量再次重叠，使得“阿式结界”变得空前的强大了!    
    　　但是，尤一天的体内不是有世之灵这个超强的能源存在吗？他为什么还会撑不住呢？原来尤一天刚才之所以会撑不住，不是因为他体内的能量不够，而是因为“阿式结界”维持所需要的魔法能量太多了，而他的身体根本就不能支撑住这么多能量的运行!换句话说，就是，尤一天他本身的输出功率太小，而结界对功率的要求又太大，一小一大的矛盾，最终导致了尤一天的七窍流血!这就是身体负担不起大功率的原因!(比方说，CUP风扇的功率，它如果太低的话，就不能很好的散热。不能很好的散热，那电脑最终就会死机罗!尤一天也一样，他的功率太低，结界就会破裂!)    
    　　现在，在结界的外边有了支援，好比是又有了一个功率，两个 功率的叠加之后，它就完全可以抵挡得了“超巨型大火球”的进攻了!    
    　　虎王和卡琳娜顿感压力一轻，压力轻了，不过身体反而更觉得累了。幸好他们都是黄金斗士，意志力比一般人要强过太多，所以他们都咬牙坚持住了。现在，胜利就在眼前了!    
    　　现在，总共是四个人对抗阿凡斯的“超巨型大火球”！这四个人都是拥有顶级的力量。但是承受大部分力量的还是尤一天。虎王和卡琳娜这两个黄金斗士所起到的作用是十分的有限！而神秘人只是给“阿式结界”提供能量而已，所以真正战斗的关键人物还是尤一天！现在，所有的人都清清楚楚地看到，“阿式结界”正一步步地逼退着这个“超巨型大火球”！在逼退的过程中，“阿式结界”和“超巨型大火球”两股力量不断地碰撞，能量不断地向四周外溢，而这些外溢的能量，又再一次向地面进行了疯狂的破坏！    
    　　站在远处的杜拉德，维也，幽雅，忧伤等人看得是清清楚楚！是的！战局发生了扭转！原本是必胜的阿凡斯，现在在四个顶级高手的夹攻之下，居然显露败象了！而这一切的一切，全都是因为那个全身穿着黑色的神秘人！    
    　　杜拉德看到这一幕，原本张大的嘴乐呵呵的笑容，顿时凝固了！他怎么也不敢相信，原本就要被阿凡斯重重惩罚的尤一天，居然还能够有反败为胜的机会！这也就意味着，阿凡斯的惩罚泡汤了！尤一天又可以逍遥自在了！可恶！那个神秘的黑衣人到底是什么人！杜拉德在心中早已经把黑衣人的十八代祖宗给问候了一遍，可是，这对于战局是丝毫没有影响。    
    　　“阿式结界”继续逼退着“超巨型大火球”！不行！再这样子下去校长会输！我必须想办法！杜拉德急得像热锅上的蚂蚁。对了，凭什么黑衣人可以向结界输送能量，而我杜拉德就不可能给阿凡斯校长输送点能量？嘿嘿，以我现在的力量，好歹也能为阿凡斯校长增长点功力！想到这，杜拉德也不顾战场上那些外溢能量可能会给他造成的伤害，就直接冲向了阿凡斯！现在杜拉德也是豁出去了，他的心中只有一个想法，那就是打败尤一天！不管用什么方法！    
    　　但是，杜拉德想的实在是太天真了！自从神秘的黑衣人加入战局之后，阿凡斯的力量和尤一天等人的力量几乎是达到了平衡的状态，也就是说，在那一刹那，一个超强的而且是无形的战斗结界形成了。杜拉德没有像尤一天那样的“眼睛”，所以就看不见这层战斗结界。他极力向阿凡斯冲过去，半路上就直接被这种自然产生的战斗结界给反弹了出来！“哎哟！”杜拉德飞出去了好几米！以杜拉德现在的力量，是根本就冲不破这种战斗的结界。    
    　　维也在一旁冷眼旁观着战局，对于战场上的一举一动，维也是看得清清楚楚。其实，当阿凡斯的魔法被逼退的一刹那，维也就有种想冲过去帮阿凡斯的冲动，但是，理智告诉维也，不能这么做，因为用黄金斗士的力量来对付这种魔法，是非常不明智的，根本就是以卵击石！虎王和卡琳娜两个黄金斗士就是最好的例子!紧接着，维也就看到杜拉德那个魔法师冲向了阿凡斯。维也心中暗想，或许杜拉德那个家伙过去帮阿凡斯会更合适，毕竟他也是一个大法师！但是，杜拉德还没有冲到阿凡斯的身旁，好像就被一股强大的力量给反弹出来了！这是怎么回事？维也眉头一皱：难道说，除了“阿式结界”和“超巨型大火球”这两股力量之外，还存在着第三股强大的力量吗？    
    　　幽雅从那个神秘的黑衣人出现之后，就一直在考虑着什么，甚至连这最激烈的战斗也忘记了！    
    　　忧伤在一旁看到杜拉德被这种超强的战斗结界给反弹出来，他冷哼了一句：“不自量力！”    
    　　杜拉德不信邪，第一次可能是意外！意外而已！我再冲！想到这，杜拉德站起身来，再一次用尽了全力，向阿凡斯冲了过去！“砰”的一声，这一次摔得更惨！杜拉德的就觉得眼前金星乱冒。身为魔法师的杜拉德身体本来就不强，经过这两次重摔之后，杜拉德连站都有点站不稳了。可是，在杜拉德的心中，他还是想着过去帮助阿凡斯，因为他明白，如果阿凡斯没有帮手的话，看这架势，十之八九会输！    
    　　杜拉德冲着维也喊道：“维也陛下，请您伸出援助之手，帮助校长吧！”    
    　　维也把整个局势想得是清清楚楚，他无奈地说道：“你都冲击不进去，我又怎么能够冲击进去？”    
    　　“可……总不能呆呆地傻站着吧？总得为校长做点什么啊？”杜拉德着急的快要发疯了！因为他看到，“阿式结界”已经把“超巨型大火球”一逼再逼，现在，“超巨型大火球”已经慢慢地退向阿凡斯校长那一方了。如果再这样子下去的话，用不了多久，阿凡斯校长就会被打败了！    
    　　此时阿凡斯脸上的神情，明显是一幅被强大压力所压迫的痛苦！六个阿凡斯都是如此！    
    　　随着“阿式结界”进一步的逼近，六个阿凡斯消失了，它演变为五个！紧接着，又是消失了一个！阿凡斯的心中最为清楚，尤一天那家伙已经要破坏掉风系的高级魔法－－影分身了！现在已经有两个分身被破坏了！阿凡斯心中那个痛啊！这每一个分身，都是拥有强大实力的实体分身，被破坏掉一个，就相当少了一份强大的力量！而每少一份强大的力量，阿凡斯对于“超巨型大火球”的控制以及能源供给就会大大减弱！所以，现在尤一天的压力是越来越小，越来越轻，“阿式结界”的逼近是越来越快！而且，也越来越近了！    
    　　现在，轮到阿凡斯危在旦夕了！    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　在战场之上观察战斗之中，有两个是女性，一个是幽雅，而另外一个是浅小燕。这浅小燕原本是随着阿凡斯要到法力奇看望她的父亲－－浅显的，但是，在快要接近法力奇的路上，在这英雄的平原之上，没有想到却发生了这么剧烈的魔法之战！如果此时此刻，有申原在身边的话，浅小燕一定是一边和申原斗斗嘴，一边讨论讨论战斗双方的魔法的奥义和精髓，但是，申原却不在了。浅小燕觉得自己孤孤单单一个人，好凄冷!这么精彩的魔法之战，在浅小燕的眼中，已经变得微不足道。她的眼睛虽然是盯着阿凡斯身上看，但是，在浅小燕的眼前出现的却是申原的身影！这时，浅小燕才发觉，爱一个人真的很痛苦。当他不在的时候，处处所看到的全都变成了他的踪影。    
    　　当浅小燕真正注意到魔法之战的时候，已经是尤一天快要输的时候，那个时候，浅小燕几乎想出手帮助尤一天了。因为浅小燕十分清楚，如果让尤一天死的话，那么申原就再也没有机会活过来了！申原就永远是一个冰动人！不可以！绝对不可以让申原那样活着！想到这儿，浅小燕刚要出手，忽然，她就见到那个神秘的黑衣人出手相救。浅小燕一看这黑衣人的实力，简直是用深不可测来形容也不为过。这样子就好了，至少尤一天暂时不会有事了。    
    　　哪知，自从出现了那个神秘的黑衣人之后，战局马上扭转。使得阿凡斯校长陷入了苦战！浅小燕又不得不准备帮助阿凡斯了。因为如果让阿凡斯死的话，那么申原就连“绝对冰封”也破解不了！那个时候还怎么谈救人？    
    　　浅小燕下定了决心！救人！    
    　　刚要冲过去，忽然，浅小燕就见到那个杜拉德冲向了阿凡斯，浅小燕心中暗喜：又一个帮助阿凡斯的！太好了！哪知，杜拉德却被反弹了出去！看到这一点，浅小燕大吃了一惊！难道说，这里产生了战斗结界了吗？如果是这样的话，那就糟糕了！浅小燕看着这战局，她越想越有可能！没错！一定是产生战斗结界了！    
    　　浅小燕十分清楚，在这么强大的魔法比拼之下，所产生的战斗结界，是任何人都无法破解的！现在，阿凡斯只能是听天由命了！    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　而在“阿式结界”之中的尤一天，现在正在慢慢地恢复着所有的理智！虽然他现在占了绝对的上风，但是，他却不忍心向阿凡斯下手了。因为尤一天十分的明白，这样强大的魔法要是攻击到阿凡斯身上，就算他是魔导师，也一样抵挡不了的！阿凡斯会死的！唉，再怎么说，阿凡斯校长都曾经救过我一命！我绝不能这么做！    
    　　想到这，尤一天就有意减弱了魔法能量的输出。这样子，“阿式结界”的力量也随之减弱了。阿凡斯顿感压力骤减。好机会！阿凡斯虽然不知道为什么“阿式结界”力量会减弱，但是，阿凡斯却知道这是个打倒尤一天的好机会！如果错过了，就再也没有机会了。阿凡斯猛然将所有的力量全部一次性放出！“超巨型大火球”的白光一下子耀眼了起来！“来吧！尤一天，让我们来个最终的决战吧！”    
    　　尤一天的一时心软，却让阿凡斯再次扭转了局势。“超巨型大火球”以绝对的优势力量，一下子就把尤一天等人给逼退了好几米。幸亏尤一天还有能量，否则，他就真的要死在阿凡斯的这一次全力进攻之下了。    
    　　好不容易抵挡住了阿凡斯的这一次全力进攻。总算是又变成了势均力敌的场面了！    
    　　“天哥，你怎么啦？”虎王咬牙坚持着。    
    　　“尤一天，你现在可不能分心啊！小虎子，我，还有那个人，我们的命可全在你的手中了！所以你千万不能分心！”    
    　　尤一天歉意地说：“对不起，我不会了！”    
    　　世之灵在尤一天的心中骂道：“笨蛋！现在你如果不战胜阿凡斯的话，你的命就没有了！你知道吗？”    
    　　“不用你多说！给我闭嘴！”    
    　　世之灵不理会尤一天的愤怒：“哼，你要是争气点，我是不会说你的！要是你再犯一次刚才的错误，那我们真的就都要去地府了！”    
    　　“你烦不烦哪？”    
    　　“尤一天，我可要警告你，你现在最好一口气把那个阿凡斯给打倒！现在是有那个神秘人在帮你，倘若，那个神秘人突然间撤去了力量，那个时候，我看你怎么办？”    
    　　“那个神秘人既然是来帮我的，他又怎么会突然撤去力量？”    
    　　“难说啊，我看这神秘人对你不怀好意呀！”    
    　　“怎么说？”    
    　　“直觉而已！”    
    　　“你的直觉是最烂的！”    
    　　“你！……这一次你相信我好不好？我好歹是活得比你长，吃得盐比你吃得米还多，走得路比你过得桥多！这一次我绝对不会骗你，这个神秘人真的是对你不怀好意！所以趁现在赶快解决了阿凡斯，免得那个神秘人突然间倒戈相向！要是真的有那种情况，我看你连死都不知道是怎么死的！”    
    　　“不会吧？我看你是想让阿凡斯校长尽快死是不是？”尤一天心中正在暗处琢磨着，如何在不让所有人受伤的情况下化解这一场空前绝后的魔法之战！    
    　　“是真的！”世之灵急了：“没有骗你啊！而且，这个神秘人，总给我一种熟悉的感觉，好像在哪见过他一样！”    
    　　“好了，你给我滚到一边去！还编这种烂理由！”    
    　　战场上的局势越来越危急！    
    　　阿凡斯校长的影分身已经全部被破坏了！现在，只有一个阿凡斯了！也就是说，尤一天的“阿式结界”已经破坏了阿凡斯的高级的风系魔法！在破坏掉风系魔法的同时，也就意味着一起把阿凡斯的复合魔法也给破坏了。顿时，阿凡斯的魔法威力减弱了大半！现在的“超巨型大火球”，差不多就只有30万的波频了！    
    　　尤一天是看在“眼”里，喜在心里。看来成功就在眼前了！    
    　　然而，此时此刻，一个巨大的危险正在悄悄地降临在尤一天的头上。    
    　　只见原本帮助尤一天的神秘人，他的身影一闪！不见了！    
    　　等到尤一天再一次看清楚神秘人的身影之时，他已经跑到阿凡斯那儿去了。尤一天心中一阵苦笑：果然被世之灵给说中了！这个该死的世之灵，整个一乌鸦嘴！世之灵骂道：“关我什么事情！都跟你说了，这个神秘人有问题，你还不信！现在事情大条了！”    
    　　　　


另类英雄 3  第一百六十章 真假阿凡斯

    少了神秘人的支援，“阿式结界”的力量顿时被削弱了不少。不过它仍然是可以抵挡得了阿凡斯的“超大型大火球”的！现在，阿凡斯和尤一天两个人的力量又是不相上下了。    
    　　虎王和卡琳娜都没有想到，这个起到巨大的帮助作用的神秘人，会突然间叛变，两个人的心中都是一沉，如果阿凡斯有了那个人的帮助，那想要打败我们，可是易如反掌了！可恶！    
    　　就在尤一天以为神秘人要倒戈相向之时，神秘人的举动又再次令尤一天大感意外。只见神秘人一掌就击在了阿凡斯的身上。阿凡斯是把全部的精力都放在了“超大型大火球”之上，他根本就没有余力去躲避神秘人这一击。而且，神秘人靠近的速度太快了，事情也发生得太突然了，阿凡斯也没有做好心理准备，这一下子打下去，阿凡斯就晕了。    
    　　阿凡斯一晕过去，“超大型大火球”就失控了，与此同时，战斗结界也消失了。    
    　　神秘人大喝一声：“快把结界右移，不要让大火球撞上结界！”    
    　　尤一天反应也够快，但是，失控的“超大型大火球”的速度更快，它一下子就冲向了尤一天。尤一天的“阿式结界”只躲开了大半，也就是说，“超大型大火球”是擦着“阿式结界”的边缘然后就飞出去的！由于“阿式结界”力量的擦边作用，“超大型大火球”的方向被改变了，它飞向了天空，带着极大的冲力，不一会儿，众人只能够看到一个小小的亮点越飞越远，最后消失在天际。    
    　　所有的人都抬头看着这一幕。唉，不知道这颗灾难性的大火球会在哪降落？所有的人都知道，这威力超强的大火球一旦降落，就有可能引发一场巨大的火灾！而且，四周会被“超大型大火球”给破坏殆尽！但愿这颗大火球是落在一个没有人烟的地方！否则，就会有无数的生灵会因此而丧命了！    
    　　过了好一会儿，地面突然传来一阵轻微的震动，尤一天的“眼睛”同时也看到了“超大型大火球”的爆炸，它的威力实在是太惊人了！离了至少有100里远，它震动的余波居然还能够传过来！不可思议！尤一天想到，我要是被这个魔法打中，那是连粉身碎骨都不能形容了！而且，这颗大火球还是经过了削弱的，要是那将近100万波频的大火球，那估计就要炸翻了天了！    
    　　黄金斗士虎王和卡琳娜两个人都已经累得是趴在了地上。黄金斗气都用得差不多光了。整个人感觉起来都使不上一丝一毫的力量。而且，黄金战衣上的裂痕一道一道的。看来，阿凡斯的这个魔法对虎王的卡琳娜都造成了不小的伤害！    
    　　尤一天还好一点，只是精神上极度萎顿，身体上是受了点轻伤，其他的都无大碍。    
    　　杜拉德见到阿凡斯躺在了地上一动也不动，他是又喜又忧。喜得是如若阿凡斯是死了，那以后就不用受阿凡斯的管束了！忧得是，现在尤一天还没有受到惩罚，这倒也还罢了，倘若呆会儿尤一天发起彪来，那可就麻烦了，在场的人恐怕没有一个是他的对手啊！    
    　　“校长！校长！”杜拉德一直摇着阿凡斯，又是按人中，又是把命脉。    
    　　幽雅和忧伤也随后跟了上来。    
    　　“怎么样？”幽雅关心地问。杜拉德检查了一番：“只是晕过去了。可恶！要不是那个神秘人把阿凡斯校长给打晕了，这场战斗校长是必赢的！”    
    　　“对了，那个神秘人呢？”幽雅忽然想起。    
    　　“在那！”忧伤指了指远处。    
    　　幽雅顺着忧伤手指的方向望过去，只见维也身穿黄金战衣，把那个神秘人给拦截住了。幽雅心说：这个神秘人看来想逃跑了!不过，看样子维也他是不会让这个神秘人离开的!    
    　　这真的是没有想到，一波未平，一波又起!    
    　　幽雅对忧伤说道：“忧伤，走，我们过去看看。我想有趣的战斗还没有结束呢。”    
    　　“好!”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　阿凡斯毕竟是魔导师，他在最紧要的关头，还是有施展魔法，保护了他自己，虽然是被神秘人一掌打中了，但是，只是受了点轻伤，根本就没有什么大碍。阿凡斯也明白，那个神秘人好像并不想要他的命，否则，如果神秘人全力出手的话，那后果可就不是晕过去这么简单了!    
    　　让阿凡斯损失最重的，其实是对尤一天的战斗，这一战，损耗了阿凡斯太多的力量。现在，阿凡斯也觉得人有些虚弱。    
    　　“终于醒了，校长!”杜拉德不自然地说，“你可担心死我了!”    
    　　“嗯!放心，杜拉德，那个人还奈何不了我的!”阿凡斯站了起来，拍拍魔法长袍，“没有想到，这个尤一天居然是如此的厉害!连我的三连魔法(高级魔法+复合魔法+聚变魔法)也能够抵挡得下来!看来，在我修炼的这几个月，他一定是遇到了奇遇了!”    
    　　“接下来该怎么办？”    
    　　“哼，先找那个神秘的黑衣人算帐!”阿凡斯用目光扫视了一下四周，“还没有走吗？正好，我可以算一算他打晕我的这笔帐!”说着，阿凡斯也不等杜拉德，就径直追了过去。    
    　　看到阿凡斯生龙活虎的样子，杜拉德心中长叹：天哪，这个老校长，真的是一个老人吗？    
    　　“等等我!校长!”杜拉德发一声喊，也跟了过去。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　“虎王，卡琳娜，你们两个没有事吧？”尤一天关心地问道。    
    　　“放心，死不了!”虎王哈哈一笑：“区区一个魔法，还奈何不了我!”    
    　　“尤一天，你跟过去看看那个神秘人到底是谁？”卡琳娜说道，“我总有一种预感，这个神秘人的出现好像隐藏着一个极大的阴谋!”    
    　　“可是，你们两个的伤势真的不要紧吗？”    
    　　“二哥，你就放心地追过去吧!”虎王挣扎地站了起来，“其实，我只是有些脱力而已。”    
    　　尤一天看着有些站都站不站不稳的虎王，他愧疚地说道：“对不起，虎王，都是因为我，你才受到这样的伤害!我…….”    
    　　虎王一下子就打断了尤一天的话：“二哥，还说这些干什么，是兄弟的就不要提了。好了，我想卡琳娜阿姨的直觉是有一定道理的。说实话，我也觉得这个神秘人十分的可疑!你先追过去吧!我身上的伤势很快就会好的!二哥，你放心吧!以我黄金斗士的体质，用不了几分钟的!”    
    　　“真的吗？”尤一天还是不放心。    
    　　“你快去吧!”卡琳娜催促道。“仔细留意那个神秘人的武技招式，还有，如果他用了魔法，也要记得是什么魔法，懂了吗？尽量从他的身手上看出他的来历!这个人对我们相当的重要!”    
    　　“我明白!那你们先休息休息!我去看看就来!”说着，尤一天展开了“魔法风火轮”，一溜烟，一下子就远去了。    
    　　卡琳娜看着尤一天的背影，她感慨道：“这个尤一天的实力真的是深不可测呀!没有想到，这一次的战斗，他居然是主力，我们两个不但没有帮上什么忙，反面被阿凡斯的魔法所伤!唉，何时，这个世界上竟然出现了这么个变态的家伙了？”    
    　　虎王不满地说道：“卡琳娜阿姨，不要这样子说我二哥好不好？我二哥可没有变态!”    
    　　“知道知道，我又不是说他真的变态!”卡琳娜没有好气地说道。    
    　　“那现在，我们先全力修复破损的黄金战衣吧!我想如果这个神秘人是冲着我们来的话，呆会儿说不定还有场恶战呀!”    
    　　“嗯!”卡琳娜点了点头。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　其实在刚才战斗的整个过程中，维也一直注意着这个神秘人，如果不是这个神秘人在那儿扭转乾坤的话，尤一天这恶魔早就没命了!所以，维也敢肯定，这个神秘人和尤一天肯定有非常特殊的关系，到底他是谁？为什么要蒙面？有什么不可告人的目的？他那样帮助尤一天是为了什么？    
    　　维也不解开心中的这些謎团，他是不会甘心的!维也注意到神秘人要偷偷地趁着战局刚刚结束的混乱时刻逃走，他怎可放过神秘人!维也立刻变身成黄金斗士，一把拦住了神秘人。维也看过神秘人曾经帮助过尤一天，知道这个神秘人的实力极强，如果不先变身的话，呆会儿吃亏的只能是他自己!    
    　　“站住!想到哪儿去!”维也冷冷地说道。    
    　　“我要去哪里是我的自由，好像没有必要告诉你吧？”    
    　　“是吗？”    
    　　“你让开!”    
    　　“先回答我几个问题，回答完了，我就让开!”    
    　　“那我要是不回答呢？”    
    　　“不回答？那我就打到你回答为止!”说着，维也身上的黄金斗气马上就逼向了神秘人!    
    　　神秘人似乎并不怎么害怕。“就凭你？还不配!”    
    　　维也看到这个神秘人好像对黄金斗士这种级别的力量丝毫不惧怕的样子，他心中暗想：这个人是不是白痴？看到我这么强大的力量他居然不害怕？还是他是有着超越黄金斗士的绝对高手？维也冷冷地说：“配或者不配，要战斗过才知道!”    
    　　“顽固不化的家伙!”神秘人有些无可奈何。“既然如此，那你就进攻吧!我站着不还手就是!”    
    　　“什么!”维也简直不敢相信他自己的耳朵：“不还手？你说笑的吧!”    
    　　“是不是说笑，你打了就知道!”    
    　　“可恶!居然敢瞧不起我!”维也这一生之中从来没有被人瞧不起过。当皇帝的时候，都是人人吹捧他，人人赞美他!而身为白银斗士的时候，他也是极强的高手，宫中也很少有能和维也一战的人存在。所以，维也一直是一个十分高傲的人!现在居然被一个蒙着黑布的人瞧不起!这还是维也头一次遇到!“既然如此，那可怪不得我了!”    
    　　维也的身法极快速地冲向了神秘人。一到了进攻的范围，维也就使出他的看家本领“开山掌”。这套掌法，是维也在白银斗士时期的看家本领，现在，却被他施展了出来。由于实力大大提升的关系，这套掌法的威力也提升了不止十倍，可以说是真正做到了开山了!但是，掌法厉害是厉害，不过出招的速度不是很快。    
    　　相对于神秘人快得肉眼难辨的身法来说，开山掌就有点像大铁捶打苍蝇－－那是难打得很!可以说，连神秘人的一片衣襟也难以沾到。维也 打得这个郁闷啊!    
    　　虽然维也身穿的是蛇形的黄金战衣，但是其实，维也还没有领悟到金蛇剑法的精髓，如果用剑，那威力上更不如用纯熟的开山掌。现在的维也要是和黄金斗士曲折比起来，还是有一段距离的!    
    　　就在维也和神秘人战斗的时候，幽雅和忧伤两个人首先赶到了。    
    　　紧接着就是阿凡斯和杜拉德两个人。最后才是尤一天。    
    　　这么多人，把神秘人所有可能逃走的方向全都给封死了。因为他们是一个人站一个角。神秘人想从哪一方面逃都是不太容易的!    
    　　现在所有的人都看得出，维也尽管身为一个黄金斗士，但是速度上和这个神秘人差得太多，因而攻击全部落空。但是，两个人依然是打得难解难分。尤一天“看”得最是清楚，从神秘人戏耍维也来看，这个神秘人他好像并不急着逃跑!难道说他有什么阴谋不成？    
    　　阿凡斯冷眼看着斜对面尤一天，不知道为什么，现在的阿凡斯就是提不起和尤一天战斗的欲望。阿凡斯现在只对这个神秘人感兴趣。从这个神秘的人身法来看，他拥有着不下于我的速度，如果和他战斗的话，胜负还真的不好说~~阿凡斯心中暗自琢磨着：神秘人和维也陛下的这一场战斗有点像是猫捉老鼠的味道!    
    　　维也其实也明白得很，这个神秘人是在戏耍于他自己，但是维也是没有丝毫的办法!维也只能边攻击边吼：“你这个缩头乌龟躲什么躲？你这样子的战斗是永远也打不倒我的!来啊!拿出你的真正实力来!哼!”    
    　　尤一天暗想：看来维也 是被神秘人戏耍得有点恼羞成怒了!    
    　　“好了，游戏也该玩够了!我不玩了!”神秘人终于开口了，但是他的速度依然保持不变：“哼，想看我的实力是不是？那好，我就成全你!”    
    　　尤一天，阿凡斯，杜拉德等人全都精神集中，他们都想看看这个神秘人会用什么招式和维也这个黄金斗士战斗!在众多人之中，尤一天的优势最明显，因为他有“眼睛”。什么都逃不过尤一天的眼睛。    
    　　“眼睛”告诉尤一天，在维也正前方突然间出现了一股极为强大的火系魔法能量!嗯，那里肯定会有一个火魔法出现!尤一天心中暗自想着。果然，尤一天刚想到这，就见到从地面突地窜起一团火焰!这个是“强火术”!（普通的火系魔法，平时当作沟火使用）    
    　　杜拉德看着这个火焰，心里纳闷：这就是神秘人的招术？也太差了吧？    
    　　阿凡斯却觉得有些蹊跷：这个神秘人好像还有后招！    
    　　尤一天则是对于这个神秘人的施展“强火术”的速度感到吃惊：这招魔法在他施展看来，几乎是不用时间的！由此可见，这个神秘人的魔法水平果然不俗啊！    
    　　就在火焰窜起的瞬间，那个神秘人猛地伸出右掌，一股极为强大的斗气透过掌心，直击向地面的火焰。地面的火焰被这股强大的斗气一吹，“强火术”就具有了方向，它一下子就对维也进行攻击。维也原本是有看到地面窜起的火焰，但是，他以为这种火焰根本就伤害不了人，所以，也就没有多大的在意！正想绕过去的时候，那股火焰居然发动了攻击！而且，维也可以感觉得到，那股火焰上有可怕的力量！    
    　　由于距离实在太近，维也根本就来不及躲避，危急间，维也来不及细想，本能地举起双手护住了脸。强大的火焰一下子就把维也的身体给包围了。    
    　　“啊~~!”一声惨叫!    
    　　尤一天看得是清清楚楚，对于神秘人的攻击方式，他是大吃一惊：没有想到，这个神秘人的魔法运用居然如此厉害!本来的“强火术”这种低级的魔法是是没有方向性的，因为也没有杀伤力的，没有想到，通过他斗气的催发，居然可以变成威力强大的杀伤性魔法!厉害!厉害!但是使尤一天觉得奇怪的是，神秘人那发出的斗气之中不仅仅包含着斗气那么简单，好像在斗气之中还夹杂着“强风术”，否则，斗气是不可能对“强火术”造成那么大的冲击的!    
    　　维也受伤了!    
    　　那个神秘人仅用一招魔法就把身为黄金斗士的维也给打伤了!真是太不可思议了!维也的轻敌固然是一个原因，但最主要的是那个神秘人对于魔法的特殊运用，他运用的魔法太另类了!    
    　　杜拉德心说：原来 这个神秘人是一个魔武斗士啊!不简单!最好不要像惹尤一天那样把他也惹毛了，否则后悔可就来不及了。杜拉德现在是坚定一个原则，那就是千万不要去惹那种看起来实力很变态的人!尤一天是一个，眼前的神秘人也是一个!    
    　　阿凡斯看到的比杜拉德要多得多，阿凡斯明白：眼前这个神秘人，不仅仅是一个魔武双修的人，而且，刚才他所施展的魔法之中，竟然是一个风火系的复合魔法!那个神秘人表面上那一掌是斗气，其实，阿凡斯可以感觉得到“强风术”的味道!嘿嘿，同时施展了“强火术”和“强风术”的魔法，然后……居然想躲开我阿凡斯的眼睛，神秘人，你也太小看我了吧!没错!伤了黄金斗士维也的魔法其实是复合魔法!哼，不然小小的两个初级魔法怎么能够伤害得了黄金斗士!    
    　　想到这，阿凡斯大喝一声：“你到底是什么人？”    
    　　神秘人本想离开了，但是他听到阿凡斯的质问，突然，他又停了下来：“那你又是什么人？”    
    　　阿凡斯没有想到，那个神秘人会反问。于是阿凡斯回答道：“我是阿凡斯!”    
    　　“哦？你是阿凡斯？如果你是阿凡斯的话，那我是谁？”神秘人说着，把脸上的面罩取了下来，身上的衣服也在瞬间被神秘人给撕破了，真面目出来了!神秘人大吼一声：“我才是真正的阿－凡－斯－!”    
    　　尤一天，杜拉德，幽雅，忧伤，等人不可思议地看着眼前两个人，相貌是一模一样。同样地，他们也都穿着魔法长袍，从气势上看，两个又都是魔法高手!所有的人都蒙了，到底谁才是真正的阿凡斯呢？    
    　　杜拉德左看看阿凡斯，右看看阿凡斯，两个人怎么长得一模一样啊!而且，两个人都是实力强大的魔法师!晕，这样子难以辨识了!杜拉德试着问左边的阿凡斯：“你是阿凡斯校长吗？”    
    　　“我是!”    
    　　右边的骂了起来：“胡说八道!我才是，杜拉德，你看清楚了!我才是真的!”    
    　　杜拉德的左边 的阿凡斯不甘示弱：“我是真的!你这个人到底用了什么魔法，变成我的模样在这儿妖言惑众？”    
    　　“我才是真的!”    
    　　“我是!”    
    　　“我是!”    
    　　……    
    　　杜拉德看着这两个阿凡斯吵架，他是一个头两个大。怎么看，怎么觉得好像两边都是真的!天哪 ，一个阿凡斯都已经够可怕了，现在居然出现了两个阿凡斯!老天爷啊，你真是要了我的命了!    
    　　幽雅看着这两个阿凡斯，她心中想起了阿凡斯刚才使用的风系高级魔法－－影分身!难道说，这其中的一个是阿凡斯的分身不成吗？想到这，幽雅悄声地对忧伤说道：“忧伤，你看这两个阿凡斯，其中一个会不是阿凡斯之前的分身？”    
    　　忧伤摇了摇头：“元帅，忧伤敢肯定，这两个都是实体!他们不是分身!”    
    　　“你怎么会知道？”幽雅奇怪地问。    
    　　“我凭的是直觉!”    
    　　“哦？既然不是分身，那这两个人之中的假阿凡斯到底是谁呢？”幽雅再一次沉思了起来。    
    　　尤一天努力地“看”着这两个阿凡斯，他的“眼睛”把这两个阿凡斯从头到脚，从左到右地扫描了一遍，他发觉，这两个居然全是真的!天哪~!怎么会有这种事情!这其中明明有一个阿凡斯是假的!可是为什么两个都变成了真的呢？真是奇怪!肯定有一个是假的!尤一天心中暗自想着，可是为什么我的“眼睛”就是看不出来呢？    
    　　“世之灵，我的“眼睛”最近好像有些事情看不透了啊!这种现象以前都没有的!你知道不知道原因啊!”    
    　　“不知道啊!估计你最近异能用得太多吧!眼睛用坏了也说不定哦。”    
    　　“你不要吓我啊!我用异能用得那么多，还不是拜你所赐啊!”    
    　　“骗你的啦!你的眼睛没有问题啦!”世之灵说道，“其实，你的“眼睛”之所以会看不透真相，是因为，那些具有幻术的魔法能量比你的眼睛要高!就像阿凡斯之前所使用的风系高级魔法－－“影分身”一样!它所包含的力量比你现在的异能要强大，所以你才看不透在六个阿凡斯之中，哪一个是真的，哪一个是分身!而现在这种情况，估计也是类似的吧!”    
    　　“啊？怎么会这样？我还以为我的异能已经天下无敌了!原来，还是输给魔法啊!”    
    　　“笨蛋!你不是说过一山还有一山高的吗？异能和魔法是一样的!它的成长与发展是永无止境的，你现在异能是很强大，这没有错~!但是，比你更强大的人还多了去呢!你不要骄傲自满了!”    
    　　“我明白了!”    
    　　尤一天现在总算是明白了。原来“眼睛”并没有坏!依照世之灵的说法，这两个阿凡斯之中，有一个阿凡斯是施展了极为强大的魔法幻术的!可恶!居然比我的异能还要强大，现在，我到底要怎么辨识：哪一个才是真正的阿凡斯呢？真是伤脑筋啊!    
    　　　　


另类英雄 3  第一百六十一章 魔法师的对决

    真阿凡斯哈哈一笑：“哈哈，没有想到，我阿凡斯这么一个又丑又老的糟老头子，居然还会有人冒充，可笑可笑!”    
    　　假阿凡斯：“是吗？”    
    　　真阿凡斯：“你到底是谁？”    
    　　假阿凡斯面不改色：“我是阿凡斯!”    
    　　真阿凡斯：“你……!胡说!告诉你，我才是阿凡斯学校的校长!我才是阿凡斯!”    
    　　假阿凡斯：“好，既然你说你才是真的阿凡斯，那我问你，你有什么证据证明你才是真的阿凡斯？”    
    　　真阿凡斯想也不想，他就指了指杜拉德：“杜拉德，你说说，我是不是校长？”    
    　　杜拉德看了看真阿凡斯，又看向另一个阿凡斯：“这…….校长，我看不出来!”    
    　　“混帐!”真阿凡斯大怒：“你怎么会看不出来？你好歹也算是阿凡斯学校的学生，你居然连我都认不出来!真是混帐!”    
    　　杜拉德哭丧着个脸：“校长 ，这你就不能怪我了!因为校长你平时就神出鬼没的!我虽然是阿凡斯学校的学生，但是，我根本就很少有接触到你的机会。匆匆的几眼，我又怎么能够判断你是不是真的校长呢？况且，还有一点，你和他两个人的魔法能量都太强大了，我原本想从校长您的魔法能量上来判断这一点也行不通了。所以，校长，我是真的无法判断呀!”    
    　　真阿凡斯想了想：也对!看来一般的学生还真的是不行!我平时都是在研究魔法，根本就很少顾及到学生，唉，我这个当校长的也是该反省反省了!不过话说回来，像杜拉德这种学生或许是认不得我，但是，电利就认得我了!可是，刚才杜拉德不是说过他已经受伤了吗!可恶!什么时候不受伤偏偏在这个时候受伤!阿凡斯又想到了另个一个人，其实，贝奇公主也可以的，但是她现在又不在英雄平原!    
    　　真阿凡斯沉思了一会儿，心想：说到证据，如果是在阿凡斯学校我就不用发愁了。在学校里，很多的老师都认识我，都知道我!可是现在是在英雄平原，这儿离阿凡斯学校可是十万八千里!怎么办？怎么办？    
    　　看着真阿凡斯一脸的焦急神色，假阿凡斯冷笑数声：“哼，没有证据了吧？既然没有证据的话，那就说明我是真的了!”    
    　　“慢着，我是没有证据没错!”真阿凡斯喝道：“那你呢，你有什么证据证明你就是真的阿凡斯呢？哼!你给我说!”    
    　　假阿凡斯耸耸肩：“很抱歉!由于有你这个假阿凡斯的存在，我也无法证明我是真的阿凡斯!”    
    　　“你!…….”阿凡斯被气得胡子都翘了起来。    
    　　假阿凡斯：“你也不要气成这样!反正你是假的，有什么好生气的!？这样子吧，我想到一个方法，可以辨识我们之中谁真谁假!”    
    　　“什么方法？”    
    　　“很简单!那就是战斗!”    
    　　“武力解决？”真阿凡斯心中一咯噔，刚才和尤一天战斗的时候，已经损耗了不少的魔法能量，这个时候，那个假阿凡斯提出这一项要求，明显是看到我实力有损，想占我便宜，可恶!他怎么那么狡猾!    
    　　“不错!真金不怕火炼!哼，想我阿凡斯是一个连禁咒都可以施展的魔法师，而你这个冒充的魔法师要是和我战斗的话，不出几招，你的真面目就会不攻自破了!哈哈!”说着，假阿凡斯狂笑了起来。    
    　　阿凡斯犹豫了：可恶!他这么说看起来是很有道理!但是……如果真的和这个冒牌的战斗，而这个提议又是他提出来的，恐怕这其中会有什么阴谋呀!这可如何是好？    
    　　所有的人看到真阿凡斯有些犹豫不决的样子，他们心中都暗想：看他的脸色，果然像假的!    
    　　“怎么样？怕了吧？冒牌的就是冒牌的!一听说要战斗了，他就会顾及到我伟大的禁咒魔法师的实力，而显得犹豫不决了，哈哈!马脚要露出来了!”假阿凡斯更是得意非凡!    
    　　假阿凡斯这么一说，在场的每一个人都相信了：看来那个说话之人是真正的阿凡斯!绝对是没错了!而且看另外一个阿凡斯，神色犹犹豫豫，一看就知道是假的!    
    　　在场之人的这种表情，又怎么能够逃得过真阿凡斯的眼睛，阿凡斯一一扫视过这些人的表情，看来大事不妙了。误会更是加深了!可恶!这个假阿凡斯，不仅实力极高，连说话也极有技巧，而且又懂得运用战术!事情既然已经到了这一步了，不战斗是不行了!    
    　　“哼，我同意!谁才是真正的阿凡斯校长，只有通过实力才能够说明一切!”    
    　　于是两个一模一样的阿凡斯相隔着十多米，就样子大眼瞪小眼地看着对方。在他们的中间，掀起了一股无形的风。    
    　　尤一天可以“看出”，在这两个阿凡斯之中，这十米的距离之内，已经有两股很强的能量在互相纠缠，看来他们两个都是先想给对方一个下马威。尤一天心中暗想着：这两股能量都很强大，一时之间，真阿凡斯和假阿凡斯都奈何不了谁!到底哪一个是假阿凡斯呢？到底那个假阿凡斯会是谁呢？他怎么会有那么强大的实力呢？    
    　　真假阿凡斯两个人还是那么站着。随时时间的流逝，两个人的气势却慢慢地升到了最顶点!    
    　　两股魔法能量的较量也达到了最顶点了!    
    　　此时，杜拉德，维也等人，也可以感觉到两个阿凡斯之间那股无形能量的较量了。这叫暗斗!    
    　　假阿凡斯：“其实真正的魔法就是，无论是什么样子的魔法，在施展之时威力都是超强的!现在，我就让你这个冒牌的阿凡斯见识见识什么才是真正的魔法!“火球术”!”    
    　　一个普通的“火球”在瞬间就被假阿凡斯完成了。    
    　　“接招吧!!”    
    　　普通的“火球”以快得不可思议的速度接近阿凡斯!    
    　　“来得好!”阿凡斯看得出来，虽然只是初级魔法，不过在这个假阿凡斯施展起来，威力的确大了不少!但越是这样阿凡斯就越是兴奋。“那我也来一个好了，火球术!”阿凡斯心想：既然他以“火球术”打头阵，如果我用高级的魔法对敌的话，就显得我以大欺小了。而且，越是简单越是低级的魔法，就越能够显出一个人施展魔法的水平!哼，看样子，他的实力果然很强!    
    　　两个阿凡斯的“火球术”都是在瞬间完成，也几乎是同时出击。说时迟，那时快，两个火球在一瞬间就相遇了!相遇的结果就是相撞，而相撞的结果就是火花四溅!    
    　　“火神之盾”!假阿凡斯施展了中级的火防护魔法。那些四溅的火花都一一打在“火神之盾”之上，假阿凡斯是一点儿伤也没有。    
    　　而阿凡斯则是在瞬间完成了他“阿式结界”的布置。同样的，四溅的火花一一打在了“阿式结界”之上。阿凡斯也是一点儿伤也没有。    
    　　不过，站在远处观看的杜拉德可就惨了点。他的魔法能量，在主持“焰天火雨”之时，就已经有消耗了很多。而此时又是全神贯注的在看两个阿凡斯的魔法比拼，杜拉德根本就料不到，区区的初级魔法相撞之后居然会产生如此巨大的威力辐射!等到杜拉德发觉之时，已经有些来不及了。虽然他也施展了“火神之盾”，但是，以杜拉德的实力，根本就不能做到瞬间完成。所以，四溅的火花还是对杜拉德造成了一丝伤害。杜拉德很是尴尬!    
    　　杜拉德转头看一下旁边的人，尤一天这家伙是肯定不会受伤的了。他并没有施展魔法，可恶!这个尤一天到底是用什么方法躲开这四溅的火花的？再看向维也陛下，他也没有受伤!哼，原来是黄金斗气~!真是够拽，黄金斗气一开，那些火花根本就攻击不进去!而他旁边的乔大勇可就有些惨样，被那些火花给烫烧了好几处。看到这，杜拉德的心里总算是有些平衡了。    
    　　再看向幽雅元帅之时，她也没有受伤。杜拉德看得出，是旁边那个忧伤保护的结果!杜拉德心说，这个忧伤也是一个了不得的人物!    
    　　“不错嘛!你制造结界的速度堪称一流!值得夸奖!哈哈!!”假阿凡斯又狂笑了起来：“不过，这只是第一招，它只不过是序幕，真正的战斗现在才刚刚开始!”    
    　　阿凡斯兴奋地回了句：“我也有同感!”    
    　　“那就开始吧!”假阿凡斯在说话之时，已经准备好了下一招所要施展的魔法能量：“这一招!火焰狂龙!”    
    　　尤一天看得真切，这个阿凡斯，在说完“火焰狂龙”的时候，一条火焰之龙就从他的身后狂涌而出!好快的施展速度!又是瞬间完成!这已经是高级的魔法了!恩，看来，这个阿凡斯有点像是真的!    
    　　“哦？不简单!”阿凡斯看到这个人居然能够瞬间完成高级魔法，他心中其实是大吃一惊：“好可怕的实力!连“火焰狂龙”这么强的火系高级魔法也能轻松自如地施展，这个人到底是谁？”阿凡斯现在是越来越想知道这个冒充他自己的人的身份了。    
    　　杜拉德身为一个火系的魔法师，这招“火焰狂龙”他是知道的。这一招魔法威力超强，模拟的是九级火魔兽赤甲龙!这一招魔法已经属于火系的高级魔法了，可是在这个阿凡斯施展起来就像是在施展初级魔法一般!真的是太可怕了!杜拉德心中暗自做了一下比较：如果是我施展这一招的话，准备的时间恐怕需要20分钟，而他居然是瞬间完成! 唉，难道我和校长的实力相差竟然真的是如此之大吗？在杜拉德的心中，早已经把这个施展“火焰狂龙”的阿凡斯给当成真的了!    
    　　“去吧!火焰狂龙!发挥你龙的力量，去撕烂眼前的敌人吧!”随着假阿凡斯的怒喝之声，“火焰狂龙”笔直地攻向了阿凡斯。真假阿凡斯之间的距离不过十米，而“火焰狂龙”的速度又快得离谱，所以阿凡斯现在也只能选择用“阿式结界”先来抵挡这一招火系的高级魔法了!阿凡斯对于自己所发明的这一招“阿式结界”是有很强的信心的，这种结界可比普通的结界好多了，无论是在物理防御上，还是在魔法防御上，都超过了100倍以上！    
    　　“火焰狂龙”的头部一下子就撞到了结界之上，结界没有一丝一毫的变化，倒是火焰龙的头，被撞得不成形状！撞完了头部，紧接着是身体，最后连龙尾也撞过去了，但是对于“阿式结界”来说，仍然是没有变化！    
    　　杜拉德在一旁看得是清清楚楚。对于“阿式结界”，杜拉德是熟悉得不能再熟悉了。因为，阿凡斯学校的整个围墙就是一个大型的“阿式结界”！每一次，杜拉德想要偷跑出去，就是被那种可恶的“阿式结界”给阻挡住了。杜拉德也有试着破解“阿式结界”，但是“阿式结界”是完美的，根本就无法破解！这是杜拉德在试验了101次破解之后，才得出的最正确的理论！    
    　　现在杜拉德一见到那个“假”的阿凡斯，居然施展出了“阿式结界”，那么“假”的就变成了真的！如果说，那个“假”的是真的话，那么，那个施展“火焰狂龙”的“真”阿凡斯就变成假的了!可是，那个假的阿凡斯看起来实力好强大啊，几乎到了以假乱真的地步了!到底那个假阿凡斯到底是谁呢？看样子，他应该也是一个魔导师了吧！如果有这么强大的实力，他早就应该扬名天下了，可是为什么我却不知道有这么一号人物呢？奇怪！奇怪之极！    
    　　就在杜拉德琢磨的时候，胜负已经很明显了。果然还是“阿式结界”强一点！    
    　　“看来那个施展结界的老头是真正的阿凡斯！”世之灵在尤一天的心中发表意见。    
    　　“不一定！”    
    　　“噢？有何高见？”    
    　　“我想他既然能够用魔法幻术迷惑住我的“眼睛”，可见他的幻术之强！如果他抵挡火焰狂龙所用到的不是结界，而是一种幻术的话，那么……”    
    　　“你是说，那个施展结界的老头子是假的，他是用幻术在欺骗所有人的眼睛？”    
    　　“正是如此！”    
    　　“恩，你这么分析也是有一定的道理！那继续往下看看再说！”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　假阿凡斯见到火系的高级魔法都对这种结界毫无效果，他不禁是大为讶异。“没有想到，你的结界不仅施展速度快，而且质量也好啊！真是难得！我从来不夸人的！现在我也要忍不住要夸你一下了！你的结界真的很厉害！”    
    　　“哼，少说废话，还有什么绝招，你就尽管施展吧！”    
    　　“好极了！看招！”    
    　　假阿凡斯又施展了几招魔法，但是，阿凡斯就站在“阿式结界”之中，他是稳坐吊鱼台！任是有再多的魔法攻击过来，不是被“阿式结界”给吸收了，就是被“阿式结界”给反弹了！    
    　　尤一天，维也，杜拉德看的是目瞪口呆！没有想到，这个“阿式结界”的威力居然是如此之强悍！    
    　　尤一天心中暗想：看来寻常的魔法是伤不了这种“阿式结界”的，只要阿凡斯校长有一口气在，那么“阿式结界”就会继续存在，而这样子的话，阿凡斯校长就可以立于不败之地！我想如果真的要破坏“阿式结界”的话，也就只有阿凡斯校长本人的那招“超大型大火球”了！    
    　　假阿凡斯看到这，也有些郁闷，他怒道：“喂，我说你那个冒牌的家伙，你不要老躲在结界之中嘛！那算什么本事？你要是想证实你自己的实力，你就跳出结界来，跟我堂堂正正地战斗！”    
    　　“我也正有此意！”阿凡斯说着，就收起了结界。“你的那些烂魔法的威力在我看来只能算是还可以，它根本就伤不了我。哼，我也看得有些腻味了！现在，我就让你看看什么才是真正的魔法！”    
    　　“哦？我的魔法很烂吗？”假阿凡斯冷笑数声：“那很抱歉了，让你产生了误会是我的错！接下来这一招，我就要让你看看，我的魔法到底烂不烂！星－星－火！”假阿凡斯一字一句地说着。    
    　　假阿凡斯的这招“星星火”也瞬间就完成了。只见在假阿凡斯的周围突然出现了无数的比“火球”还要小很多的火焰，不愧叫“星星火”，它不仅个头小，而且数量多!多得就像是天上的星星一样。    
    　　尤一天的“眼睛”可以看得出，这些“星星火”个头虽然小，但是威力却不小。阿凡斯校长，你要小心了，如果小看这些“星星火”，那你可就要吃大亏了！    
    　　在假阿凡斯发出“星星火”的同时，阿凡斯的魔法也完成了。在阿凡斯的身边突然间出现了一个闪亮的大火球。“太－阳－火！”阿凡斯校长一字一句地说出了魔法。“让我看看，是你的星星火厉害，还是我的太阳火厉害！”    
    　　“正有此意，进攻吧！星星火！”假阿凡斯的意识一引，这无数的星星火，立刻以极高的速度冲向了阿凡斯。    
    　　“来得正好！”阿凡斯把双掌一合，嘴中念念有词。“星星火？你想以数量取胜吗？那就看看谁的数量多吧！太阳火，裂变！”阿凡斯一声怒喝。    
    　　就在此时，只见原本只有一个的太阳火裂变了！一分为二，二分为四，四分为十六！再分下去，二百五十六！尤一天的眼睛都有些不够用了！尤一天心想：这招，又是“焰天火雨”的原理！好厉害的魔法理论！一下子，就让那招原本威力不怎么强大的“太阳火”威力增强了百倍！    
    　　“太阳火”越变越多，而星星火此时却冲了过来。很多的星星火和太阳火在半空之中就相遇，而相遇的结果就是爆炸！爆炸的时候，火花再一次剧烈地飞溅了开来。这一次的范围，可比上一次的要宽广得太多！尤一天不得不布置了一个“阿式结界”，躲避这场火花灾难。    
    　　杜拉德的“火神之盾”可以勉强支撑。    
    　　而维也早就放出大量的黄金斗气，在自己的周围形成了一层保护气层。可惜，维也的黄金斗气毕竟有限，他最多只能做到保护他自己，至于乔大勇，可就无人照顾了。虽然乔大勇是一个实力坚强的白银斗士，但是此时此刻面对着这犹如雨点般的火花，也只有挨打的份了。再看向幽雅和忧伤两个人，幽雅被忧伤保护着，没有什么事情。忧伤呢？他身上穿了一件奇怪的战衣，也是有形状的，看起来挺诡异的，不过就防御力来说，无疑是比一般的白银战衣要强上很多。这一点，尤一天的“眼睛”可以证明!    
    　　尤一天只是稍微地观察了一下那个忧伤的白银战衣，毕竟，真正的精彩还是在真假阿凡斯的大战之上。此时，两个阿凡斯都是由极静转为极动。现在两个阿凡斯的身法都快得离谱了！不过，尤一天的“眼睛”却看得清清楚楚。其中一个阿凡斯的身法用得是“魔法风火轮”的原理，而另一个则不是，他的身法非常之奇特，一时之间，尤一天还看不大明白。    
    　　这个时候，谁是真正的阿凡斯就很清楚了。没错！就是那个施展“魔法风火轮”的人，他是真正的阿凡斯！因为，这一招，是阿凡斯的独创，除了尤一天，目前还没有人学会！    
    　　尤一天虽然知道了答案了，但是他现在也不急于点破。尤一天心想：还是继续欣赏这百年难得一见的魔法师大战好了！    
    　　“爆裂火焰！”    
    　　一颗一颗的火球会爆炸，这就是爆裂火焰！这招魔法虽然是属于中级魔法，但是它的威力丝毫不输于高级魔法，是相当可怕的一招。不过由于“爆裂火焰”的施展是极需魔法能量的，所以一般的火魔法师是不会施展的。但是既然假阿凡斯施展出来了，那不躲是不行的了。    
    　　阿凡斯现在的速度达到了370米每秒。尤一天心中暗自叫好：不愧是魔法风火轮！果然够快！在这么快的速度之下，“爆裂火焰”是尽数落空。不过，阿凡斯也很险，因为，那个假阿凡斯施展这一招也根本不费力，而且又是瞬间完成，所以，好几次，阿凡斯都差点被“爆”到！    
    　　“砰砰”…….    
    　　爆裂火焰所产生的巨大响声震憾着每一个人！    
    　　地面早已经不能称之为地面了。尤一天心中感慨：“这和月球的表面差不多了！”    
    　　但是爆炸仍然在持续当中……    
    　　“你还想躲到什么时候？哈哈~~~!”空气中到处弥漫着假阿凡斯得意的笑声。    
    　　“地狱之火!”    
    　　终于，阿凡斯的魔法能量聚集好了，他也瞬间施展出了一个可怕的火魔法!这一招一施展出来，就开始轮到假阿凡斯奔命了!尤一天可以清楚地“看到”：假阿凡斯的速度达到了360米每秒，速度只比阿凡斯校长慢那么一点点!可恶!怎么会那么快!没有想到，除了阿凡斯校长之外，居然还有人能够达到这么快的速度!果然是一山还有一山高!    
    　　但是黑色的地狱之火，速度也是出奇的快，它一直围绕着假阿凡斯的身边，寸步不离。    
    　　“讨厌的苍蝇!”假阿凡斯躲避了一会儿，有些不耐烦，“看我的厉害!“向－天－旋”!”假阿凡斯的身体忽然快速的旋转了起来!这个是？尤一天的“眼睛”马上注意学习。这一招，好像有运用到风系的魔法!等等!好像也有运用到斗气的技巧!这是一招魔法与武技的结合招式!尤一天心中大震，如果是这样的话，那威力肯定小不了!且看看再说!    
    　　果然不出尤一天所料，“向天旋”一施展，它那强大的力量就显示出来!围绕在假阿凡斯身旁的“地狱之火”被这“向天旋”的旋转给带动了起来。尤一天“看”得是清清楚楚，“向天旋”的力量改变了“地狱之火”的运行轨迹，现在，“地狱之火”已经有点不受阿凡斯的控制了!最终，在“向天旋”的威力之下，那些“地狱之火”的攻击方向都一一指向了地面。“地狱之火”在地面了真正地燃烧了起来，使得一大片土地瞬间消失!    
    　　阿凡斯：“哼，你不错嘛!居然用风系的魔法就破解了我这招魔法!”    
    　　“只是不错而已吗？难道你不觉得我是最强的吗？”假阿凡斯狂极!    
    　　    
    　　　　


另类英雄 3  第一百六十二章 澄清真相(一)

    “我承认，你很强!但是，你绝对不是最强!”阿凡斯冷笑了起来：“因为，最强的人是我：阿－凡－斯－!”阿凡斯一字一句地说。    
    　　“哈哈，没有想到，除了我，还有一个也是这么狂!”假阿凡斯欣赏道：“好久没有遇到像你这种人了，有性格，我喜欢!”    
    　　“废话少说，我一定要把你打倒，来证明我是阿凡斯，我才是最强的阿凡斯!”阿凡斯的魔法能量再次逼向了假阿凡斯。    
    　　“还来啊？”假阿凡斯吓了一跳。“你也知道，我们两个是半斤八两，再战斗下去我想也没有那么快能够分出胜负!”    
    　　“哼，就算是如此，战斗仍然是我阿凡斯的宿命，也是我唯一的选择!”阿凡斯认真地说。    
    　　假阿凡斯：“好了，好了!怕了你!真是的!我认输!我认输了还不行吗!我承认，我是假的啦!”    
    　　“哦？你认输了？”阿凡斯没有想到，这个冒牌的居然认输了!他应该还有余力才对的!真是搞不懂，既然要冒充我，为什么不干脆冒充到底呢？是什么原因让他这么做的呢？想到这，阿凡斯问：“你为什么要冒充我？”    
    　　假阿凡斯：“为了一个人!”    
    　　阿凡斯：“谁？”    
    　　假阿凡斯：“尤一天!”    
    　　阿凡斯颇感意外：“他？这跟他有什么关系？”阿凡斯看了看站在远处观战的尤一天，心中更是疑惑。    
    　　假阿凡斯：“当然有关系!”    
    　　阿凡斯：“是什么关系？”    
    　　假阿凡斯：“我问你，你刚才为什么会和尤一天打了起来？”    
    　　阿凡斯：“因为尤一天这恶魔，是杀害3000士兵的罪槐祸首!我是为了替这无辜死在他手上的几千条生命，也是为我卡显帝国才和他战斗!怎么？这和你有什么关系吗？”    
    　　假阿凡斯：“当然有关系了!因为尤一天是－被－冤－枉－的!”假阿凡斯一字一句地说道。    
    　　什么!    
    　　假阿凡斯此话一出，不仅是阿凡斯，杜拉德，维也，还有尤一天，所有的人都吃了一惊。    
    　　杜拉德心中早就对这个假阿凡斯不满了，此时再听他的话，心里更是不爽：真是狗拿耗子－－多管闲事!    
    　　维也却想道：在尤一天这恶魔行凶之时，这个人当时明明没有在场，他又是如何确定尤一天是被冤枉的？    
    　　尤一天心中是大受感动：终于有个人知道我是被冤枉的了!不知道为什么，现在的尤一天看那个假阿凡斯是越看越顺眼了。唉，这种被冤枉的滋味真的是很难受!校长啊校长!请原谅我，是您逼得我这样子，我才和你战斗的!尤一天想起了校长的那招“超巨型大火球”，心中有点不寒而栗。但愿那个假阿凡斯说话客气点，否则，再把阿凡斯校长给逼急了，他那招“超巨型大火球”再次施展，那就算是我现在再和他联手，抵挡不抵挡得了还是个问题。    
    　　尤一天心中下了一个决定，如果那个假的阿凡斯把阿凡斯给惹毛了，如果假阿凡斯真的要再次面对阿凡斯的“超巨型大火球”的话，那我会毫不犹豫地选择跟假阿凡斯一起面对那个可怕的魔法!毕竟，假阿凡斯是为了澄清我的冤屈才不得不再次面对“超巨型大火球”的!    
    　　不过，现在所有的人心中都有个疑问：既然那个假阿凡斯说出尤一天是被冤枉的，到底他是如何知道的？又有什么证据可以证明呢？    
    　　阿凡斯问道：“你说尤一天是被冤枉的，那么我问你，你有什么证据证明你的话？难道说，刚才3000士兵遇害之时，尤一天是和你在一起的吗？”    
    　　杜拉德，维也心中暗想：校长这一句话问得正点!且看他怎么回答。    
    　　假阿凡斯摇了摇头：“说实话，我没有证据!但是，请你们一定要相信我，我所说的是真的!”    
    　　“哼，既然没有证据，那我凭什么相信你的话？”    
    　　假阿凡斯：“就凭我现在是你的模样!就凭我刚才和你那么剧烈的战斗!”假阿凡斯的话已经非常的明显了。既然有人可以幻化成阿凡斯的模样进行战斗，那么就有人能够幻化成尤一天的模样进行战斗!这是非常有说服力的!“我幻化成你的模样，就是要让你明白，其他的人也有机会幻化成尤一天的模样!我选择和你战斗，就是要让你明白，有能力幻化的人，他的实力通常是高得不可思议!他甚至可以把一个人模仿得一丝不差!说了这么多，我无非是想说，尤一天是被冤枉的!”    
    　　“你!”阿凡斯的脑中划过一个念头：难道说，那么3000士兵的生命是你这恶魔……    
    　　杜拉德倒吸了口冷气：刚才那个假阿凡斯所表现出来的实力，再加上他幻化成阿凡斯之时的惟妙惟肖，如果说他是杀害3000士兵的凶手，那的确是非常的有可能!这如何是好？可恶!要是真的是那样，那真正的尤一天岂不是没人制服得了吗？一想到尤一天刚才和阿凡斯校长大战之时的凛凛神威，杜拉德心中就有些害怕：万一尤一天这小子事后找我算帐，那我就算是再修炼十倍，也不够尤一天打的!    
    　　维也的心中也是一个念头：难道说，之前和我战斗的那个尤一天，之前被我打伤的那个黄金斗士，就是眼前这个假的阿凡斯不成？    
    　　尤一天则是有些不相信：不会吧？怎么会有这种事？要帮我洗清冤屈的人，居然就是诬陷我的人!这可能吗？太荒唐了吧!    
    　　假阿凡斯看着在场人的表情，他冷冷一笑：“你们不要想歪了!我可不是杀害那些士兵的凶手!大家仔细想想，如果我是杀害那些士兵的凶手的话，那我现在就不会站在这儿替尤一天辩白了。因为那个凶手明显地，就是想制造真正的尤一天和阿凡斯之间的矛盾，想制造着尤一天和所有人的矛盾，好让尤一天陷入万劫不复的境地!可以说，陷害尤一天的这个人，和尤一天是有着深仇大恨，所以他才会那么做的!而我不一样!我和尤一天根本就没有什么仇恨!”    
    　　阿凡斯：“那你到底是誰？”    
    　　假阿凡斯微微一笑：“我是一个路见不平，就拔刀相助的人!正因为我看到你们每一个都冤枉这少年，而那少年看起来又傻傻的，不懂得为他自己争辩，以至于要含冤而死!我是真的看不下去了，这才出手帮他!”    
    　　所有的人都在想：真的只是这样吗？    
    　　阿凡斯问道：“就这么简单？”    
    　　“喂，不要再怀疑我了好不好？我说过尤一天真的是被冤枉的!而且，我也不会无聊到那种程度，幻化成一个少年的模样进行杀人!我纯粹的是一个热心肠的人，我只是想帮助一个可怜的少年人!不要用那么伟大的目光看着我，也不要用那么崇拜的目光看着我!呵呵，我会受不了的!尽管我的人格看起来是那么的高尚!”    
    　　哇!所有的人都有种想吐的感觉。这个人倒真会自吹自擂，而且还会自我陶醉!    
    　　阿凡斯强忍吐意：“那么，我想问清楚，你有没有看见那个凶手？”阿凡斯心想：如果说这个人一直在场观察的话，那么他极有可能在很早之前就已经潜伏在某一处观察了。而那个时候，他也极有可能看到了凶手的真面目，所以阿凡斯才有此一问。    
    　　“有看到，并且，我也看到了他杀人的过程!”    
    　　什么!    
    　　所以的人再次吃惊!    
    　　阿凡斯寒着脸：“那当时阁下为什么不出手？你不是说了，你是一个路见不平拔刀相助的人吗？那个时候，几千条的生命都命悬 一发，你为什么不出手？而尤一天只不过是一条性命，你却要如此相救，这是何道理，你说!”    
    　　杜拉德，维也曾经亲眼看到了那些士兵的惨烈，这个时候阿凡斯如此质问那个人，他们心中也倍感愤怒：你说!    
    　　“很简单!我喜欢拔刀相助就拔刀相助，不喜欢拔刀相助就不会相助!而当时正是我不喜欢的时候，所以我就站在那边看罗!”    
    　　“你!……混蛋!”阿凡斯真正的愤怒了起来：“你，你以为你可以凭借着个人的喜欢为所欲为吗？那可是几千条人命啊!你居然能够眼睁睁地看着他们死!你还是人吗？你是冷血的!你简直比畜生还不如!你把人命当成了什么？是一种随意践踏的东西吗？你说!”阿凡斯的魔法能量迅速地压向了假阿凡斯，这一次阿凡斯真的是用上了全部的力量，准备和他战斗到底!可恶，要是当时他肯出手的话，帝国的精英就不会死了!惨剧也就不会发生了!如果说那个凶手该死的话，那么眼前这个变幻成我的模样的人就更是该死!想到这，阿凡斯杀意顿起!    
    　　“不要这么冲动嘛!”假阿凡斯面对着阿凡斯如此强大的气势，他仍然能够保持幽雅。“告诉你，我不仅看到了那个凶手杀人的全过程，我还看到了，真正的尤一天战斗的全过程。他的魔法之战无疑是最精彩的!传说也果然是真的。这一次我之所以浪费了那么多的时间观察，就是为了想要确定一件事情的!而如今事情已经确定了，那我想我也是该走了~!”    
    　　“站住!”阿凡斯大喝一声：“我问你，你把人命当成了什么？你说!”阿凡斯的魔法能量牢牢地锁定了假阿凡斯。    
    　　“哼!我没有必要回答你!”    
    　　“是吗？那对不起了!我想我们可以继续刚才未完成的战斗了!直到，直到有一个人躺在这一片土地之上为止!”阿凡斯的话充满着强烈的杀意。    
    　　“也算上我一份!”维也站了出来，“虽然我的速度及力量不及你，但是阿凡斯校长说得对，在这一件事情上，我愿意战斗到只剩下最后一滴血!”    
    　　“同时还有我!”忧伤也默默地站了出来。他那强大的气势丝毫不输于黄金斗士维也。    
    　　假阿凡斯一看引起了众怒，他心中有些不安。这些人全部是高手中的高手，如果他们真的一起上，那结果可就不妙了。虽然平时对实力是很自信的，不过，这一次的所见所闻，让他是增长了不少见识。这么多人的愤怒!果然好强大!    
    　　“你们这是干什么？想以众欺寡吗？”    
    　　阿凡斯，维也，忧伤一起都慢慢地逼近了。他们都没有出声，强烈的杀意已经代表了一切。    
    　　“好了!怕了你们了!我说实话就是了。是!我是有看见那个凶手行凶的过程了，但是那个时候，我由于无法看透那个人的实力，所以我也不好贸然出手，搞不好人救不成，反倒搭 了自己的一条命，这样子做不是叫英雄!而是叫狗熊!懂了吗!”    
    　　阿凡斯一听这话，身上的杀意顿时减弱了许多。    
    　　“你是说，那个冒充尤一天的人，实力还在你之上？”    
    　　“很有可能!”假阿凡斯点头认同。    
    　　什么!    
    　　这一次再次让在场的所有人都是大吃一惊。这个假阿凡斯的力量已经是高得不能再高了，而那个冒充尤一天的人实力还在假阿凡斯之上，那他到底高到了什么程度啊!    
    　　“难道这就是你不救那些无辜的士兵的原因吗？你真的可以忍心冷眼旁观？你有没有想过，你现在这样子做，你以后的良心就一点愧疚也没有吗？”阿凡斯连连质问。    
    　　杜拉德和维也的心中也是和阿凡斯同样的质问。这个可恶的假阿凡斯，明明有实力，却不出来帮忙!这和见死不救有和什么区别!    
    　　“你是不知道当时的情况!我可以感觉得到，那个人最厉害的地方就是对魔法完全免疫!而你和我交过手，你应该知道，我最擅长的就是魔法，斗气我只能是辅助使用!所以，当时我要是冲出去救人，命就交待了!你懂吗？”    
    　　不知道为什么，阿凡斯觉得这一次他说得是实话。    
    　　“你说，凶手是一个对魔法完全免疫？这你又是如何知道的？”    
    　　“凭直觉!”    
    　　“你……”阿凡斯被气得无话可说：“凭直觉能准吗？”    
    　　“能准，而且是100%的准确!这一点你放心!”    
    　　阿凡斯心里其实十分清楚，对魔法完全免疫，这个概念，其实很模糊，一般的定义是：对初级，中级魔法能够做到毫发无伤的魔法师，他就可以称之为魔法完全免疫!但是，有些比较厉害的高手，对一些高级的魔法也完全免疫!在魔兽之中，很多的九级魔兽(龙属于九级魔兽)，甚至对所有的高级魔法都免疫!而这个时候，所要用到的方法就只有用黄金斗士来对付这种魔法完全免疫的魔兽。这就是为什么黄金斗士如此吃香的一个原因。    
    　　“好，既然这样的话，那我除了替那些无辜惨死的人感到不平以外，对于你，我是无话可说了!不过，还有件事情，我想问清楚。”    
    　　“什么事情？”    
    　　“既然你看到了凶手，那么，你也应该有注意到，凶手行凶完之后，他往哪个方向走了吧？”阿凡斯心想：只要找到一个大概的方向，我就可以追过去。凭借我对魔法能量的敏感，我就不信找不到凶手的藏身所在!    
    　　“我是有注意到!可是…….”    
    　　“可是什么？”    
    　　“那个凶手，他走进了一片火海，之后就再也没有出来过。仿佛就像是空气一样，消失得无影无踪了!”    
    　　“啊？”    
    　　什么!    
    　　所有的人再一次感到震惊!事情怎么会是这样的？凶手居然进了火海，他难道不要命吗？或许有可能是烧死了，可是，也没有道理烧得无影无踪呀!这是怎么回事？    
    　　杜拉德心中更是纳闷!杜拉德明白，假阿凡斯所说的火海，其实就是“焰天火雨”的威力，而“焰天火雨”的威力虽然强大，却也不可能把人给烧得汽化!这到底是怎么回事？    
    　　阿凡斯沉着脸问道：“哦，对于他在火海之中无缘无故的消失这一点，不知道阁下有什么高见？”    
    　　“我就是想不通!”假阿凡斯摇了摇头。“我也不知道那个凶手到底是怎么离开的!很抱歉!”    
    　　“唉，天意!天意!”阿凡斯长叹了数声。    
    　　“大概是真正的尤一天真的很倒霉吧，凶手刚走不久，电利大法师就出现了，刚巧不巧，尤一天也在此时出现，于是误会是越变越深，最终才会导致你和他之间的战斗!”说着假阿凡斯指了指尤一天!    
    　　尤一天心中暗想：没有想到事情是这样子的啊！看来我最近真的是很倒霉啊!我的出现居然还加深了误会!    
    　　　　


另类英雄 3  第一百六十三章 澄清真相(二)

    阿凡斯：“原来如此，那我就全明白了。”    
    　　假阿凡斯：“好了，那既然如此，我就要走了，说了这么多，我口都干了。”    
    　　杜拉德上前说道：“既然阁下口干了，那么就请到帐篷之中喝口水，然后再走也不迟!”    
    　　“不必了!你们的水我喝不惯!”说着，假阿凡斯就要离开。    
    　　“慢着!”维也突然出声：“阁下请稍等，我还有个疑问。想必阁下也看到过我和那个假尤一天的战斗吧！当时，我一掌击得他飞出了老远，又使得他口吐鲜血，这一点你也应该有看到吧！”    
    　　“没错！”    
    　　“那我就奇怪了！怎么看起来那个假尤一天的力量是那么弱！而听你说，假尤一天的力量似乎在你之上。这岂不是和你的话自相矛盾了吗？还有一点，我刚才也和你战斗过，连我都奈何不了你，何况是那个假尤一天呢？其实，你只要凭着高速的身法，完全是可以立于不败之地！只要你能够拖得住假尤一天，那么很快的，电利大法师再赶过来，那一切就好解决了，凶手也不会得逞，3000多的无辜士兵也就不会枉死了！”    
    　　维也这一番话一出，所有的人都是猛然惊觉，有道理！这其中还有什么被他给隐瞒了！    
    　　阿凡斯：“原来还有这么一段插曲！要是像维也陛下所说的，那你说的话就大有问题了！”    
    　　假阿凡斯冷冷地说道：“懒得跟你们说了。我说过，那个凶手的实力真的是在我之上，信不信随你。还有，你之所以会打败那个假尤一天，完全是那个笨蛋骄傲自大，这是他自找的。哼，难道你们都没有听说过骄兵必败吗？”    
    　　维也：“等等，你说他之前受了伤，你又是怎么确定的？”    
    　　假阿凡斯：“之前，这个魔法师施展了一招极为厉害的魔法，威力可强得很呢！”说着，假阿凡斯看了杜拉德一眼，“虽然说，那个假尤一天对魔法完全免疫，但是遇到这种威力巨大的魔法，他是免疫不了的！”    
    　　杜拉德点了点头，恨恨地说道：“没错！你说得一点都没有错！那个尤一天是对魔法免疫了。之前，我卡显驻地上的几百个魔法师联手中级魔法对他进行攻击，他是一点伤害也没有。尤一天见我们的魔法奈何不了他，他越发的嚣张起来，他是见人就杀，见人就斩，杀人犹如割草。我眼睁睁地看我卡显驻军一个个地倒在了地上，我的心……”杜拉德说到这，脸上露出了十分痛心的神情。“他杀了我卡显驻地的那么多人，在这种迫不得已的情况下，我才施展了“焰天火雨”。嘿嘿，好在尤一天毕竟不是神，在这一招可怕的魔法威力之下，我终于听到了他痛苦的衰嚎了，看样子他是受了伤！”    
    　　众人一看有杜拉德替他作证，心中对假阿凡斯的话又多了几分肯定。    
    　　假阿凡斯见事情大致已经明朗了，看来帮尤一天帮到这也足够了。是该离开了，还有更重要的事情等着我去做呢。想到这，假阿凡斯身法骤起，转瞬间就奔出了百米的距离。好快的速度！    
    　　假阿凡斯的速度快，但是维也的速度更快，他一下子拦在假阿凡斯的面前。在没有完全弄清楚事情的真相之前，维也是绝对不会让假阿凡斯轻易离开的。    
    　　“等等！”    
    　　“还有事？”假阿凡斯有些不耐烦了。    
    　　“不打声招呼就走吗？”    
    　　“好像没这个必要！”假阿凡斯冷冷地回应着，对他来说，他已经有些厌倦了这里的人类。    
    　　“有这个必要！我要你替我作证一下！现在大家都在这，我想请尤一天做一件事情，用来确定，所谓的凶手是不是尤一天，还是真的另有其人！”    
    　　尤一天一愣，“你要我做什么事情？”    
    　　“我曾经听到一个传说，说你是一个黄金斗士，不知道是不是真的？”    
    　　“是又怎么样？不是又怎么样？”    
    　　“刚巧不巧！我所遇到的那个凶手，他也是一个黄金斗士。众所周知，在这个世界上，黄金斗士的数量本来就极有限，哼，总共加起来也才十几个而已！如果尤一天是真正的凶手的话，那么他的黄金战衣我一定认得，而且，他的黄金斗气，我也一定知道！尤一天，你敢不敢当着大家的面，穿上你的黄金战衣，让我们大家看看！”    
    　　“这有什么不敢的？”尤一天正要穿上黄金战衣。    
    　　突然，杜拉德大声质问：“尤一天，你既然是一个黄金斗士，为什么你先前和校长战斗之时，没有穿黄金战衣？为什么？为什么不穿？”    
    　　“这个嘛，我神经比较大条，忘记了穿了不行吗？”尤一天说得是实话，他虽然是一个魔武斗士，但是，经常是使用了魔法就忘记了武技，而使用了武技就忘记了魔法！这一点在别人的眼睛里是不可思议的，但是在了解尤一天的世之灵看来，这完全是正常的！    
    　　但是尤一天这一句话，在众人的眼里是十分的牵强！    
    　　“是忘记穿了？还是不敢穿？”杜拉德咄咄逼人：“我看你是有意隐瞒什么吧？”    
    　　尤一天眉头一皱：“杜拉德，你这话是什么意思？”    
    　　“因为你怕一穿上黄金战衣，维也陛下就能够通过黄金战衣认出你就是真正的凶手！所以，你就舍弃了黄金斗士的身份不用，而和校长比拼魔法，是也不是？”     
    　　杜拉德一番自以为是的推理立刻得到了所有人的认同。    
    　　尤一天怒道：“是你个头！我说过了，我真的是忘记了，你这个人怎么这么罗索！”    
    　　杜拉德嘿嘿冷笑道：“嘿嘿，不是我罗索，如果有种，你就穿出来给大家看看！”    
    　　“好，我现在就穿给你看，可恶！”    
    　　尤一天正要穿上黄金战衣，忽然，世之灵在心中对尤一天说道：“尤一天，你现在可以穿上三种类型的黄金战衣，不知道你要穿哪一件呢？”    
    　　“啊？我都忘记了，我有三件黄金战衣！嘿嘿，这些天都忙着吸收魔法能量，都忙得我神经衰弱了！妈的，好多事情都忘记了！”    
    　　“那现在你要穿哪一件呢？”    
    　　“就龙形的吧！”    
    　　“不好！”    
    　　“为什么？”    
    　　“现在你不是正在被别人怀疑的时候吗？如果你穿上龙形的黄金战衣，那就中了那个要诬陷你的凶手的圈套了！因为有可能凶手也是穿着龙形的黄金战衣！”    
    　　“为什么？”    
    　　“你想啊，凶手既然要冒充你，他自然要对你进行调查一番的，对不对？在异城的时候，你曾经穿着龙形的黄金战衣在比武招亲上大显神威，当时有很多人都亲眼目睹！所以他们都明白你有龙形的黄金战衣，而凶手百分之九十知道了这一点，所以，他在幻化成你的模样的时候，肯定是同时幻化出了龙形的黄金战衣！这一点绝对错不了！”    
    　　“看样子，那我只能穿虎形的黄金战衣了！”    
    　　“虎形的黄金战衣也不保险！”世之灵建议：“现在你就穿着你用两种黄金战衣融合而成的第二阶的黄金战衣，我想这一件黄金战衣，凶手绝对是没有看过，因此他也绝对幻化不出来！你就穿着龙虎形的黄金战衣给大家瞧瞧，什么才是真正的黄金战衣！嘿嘿，这样子你既可以洗清你的嫌疑，又能够展示你超强的实力，那劲头，一定是帅呆了！”    
    　　“对呀！”    
    　　杜拉德见到尤一天突然间发呆，他继续质问：“哼，你不是要穿上黄金战衣的吗？怎么？为什么不穿了呢？嘴上说一套，心里又想一套！尤一天，你到底在犹豫什么？你到底在害怕什么？”    
    　　尤一天清醒了：“妈的！我尤一天会怕？这个世界上根本就没有我尤一天会害怕的！杜拉德，你给我听清楚了，我尤一天从来就没有怕过！看着，我的龙虎形黄金战衣！出现！”    
    　　在一阵金色的光芒过后，尤一天威风凛凛地穿着这件龙虎形的黄金战衣！当然是有够拉风！尤一天暗自得意。    
    　　却不想维也和杜拉德两个人同时脸色大变：“就是他，就是他！”    
    　　维也的黄金斗气瞬间大盛！“准备受死吧！你这恶魔！”    
    　　杜拉德大叫：“校长！就是他！尤一天他当时就是穿着这件黄金战衣，杀死了好几千无辜的生命！”    
    　　阿凡斯校长的脸色顿时冷了下来！“还有什么好说的吗？尤一天！”    
    　　假阿凡斯心中大骂：这个尤一天真的是会惹麻烦，妈的！又要帮他擦屁股了！想到这，假阿凡斯大喝一声：“你们冷静！你们全给我冷静！”    
    　　尤一天没有想到事情会变成这样！原本还以为这一件黄金战衣一穿出来，绝对可以洗清嫌疑的，而且还够拉风！没有想到，凶手恰恰就是穿着这件龙虎形黄金战衣的！这下子真的是跳进黄河也洗不清了！尤一天心中骂道：“世之灵，你这混蛋，出得是什么叟主意！”    
    　　世之灵却不以为意，它很是疑惑地问：“尤一天，你难道不觉得奇怪吗？冒充你的人，他怎么会知道你有龙虎形黄金战衣的？这种黄金战衣你总共也才穿过一两次而已，根本就没有人会知道的！没有道理！根本不可能啊！”    
    　　“现在不是想这个的时候了！妈的，被你害惨了！”    
    　　假阿凡斯力挽狂澜，再一次大声说：“你们听我说，这个冒充尤一天的人，的确就是穿着这一件黄金战衣的！这一点绝对是错不了！但是，你们就不能光凭这一点，而就认定是尤一天做的吧？”    
    　　“哼，人证物证都在，你不要再替尤一天说话了！我劝阁下你还是到一边去，看我如何收拾这个恶魔吧！”阿凡斯校长的魔法能量急速地提升着。    
    　　眼看大战是一触即发！    
    　　假阿凡斯心中再次怒骂：真的是没有办法了！又得变幻一次！可恶！又要浪费我的幻能了！“慢着！你们先看看，我是谁？”说着，假阿凡斯的脸开始幻化！从头部开始，是龙虎黄金头盔，慢慢地往下延伸，左手臂青龙，右手臂白虎！然后是身体，接着是大腿，反正不一会儿，假阿凡斯就完全幻化成尤一天的模样了。    
    　　又一个穿着龙虎形黄金战衣的尤一天出现在众人的面前！    
    　　这？    
    　　所有的人都感到不可思议。这到底是怎么回事？    
    　　“能给我一个解释吗？阁下”阿凡斯冷冷地问道。    
    　　“我已经幻化成尤一天的模样了，这已经是最好的解释了。你还想要我怎么解释呢？”    
    　　“很好！”    
    　　杜拉德质问：“你这样子做是想说明什么呢？是想说明尤一天不是凶手？还是说明你就是那个冒充尤一天的凶手呢？”    
    　　尤一天一看杜拉德，他又在那边煽风点火了！可恶！真的是欠打！    
    　　假阿凡斯矛头直指杜拉德：“哼！你是白痴吗？我这样子当然是想说明，尤一天不是凶手！而且，我也不是凶手！难道你们有看过一个要诬陷别人的人还会帮那个人作证的吗？”     
    　　“你……”杜拉德气得半死。可是现在实力不及人家，说话最好还是客气点，免得又再次惹祸上身！于是杜拉德只好悻悻地说道：“我只是实话实说罢了！”    
    　　不知道为什么，对于这个假尤一天的说法，阿凡斯居然相信了！    
    　　阿凡斯说道：“好，我信你！不过，你究竟是什么人？以你这么强大的实力，你不可能是一个默默无闻的小辈吧！”    
    　　“哈哈，阿凡斯就是阿凡斯！我的确不是什么默默无闻的小辈！”    
    　　“那我就洗耳恭听你的大名了！”    
    　　“很抱歉，现在我还不能告诉你我的名字！”    
    　　“可是如果我硬要知道呢？”    
    　　“哼，就算你硬要知道，也知道不了！哈哈！”假阿凡斯哈哈大笑了二声，“你凭什么知道我的身份？嗯？”    
    　　“如果你不告诉我你是谁的话！那今天你就休想离开这英雄平原！”    
    　　“哦？你很蛮不讲理啊！想以武力威胁我吗？”假尤一天冷冷地笑道：“哼，人总要有自知之明的，不是吗？阿凡斯，难道你忘记了吗？刚才我们两个可是打个半斤八两的，你想要留住我，恐怕没那么容易吧！”    
    　　“哼，容易不容易，只有试过了才知道！”    
    　　“又要战斗啊？拜托，你饶了我吧！整天打来打去的，有什么意思？而且，这个世界上不是流行有理走遍天下吗？我既然不想说出我的名字，你又何必强求呢？再说了，你是一个堂堂的魔导师，再怎么着，也要顾及你的身份吧？不要像一个武夫一样，蛮横又不讲理！如果你是那样的人的话，那就让我太失望了！”    
    　　“总之，这英雄平原之战，牺牲了太多太多的人！我要负起这个责任！而你是这一次事件的关键人物之一！所以，你必须留下你的名字和身份，以便日后我好找你核对查实，或者是再次作证什么的！所以，我这绝对不是什么蛮横不讲理!我想阁下你也是一个讲道理的人，我想你应该会明白阿凡斯的一番苦心吧？”    
    　　“懒得再跟你在这边罗索了！不好意思，我赶时间，我走了！”假尤一天根本就没有听阿凡斯的话，他一个身影就冲了出去。    
    　　“想走，只怕没那么容易！”阿凡斯起身就追。不过还没有追出去50米，忽然，阿凡斯就被一股无形的力量给弹了回来。阿凡斯的速度实在是太快了，因此被弹回来之后，他就觉得身体仿佛要散了架一样！那种感觉就两个字：好痛!全身都在痛!    
    　　杜拉德大吃一惊：“校长！你怎么啦？”跑过去一看阿凡斯，却见阿凡斯已经是头破血流。尤一天也跟了过来。看到阿凡斯那幅模样，尤一天心中奇怪，这是怎么回事？    
    　　杜拉德问道：“阿凡斯校长，你这是怎么回事啊？”    
    　　阿凡斯一抹嘴角的鲜血：“可恶！被他给逃了！那个家伙，趁我不注意的时候，居然也布置了一个结界，只不过，他这个结界布置得很大，而且，还是无形结界！我一下子追得太心急，力量又太强！一下子就被这种结界给反弹出来了！”    
    　　“啊？校长，你是说，在前方有无形的结界？”    
    　　阿凡斯点了点头。“这个结界还相当的厉害!你们要小心!”    
    　　“我过去看看!”杜拉德慢慢地向前移动，果不其然，真的如校长所说，在前方布置着一个无形的结界。    
    　　维也也跟到了杜拉德的身旁。维也的手也伸过去触摸，在空气之中，果然有一股强大的力量!它就像一面墙壁一样，无形地立在那儿!难怪阿凡斯会被它给弄伤了。维也暗自皱眉：魔法这玩意儿好难懂!我且试试这结界到底有多强，看它是否能够强过我的黄金斗气!哼，我就不信魔法处处都比斗气强!    
    　　想到这，维也聚集了七成的黄金斗气，然后 一拳击出!在击出的瞬间，结界的反弹之力就出现了，这股反弹之力超强!维也 心中吃了一惊!不过他幸好做好了准备，这一下子只是把维也给反推了好几米，倒也没有受什么伤!现在的维也总算是对结界这种魔法大长见识了!    
    　　阿凡斯看到维也的这种举动，他说道：“维也陛下，你不要做无谓的攻击了。无形结界是一种十分厉害的结界。在结界的世界里，它是属于上等结界!哼，那个人居然能够在我不注意的时候布置出上等结界，看来我还是低估了他的实力了!”    
    　　杜拉德问道：“校长，你是制造结界的高手，同时，也是破解结界的高手!你看，这个结界要怎么破解？我们趁现在赶快破解了它，然后再去追赶那个人，说不定还追得上!”    
    　　“这个结界我一时之间还无法破解!现在，这个无形结界上的魔法能量分布很奇特，你们千万不要去碰它，否则，它会给你们造成很大的伤害的!”    
    　　维也心中暗想：你也不早说，害得我差点出丑!    
    　　忽然，一个身影急速地冲了出去。    
    　　所有的人再一次吃惊!怎么阿凡斯话才刚说完，又有一个不怕死的不信邪的家伙去试那无形的结界了？定睛一看，只见四周少了一个人!尤一天!    
    　　杜拉德见是尤一天，他心中暗自高兴：尤一天啊尤一天，你可能是小看了这个无形的结界了，嘿嘿!它的威力可不是一般的强!而且，还没有经过破解，你要是贸然冲过去，只会受到伤害!刚想到这，杜拉德就见尤一天已经冲出去老远了!奇怪，他怎么还没有撞到结界之上？奇怪!真是奇怪之极!难道说，那个无形的结界已经消失了吗？    
    　　杜拉德急着冲了过去!“砰”的一声，“哎哟!”这一次撞到无形结界之上，它所反弹的力量可比战斗结界厉害得多了。杜拉德只觉得头冒金星，全身剧痛!这可恶的结界!居然如此厉害!    
    　　阿凡斯：“杜拉德，你干什么？想找死吗？我不是刚和你说了吗，千万不要去碰它，难道你把我的话当耳边风吗？”    
    　　杜拉德从地上狼狈地爬了起来：“可是，尤一天那家伙不是过去追赶那个人了吗？我还以为结界已经消失了呢!妈的，没有想到，这无形的结界还是存在的!好疼!”    
    　　“哼!你懂什么？”    
    　　杜拉德脸色一变：“难道说，尤一天已经知道了破解的办法，他是利用了结界最弱的地方成功穿越结界的吗？”    
    　　阿凡斯点了点头：“没错!尤一天这个人是天才!在这么短的时间内，他居然就已经知道了哪一个地方是结界最弱的地方!”    
    　　维也不明白：“结界最弱的地方？那是什么意思？”    
    　　阿凡斯：“其实，无论是什么样子的结界，它都是由大量的魔法能量分布而形成的一种奇异的存在方式。整个结界，无论是布置得多么好，它总有一个死角，也就是魔法能量流动不到的地方。这个地方，就是结界最弱的地方!尤一天他正是利用了这个地方，才能够不受无形结界的反弹之力而平安地穿过它!”    
    　　维也：“原来如此，那校长您就赶快找出这个弱点，我们也好尽快赶过去啊!”    
    　　杜拉德：“是啊是啊!校长，一切就看你的了!”    
    　　阿凡斯点了点头：“可惜刚才尤一天穿越无形结界之时的速度太快，而结界的弱点又会随着结界上魔法能量的流动而流动，可恶!不然的话，我就能够大大缩短破解结界的时间了!”    
    　　　　


另类英雄 3  第一百六十四章 世之灵的承诺

    在阿凡斯的身体被无形的结界弹开的瞬间，尤一天就马上发觉不对劲了!前方到底是什么力量在阻止着阿凡斯的行动？能够将阿凡斯的身体反弹出如此之远，可见这股力量绝对不是一般的强!好，那就让我来看看这究竟是什么样的力量吧!想到这，尤一天开始扩大领域的范围!领域渐渐地向外延伸着，延伸到807米左右的范围之时，有了!尤一天就看到，在那里，居然存在着一股极强的能量流动!这个是？    
    　　尤一天的心中正纳闷，忽然，阿凡斯却提起了无形结界。    
    　　尤一天这才明白，原来自己所看到那股极强的能量流动就是无形结界!这一个无形结界很显然就是那个神秘人所制造的!在这里除了阿凡斯之外，能够创造出如此厉害的结界的人，恐怕也就只有他了!可恶!这个人到底是谁？    
    　　“这个人或许我知道!”世之灵在尤一天的心中忽然开口。    
    　　尤一天大骂：“你知道？你知道你不早说，找死呀!害我想了那么久，好奇心都快被提到最高点了!脑细胞也死了N个了!”    
    　　世之灵鄙视了一下尤一天：“我只是说或许知道，又不是真的知道!真是的!”    
    　　尤一天：“好了，那你就把你或许知道的这个人的身份告诉我吧!我真的很想知道，这个如此厉害的高手他究竟是什么人!”世之灵可以看得出，尤一天现在很兴奋，不过它不知道尤一天为什么会那么兴奋。    
    　　世之灵突然长叹了口气：“唉~~现在想想看，也只可能是那几个人了!除了他们之外，没有人能够像他那样给我这种感觉!”    
    　　尤一天听得出，世之灵好像是有些伤感。    
    　　“怎么回事？你是说那个神秘人，你对他有感觉？不会吧？你该不是玻璃吧!”尤一天怀疑，世之灵这不知是男是女的家伙，估计心里变态，嘻嘻，不然干什么整天威胁我？!    
    　　世之灵有些转不过弯：“玻璃？什么玻璃？”    
    　　尤一天神秘一笑：“呵呵，没什么。你听错了!”尤一天心说：玻璃就是同性恋，哈哈!    
    　　世之灵又是一声长叹：“唉，这种感觉好久好久了!真的是太久了!如果硬要说出时间的话，那么我想应该是当时我们和无质一族争斗…….”    
    　　“等等!你说什么？”尤一天吃了一惊，世之灵所说的和无质一族争斗，那个时候的感觉也就代表着……，“难道说，那个神秘人就是……!”    
    　　“没错!那个神秘人极有可能是我六个同伴之中的一个!”    
    　　“啊!？难怪实力那么强!”尤一天有些不自然了：“那你的感觉准确吗？”    
    　　“绝对准确!我甚至可以感觉得到，在那个神秘人的身上所散发出来强大的魂灵之力!”    
    　　“等等，你说你可以感觉到他所散发的魂灵之力？要是那样的话，那我的“眼睛”照理说也应该可以“看到”神秘人的魂灵之力才对!可是，我观察了他那么久，我观察他那么仔细，却为什么没有看到什么魂灵之力？”    
    　　世之灵：“笨蛋!那魂灵之力是只有我们七圣灵才可以感觉得到的!至于你为什么看不见魂灵之力，那是因为你的“眼睛”虽说可以看见很多的东西，但是，我告诉你，你的“眼睛”只是看得比别人多而已，仅此而已，若说看清世间一切万物，那你恐怕一辈子也别想哦!”    
    　　尤一天：“世之灵，你这话什么意思？我好歹有一双锐利的眼睛，哼!这可是世界上独一无二的!你有吗？没有我这样子的眼睛，你就嫉妒了是不是？嫉妒就嫉妒了，干什么还不承认，真是的!对于你说我“眼睛”不能看清全部这一点，我其实也明白，不过你放心，我绝对不会有什么失望!我这个人比较容易满足的!能够看得比别人，哪怕只是多那么一点点，我就很高兴，我就心满意足了!”    
    　　“好了，不和你瞎扯了。尤一天，你听着，现在的首要之事就是追上那个神秘人，以便最后确定他到底是不是我的同伴!”    
    　　“好啊!”尤一天嘴上答应，可是实际上却站着不动。    
    　　世之灵催促着：“好就行动吧!还站着干什么？快追呀!”    
    　　尤一天：“可是你没有看到，那个神秘人布置了一个无形结界了吗？我若是追过去，岂不是要被结界给反弹回来？”    
    　　世之灵：“你不是有“眼睛”吗？你不会自己看一下，小心一点就可以穿过去不就行了吗？”    
    　　“对不起，我的“眼睛”很差，并不能看清世间万物，所以也就无法看清这无形的结界是什么东西!所以，你所说的用看的就可以穿过结界的无稽之谈我是不会去做的!”    
    　　“你!尤一天!”世之灵吼道：“都什么时候了，还跟我开玩笑啊？”    
    　　“我可没有开玩笑!我是真的无法看清!”    
    　　“你？”世之灵知道自己的话，说得有些过了!尤一天嘴上说没事，其实现在就是有事!可恶!“我最后问你一次，你去不去追赶那个神秘人？”    
    　　尤一天很干脆地回答：“不去!”    
    　　“去不去？”    
    　　“不去!”    
    　　“去不去!？!!!”    
    　　“再说一百次也是一样，我不去!就是打死我也不去!”尤一天一幅看你能奈我何的样子。    
    　　“算了，既然如此，我也不勉强你!可惜啊可惜!”    
    　　“可惜什么？”尤一天奇怪地问：“有什么好可惜的？”    
    　　“可惜，如果这一次要是确定了那个神秘人就是我的六个同伴中的一个的话，那样子，我就可以借助它的力量，很快就可以脱离你这个寄主，嘿嘿，到时候，我也不用那么累，整天监视你吸收能量，你也不用那么累，整天为我吸收能量了!可惜啊可惜!可惜了这一次大好机会了!”    
    　　尤一天怒道：“世之灵，你这个混蛋!怎么不早说!害我差点失去了……”    
    　　世之灵打断尤一天的话：“现在再问一句话：你去不去？”    
    　　尤一天斩钉截铁地说：“去!”    
    　　“刚才是谁说打死也不去的？”    
    　　“嘿嘿。只要打不死，我就去!”    
    　　尤一天这一次用上了全部的异能，一定要尽快破解掉这个无形结界才行!尤一天心想：以后我的幸福可全在这一次机会上了!想到这，尤一天恨不得插上翅膀，然后飞过去找那个神秘人问清楚。    
    　　异能一下子就开到了最大。“眼睛”马上开始能够看清这无形的结界之上所流动的魔法能量，以及魔法能量大致的分布了!而此时，阿凡斯正好说到：“这个无形结界上的魔法能量分布很奇特，你们千万不要去碰它!”尤一天心中暗想：阿凡斯这个老头子果然厉害。他并没有我这样子的“眼睛”，可是他却也知道，这无形结界之上魔法能量的分布很奇特!果然不愧是阿凡斯!果然不愧是制造结界的高手! 果然不愧是三大奇迹之一－－阿凡斯学校的围墙的创造者!    
    　　其实，若说到破解结界的高手，除了阿凡斯之外，还有一个人，那就是尤一天!想当初在阿凡斯学校的时候，尤一天就是一个图书管理员。当时，阿凡斯学校是号称为结界学校!其中又以图书馆内的结界为最多。尤一天每天都要面对着成千上万个结界，并且类型也不相同!他每每都要进出于各种结界，因而久而久之，在“眼睛”的帮助之下，尤一天可以非常迅速地找到结界的盲点，而不费吹灰之力就进入结界!    
    　　不过，眼前这个结界显然不能和阿凡斯学校的那些结界相比。阿凡斯学校的那些结界等级都是属于中等结界，或者下等结界；以尤一天最初的异能状态进入也是毫不费力。而这个无形结界是属于上等结界，加上它的魔法能量分布奇特，而且盲点又会随着魔法能量的流动而流动，可以说是一个超强的上等结界。    
    　　要不是尤一天现在的异能今非昔比了，恐怕还真的看透眼前这个无形结界的盲点!如果无法“看透”，那根本是不用破解了。对于结界，尤一天就是这么清楚。    
    　　虽然说无形结界的盲点会流动，但是，以尤一天现在的速度和眼力，那个盲点的流动就可以忽略不计了。所以，尤一天就很顺利地穿过了结界!    
    　　尤一天一出了无形结界，领域就再一次向外延伸。可恶，已经看不到那个神秘人的身影了!尤一天的“眼睛”所能看到的范围随着领域的扩展，而变得无限开阔起来。我就不信，就这么会儿时间，你这个神秘人就能跑出我眼睛所能看到的范围!尤一天心里憋着一股气，一定要找到这个神秘人!这一次能不能摆脱世之灵这个大麻烦就全靠这一次机会了!    
    　　一分耕耘，一分收获!有了！    
    　　尤一天的“眼睛”拼命地找寻了一分钟，终于看到了神秘人的身影了，尤一天的心中现在就只有一个字：追!想到这，尤一天的身法犹如离弦之箭向着神秘人直追而去!这一次“魔法风火轮”的施展是尤一天首次将“魔法风火轮”的奥义发挥到了极致。因为如果不把“魔法风火轮”发挥到极致，尤一天是绝对追不上神秘人的!现在嘛!尤一天的速度是423米每秒，而神秘人的速度是352米每秒!两个之间以想着71米每秒的速度在接近着。    
    　　尤一天在心中大喊：神秘人，你给我往哪跑!    
    　　渐渐地，尤一天不用“眼睛”也可以看见神秘人的背影了。    
    　　尤一天大吼：“喂!站住!前面那边人，你先别跑，我有话要说!”    
    　　神秘人本来跑得正欢，他其实是没有发觉后有追兵的!直到尤一天大声叫喊，神秘人这才知道后有追兵!神秘人是大吃一惊：不可能，不可能的!没有人能够这么快就追上来的!可是既然能够这么快的追赶过来，那就意味着，我所布置的“幻之结界”已经被破解了!    
    　　神秘人对于他自己所布置的这个结界，是非常的自信!没有人能够在那么短的时间内破解的!没有的!神秘人一直不愿意接受这个事实，可是身后的追兵，却无情地打破了神秘人的这个幻想!到底是谁？到底是谁有那么强的实力，居然在我刚离开不久，就成功地破解了“幻之结界”的？神秘人向后看了一眼，尤－一－天－!原来是尤一天!    
    　　神秘人心中暗想：看来这个尤一天比传说中的更有实力啊!他不仅仅是一个魔武斗士这么简单!原来，他在结界方面也是堪称专家!哼，不然我的“幻式结界”不可能会在这么短的时间内被破解的!可恶!这个该死的尤一天!他到底是怎么在短时间内破解我的“幻式结界”的?难道说会是世之灵那家伙的帮助？不可能的!不可能!世之灵要是不借助我的力量，它是不会有什么力量的!所以应该不是它才对!    
    　　尤一天啊尤一天，你的出现真是有些出乎我的意料呢!原来神秘人以为，能够第一个破解他的结界的人，必定是当时在场之中，实力最强的阿凡斯，哪知事实的情况却是尤一天。    
    　　神秘人身体开始加速：可恶，绝对不能让一个人类追上我!否则，我回去的时候，可要被他们给嘲笑了。想到这，神秘人的身法是越来越快。    
    　　尤一天在他后面看得真切。这个神秘人听到我的话之后，不但没有停下来，反而跑得更欢了!妈的，这不是在向我挑衅吗!可恶!神秘人，你就算是跑得再快，我尤一天也要追到你!妈的，我就不信我追不上你!    
    　　就这样，尤一天和神秘人两个人之间展开了马拉松式的长跑。不过说是长跑，但是在速度上却比短跑的速度更有速度。两个人的身法都是快到了极点!现在，尤一天的速度是425米每秒，而神秘人的速度也达到了422米每秒!尤一天看着眼前的数据，心想：我和他的速度实在是太接近了!在这种情况下，要追上神秘人是谈何容易呀!可恶!要是我的速度能够再提升一些就好了!    
    　　尤一天已经竭尽全力了，可是“魔法风火轮”的速度就是这么快!425米每秒已经是最大的速度了。而神秘人的速度也显然是到了极限，他也不能再提升了。    
    　　实在是太难追上了!    
    　　但是现在就算是再难我也要追!    
    　　渐渐地，在追逐的过程中，尤一天和神秘人两个人都已经明白，原本的追逐较量，已经演变成魔法能量之间的较量!既然速度上谁也无法再提升，谁也无法超越谁的话，那么就要看谁先没有魔法能量了!谁先没有魔法能量，谁的速度就会慢下来，到时候就自然就会有结果了。如果是神秘人没有了魔法能量，那就是神秘人被追上；如果是尤一天没有魔法能量，那就是尤一天永远也追不上!    
    　　神秘人心中暗想：我可是号称黄金级的人物，嘿嘿，想和我比能量，尤一天，你是找错了对象了!我的魔法能量犹如日月海洋一般，深厚无比。我看你怎么和我相比!想到这，神秘人是得意非凡!    
    　　在神秘人想的同时，尤一天在心中也暗想：要比魔法能量吗？哼，神秘人，你跟我尤一天比能量，那是找错了对象了!反正我有的是魔法能量!嘿嘿，就算你跑到只剩下最后一滴能量，我也不用担心魔法能量的枯竭问题!    
    　　两个人对于魔法能量都是极有自信!于是，使得这场原本就马拉松的追逐变得更加的马拉松。    
    　　也就是两个人都跑了很久!    
    　　路也跑得够长!    
    　　连尤一天这样子的人，也都忘记了路有多长了!    
    　　反正，尤一天是追到郁闷；而神秘人是跑到郁闷。    
    　　太阳下去了，又上来；太阳上来了，又下去!    
    　　最终还是神秘人的耐性差一点，他停了下来。“你到底还要追到我什么时候？”    
    　　尤一天：“好小子，终于停下来了!你还真能跑啊!”    
    　　神秘人：“你还不一样能跑!差点把我给累死!”    
    　　尤一天：“谁叫你要跑那么久？”    
    　　神秘人：“谁叫你要追我那么久？”    
    　　尤一天：“如果你不跑那么久，我何必要追那么久？”    
    　　神秘人：“如果你不追那么久，我又何必要跑那么久？”    
    　　　　


另类英雄 3  第一百六十五章 是正亦邪(一)

    尤一天：“我不是叫你停下来了吗？可是你为什么跑得更快了!”    
    　　神秘人：“哼，你叫我停我就停啊!多没有面子!我做事向来不喜欢别人指挥我!所以你叫我停，我反而跑更快!哈哈!”    
    　　尤一天心中暗骂：妈的，早知道就不喊他了。直接追上来拦他不就行了!    
    　　“对了，你找我有事吗？”    
    　　“废话，当然有事才找你，否则，我何必没日没夜地追赶你？”尤一天没好气地说道。“你的耐力还真是超强!以那么高的速度保持了三天三夜，你居然脸不红气不喘的，可见你还有余力啊!我真是挺 佩服你的嘛!”    
    　　“我看你是在说你自己吧!尤一天!”神秘人丝毫不领尤一天的情。“好了，到底是什么事情？快说，否则，我这一次要是跑，估计你就追不到我了!”    
    　　“哼!怎么？要不要再试试，看我追不追得到!”尤一天不服气地说。    
    　　“你以为我不敢吗!我现在就跑给你看!”说着，神秘人做势又要跑。“但是，我看在你追了我三天三夜的份上，就算了。说，你找我到底是什么事情!”    
    　　尤一天收起了开玩笑的神色，他正色地说：“神秘人，你不介意我这样子叫你吧！”    
    　　“无所谓，你爱怎么叫就怎么叫!”神秘人一幅不耐烦的模样。“究竟有什么事，你快说!我还有重要的事情要去做呢!”    
    　　“OK!”尤一天道，“第一个问题：你为什么要救我？”    
    　　神秘人想也不想便说道：“我想救谁就救谁，这是不需要理由的!”    
    　　“真的？!”    
    　　“信也好，不信也好。反正我就这个答案!”    
    　　看来这个该死的神秘人是不想说理由了，尤一天心中暗想：算了，何必问呢，他是来救我的，就一定不会害我，我想那么多干什么？还是直接问世之灵的事情吧!想到这，尤一天道：“好，那这个问题就当然没问。第二个问题，我想问你，你是不是就是那个……？”    
    　　神秘人见尤一天好像要说什么大事的样子，他脸色一变：“等等，尤一天，你先不要说。待我先布置一个结界再说。”    
    　　说着，神秘人就开始聚集魔法能量，动手布置结界。    
    　　看着神秘人的动作神形，尤一天心中暗想：难道说这四周还有其他人？想到这，尤一天用“眼睛”查看了一下四周，方圆十里之内绝无人烟！于是尤一天笑着说：“神秘人，不用布什么结界了，这儿根本就没有什么人!你我之间的谈话根本就不会有第三个人知道的!”    
    　　“闭嘴!你懂什么？”    
    　　尤一天不服气：“我懂什么？我懂得可多了!我在阿凡斯学校一呆就是五年，图书馆里的书，我可是差不多全看完了!我懂什么!告诉你，我全懂!哈哈!”    
    　　神秘人不屑地说：“你个自大狂!懒得跟你说!”    
    　　“这一句话也正是我想说的，哼!”    
    　　不一会儿，神秘人就把结界布置好了。尤一天看着神秘人娴熟的手法，以及所布置的结界强度，心中暗想：这个神秘人会是世之灵的兄弟吗？如果是的话，能够布置这么强大的结界，他本身的能量一定足以供世之灵恢复真身，到时候我就可以摆脱掉世之灵这个麻烦精了......只不过这个结界布置的好像烂了点，相对于刚才对付阿凡斯的那种无形反弹式结界而言，的确是烂了许多。尤一天问道：“神秘人，这个结界是什么类型的结界啊？魔法能量的分布与你刚才的那个无形结界的能量分布完全不同，而且，这个结界的盲点似乎是太大了点。别人要是破解这种结界的话，那是相当容易的!真不知道你为什么要造这种结界!”    
    　　神秘人：“哼，还说你全懂!？我现在所布置的这种结界叫做：反光结界。它是一种可以将我们身上所发出的光线全部给阻挡在结界里面的特殊结界!这也算是我发明的结界吧！虽然这种结界的防御能力极差，但是用来作隐藏，这绝对是最好的！我们使用了这种结界的话，在结界外面的人休想知道结界里面所发生的事情，他们在外面只能看到一个发亮的大光球而已!这就是反光结界!”    
    　　尤一天不太明白：“为什么要布置这种结界呢？有什么用？”    
    　　“我问你，如果说，在这个环境的周围存在着魔力水晶的能量的话，那么……”    
    　　魔力水晶？尤一天当然也知道这种物质。记得几个月前，在和阿凡斯战斗的时候，杜拉德这家伙就曾经使用了魔力水晶，把他们战斗的影像，输送到四大家族那儿，使他们也完全看到了战斗的全过程。    
    　　尤一天当然明白神秘人所说的魔力水晶的事情，那种物质可以将影像传输到很遥远的地方，只要某一方有魔力水晶作为接收装置，然后就可以很容易地看时况转播了。可以说，魔力水晶是一种非常不可思议的晶体。难道说，我的身上有魔力水晶的能量？想到这，尤一天用“眼睛”查看了一下自己的身体，没有呀!再查看了一下四周，也没有!难道说，魔力水晶的能量是在神秘人的身上？最后查看了一下，还是没有!奇怪了，那神秘人为什么要布置反光结界？为什么要提起魔力水晶？    
    　　尤一天：“喂，这儿四周，包括你我的身上，根本就没有魔力水晶的能量，你怕什么？”    
    　　神秘人：“哼，你不知道就算了，我也懒得跟你说!”神秘人心说：这个笨蛋，我只是打个比方而已。其实，在这个世界上，不止是魔力水晶可以传播影像而已。    
    　　尤一天：“那正好，可以让我的耳朵少听一些废话!”    
    　　神秘人：“好了，尤一天，你现在可以说你的事情了!在这个结界里所说的事情，只有你知我知，就算是天也不能知!地也不能知!懂了吗!如果让我知道有第三者知道我们今天的谈话的话，我就杀了你!”神秘人说到最后，忽然放出了一股很强的杀气，把尤一天吓了一跳。    
    　　尤一天：“干什么？你干什么这么凶？只不过是问个问题而已嘛!”    
    　　神秘人：“废话少说!快说吧!”    
    　　尤一天：“好，我现在就说了!我要问的是关于你的身份的问题，不过我知道你是不会说的！但是不要紧，因为我已经猜到你是谁了!”    
    　　“哦？那你倒是说说看，我究竟是谁？”    
    　　“先不急！来个暗号。”    
    　　“暗号？什么暗号？”    
    　　“因为我不能100%肯定你就是那个人，所以先用暗号试一下，嘻嘻。”    
    　　“你花样还真多！”    
    　　“无质一族！你听过没有？”    
    　　“当然听过了。不但听过，而且我还知道的很清楚！”    
    　　“这么说，你就是那七圣灵之中的其中一个，是不是？”    
    　　“是的”神秘人点了点头。“还有呢？”    
    　　“还有？”尤一天有些惊讶。“没有了！”当尤一天看到神秘人承认是七圣灵之一的时候，尤一天的心中不知道有多么的开心！终于帮助世之灵找到他的同伴了，真是谢天谢地！以后再也不用和这个麻烦的家伙在一起了！以后又可以回到用能量石过日子的时代了！想想看，那些欠下的高利贷也不用还了，真是爽！尤一天现在是全身舒服！    
    　　“真的没有了！？”    
    　　“是的！”    
    　　“你就是想问我这一句话，然后追了我三天三夜？”神秘人有些哭笑不得。    
    　　“怎么？不行吗？”    
    　　“你就为了这么一句无关痛痒的话，就追了我三天三夜？”神秘人的额头隐隐出现了几条血筋。    
    　　尤一天看得出神秘人很激动，魔法能量在他的身上迅速地聚集着。看来要战斗了。说实话，尤一天现在不想战斗。因为第一是心情很开心，在没有愤怒的状态之下，人是很难有战斗的欲望的；第二，就是刚刚追了三天三夜，尤一天一直在使用异能，所以也很累。    
    　　“别激动，别激动！我跟你开玩笑的呢。我怎么可能只问这么一个问题呢？”    
    　　神秘人脸色稍好：“那还有什么问题，就一次性问清楚吧！”    
    　　尤一天：“那我想请问你，你是七圣灵之中的哪一个呢？据我所知，七圣灵总共有：慧，灵，世，翔，绝，残，终结！不知道阁下是哪一位？”    
    　　神秘人眉头一皱：“怎么？难道你看不出我是谁吗？”    
    　　尤一天摇了摇头：“我看不出！”    
    　　神秘人：“不可能的！你不可能看不出来的！没有道理的！世之灵，你是怎么啦？难道说你的力量弱到连我是哪一圣灵都无法分辨了吗？”    
    　　尤一天：“它那个家伙现在正躲在我的心里，你赶快把它接出来，带走吧！”    
    　　“什么？”神秘人再次吃惊。“世之灵，你怎么没有把尤一天这个人类给完全控制了吗？”    
    　　尤一天：“你说什么？世之灵要完全控制我？”    
    　　神秘人：“世之灵，你真的还没有让这个人类成为你的本体吗？”    
    　　尤一天更傻了：“本体？什么本体？”    
    　　神秘人有些失望：“看来你的力量真的是太弱了。连人类的意识你都无法抢夺！”    
    　　尤一天总算是听明白了：“你！世之灵，你这混蛋，你给我出来！”    
    　　神秘人：“要不要我帮你啊，世之灵？”    
    　　世之灵心知不能再让神秘人说下去了，否则，以后它别想过安稳日子了。世之灵用上了心灵之术。这心灵之术是他们七圣灵独特的沟通之术，在短距离内可实现心灵上的沟通，而别人是永远不会知道他们在讲些什么的。    
    　　第一句话，世之灵就骂：“住嘴！翔之灵，你这个笨蛋！你刚才怎么和尤一天说那些话啊！你是不是要我少活几年啊！你这个笨蛋！我告诉你，我现在和尤一天是共生关系，并不是寄生关系！”    
    　　原来神秘人就是翔之灵！意外！真的是太意外了！    
    　　翔之灵听了世之灵的话，它再次吃惊：“怎么？你居然选择了共生关系？世之灵，在七圣灵之中，你算是我们的老大了，你一向是十分英明的，怎么？这一次你居然在一个人类的身上选择了共生？你这不是在开玩笑吗？你这是拿你自己的性命在开玩笑啊！看来你的脑袋是有问题了！难道说经过那次和无质一族的战斗之后，把你的大脑给打傻了，是不是？你居然选择了共生！你不要命了吗？”    
    　　世之灵无奈地说道：“没办法，经过那次大战之后，我的力量被削弱得太多了。不得己，我选择了沉睡来慢慢修补我的力量！但是，在这个修补的过程中，我的力量源泉－－中国心，却被尤一天这家伙给破坏了。唉，无路可去的我，只好选择了沉睡在他的体内。原本我是想用寄生的办法来加速我的力量恢复。但是，我发觉尤一天这个人太有潜力了，是百年难得一遇的人才，如果我选择寄生的话，就会把这个百年难得一遇的人才给毁了！”    
    　　翔之灵十分感兴趣：“哦？你的意思是说这个尤一天是值得你使用共生关系的人？”    
    　　“没错！”    
    　　翔之灵不屑地说道：“哼，他要不是靠着你本身的能量，能发挥出那么强的战斗力吗？说实话，如果少了你对他的支援，或者说你突然间力量不济的话，他很容易被杀的。这一次要不是我感觉到他的体内有我们圣灵的气息而适时帮他抵挡那个变态老头的魔法的话，世之灵，你可就跟着一起死了，你就永远也活不了。七圣灵，就少了你这一圣灵了！老大，你可要想清楚了。”    
    　　世之灵坚定地说道：“我已经想得非常清楚了。用寄生的，我们永远也不可能强大！只有用共生的，我才有可能超越过去，超越自我，变成真正的强者！”    
    　　翔之灵总觉得世之灵的做法不太稳妥：“可是，用共生关系，我还是觉得不太妥当！我怎么看都没有发觉这个尤一天有什么惊人的潜质！”    
    　　世之灵想起尤一天这家伙最近连遇倒霉事，连着自己也跟着受累。世之灵长叹了口气：“唉，不说他了，说说你吧，你现在的身份是：？”    
    　　翔之灵：“我？我现在正和神界里和一个强大的天使合体着。嘿嘿，不过那个天使力量虽然强大，但是可惜潜力太低，不然的话，我也会考虑和你一样，选择共生！”    
    　　世之灵：“是吗？原来你的本体是一只天使，但不知他的实力如何？”    
    　　翔之灵：“哈哈，我这一次非常幸运，能够寄生在一只拥有超强力量的六翼天使身上。现在他的意识已经完全被我控制了！”    
    　　“那恭喜你了！”世之灵高兴地说道，“无质一族的余孽，心族的后代！翔之灵，你应该可以通过这只天使的力量，就能够完全把无质一族给完全驱逐出正宇宙了吧？！”    
    　　翔之灵：“你说什么啊！”    
    　　世之灵说道：“我想你现在就算是一个人，也可以把心族（即神族）的所有力量给赶回到反宇宙去了！”    
    　　翔之灵摇了摇头：“不可能的！”    
    　　世之灵奇怪地问：“为什么？我可以感觉得到，你现在的力量，几乎已经是无人能敌了！”    
    　　翔之灵叹了口气：“老大！你可真会说笑。无人能敌？要是真的这样子就好了。现在我的力量不要说比别人了，就算是和你的本体相比较，也没有必胜的把握啊!”    
    　　世之灵没有想到翔之灵会说这种话，它很是意外：“是吗？”    
    　　翔之灵点了点头：“人界里的人个体的实力差异太大了，有些人弱得不行，有些人却又强得可怕。像你，还有刚才那个叫阿凡斯的老头，你们都是人界之中的强者。老大，你知道吗？你们这些人的力量，其实已经可以和天使的力量相抗衡了。而在神界，和我一样强大的，总共有七个！这七个天使之中，有的力量甚至还要超过我！哼，你说我一个人能够完成这么艰巨的任务吗？”    
    　　世之灵：“这……那就再联系其他的圣灵。我想如果有其他圣灵的帮助的话，这个目标应该很快就可以达成了！对了，其他的圣灵都在哪啊，你知道吗？”    
    　　翔之灵再次吃惊：“怎么？你都不知道？”    
    　　世之灵尴尬地笑了笑：“我沉睡了很久，直到最近才苏醒。所以很多事情我还没有来得及调查。”    
    　　“好吧，那我就告诉你。除了你之外，我们六圣灵分别是在：其中有三个在神界，有三个在魔界！在神界的三个，除了我翔之灵，还有就是慧之灵，灵之灵；在神界，总共有七个顶级的力量，在神界，这七个拥有顶级力量的天使被称为黄金天使！其中力量最强大的，是一只叫做阿尔法的黄金天使；力量次之的，是一只叫做贝塔黄金天使。接下来的五只天使，分别是：梦天使，幻天使，星天使，战天使，和斗天使。而我就是黄金天使－－幻天使。世之灵，你以后就不要叫我翔之灵了，就直接叫我幻天使好了。我最擅长的就是幻术，以及布置结界！另外，慧之灵，是寄生在梦天使的身体里；而灵之灵，是寄生在斗天使的身体里。”    
    　　世之灵羡慕地说：“你们都找到了这么好的本体加以寄生，真是太好了。我真的很想也找一个这么强大的黄金天使来寄生，哈哈。这样子我的力量很快就可以恢复了。”    
    　　翔之灵呵呵一笑：“呵呵，世之灵，说实话，要寄生在这种高等级的天使上，我和其他的圣灵都是花费了不少的心思和功夫呢！”    
    　　世之灵点了点头：“这个我当然知道了。首先要抢夺他们的意识，这一关就很不容易。这么强大的天使，在意识方面肯定是超强，真不知道你们当初是怎么做到的！”    
    　　翔之灵：“呵呵，这个不提也罢！”    
    　　世之灵：“对了，那魔界的三个圣灵，他们的情况又如何呢？”    
    　　“说到他们的话，我就不得不提一下，在魔界的八个顶尖的高手。第一高手就是魔界之王－－辛野。第二高手就是身为魔界四使者之一的北使者－－辛锐。南使者就是魔绝，由绝之灵所寄生；东使者就是魔残，由残之灵所寄生；西使者就是终结者，由终结之灵所寄生。在魔界，除了这五个顶尖的高手之外，还有魔界左右护法，也是顶尖之高手。”    
    　　　　


另类英雄 3  第一百六十六章 是正亦邪(二)

    世之灵感叹道：“啊！没有想到，绝，残，终结这三圣灵也都各自找到了超强的本体呀！真是可喜可贺呀！”    
    　　翔之灵有些可惜：“不过，无论是在神界，还是在魔界，我们七圣灵都无法实现把无质一族彻底赶回反宇宙的梦想。”    
    　　世之灵点了点头：“是啊，听你这么一说魔界神界的实力分布，我现在也总算明白了：在神界，只有翔，灵，慧三圣灵，的确很难消灭所有的天使，而在魔界，只有绝，残，终结，也很难消灭所有的魔族。唉，看来，离我们的统一正宇宙这个远大的目标还有很长的路要走啊！”    
    　　“恩，世之灵，那目前你有什么打算吗？”    
    　　“还能有什么打算？既然我选择了共生，那就得等到尤一天这家伙自然老死，否则，我是绝对出不来的！”    
    　　翔之灵：“这很容易呀，一个人类的寿命顶多也才100多年，时光很快就会过去的，不像我们天使，拥有几千年的寿命，哈哈！”    
    　　世之灵：“我已经打算好了，这100年里，我要拼命地帮助尤一天这个家伙，我要拼命地挖掘他潜在的力量，挖掘他潜在的才能，让他的力量迅速的提升提升再提升！”    
    　　翔之灵：“虽然我不明白你为什么会做这个决定，但是你既然选择了和尤一天共生，那不帮他提升力量对你是绝对没有好处的！世之灵，我希望在尤一天百年之后，你的力量能够有所超越！”    
    　　世之灵信心十足：“放心吧！以我的教导能力，教导一个这么有才能的尤一天，用不了多久，他的力量就会提升到令你吃惊的地步，哈哈，到时候因为是共生关系，所以我的力量会提升到更加的不可思议！嘿嘿，翔之灵，你就等着看我世之灵最终的力量吧！”    
    　　翔之灵：“既然你这么有把握的话，那我就放心了！世之灵，你要时刻注意尤一天的生命，千万不要让他在战斗中死去，否则，你这个共生的家伙，可就一起赔了老命了，到时候，我们宇宙七圣灵就剩下六圣灵了。传出去，被人给笑话死！”    
    　　“这个我自然清楚！不用你多说！”    
    　　“那好了，我要回到神界去了。”    
    　　“怎么？这么快就要走了吗？事情还没有完全搞清楚啊！”    
    　　“哦？还有什么事情吗？”    
    　　世之灵：“我想问你，你现在到底是什么打算？如果真的要把无质一族的神族给消灭的话，其实凭借慧，翔，灵你们三圣灵就已经足够了！”    
    　　“哦？此话怎讲？”    
    　　世之灵分析了一下：“虽然还有其他的黄金天使的存在，但是，要消灭神族的话，并不一定要全部使用武力，有时候，我们可以想个计策，让他们发生内战，最好是几只黄金天使大决战，这样子等到他们力量耗尽的时候，你们三圣灵再出手，一举把所有的天使杀光，这样子不就可以达成心愿了吗？哈哈！”    
    　　哪知翔之灵却摇了摇头：“用计策？跟天使玩阴的？不行！天使的脑袋绝对聪明！如果用计策，恐怕瞒不过天使总长，还有守护天使啊！这些天使个个都活得成精了。普通的计策恐怕是不行！再说了，就算是真的有一个天衣无缝的计策，我幻天使也不会去做！”    
    　　世之灵不明白；“怎么？为什么？难道说是不屑？还是认为这样子做卑鄙？唉，翔之灵，其实你大可不必这样子想，有时候为了达成目标，就必须使用手段！不可力敌的时候，我们就当智取嘛！为了正宇宙之中所有生物的幸福，也为了我们七圣灵能够一统正宇宙，翔之灵，你就……”    
    　　“你不用再说了，我说过不会这样做就是不会去做的！”    
    　　世之灵很是不解：“为什么？胜者为王败者寇!难道你连这个道理都不懂吗？如果我们现在不想办法把天使和恶魔赶出正宇宙，要是将来有一天它们的力量大成之日，那就是我们丧命之时呀!”    
    　　翔之灵微微一笑：“这些个道理我都懂。但是，我幻天使就是不会去做的!”    
    　　“为什么？为什么你不想去做？如今正是大好机会，你为什么不去做？难道你忍心看到正宇宙之中存在反宇宙的力量？难道你忍心让反宇宙的势力统治我们正宇宙？”世之灵是越说越激动。    
    　　翔之灵十分清楚自己在干什么：“要是在以前，我或许会听你的，但是我现在是黄金天使－－幻天使！我现在在神界的地位可是至高无上的，除了七大黄金天使之外，我任何人都不怕。而且，在神界，我也拥有至高无上的权力。在某种程度上来说，我已经是统治了正宇宙了！哈哈！既然已经统治了正宇宙，我又何必再去把天使和恶魔赶出去正宇宙？世之灵，你说我说得对不对？”    
    　　世之灵不可思议地看着翔之灵：“不会吧？你怎么会是这样的想法？不会的！不可能的！这绝对不是你的为人，翔之灵！这不是你！告诉我，你只是和我开玩笑而已的，对不对？”    
    　　“世之灵，我很抱歉，我就是翔之灵！我是真真正正的翔之灵！而且，我也不是在和你开玩笑!唉，回顾历史，我们七圣灵和无质一族已经争斗了几亿年了。一代接一代的争斗，你难道不觉得厌倦吗？这种无何止的战斗，难道你不想停止吗？这么长久的争斗，我们七圣灵和无质一族一直是势均力敌，直到现在，仍然是这种局面。世之灵，我真的是累了，我真的是不想再这样战斗了。所以，我选择了以一种另类的方式去统治这个正宇宙！也许你会觉得我这样子的想法很荒唐，但是我告诉你，这不止是我一个圣灵的想法，连其他的五圣灵都和我是一样的想法，哈哈！”    
    　　世之灵的脸色大变：“你变了，你真的变了！”    
    　　“不错！我是变了！不过这样子的改变有什么不好吗？”    
    　　“不是不好，而是很不好！”世之灵愤怒了！    
    　　“ 懒得跟你说。这个世界上，表面上看是神族和魔族各分天下的统治，其实，在神族和魔族的顶端，却是我们六个圣灵在统治神族和魔族，哈哈，这样子到头来还不一样是由我们七圣灵统治正宇宙的吗？”    
    　　“不一样！这绝对不一样！”    
    　　“有什么不一样！”    
    　　“我只知道，正宇宙的力量就是正宇宙的力量，反宇宙的力量就是反宇宙的力量。这是黑白分明的！我们当初的愿望不就是驱赶反宇宙的力量，直到它们完全在正宇宙消失的吗？而你现在不但不想着如何去消灭反宇宙的力量，反而去统治反宇宙的力量！这绝对是荒谬的！这绝对是不可行的！这绝对是不一样的！”    
    　　“世之灵，现在都什么时代了？你这个家伙的那套歪理早就落伍了，我建议你应该去更新一下观念，否则很难在这个世界上存活的！”    
    　　“我真的不敢想像，不敢想像！在我沉睡的期间，你们思想居然变得如此的邪恶！”    
    　　“不要说得这么语重心长的，好不好？看了我就反胃！本来我这一次和你见面是该高高兴兴的，可是你居然说这样的话，世之灵，你真的是太让我失望了。”    
    　　“对于你，我也是不存在任何的希望了！”世之灵冷冷地说，“好了，那我想再问一下，慧，灵两个圣灵他们真的是和你一样的想法吗？”    
    　　“是的！”    
    　　“你确定！”    
    　　“完全确定！我们三圣灵已经在神族组成了黄金天使同盟，嘿嘿，力量虽然不是绝顶，但是绝对可以在神族里称霸。”    
    　　世之灵突然间觉得自己老了很多，并且，雄心壮志也已经付之东流：“唉，那魔族的呢？魔族的残，绝，终结三圣灵也是和你们一样的想法吗？”    
    　　翔之灵点了点头：“他们三个圣灵也是同样的想法。”    
    　　世之灵突然间觉得自己好孤单：“真的么？难道现在就没有一个圣灵是和我一样，想着把所有的反宇宙的力量都驱赶出去的吗？”    
    　　“是的，一个也没有！因为我们六圣灵的观念都已经更新换代了！哈哈。”    
    　　世之灵看着翔之灵有些扭曲的脸，它怒吼：“无药可救了！你们！”    
    　　“世之灵，你很失望是不是？”    
    　　世之灵咬着牙：“是的！”    
    　　“其实，当初我们最初混入神族和魔族的时候，也是和你一样的想法，要把所有的魔族和神族杀光！并且，把它们的力量永远驱赶回反宇宙！但是，在和他们相处的过程中，我们六圣灵都发现其实，这些反宇宙的力量也并不是那么邪恶，他们在正宇宙也没有怎么样！唉，我们又何必因为他们是反宇宙来的，就苦苦追杀，而导致这长久的争斗？一个人总是要学会包容的，是不是？既然他们没有做什么恶，那我们何不尝试着和他们共同生存，这样子岂不是更好？世之灵，我劝你观念不要太封建了，要开放一些比较好！这样子有利于你以后的发展！唉，我也是看在你我相交这么久的情份上，才跟你说这么多的，希望你好自为之。”    
    　　“什么也不用说了，我现在突然间觉得很累。对不起，我要回去睡觉了！”这一次，世之灵真的是很想回到尤一天的心里面，从此不过问任何事，就专心睡大觉！    
    　　“那也好。反正你睡个一百年的，也没什么坏处！”    
    　　刚想离开的世之灵，忽然又停了下来。“既然你们都有了这样子的想法，那么当尤一天和阿凡斯战斗的时候，你为什么还要救尤一天？直接让尤一天被阿凡斯的魔法打死了，不就一了百了了吗？”    
    　　翔之灵一愣：“怎么说我们也曾经共患难过嘛。我可不能眼睁睁地看着你去死啊！世之灵!”    
    　　世之灵口不对心：“那谢谢了。”    
    　　“跟我客气什么！我们还是好朋友的，对不对？”    
    　　世之灵点了点头，没有再说什么。它默默地走向尤一天。    
    　　“等等，世之灵!”突然，翔之灵长叹了口气：“唉，世之灵，你知道吗？其实我所交的真正的好朋友已经不多了。除了你之外，就只有慧，灵，两个圣灵了。”    
    　　世之灵有些错愕：“怎么？在魔族不是还有绝，残，终结三圣灵的吗？他们难道就不是你的好朋友了吗？”    
    　　翔之灵痛苦地闭上了眼睛：“唉，由于观念更新了，立场也就不同了。我们三圣灵变成了神族，而它们却变成了魔族，现在我们是各为其主。表面上我们神族的三圣灵和他们还是朋友的样子，其实，在私底下，我们早就战斗过几次了。唉，这就是黄金天使和八臂恶魔的宿命！”    
    　　世之灵有些意外：“不会吧？事情怎么会变成这样子？”    
    　　翔之灵苦笑了起来：“其实我也不想变成这样的！但是，当我们彼此都拥有了势力之后，就好想好好地保护着自己的势力。我为神族，它们为魔族，这就是立场的对立，这就是战斗的理由，这就是宿命！唉，也许当初我们六圣灵的计划根本就是一个错误!我们六圣灵根本就不应该分开的！不应该分开!”    
    　　世之灵听着听着，它终于明白了翔之灵的用心：“所以你这一次你来救我，恐怕不单单是因为朋友这个原因吧？”    
    　　“说实话，的确是如此。世之灵，我希望你加入我们黄金天使同盟，这样子，我们黄金天使同盟对付魔界的三圣灵之时，在战斗方面就有很大的胜算了。而且，你又曾经是我们六个的头，说话也比较有份量的是不是？世之灵，你看，你是不是要加入我们呀！我翔之灵可是绝对欢迎的哦！”    
    　　世之灵想也不想地说：“不用了！”    
    　　“怎么？不愿意？你拒绝得这么干脆，以后可别后悔呀！”    
    　　“我不后悔！”    
    　　“真的不后悔！”    
    　　“真的！”    
    　　“要不要再给你点时间考虑考虑？”    
    　　“真的不用了！”    
    　　翔之灵突然间语气有些冷：“看来我是自作多情了。还以为你会加入我们黄金天使之中呢。我本来还想帮你找一个超强的本体呢。现在看来也只好……”    
    　　世之灵：“哼，那就谢谢你了。你不必这样子说，其实，真正超强的本体，就是尤一天！翔之灵，你等着看吧！总有一天，我的本体会比你之中的任何一个都要强大百倍！”    
    　　翔之灵不相信：“就凭一个人类？就凭他一百年的时间？他能够做什么啊！可笑！真是可笑！”    
    　　“无论怎么说，这一次我还是要谢谢你救了尤一天的命！现在，你我是大路朝天，各走一边，哼！”    
    　　翔之灵不死心：“你不要说得这么绝嘛！”    
    　　世之灵口气十分冷：“道不同不相为谋！我这么说已经是客气的了！”    
    　　翔之灵无奈：“那我再说一件事。”    
    　　世之灵眉头一皱：“什么事？”    
    　　“其实在不久前，我刚和魔界的三圣灵联络过。虽然谈得不是很愉快，但是，我们已经确定了，各自为战！也就是说，魔族的方面交由残，绝，终结三圣灵统治，而神族的则交由翔，慧，灵三圣灵统治。然后还有一个人族，本来我们是无法分清楚，到底是要我们神族的三圣灵，还是由魔族的三圣灵来统治，由此，我们还战斗了好几次。这真的是一件伤脑筋的事情啊。不过现在好了。你世之灵的出现，刚好可以解决。世之灵，你就负责统治人界吧。这样子，三界都是由我们七圣灵统治，哈哈，其实也就相当于正宇宙的统治是一样的了。”    
    　　“说得倒是轻巧。我可没有你们那样的力量，可以统治得了神魔两界。而且我的本体现在的力量还太弱了。他根本就无法统治人界。而且，我还和他是共生的关系，我根本不能有效的威胁到他！”    
    　　“恩，你说的这个问题的确是比较麻烦了一点。不过你放心，我们六个圣灵会从各种渠道来帮助你和尤一天的。你们的力量也会迅速的提升！哈哈，我们六个圣灵，就是你们强大的靠山，以后你们在这个人界，尽可以橫着走路！”    
    　　“听起来是不错！”    
    　　翔之灵：“哦？这么说你接受我这个建议了？”    
    　　“我只是说听起来不错!可是，我现在不想接受你们的任何帮助!”    
    　　翔之灵有些不解：“为什么？为什么你不肯接受我们的帮助？难道你不想让你的本体的实力尽快的提升吗？难道你不想让你自己的力量也提升起来吗？”    
    　　世之灵深吸了口气，说道：“说实话，我是非常想让尤一天尽快地提升力量，甚至做梦都想。所以，我曾经一度逼着他没日没夜地练功。我不知道我这样子做是不是叫自私。我还骗他说我缺乏魔法能量，其实，我这只是为了能够给尤一天找一个监督他练功而编的谎言罢了。”    
    　　“那既然如此，你就更应该接受我的帮助了。”    
    　　世之灵摇了摇头：“如果你刚才没有和我说起那一番话的话，如果你刚才没有表现出你叛逆的思想和性格的话，我想，我会非常乐意的接受你的帮助的!但是现在，我只想依靠我自己的力量。我世之灵是最正的正宇宙守护神，我不想与那些和反宇宙力量有关的圣灵为伍!我世之灵要凭借着我自己的力量来让我的本体强大起来!我是孤单的!你们也不会明白我的心情的!我不需要任何人的施舍和帮助!不需要!绝对不需要!”    
    　　翔之灵看到世之灵那激动的神情，它有些不忍：“好了，不需要就不需要。我也不勉强你!”    
    　　世之灵：“对不起，我有些失态了。”    
    　　翔之灵呵呵一笑。    
    　　世之灵：“我保证，我以后再也不会了!永远都不会!”    
    　　翔之灵：“那就好。”    
    　　世之灵：“翔之灵，你说实话吧!这一次，你真的是为了救我，才从神界赶过来的吗？”    
    　　“还是被你看出来了啊？其实，这一次我是被天使总长给派过来的。我现在的身份是一名神界使者。天使总长收到消息说魔界之王辛野在不久前曾暗中派他的弟弟辛锐来到人界!虽然不知道具体的原因，但是，辛野的此等做法无疑是违背了>的!我神界本来可以依此讨伐魔族!不过天使总长担心证据会不充足，于是就派我下来收集辛锐来到人界的证据。”    
    　　世之灵恍然大悟：“原来如此。那我现在就明白了，你是在收集辛锐证据的时候，无意之中感觉到我的魂灵力量，然后依此追查到尤一天的身上的，是不是？”    
    　　“的确是这样!”    
    　　世之灵：“哼，我还以为你真的会那么好心。”    
    　　翔之灵有些尴尬：“不过我还是很坦诚的!世之灵，你应该要相信我!”    
    　　“不谈这个。那你收集到了辛锐的证据了吗？”    
    　　翔之灵摇了摇头：“没有!这个辛锐原本就是魔族高手中的高手，他在人界所留下的证据几乎没有。唉，我正为这件事情发愁呢。呵呵，不过，我知道在不久前，你的本体曾经和辛锐大战过一场，不知道在他的身上是否有什么辛锐所留下的证据呢？”    
    　　“尤一天就站在你的面前，如果有什么证据的话，你可以马上拿走。”    
    　　…………    
    　　　　


另类英雄 3  第一百六十七章 幻天使的警告

    在神秘人一布置好反光结界之后，他就和尤一天聊起来，但是没聊几句话，突然间谈话就嘎然而止。搞得结界之内的气氛很是尴尬。尤一天是说也不是，不说也不是。算了，还是让神秘人先开口吧，且看他会说些什么!想到这，尤一天就开始耐心地等待着神秘人的开口。哪知，神秘人自从不说话之后，就一直呆呆地站着，他再也没有开口了!    
    　　尤一天不知道，其实，现在这个时候正是世之灵和翔之灵意识交流的时候。它们用特殊的方式正在进行着对话。可怜的尤一天只能站在它们的意识之外傻等，而且是一点也不知道情况。    
    　　时间一分一秒地过去了。神秘人就一直站着，仿佛把尤一天当成了空气。尤一天心中这个不爽啊，但是想起神秘人的神秘身份，还有世之灵对神秘人的重视程度，算了，还是忍着吧。哪知不忍还好，越忍就越无聊。    
    　　看着神秘人发呆的模样，尤一天心下觉得奇怪，这个神秘人是怎么啦？怎么突然间发起呆了？真不知道他在搞什么鬼？    
    　　最后，尤一天实在是忍不下去了。    
    　　“喂!你怎么啦？怎么不说话？”    
    　　神秘人面无表情，很明显是把尤一天的话忽略不计了。    
    　　尤一天心想：可恶!居然敢把我的话当成是耳边风!哼，要不是世之灵有话要问他的话，我才懒得理你呢!尤一天想到了这，在心中喊道：“喂，世之灵，那个人说着说着好像就呆住了，不知道是怎么回事!真是一个奇怪的人!你既然和它是一类人，我想你和他沟通一下会比较好，也比较快!反正我是按照你的要求做到了，你要赶快离开我的身体才行啊!世之灵!”    
    　　咦？没有人回答!世之灵这家伙在干什么？我说得口水都干了，它怎么一点反应也没有？这真的是太奇怪!尤一天心中暗想：要是平常我说这么多的话，世之灵早就跑出来了!    
    　　尤一天灵光一闪：难道说……    
    　　尤一天赶紧集中异能，看向自己的体内。(尤一天的眼睛虽然厉害，但是它和普通的眼睛是一样的。只不过它所能看到的范围更广而已。人的眼睛有一个焦距，如果大脑想看离身体较近的物体之时，焦距就会自动调节到该物体上，否则，该物体呈现在眼睛上的影像就是模糊的影像!尤一天的眼睛也是如此，如果要看清一样事物，就必须把注意力集中在那样事物上)    
    　　搜索了一遍自己的身体，尤一天终于确定：    
    　　世之灵这家伙果然已经不在我的体内!这个世之灵平时讨厌是讨厌了点，不过说话蛮算数的，嘿嘿，这么快就兑现了承诺!哈哈，太好了，真是太好了!我终于摆脱世之灵这个麻烦的家伙了!我自由了!    
    　　尤一天的心情现在是好极了。尤一天觉得，自从来到异界之后，今天是最开心的一天!    
    　　现在的身体完全是属于我的了!现在我是想做什么就做什么了!对了，那我该做什么呢？尤一天心中暗自琢磨：还是赶快回法力奇吧!虎王和心儿都在等我呢。他们两个一定是等得着急了吧!都已经三天了!我得赶快回去才行!    
    　　想到这，尤一天的心就飞到法力奇了。一个是自己喜欢的人，一个是自己的兄弟，绝对不能让他们担心!    
    　　尤一天也不顾正在“发呆”的神秘人了!他径直地走向了反光结界的边缘。    
    　　通过眼睛的透视，尤一天可以清楚地“看见”这种反光结界上那魔法能量的流动。尤一天心说，这种结界的魔法能量的分布真是差劲，布置的一疏一密的，盲点也很大，根本就没有什么防御力。假如要是我来破解的话，估计一秒钟就够了，哈哈!尤一天想到这，心中不禁有些得意。    
    　　算了，还想这些干什么，破解了结界，我就要快点赶到心儿那儿去了。唉，三天都没有见到心儿了，怪想她的!    
    　　尤一天正要迈步子冲出结界，忽然，结界自行消失了!    
    　　这是怎么回事？尤一天的“眼睛”迅速地搜索了一下周围，原来是反光结界的魔法能量正迅速地涌向神秘人的体内!看来神秘人是在回收结界里的魔法能量啊!尤一天心中暗想：这一招要马上学起来!嘿嘿，以后别人要是布置结界的话，我大可以利用“吸星大法”将魔法结界上的能量吸光!这一招不但能够轻而易举地破解结界，而且还能得到能量呢，这真是一举两得!不错!不错!到时候世之灵的债就……哎，我怎么还想着还债啊!真是的!现在不是都两清了吗!不想!~~不去想!~    
    　　正想着呢，神秘人招了招手：“尤一天，你过来，我有话要跟你说。”    
    　　“凭什么要我过去？你过来!”    
    　　“你!好吧，看在世之灵的面上，”神秘人有些无奈，只好走向了尤一天。在离尤一天一米远的地方，神秘人站住了。    
    　　“好了，有什么事情你快说吧，说完之后，我还要赶路呢!”    
    　　“尤一天，你给我听着!”神秘人突然间变得严厉起来：“我虽然不知道世之灵为什么那么看重你，但是，世之灵这家伙既然已经做出了那样的选择，我也只好帮他警告你，我现在郑重地告诉你，你一定要变强!一定要变得很强很强才可以!记住了，千万不要辜负了世之灵对你的一片良苦用心!”    
    　　尤一天听得是一头雾水：“神秘人，你说话语无伦次的，我不明白，你到底在说什么!”    
    　　“我不叫神秘人，我叫幻天使，记住了，我叫幻天使!”    
    　　尤一天心中暗想：幻天使？怎么会有这么奇怪的名字？真是有够奇怪的!不会是他的绰号吧!嗯，绰号的可能性比较大。不过叫幻天使，这个人是好大的口气，居然敢自称是天使!虽然他的实力是强了点没错，但是叫幻天使，就未免有点过了，最起码的也应该有一对翅膀才对。我记得天使都是有翅膀的。    
    　　心中虽然那样想，但是尤一天还是点了点头，说道：“我记住了，你叫幻天使。”    
    　　幻天使：“那就好!你记住了就好!我现在该走了!”    
    　　“喂，幻天使，你刚才说的那些话到底是什么意思啊？”    
    　　幻天使收起了刚要离开的脚步，眉头一皱，说道：“怎么？我刚才都说得那么明白了，你居然还不明白是什么意思？”    
    　　尤一天很不屑：“什么说得明白？你刚才简直就是语无伦次，而且一塌糊涂，鬼才知道你说的是什么意思呢!”    
    　　幻天使：“好，既然如此，我就再明确地告诉你。我刚才所说的话的意识总结起来就只有五个字：我要你变强!”    
    　　“这个不用你说我也知道。我当然是要学着变强了!”    
    　　说到变强，尤一天就想到了他自己的愿望，那就是回到地球!要回到地球，一是用高科技制造出所谓的时空飞机，那样子就可以穿越空间和时间，不过看起来好像还没有这种时空飞机，地球上没有!而科技远比地球落后的异界则更不可能会有了!    
    　　所以只能选择另外一种方法了。这就是用我的异能!据说，异能运用到了极限就会产生时空的跳跃，可以穿梭时间和空间。如果能够完全掌握时空的跳跃的话，那么想回到地球就不再是一个梦而已了。不过，现在的尤一天自问还做不到掌握时空的跳跃，甚至连能不能产生时空的跳跃都还说不准呢。不过尤一天相信，只要通过不断地对异能进行测试和实验，终究有一天是可以找到时空跳跃的诀窍，然后再加以掌握!    
    　　尤一天又开始幻想了：如果能够完全掌握了异能的时空穿梭能力的话，那我就可以利用这一点进行对地球方位的测定。嘿嘿，到时候再通过无数次的努力，我就不信，我回不了地球!    
    　　所以，我要变强!这是尤一天现在的唯一目标。把异能变强变强再变强!变强到可以产生时空跳跃为止!    
    　　不过如果真的到了要离开异界的那一天，到时候肯定会再有很多的牵挂，但是想想看，我毕竟不是这一个时间空间的人，我是一个地球人，堂堂正正的地球人，只有在地球上才是我真正的乐土!可是我也舍不得这里的兄弟朋友，也舍不得我最爱的人。到时候，我一定想办法带他们一起去地球，一起去领略我家乡的风采!    
    　　尤一天越想越远，思绪越飘越远。    
    　　到了地球之后，我可以安排他们去参加田径比赛，哈哈，拿几个冠军是不成问题的，到时候靠着这些钱，我就不用为钱烦恼了。想来以虎王的体质，再加上地球之上的重力加速度只是异界的二分之一这一点，虎王要想拿多少个全能冠军都没有问题!而且，还可以把世界纪录一一打破!到时候，我就做虎王的经济人，那么，钱就有了。生活也有了!    
    　　至于心儿嘛，我就让她去参加选美比赛，让她得冠军。我要让全世界的人都知道，我有一个最漂亮最美丽的老婆!美是要让人欣赏的，只有让别人欣赏，并且得到别人的认可的美，才是最真实的美!心儿她不仅仅外貌美，而且她的心更美。心灵美的女孩子，也会从气质上表现出来的，而选美又极注重美女的气质。心儿是既有美貌又有气质，哈哈，那她肯定是夺得选美冠军!    
    　　嗯，我的兄弟是冠军，我的老婆也是冠军!    
    　　当然了，我也是冠军!尤一天想起“眼睛”的功能。我要当的就是数理化的冠军!我要去拿诺贝尔奖。嘿嘿，物理，化学，生物，我统统拿回来!我要让所有的科学家都跌破他们的眼镜!因为，在这个世界上，出现了一个比牛顿，爱因斯坦更天才的人!那就是我尤一天!想想看，牛顿和爱因斯坦只是在物理学上作出了贡献，而我尤一天却要在物理，化学，生物上都做出贡献，这是多么的不可思议啊!    
    　　世人肯定都会以极度崇拜的目光看我。    
    　　鲜花，荣誉，名声，地位……当这些都拥有的时候，我尤一天的生活就算是完美了吧？    
    　　嗯，看来还是地球好!    
    　　所以我一定要变强!变成最强!    
    　　我要超越自我，超越我现在最强的异能!我要让异能的极限出现，我要穿梭时空!    
    　　尤一天越想越是激动，越想就越是热血沸腾。现在的尤一天，已经有点迫不及待地要去修炼异能了。他浑然忘记了身边还有一个幻天使的存在。    
    　　这下子算是扯平了。刚才是幻天使陷入和世之灵的意识交流而忘记尤一天，现在呢，是尤一天陷入了疯狂的回忆而忘记了幻天使。    
    　　幻天使对着尤一天的耳朵大吼：“喂，尤一天，我说的话有没有听见了？”    
    　　尤一天终于从幻想中清醒，他一把推开了幻天使，挖了一下耳朵，“你干什么，吼得像鬼一样，要死啊，我的耳朵快聋了!”    
    　　“谁叫你在那边发呆!可恶!我幻天使在说话之时你居然在发呆，你可知道，你这样子是很没有礼貌的!”    
    　　尤一天回敬幻天使：“那我刚才在和你说话的时候，你还不是一样在发呆？你现在既然能够这么说我没礼貌，那么你有没有想过，你刚才的发呆也是很没有礼貌的？”    
    　　“你!辩不过你!懒得和你说!”    
    　　尤一天得意地说道：“知道你为什么辩不过我吗？”    
    　　幻天使没有回答。    
    　　尤一天继续说道：“那是因为我有理嘛!笨蛋!”    
    　　幻天使知道再跟尤一天纠缠下去也没有用。现在在神界那儿还有很多的事情要处理，得赶快回去才行。而且，在人界这边再也感觉不到魔界使者辛锐的气息了。想来呆在人界这边也不会有什么收获了。    
    　　如果再不回去的话，不仅会被其他的黄金天使笑话我用的时间长，而且天使总长也会说我办事拖拖拉拉的。想到这，幻天使就变得有点焦急了：“总之一句话，尤一天你一定要变强!要变得有多强呢？最好是变得和我一样强!当然了，能够超过我是最好的了!不过我相信在这个世界上还没有哪一个能够超越过我的。”    
    　　好一个臭屁的家伙!    
    　　“和你一样强？”尤一天有些不屑：“如果是那样的话，那我就不用再变强了!”    
    　　幻天使有些不解：“为什么？”    
    　　“因为我现在就已经比你强了!如果要变得和你一样强，那岂不是还要我倒退着变弱才可以？”    
    　　幻天使的脸色有点铁青：“你说什么 ？”    
    　　“嘿嘿。我说什么你心里面清楚。”    
    　　尤一天指的是当时阿凡斯用“超巨型大火球”攻击之时，可是我尤一天用“阿式结界”的力量抵挡了阿凡斯的大部分的攻势!    
    　　幻天使也算是绝顶聪明，他又怎么会不明白尤一天所指何事呢？幻天使想到尤一天在大战阿凡斯之时，他的表现的确是比我强。哼，难怪他会这样说!    
    　　“看来你是不知道我的力量有多强，你才会说此大话。告诉你，我在你和阿凡斯的战斗之中所表现出来的力量，只不过是我的第一状态而已!我承认，我的第一状态之下的实力的确是不如你，但是，如果我用到我的第二状态的话，我看你还怎么强过我？”    
    　　“第二状态？这是什么东西？”    
    　　“哼，说了你也不明白。我还是用实际行动来告诉你吧!”幻天使慢慢地闭上了眼睛：“你看清楚了，尤一天，眼睛睁大了，这就是我的第二状态!”    
    　　看来，幻天使要开始变身了。真不知道幻天使会变出一个什么鸟来？尤一天心中想了又想：该不会是一个鸟人吧？    
    　　还真让尤一天给猜对了!    
    　　只见从幻天使的后背忽然慢慢长出翅膀!尤一天心中暗叫：不会吧？还真让我猜对了!咦？这个是？    
    　　尤一天的眼睛注意到了幻天使的翅膀。    
    　　首先只是翅膀的前端，慢慢地向前舒展开来，并且开始向着身体两侧延伸；不过这些倒不是令尤一天最为注意的，尤一天最注意的是，在翅膀之上的那些洁白的羽毛!因为那些洁白的羽毛之上居然有一股强烈的风系魔法在流动。好强大!没有想到，在美丽的翅膀下面居然隐藏着如此可怕的力量!    
    　　尤一天这一次是完全的吃惊了!首先是对于翅膀的吃惊。这个神秘人说他叫幻天使，原本我还以为那只是一个绰号而已，没有想到，这个神秘人居然是一只名副其实的天使啊!还真是看走了眼了!而且，天使就天使了，干什么还长了翅膀？长了翅膀就长了翅膀了，干什么散发出如此可怕的魔法能量？这不是明显地在向我示威吗？    
    　　尤一天边看边想着心事。    
    　　幻天使的翅膀继续伸展，不一会儿，已经伸展到2米了。尤一天心说，翅膀啊翅膀，你还不停呀!你再这样长下去，你主人可就难受了。天天背着如此一对大翅膀，就算飞得不累，别人看着也觉得累啊!    
    　　其实，尤一天有看到，随着翅膀的伸长，幻天使的力量也成倍地增长着，所以尤一天心中才有点讨厌又长又大的翅膀。尤一天现在是可以肯定一件事情，那就是天使的力量是和翅膀有很大的关系的。幻天使的翅膀越长，越大，他的力量就越强!眼看着翅膀到达了2.4米，终于，翅膀停止了伸长。尤一天心中呼了口气：这真是一对好长的翅膀!    
    　　尤一天小心翼翼地问：“请问，你真的是个天使吗？”面对着强大的魔法气息，尤一天现在不得不小心点。    
    　　幻天使挥动了一下翅膀：“是啊!看我这么漂亮这么长的翅膀，难道还不足以证明吗？”    
    　　尤一天把幻天使认认真真，仔仔细细地从头到脚地看了一遍，看得幻天使浑身不自在。幻天使忍不住说道：“尤一天，你看什么呢？”    
    　　尤一天尴尬一笑：“我这个人还没有见过天使长什么样子，所以，我看到你之时，就忍不住多看了几眼!”    
    　　幻天使有些恼怒：“尤一天，我变身的目的，并不是叫你来看天使的，而是要让你知道，我的力量到底有多强!”    
    　　“嗯，力量是蛮强的，比刚才要强好多了。”尤一天用“眼睛”看了一眼，客观的评价着：“不用问了，这个就是你所说的第二状态了吧？”    
    　　幻天使哈哈一笑：“你为什么会这么问？”    
    　　“因为你现在经过变身之后，无论是在能量上，或者速度上，的确比刚才强了很多!”    
    　　“尤一天，我告诉你，这其实只是我的第一状态。我所说的第二状态还没有开始变呢!”    
    　　“什么？”尤一天吃了一惊：这第一状态就已经那么厉害了，如果是第二状态的话，那岂不是更厉害？    
    　　“看好了，眼睛看仔细了，我的第二状态!”幻天使大喝：“变身!”    
    　　幻天使又开始变身了。    
    　　尤一天心想：该不是又是长翅膀吧？如果是这样，也太没有创意了吧？    
    　　刚想到这，尤一天就看到从幻天使的背后又长出一对翅膀。只不过这一次长出翅膀的速度超快，比长第一对翅膀之时的速度快多了。如果说长第一对翅膀的速度是乌龟的话，那么长第二对翅膀的速度就是兔子了。    
    　　尤一天的脸色有些不自然了。因为尤一天“看到”在幻天使长出第二对翅膀之时，他的力量明显又增加了好多，几乎是一倍!这怎么可能？怎么会有这种事情？如果是这样的话，那天使力量的提升的也未免太快了点吧？从长出的第二对翅膀之后，幻天使的力量又大幅度提升这一点来看，天使的力量和翅膀是息息相关的，这一点是绝对错不了的!    
    　　尤一天叫道：“幻天使，你的第二状态的力量还真是强大啊!小弟我是甘拜下风啊!”    
    　　幻天使微微一笑：“尤一天，你现在下结论还太早了。”    
    　　“为什么还太早？”    
    　　幻天使：“因为这还不是我的第二状态!”    
    　　“啊？不会吧!为什么？”    
    　　“因为我的第二状态还没有完全变完!”    
    　　尤一天脸色大变：“难道说：你还有翅膀要长出来……”    
    　　话音刚落，只见幻天使的背部又开始长出一对翅膀，这一次的速度更快，几乎是一瞬间，第三对就出来了。好像是事先已经变好的一样。到目前为止，现在的幻天使背后已经有三对翅膀了!而相应的，幻天使的力量也提升了三倍这多!    
    　　幻天使看着尤一天有些错愕的表情，他十分满意现在尤一天的表情!此时幻天使的脸上尽是得意的神色，看来我的这股力量已经把尤一天给震住了!    
    　　“怎么样？尤一天？我的第二状态还行吧？”    
    　　尤一天喃喃地说：“还行!还行……”尤一天从来没有像现在这般感受到，一个人的力量居然可以强大到这种地步。虽说是一山还有一山高，但是，这也高得太离谱了吧？可恶!究竟我要怎么做才能够抵消这个高度呢？尤一天心中暗暗地盘算着，但是想来想去，也想不出这个所以然来。看来，提升实力这种事情并不是靠 想就能想出来的，也并不是一朝一夕的事情，现在只能慢慢来了。    
    　　尤一天由衷地说：“幻天使，我真羡慕你有这么强大的力量啊!”    
    　　“是吗？如果你真的羡慕的话，你就好好努力提升实力吧!说不定不久的将来，你就会有这种力量的，哈哈!”幻天使得意地笑了起来。    
    　　尤一天斩钉截铁地说：“我一定会的!并且，我会超过你的!”    
    　　幻天使有些欣赏地看着尤一天，说道：“尤一天，你有这种觉悟就最好了。好了，那我走了，希望你早日超过我啊!”    
    　　尤一天忽然想起：“幻天使!先等等再走!我问你，你为什么要我变强？为什么要在我面前展示你的第二状态？”    
    　　幻天使语带杀气：“原因只有一个：因为你我下次见面之时将不再是朋友，而是敌人!我再也不会帮你，相反的，我还会杀你!总之，下次见了面之时，你我之间就是对手!我可不希望我的对手太弱!那样子打起来就没有什么意思了!”    
    　　什么!怎么会变成这样？尤一天大惊：我到底哪里得罪了幻天使了？尤一天不明白：怎么无端端的就树立了一个强敌了？    
    　　尤一天正想问明白，却见幻天使的身影已经远去了。好快的速度！可恶！超过500米每秒了！追都追不上！尤一天“看”得清清楚楚，这个幻天使的身法之所以能够超过500米每秒，很大程度上是依赖着这三对翅膀。妈的，多了三对翅膀之后，这个幻天使就拽起来了，连话都不解释清楚。    
    　　不一会儿，已经见不到幻天使的身影了。尤一天心中那个气啊：好可恶啊！这不是明显欺负我没有翅膀吗？郁闷！    
    　　尤一天又有些丧气。但愿幻天使临走之前说的那几句话只是开玩笑的。不然的话，以后可就又有得麻烦了。    
    　　唉，真是搞不懂，我尤一天到底是哪里得罪那个幻天使了？    
    　　其实，不是尤一天得罪了幻天使，而是世之灵得罪了幻天使。对于幻天使来说，世之灵既然不能加入黄金天使同盟，那就不是朋友。而幻天使的原则是：这个世界上只存在两种人：不是朋友就是敌人！既然世之灵不选择做朋友，那就只好做敌人了！    
    　　虽然幻天使曾经承诺过，让世之灵来统治人界，但是，那只是建立在黄金天使同盟的基础之上，如果世之灵没有黄金天使同盟，那幻天使是绝对不可能帮助世之灵的，最多也就口头上是“帮助帮助”而已。当然还有糟糕的情况是：幻天使不但不帮助尤一天，而且还会兵戎相见！    
    　　这一点，世之灵是最清楚的了。    
    　　　　


另类英雄 3  第一百六十八章 世之灵的觉悟

    尤一天这一次见识到幻天使第二状态之下的力量，可以说对他的打击是非常的大。说实话，幻天使的第二状态的力量的确是太强了!它的强大早已经远远地超过了尤一天的估计了。特别是幻天使的翅膀上的力量，给了尤一天绝对的震憾!幻天使的每一对翅膀都不是多余的，每一对翅膀上都隐藏着巨大的力量，要不是尤一天有“眼睛”可以察觉得到那种力量，恐怕下次面对幻天使的时候，尤一天就连死都不知道是怎么死的!    
    　　不过，最令尤一天烦恼的就是幻天使的速度。如果说下一次再相见之时，幻天使和我真的是以对手的方式相见，那么，我就不得不考虑到幻天使的速度了。可恶，幻天使的速度本来是不及我的。可是，他在拥有了三对翅膀的绝强的力量之后，加上翅膀上那些风系魔法的辅助效果，幻天使的速度就远远超过“魔法风火轮”的速度极限了。    
    　　而在战斗之中，速度是起着巨大作用的，也可以说是决定性的作用。这一点尤一天是深有体会!因为在此之前的战斗，尤一天都是靠着速度上的优势把敌人给玩弄于股掌之中。可是以后要是遇到了幻天使，就不再是尤一天玩弄幻天使，而是轮到幻天使玩弄尤一天了。    
    　　可恶的翅膀!都是翅膀惹的祸!要不是有幻天使有翅膀，我才不怕他呢!    
    　　现在该怎么办呢？    
    　　对了，我可以先在大脑之中模拟一下和幻天使战斗的情形，这样子通过眼睛，我想我应该可以计算我和幻天使的实力差距，还有我的胜算率!    
    　　想到这，尤一天就用异能就在他的脑海之中模拟起了和幻天使战斗的场面。顿时，一个有着三翼的幻天使出现在尤一天的脑海之中。攻击开始!    
    　　假想中的幻天使首先发招!    
    　　尤一天开始躲避!    
    　　…………    
    　　其实尤一天的异能不仅仅是“看”而已，这种在脑海之中的模拟能力其实也是他的异能之一。不过，这种能力是可以归结在他的异能之中的。通过“查看”脑海之中的模拟战斗，尤一天立刻就获得了幻天使在战斗之时的各种能力的数据。    
    　　通过眼睛上所“看到”的数据，尤一天非常清楚：这个幻天使只要以速度配合力量，那我是必定会输的!这可如何是好？    
    　　尤一天发愁了。    
    　　想了又想，想了良久，却始终想不出个所以然来。罢了，不去想了，还是去法力奇要紧。毕竟心儿和虎王都在担心我呢。想到这，尤一天就准备开始聚集魔法能量施展“魔法风火轮”。他习惯地把波频提升到55000赫兹，但是，身体内却没有随之涌上来那股强大的魔法能量!这是为什么？    
    　　对了!尤一天一拍大脑，瞧我这记性!原来世之灵已经不在我的体内了!我怎么把这件事情给忘记了呢？    
    　　等等，世之灵如果不在我的体内的话，那岂不是意味着我又没有能源了!天哪!这下子出大事了!我要怎么赶回法力奇呀! 这可如何是好？如果没有魔法能量的话，我就无法施展魔法；我无法施展魔法，也就不能施展“魔法风火轮”；不能施展“魔法风火轮”，也就不能提升速度；不能提升速度，那我只能用走的了!可是如果是走着去法力奇的话，那简直就跟乌龟差不多了!55555。    
    　　尤一天想到这，不由得苦笑了起来。看来，没有能源的我，整个人就是一个废物一样!唉!真不知道我什么时候才能摆脱这种困扰啊!    
    　　现在该怎么办？    
    　　对了!还是先找找附近有没有什么能量石之类的吧!如果有的话，我就得救罗!    
    　　想到这，尤一天的异能再次全力展开，这一次的目标是“魔法石”!和上一次的搜索不同，上一次所搜索的只是看一下周围有没有人，而这一次所搜索的是“魔法石”，这之中的差别可就大了。这一次要十分仔细的搜索，否则是绝对找不到的!    
    　　尤一天耐着性子，一点一点地向远方搜索着“魔法石”。先从左边的山脉开始搜索，尤一天心想：那么一座大山，应该有那么一块“魔法石”吧？但愿有!老天保佑!阿门!阿弥陀佛!    
    　　可是尽管尤一天在心中喊遍了所有的神，但是附近的山上根本连一块魔法石也没有，整座山全是石头!    
    　　尤一天心中气得大骂：妈的，枉费我“看”得这么辛苦!    
    　　尤一天心中这个气呀!真是倒霉到家了。现在到底要怎么回到法力奇呀!都是那个幻天使惹的祸!没事干什么跟我耗了三天三夜，妈的，现在跑得这么远，人生地不熟的，真的是叫天天不应，叫地地不灵啊!    
    　　没有办法!继续寻找~!一定要找到一块“魔法石”，否则，凭我尤一天现在的体力，是根本走不出这荒山野岭的!    
    　　时间一分一秒的流逝着!    
    　　尤一天的“眼睛”都看得酸了，但是这里除了石头，还是石头!除了树林还是树林!除了野兽还是野兽!这里根本就不是人所能呆的地方。妈的，真是见了衰鬼了!这么衰!现在到底该怎么办哪!老天爷!求你告诉我吧!    
    　　尤一天胡思乱想了大半天，时间就这么过去了。尤一天的耐性是越来越差，终于，他彻底放弃了寻找“魔法石”的想法。看来只能是用走的了。天哪，这真的不知道要走到猴年马月才能到达法力奇了。而且一路上我吃的喝的要怎么解决呢？完了完了!    
    　　尤一天越想越是沮丧。    
    　　突然间，尤一天怀念起了世之灵。不知道它现在怎么样了!应该是和幻天使走了吧!那个幻天使是他的同伴，和他走之后，世之灵的力量应该就可以很快提升了!    
    　　唉，我还想它做什么呢？    
    　　可是，不想世之灵，现在又能做什么呢？这个可恶的世之灵，见到了它的同伴，就扔下我一个人，一声不吭地走了。妈的，现在我要怎么回去？好歹也给我留点魔法能量啊!不然你也等到我找到一块新的“魔法石”之后，你再走也不迟啊!现在在这荒山野岭的，你叫我怎么办啊？世之灵这个家伙，真是一点道德感都没有，纯粹是一个无情无义的家伙，枉我这些日子来送了那么多的能量给它，枉我这些日子来为它那么烦恼!原本以为世之灵走之后，我会摆脱它的阴影，没有想到，到头来还是给我带来我无穷无尽的烦恼!    
    　　于是尤一天脱着沉重的步子，开始一边走一边在心中骂世之灵。世之灵，你不是人；世之灵，你不是东西；世之灵，你不是好鸟；世之灵……只有这样，尤一天的心中才会觉得好受一点。    
    　　尤一天骂得正爽之时，忽然一个声音响了起来：“骂够了没有？”    
    　　“还没有呢!”    
    　　“那继续骂!”    
    　　“好的!”    
    　　尤一天应了一声，刚要继续往下骂，咦？这个声音怎么这么耳熟？世之灵!是世之灵!    
    　　尤一天赶紧集中精神，看向自己的身体。果然又在身体内发现了世之灵这家伙。尤一天一看见世之灵的瞬间，真不知道是要悲还是要喜。    
    　　“你…….”尤一天的大脑有些短路：“你刚才不是跟着幻天使走了吗？”    
    　　“谁告诉你我跟着幻天使走了？”    
    　　“我，我刚才用眼睛查看了一体内，根本就没有你的存在!要不是当时你跟着幻天使走了，那我又怎么会看不到你的存在呢？”    
    　　世之灵：“笨蛋!如果我要刻意隐藏我自己的行踪，你的眼睛是无法看到我的!”    
    　　尤一天嘻嘻一笑：“那这么说，你从幻天使走之后就一直呆在我的体内了？”    
    　　“是的!”    
    　　尤一天小心翼翼地问：“那我骂你的那些话，你有没有听到？”    
    　　“有!”    
    　　“你不会介意吧？”    
    　　“介意倒是不会介意!”世之灵微笑着咬着牙：“不过我会生气!”    
    　　尤一天大叫：“这还说不介意哪？明明就是介意啊!”    
    　　“是啊，我就是介意啊!你能拿我怎么样？”    
    　　尤一天无奈：“不能怎么样!”    
    　　世之灵奸笑着：“既然你不能拿我怎么样的话，那我可要拿你怎么样了!嘿嘿？”    
    　　“你想干什么？”    
    　　“我想干什么？你应该清楚得很嘛!”世之灵奸笑着。“我要你赔我精神损失费!”    
    　　尤一天：“这你也想得到？I服了YOU!不过我身上要钱没有!要命有一条!”    
    　　世之灵又好气又好笑：“听口气，你还以为我是抢劫的啊!？”    
    　　“就是啊，你这明明是抢嘛!”    
    　　“好了，不跟你闹了!”    
    　　尤一天脸色一正：“我也不想跟你闹了!每次都是这招!对了，幻天使到底是不是你的同伴啊？”    
    　　世之灵听尤一天问起了幻天使，它的神色不由得一黯：“是的!”    
    　　尤一天有些疑惑：“那你为什么不跟他一起走？你之前还不是承诺过我，说…….”    
    　　“对不起，那个承诺已经无效了!”    
    　　“啊!”尤一天怒吼了起来：“你说什么？承诺？无效了？”    
    　　“别激动!别激动!我知道我这样子做是不对，但是我是有理由的!”世之灵连忙解释：“尤一天，你要相信我，我的承诺以前是一诺千金的，但是，这一次的承诺我真的无法兑现了。对于这一点，我真的很抱歉。当然，我也不会让你白吃亏，作为补偿，我以后都不再叫逼你吸收魔法能量了，行不？你以前所欠的能量债，咱们也一笔勾销，行不？”    
    　　尤一天听到世之灵话，他的心中是大为讶异：没想到世之灵这家伙居然可以放弃对它最重要的能量!这太不可思议了!在他看来，高利贷商人世之灵对于能量的重视，就好像是烟鬼对于烟的重视是一样的；世之灵要放弃它对我的能量债，就好像是烟鬼要放弃抽烟一样!这可能吗？世之灵做得到吗？真是搞不明白，到底是什么原因使得世之灵做出如此巨大的牺牲呢？    
    　　尤一天心中又想：难道说，世之灵和它的同伴交流之后，神经受了什么刺激，从此转性了不成？    
    　　“世之灵，你什么时候变得这么大方了？难得!难得啊!”    
    　　听着尤一天的“夸奖”，不知道为什么，世之灵不但没有生气，反而心中有一丝的愧疚：以前我是把尤一天逼得太紧了!唉，想想看，我真的是非常的自私，为了提升我的能力，我就日夜不停叫尤一天修炼异能，我丝毫没有考虑过尤一天的感受。虽说尤一天在我的督促之下，在短时间内异能获得了极大的提升，但是，尤一天的心理却也变得有些叛逆了。这都要怪我!怪我太过于重视我自己!怪我太自私了!我应该明白那个道理的，欲速则不达!我这么紧逼尤一天的后果，就是使得尤一天对我越来越反感，越来越抗拒我的存在!想我世之灵可是一个宇宙的圣灵，我居然看不透这一点，唉，我作为一个圣灵，真的是太失败了!    
    　　想到这，世之灵有些尴尬：“说真的，这一次我和幻天使交流过之后，让我改变了很多的想法和看法；特别是对于你的想法和看法，我更是作了一番重新的审视!”    
    　　“我？”尤一天听到这，心想：世之灵该不是又把我臭骂一顿吧。要是这样的话，我就跟你拼了。“什么看法？”    
    　　世之灵呵呵一笑：“呵呵，在说看法之前，我想做一件事。”    
    　　“什么事？”    
    　　世之灵郑重地说：“我想向你道歉!”    
    　　尤一天疑惑：“道歉？道什么歉？”    
    　　世之灵叹了口气：“唉，我以前那样子对你，难道你都不恨我吗？”    
    　　“那你是要我说真话还是说假话？”    
    　　“废话!当然是说真话了。假话我只来做什么？说吧，你到底恨不恨我？”    
    　　“恨？”尤一天摇了摇头：“不恨!”    
    　　世之灵有些意外：“哦？”    
    　　尤一天紧接着说：“那是不可能的!难道你不知道吗？直到现在，我还一直在恨你呢!”    
    　　世之灵对于尤一天的这个反应，它早就猜到了。意料中事!    
    　　“我就知道你会恨我!所以，我现在向你道歉。并且希望得到你的原谅。尤一天，你会原谅我吗？”    
    　　尤一天听着世之灵的这几句话，他心中暗想：世之灵今天有点古怪!自从见了那个幻天使之后，世之灵的思想就变得怪怪的!好像是完全转性了一样!首先是从高利贷奸商世之灵，变成了慷慨的世之灵，世之灵居然放弃了它所有的债务权!其次，世之灵是一个宇宙的圣灵，它的心一向是高傲无比，每次和我交流之时，总给我一种高高在上的感觉，使得我很不爽，但是今天的世之灵，在我看来，不知道为什么，却是那么的平易近人，丝毫没有以前的感觉了!这到底是怎么回事？    
    　　想不通!    
    　　那就不要想了!    
    　　想到这，尤一天问道：“你要我原谅你吗？”    
    　　“是的!”    
    　　“真的要我原谅你？”    
    　　“真的!”    
    　　“那好，你告诉我，你今天变得这么奇怪，到底是怎么回事？是不是有什么阴谋？你说!”    
    　　世之灵叹了口气，心想：这个尤一天!他是被我以前的怪招给吓怕了。想我以前的时候，总是想着法的剥削他的魔法能量。无论尤一天做什么事情，我都用魔法能量进行挂钩，然后放能量“高利贷”，以此来督促他对异能的修炼!唉，现在尤一天有这种反应，那是太正常了。    
    　　“我没有什么阴谋，我这一次真的是诚心向你道歉的!”世之灵努力地用真诚的语气说着。    
    　　尤一天干脆地回答：“既然如此，那我就原谅你了!说吧，接下来你要说什么话？”    
    　　“真的原谅我了吗？”世之灵不敢相信，居然这么容易就得到了尤一天的原谅了~!    
    　　“是的是的!”    
    　　“那我就放心了。”    
    　　“放心什么？”    
    　　“既然你已经原谅我了，那我就可以放心地住 在你的体内了!”    
    　　尤一天听到这，顿时明白了：好一个奸诈的世之灵，它所说的要得到我的原谅，原来就是为了这个啊!想到这，尤一天冲口而出：“那我还是不原谅你了!”    
    　　世之灵：“怎么？尤一天，你可不能说话不算话啊!”    
    　　“你的道歉无非就是为了要再次赖在我的体内不肯走!哼，我才没能那么傻，要接受你的这种道歉!”    
    　　世之灵一幅奸计得逞的模样：“哈哈，可是现在已经晚了，因为你已经接受我的道歉了!”    
    　　“想得美!我尤一天现在就把道歉还给你!”    
    　　“道歉也能还吗？”    
    　　尤一天反问：“为什么不能还？这个世界上没有什么东西是不能还的!钱能还，命能还，就连能量也能还，而你区区的一个道歉，我为什么就不能还？”    
    　　世之灵：“问题是，你想还，我不接受!啊，说错了，是受不起才对!尤一天，你要相信，其实我是真的诚心道歉的!当然了，我道完歉的时候，顺便再居住在你的身体内，这样子做不过份吧？”    
    　　尤一天真是哭笑不得，世之灵这家伙别的不行，就歪理一大堆：“喂，做人总要讲点道理的，行不行？世之灵，枉你是一代圣灵，居然像个流氓一样，既不守承诺，又蛮不讲理!哼，我看你都丢尽了圣灵的脸了。”    
    　　尤一天的这几句话，无疑是伤了世之灵的心了。    
    　　世之灵心中暗想：唉，到底是谁丢尽了圣灵的脸？是我吗？不是!不是我!绝对不是我!我世之灵是最优秀最纯洁的圣灵，一直以来，我所贯彻的就是维护正宇宙的和平，统治正宇宙的力量这个信念!这个信念始终如一!我没有丝毫的改变!但是其他的圣灵都是受到了反宇宙力量污染的圣灵!他们是肮脏的，他们是邪恶的!他们才丢尽了圣灵的脸!可是，他们那些人居然还不知悔改!他们还想继续犯错!    
    　　　　


另类英雄 3  第一百六十九章 尤一天的优缺点(一)

    世之灵不由得想起了这一次六圣灵的叛变，这个事实对世之灵来说，实在是一个非常大的打击!试想一下，伟大的理想瞬间破灭了，亲密的伙伴瞬间变成了敌人，如果你遇到这种情况，你会是一种什么样子的感觉？    
    　　所以世之灵现在的心情是绝对不好受的。它现在又被尤一天这么一说，心里更是难受，仿佛有块千斤的大石压在胸口一般，喘也喘不过气来。    
    　　尤一天感觉到世之灵的情绪，他担忧地问：“怎么啦？怎么不说话了？”    
    　　世之灵努力地平静着心情。“没什么!我刚才只是在想为什么你不让我呆在你的体内。”    
    　　“那你就不用想了。”尤一天把立场摆明了：“让我来告诉你吧，我是绝对不会让你继续留在我的体内的!因为一个人总是有隐私的!我不想我内心的秘密都被你这家伙给知晓，所以，这一次无论如何，我都要请你离开我的身体!世之灵，你所说的承诺，你自己一定要兑现，这是你作为一个圣灵的基本责任!如果你连这一点都无法做到的话，那你就不配叫圣灵，你不配叫圣灵!”    
    　　世之灵想起了幻天使的所作所为，想起了其他圣灵的所作所为，他们居然全部去投靠了敌人！这简直是丢尽了圣灵的脸！世之灵心中暗想：我现在说什么也要把神族和魔族统统赶出正宇宙，就算是神族和魔族有其他圣灵的支持也一样！无论这件事情有多么的困难，我世之灵也一定要办到！这就是我世之灵的宿命！现在，我唯一能够依靠的就只有尤一天这小子了，他是我现在唯一的筹码。虽然他现在看起来不怎么强大，但是以他的潜能，甲以时日，必定会远超过神族和魔族的那些家伙。我要借着尤一天的力量，把所有的神族和魔族统统赶出正宇宙。现在，尤一天是关键，我可千万要稳着他！想到这，世之灵口气软了下来。“可是我真的是有不得已的苦衷的!尤一天，这一次你就让我继续呆在你的身体里吧!我保证以后你一定会获得很多的好处的!真的没有骗你的!”    
    　　尤一天的态度十分坚决：“对不起，在隐私和好处面前，我宁愿选择隐私，所以，世之灵你还是走吧!”    
    　　“好吧，既然如此，那我不得不把我的苦衷讲出来了。你在听完我的苦衷之后，你就会明白，我为什么会呆在你的体内不肯走了!”    
    　　…………….    
    　　世之灵这一次是把所有的真相都告诉尤一天了，包括了它和翔之灵意识交流之时的内容!因为世之灵觉得，在这个世界上，最值得信任的六大圣灵居然一一背弃了他们的信念，现在，还有谁值得它相信的呢？世界之大，居然找不到一个可以相信，可以倾诉的人!世之灵突然间觉得自己好孤单!唉，思来想去，也就只有眼前这个尤一天能够让我信任了。他虽然笨但是笨得诚实，他虽然软弱了一点，但是他的容忍也是有限度的!他虽然看起来没什么原则，其实在某些事情却很坚持!    
    　　当尤一天听完了世之灵的全部解释之后，他沉默了。    
    　　许久都没有开口。    
    　　世之灵有些担心。它忍不住问道：“尤一天，我已经说出了全部的真相了，你是不是无法接受？还是别的什么原因？总之，你不要保持沉默了好不好？说句话呀!”    
    　　又过了许久，尤一天才叹了口气：“没有想到，这其中还有这些曲折。”    
    　　世之灵：“是啊是啊，你现在终于明白我的苦衷了？”    
    　　尤一天点了点头。    
    　　世之灵高兴极了：“那你现在是肯让我继续呆在你的体内了吗？”    
    　　“可以是可以，但是在此之前，我还有些问题要问你。”    
    　　“说吧，我们彼此说清楚一点会更好。”    
    　　尤一天问道：“你刚才说到共生和寄生之时，我有一个问题想问你，当你第一次在我的体内苏醒的时候，你为什么不选择寄生呢？要知道我可是一个人类，无论是体力和耐力还是实力，都根本不适合和你共生的!可是既然如此的话，你为什么还要选择与我共生呢？”    
    　　“这个问题，其实幻天使也问过我。我当时回答他，我之所以会选择与你共生，是因为尤一天你身上的潜能。关于这一点，我并没有骗天使，我真的是看中了你身上那无比强大的潜能，思考了良久之后，我才决定要与共生，共同提升你我的力量!”    
    　　尤一天听世之灵讲起了潜能，他不禁很好奇。难道说我的潜能很厉害？连世之灵这种高傲的家伙也会看上我的潜能？尤一天问道：“哦？你是看中我身上我的潜能？我身上会有什么潜能？”    
    　　世之灵得意地说道：“我世之灵别的本领不敢说天下第一，但是我这看人的本领却真的是天下第一的！我能够清楚地知道每一个人身上的潜能！尤一天，你身上的潜能就是创造！是的，你拥有别人所缺乏的创造，也就是创新能力！”    
    　　尤一天有些好笑：“有吗？我有这种能力吗？”    
    　　世之灵反问：“怎么没有？”    
    　　尤一天：“可是我如果有这种能力的话，我自己应该会更清楚！”    
    　　世之灵正经地说道：“一个人，往往只能看到别人身上的优点和缺点，而无法看清自己身上的优缺点。尤一天，你是一个人，所以你也不例外，你也许能够看透所有的人或事，但是，你永远也不知道你自己身上的东西。就拿你的优点和缺点来说吧，你有没有时时刻刻地总结自己身上有哪些优点，又有哪些缺点呢？”    
    　　尤一天挠挠点：“没有耶！”    
    　　世之灵：“好了，我现在就帮你先总结一下你的缺点，再说明你的优点。”    
    　　尤一天有些不明白：“等等，为什么是先总结缺点？”    
    　　世之灵解释：“呵呵，因为说完了缺点再说优点，这样子你的心理会好受一点。”    
    　　“呵呵，原来如此，那你就说吧。”    
    　　世之灵：“首先，你非常的优柔寡断！遇到麻烦事的时候不能快刀斩乱麻，导致事情越来越多，误会越来越大，就像滚雪球一样，越滚越大！”    
    　　尤一天：“有吗？可否举个例子？”    
    　　“怎么没有？在这一次有人冒充你的时候，你就无法做到快刀斩乱麻，还说不是？倘若你一开始就果断一点，聪明一点，马上离开，不去和电利战斗，也不去管其他人，误会怎么会像雪球一样越滚越大？”    
    　　“可是我当时要是离开的话，不正是说明我畏罪潜逃吗？”    
    　　“你这个笨蛋，你想想看，当时那些人的表情，神情，还有话语，无一不是在说明，冒充你的人刚刚离开不久吗？你那个时候只要打开你的领域搜索，把冒充你的家伙给搜索出来，然后你再亲自过去把他给抓回来，不就万事OK了吗？何必搞到现在这么狼狈的地步？”    
    　　“说得倒是轻松！当你去面对千夫所指的时候，你会是一种什么样子的心境？要是你面对这种情况的话，你的心境还会那么冷静的分析问题思考问题吗？答案肯定是否定的！我当时心情很乱，根本又不知道要怎么解释！而且我还以为电利是一个十分明白事理的人，他应该会看透事情的真相的，可是没有想到，最终还是以战斗来解决……”说到这，尤一天的神情一黯，因为他想起了电利至今还是深受重伤。不知道现在伤得如何了。    
    　　“尤一天，你也不想想看，当时的情况是那么乱，再加上几百人同时指证你，电利他就算是再精明，一时之间也无法看明其中的关键，尤一天啊尤一天，你还想指望电利帮你澄清，那你真的是做梦了！”世之灵又再一次地把当时的情形分析了一下。    
    　　尤一天有些不服气：“既然你分析得这么清楚，当时你怎么不告诉我怎么做？”    
    　　“当时我在睡觉嘛！”    
    　　尤一天怒道：“你…..你给我滚出去！”    
    　　“不是啦，开玩笑的，其实当时我只是想考验你处理事情的能力而已，像这种难得的机会，我怎么能够教你怎么去做呢？我要是教你去做的话，你就永远也学不会处事的本领，而尤一天永远是一个单纯的尤一天，尤一天永远是一个没有长大的尤一天。我当时那样子做，完全是为了你好！”    
    　　尤一天无奈之极：“我真是败给你了！你既然明白事情那么重大，还让我处理？当时我做错了，你也不帮我纠正。世之灵，我要你何用？”尤一天越想越气。    
    　　世之灵：“不要生气啦。降降火，降降火。现在通过英雄平原这件事，尤一天，你应该明白一些道理了吧？我想你这一次一定能够从中汲取教训，下一次遇到这类事情的时候，你就应该会明白怎么处理了吧？”    
    　　尤一天想想就有气：“知道了又怎么样？误会已经铸成！”    
    　　世之灵：“不是已经由幻天使解释清楚了吗？”    
    　　“就算是解释清楚了，但是，我仍然是很不爽！因为在这件事情之中，我是最无辜的，也是最无奈的。不但白白受了冤枉不说，还要不停地战斗！而且，战斗的敌人是一个比一个强大！世之灵，这一切的一切都是你害的！你要是当时跟我说清楚的话，就不会搞得我现在这么狼狈了！”尤一天越说越火大。    
    　　“嘿嘿，通过不断的战斗，其实也是提升你力量的一个好方法，难道不是吗？你我是共生之体，你力量的提升，也就等于是我力量的提升。我当时是想出来告诉你怎么做，但是，如果我出来说的话，一是不能提高你的处事能力（因为尤一天整天面对阿凡斯学校的图书，都变成了书呆子了），二是不能提高你战斗的能力；鉴于这两点，我就没有出来帮你。”世之灵把最终的目的给说了出来，既然要坦诚的话，那么索性就坦诚到底吧！因为以后的尤一天，他所面对的敌人比之现在的阿凡斯来说，只强不弱。到了那个时候，还是以尤一天为战斗主力，如果在那个时候，世之灵和尤一天闹矛盾的话，或者心理沟通有问题的话，到时候被人打得粉身碎骨也是有可能的！所以，有些事情，世之灵必须向尤一天解释清楚。    
    　　“你说得好像全是为了我好似的！”尤一天真的不知道要怎么说世之灵了。这个混蛋！居然说是为了提升我的战斗力，还有什么处事的能力，简直是在放屁！我尤一天的处事能力真的有那么差吗？我的战斗能力真的有那么差吗？    
    　　“没错啊！尤一天，你看看你现在，你现在的战斗能力是不是又有所提升了？”    
    　　“提升你个鬼啊！哪有提升啊？我怎么不知道？”    
    　　“你怎么忘记了，在战斗的过程中，你领悟了结界的奥妙嘛！还有，你在战斗过程之中，不是有看见阿凡斯校长的新魔法，什么“焰天火雨”，什么裂变魔法，还有聚变魔法什么的，这些可都是最新最好的魔法理论，想必你的“眼睛”已经完全地把这些原理给看通透了吧？现在你只要在事后经过精心的整理，那么，阿凡斯的那些魔法理论就会变成你自己的东西，你说这样子算不算是提升了你的战斗能力？”世之灵很是精明，居然连这一点都想到了。    
    　　“服了你了，世之灵!我无话可说了!”尤一天知道世之灵说得是实情。确实，所有的战斗，只要是尤一天亲眼所“见”，他就能够把战斗之中的特殊技巧学到手。通过“眼睛”的观察，再通过大脑的模拟，可以说没有什么是尤一天学不会的。学会之后，再加上能量的支持，想施展什么就可以施展什么!这才是尤一天最大的个人特色!    
    　　“好了，现在我继续说说你的个人缺点!”    
    　　“不是吧？我还有缺点吗？”    
    　　世之灵白了一眼尤一天：“有，不仅如此，而且还很多。”    
    　　尤一天：“你说缺点就缺点啊!”    
    　　“我说了你就会明白我所说的到底是不是你的缺点。尤一天，你的优柔寡断，表现的不仅仅是在处事能力上，在战斗的过程之中，你也把这一个缺点表露无遗!首先从你最开始和杜拉德的战斗。从那个时候开始，你就是一个懦弱的，优柔寡断的魔法师!那个时候的你，明明可以利用你特殊的魔法战斗，一口气把杜拉德给打倒，可你为了耍酷，却偏偏要表演什么“以彼之道，还施彼身”!结果呢，虽然说是起到了震慑的效果，但是却也把杜拉德给逼到了绝路，逼他使出了准备用来对付阿凡斯校长的绝招!嘿嘿，那个时候你吃了大苦头了吧!”    
    　　“你怎么会把这一件事情知道得这么清楚的？世之灵，我记得我和杜拉德战斗的时候，你还在沉睡当中的吧？”尤一天想了想世之灵的话，的确是如此。不过世之灵说得也有些错误，说什么耍酷，那不是我尤一天的风格，我尤一天的风格是：摆帅!    
    　　“呵呵，我和你的心是相通的，你大脑中所有的记忆我全知道!”    
    　　“喂!你该不是连我五岁尿裤子的事情都知道吧？”尤一天惊问。    
    　　“你说呢？”世之灵很有意味地问道。    
    　　“知道就知道嘛，有什么了不起的!世之灵，我警告你，你虽然知道了，但是千万不能说给心儿听，懂了吗？还有，也千万不要说给其他的女孩子听，知道吗？千万不要在别人面前破坏我的形象，知道吗？否则的话…..”尤一天一想起世之灵这家伙有时候为了考验自己的处事能力，说不定哪一天就会来这么一招，现在还是事先说明一下会比较好，否则真的到了被世之灵给“出卖”的那一天，尤一天岂不要尴尬而死？    
    　　“我不说与其他的人知道，这一点我可以保证，但是要看你以后你个人修为的提升速度了。”    
    　　尤一天疑惑：“这个人修为的提升速度怎么说？”    
    　　“我的意思就是说，你必须勤于修炼你的异能，你要尽快提升你自己的力量，免得被别人欺负!要是让我看到你懒散的，不想提升力量，我就把你的糗事公布在女孩子面前，到时候看你怎么办？”世之灵又恢复了原来的本性。它总是懂得利用尤一天的一些伤疤，然后对尤一天进行提要求。不过，这一次世之灵提得倒不是很过份。毕竟，尤一天他自己也是需要提升力量的。现在只不过是多了个世之灵当监工监视尤一天，如果他有偷懒，顺便就提醒一下。    
    　　“提升力量的事情不用你世之灵操心，我尤一天自然会去做!世之灵，你说，我还有什么缺点，你都一一说出来吧!我尤一天一一都把它给涂了，哼，看你以后还有什么话可说!”尤一天自信满满地说道。    
    　　世之灵看着尤一天的这种性格，它不禁暗暗叹了口气，尤一天这家伙，真的能够把他的缺点一一改过来吗？唉，尤一天啊尤一天，但愿你不要让我失望才好!    
    　　　　


另类英雄 4  第一百七十章 尤一天的优缺点(二)

    “尤一天，优柔寡断就是你最大的缺点。这一点你绝对要记住!”世之灵总结了这么一句话。    
    　　“知道了!”尤一天心想：那以后就干净利落点，以后的战斗就不用那么多的烂花招了，直接使出我最强的招势，一下子把敌人给干掉!    
    　　可是真的可以吗？在尤一天的精神之中，有着已经融合的力奥的意识。力奥是一个追求完美战斗的人，也就是他所追求的战斗，一定是要把对手打得心服口服的人。在力奥看来，一定要让对手把他所有的力量都释放出来，这样子的战斗才有趣，才叫公平!尤一天虽然不明白这个道理，不过，精神之中的力奥的意识还会慢慢地影响到尤一天的战斗情绪。所以，尤一天在战斗的时候，根本是不可能一下子就把绝招施展出来打倒对手的!    
    　　这一点就连世之灵也没有想到!所有世之灵把尤一天战斗之时的所有表现都统统地归结于他的优柔寡断了!    
    　　“你可知道杜拉德他为什么要在这一次事件中那么针对你吗？就是因为当时你的那招“以彼之道，还施彼身”，这招极大的污辱了杜拉德，想他杜拉德是一个堂堂的大法师，而你却要用他的招式去打败他，并且，你所表现的优柔寡断，又进一步地刺激着杜拉德内心，他会感觉你是在玩弄他!所以说白了，杜拉德就是想在这一次事件之中报复你!懂了吗？尤一天!”世之灵在分析尤一天性格的时候，也顺便分析了杜拉德的内心世界。    
    　　尤一天摇头苦笑：“其实当时只不过是想用那一招吓退杜拉德罢了，哪知却被杜拉德给误会成我是在玩弄他。这一点倒是我的疏忽。”    
    　　“好了，说完的杜拉德，我再帮你回忆回忆，你的优柔寡断还表现在对黄金斗士曲折战斗之上!当时你和曲折的战斗可以用峰回路转四个字来形容。那一次的战斗，你是彻彻底底地把你的优柔寡断给表现出来了!”    
    　　尤一天不好意思的挠挠头：“有吗？”    
    　　世之灵分析道：“怎么会没有？你好好回忆一下，你一次次地表现出强大的实力，但是却一次次地不下重手重伤黄金斗士曲折。你知道你这子做的后果吗？”    
    　　尤一天说道：“其实当时我也只不过是想让大家知道，我是“力奥”而已，因为我只是想给大家看清楚，我穿的是龙形的黄金战衣而已。为了加深印象，我才和黄金斗士曲折 战斗那么久的。真的，我是无心的。我的目的很单纯的。”    
    　　世之灵却说：“可是曲折他不那样想。他是把你当成了最强的敌人进行了战斗。他到了最后，甚至连命都不要了!他是一个黄金斗士，自尊心极强。你那么地和他拖时间战斗，其实，并不能说明什么，你那样子做只能说明，你是在玩弄曲折!你是想告诉在场的所有的人，你是一个连黄金斗士都不放在眼里的人，你是一个绝对的无敌的存在!没有人是你的对手!你那个时候所要传达的就是这个意思!”    
    　　尤一天暗暗吃惊：“不会吧？我可没有那样子的想法!”    
    　　“但是，当时在场的所有人都已经在你战斗的过程中，渐渐明白了这个道理。他们认为，你是一个无敌的传说，你是一个不败的神话，懂了吗!”    
    　　尤一天道：“那又如何？”    
    　　“这样子就直接导致了许多人对你的崇拜!因为在这个世界上，有力量就是帅!有力量就有权力!有力量就拥有一切!你当时的惊人表现，无疑是引人注目的!而在你表现出最帅的一幕的时候，你又把黄金战衣穿在了心凌郡主的身上，你这是什么意思？你这明明是向她求爱嘛!就是在那个时候，心凌郡主就这样子偷偷爱上了你。尽管当时你在无意之中伤害了她的叔叔们，她仍然是那样爱你。刚开始的时候，她爱的只是你的力量，可是渐渐地，她就发现了你其实一个心思单纯，愣头愣脑的大笨蛋!而心凌郡主又是最喜欢你这种笨蛋的，于是，情投意合之下，就爱得越来越深了!”世之灵说起了尤一天和黄金斗士曲折的战斗，又顺便分析了一下王心凌的性格。    
    　　尤一天苦笑：“这什么跟什么嘛!异世界的人真是很难以理解!”    
    　　“至于接下来被王运这个老家伙给抓起来的那一段，我想也不用说了吧!在那个时候，你也表现出了优柔寡断的性格，你要是在王运的军队没有包围之前(因为在包围之后，又是弓箭，又是飞枪的，很难再施展大型的魔法)，就来个土系的魔法，把异城的城墙给我搞塌一些，看王运那个老家伙还有没有心思去围你!或者，直接把异城的广场给我破坏干净，看那些士兵还能不能运动自如地去抓你!然后，你就可以在所有人叹息和崇拜的目光中，从容离去!可以说，没有人能够挡住你的力量!”世之灵又指出了尤一天的一个大错误。    
    　　尤一天都有些木讷了：“这……唉，不提也罢不提也罢。都是过眼云烟的小事了，世之灵，你还提它作什么？现在，只有去法力奇是大事，是不是？我们还是快去法力奇吧。”    
    　　说着，尤一天就要施展“魔法风火轮”，世之灵一改变固有波频，尤一天扑了个空，没有连接到世之灵的能量。    
    　　世之灵说道：“尤一天，你不要给我叉开话题。我现在可是为你好，我现在是认认真真地帮你分析你的得与失呢!你怎么能这样子呢。我世之灵是什么人？我可是宇宙的圣灵啊!我这么的帮你，你却不知好歹，还想开溜!你………真是无可救药了!”    
    　　尤一天：“你是在帮我分析呢？还是在刺激我啊!我现在觉得自己好像是一无是处的样子!”    
    　　世之灵理也不理尤一天的埋怨，继续说道：“好了，现在我继续分析你的优柔寡断。接下来之后，就是五行杀手的出现。在和他们战斗的时候，你同样也表现出了优柔寡断。虽然不是很明显，但是，对于五行杀手这种顶级的杀手来说，你的这个破绽足以让你致命了!要不是你是一个魔法怪胎，恐怕在五行杀手施展“离心火”的时候，你就已经没命了!”    
    　　尤一天想起了五行杀手的本事，的确是非常的可怕。他们也可以算是魔武斗士(魔法和武技一样强大的人)，五个魔武斗士加起来的力量，的确是可以要了自己的小命了!不过好在五行杀手并不清楚尤一天的真正的力量。但是，就算是这样，五行杀手仍然把尤一天给打得重伤了。(这就是接下来尤一天为什么会去神医阿扁那儿就医的原因)。    
    　　还有一点令尤一天不明白的是，他们是如何做到快速施展高级魔法的!“虽然没有要了我的命，但是却让我受伤了。可恶!那个时候，连黄金战衣都无法抵挡“离心火”的威力!”    
    　　世之灵：“你知道就好。虽然你最后还是侥幸过了五行杀手的五行阵，但是，在我看来，五行杀手是不明白你真正的实力，要是他们五个人知道你真正的实力的话，那么那一场战斗也不会就那么早结束，至少也得再大战个三天三夜!”    
    　　尤一天知道世之灵说得是实情。五行杀手当时在战斗结束不久，虽然个个都很累，但是却还留有一定的力量，若说到真正地玩命战斗，五行杀手绝对可以重创尤一天的。尤一天之前受了“离心火”的伤，再加上其他的伤，恐怕想不归西也难。    
    　　想到这，尤一天忍不住打了个寒颤。看来是我运气太好了!要不是我运气好的话，那么我不仅仅只是受伤那么简单了。有可能死在异城也不一定啊!    
    　　尤一天呵呵一笑：“呵呵，那一次我运气真的是太好了!”    
    　　世之灵也同意：“不错，你的运气好得真的是没话说，五行杀手不仅没有和你战斗到底，而且还认了你做老大。真不知道你这小子是哪来的狗屎运!”    
    　　尤一天听到这狗屎运，心中一沉：“说到狗屎运，好像自从我离开了异城之外，就一直是走狗屎运的。”    
    　　世之灵有些尴尬：“怎么会呢？”原来世之灵就是尤一天在离开异城之后才苏醒的。    
    　　尤一天：“离开异城之外，我就碰到了一个自称是魔界使者叫辛锐的家伙! 想想看，全世界有那么多的人，这个辛锐为什么就偏偏选中了我进行战斗？亿分之一的概率，居然也让我中到，晕死!我的狗屎运真的是够大坨的!我想那个时候就是买彩票我也能够中个七张八张的!”其实这一次倒不能真的怪尤一天的狗屎运，因为辛锐并不是随意挑选一个人进行战斗的。它是感觉到了尤一天虎王等人身上强大的气息，才顺着这股气息追踪而至的!作为一个人族来说，能够让辛锐感觉到力量的，真的是非比寻常。辛锐正是意识到了这一点，才幻化成火云麒麟跟尤一天战斗的。    
    　　而那个时候，就是世之灵苏醒的时候!    
    　　世之灵感叹：“其实在与火云麒麟的战斗中，你所表现还是较为出色的。不过，仍然是有些优柔寡断。具体的我就不指出来了。要是都指出来，那就没意思了，是不是？”    
    　　“是你个头!”尤一天越想越气：“怎么我的每一次战斗都会被你说得一无是处!”    
    　　“呵呵!”世之灵呵呵一笑：“要想不被我说得一无是处，尤一天，你以后就争气一点，不要再优柔寡断了，那样子我就不会再说你了。”    
    　　尤一天道：“世之灵，那我的缺点说完了吗？”    
    　　世之灵想了想：“还没有说完。但是我现在不想说了。与其说出来，倒不如让你自己去发现错误!这样子你通过发现错误，分析错误再解决错误之后，就会有一个比较深刻的认识!这对你以后的发展是极为有帮助的!尤一天，你可不要让我失望啊!”    
    　　尤一天高兴地说道：“世之灵，这么说，你是该说到我的优点了吧？”    
    　　世之灵点头：“那是当然，说完了缺点，也该说你的优点了。”    
    　　尤一天很是期待：“那我的优点到底是什么？”    
    　　世之灵故意沉默了一会儿，尤一天更着急了，他问道：“世之灵，你这混蛋，快说啊，不要到了紧要关头就给我装傻!”    
    　　“你的优点就是－－”世之灵清了清喉咙，然后拉长了嗓门。    
    　　“是？”    
    　　“就是没有优点!”    
    　　尤一天当场倒地!    
    　　世之灵哈哈一笑：“骗你的，一个人怎么会没有优点呢？就算是一个满身是缺点的家伙，他也会有优点存在的!”    
    　　“你…….”尤一天知道世之灵这家伙又在讽刺自己了。可是没办法，谁叫世之灵就是这么一个爱讽刺别人的圣灵呢。尤一天现在除了哀叹时运不好之外，已经无话可说了。    
    　　“呵呵，尤一天，其实你最大的优点就是－－创新!”    
    　　尤一天不明白：“何谓创新？”    
    　　“很简单。举个例子来说。你最初来到异界之时，不就曾经用你的异能去测试这个星球的大气成份还有这个星球的重力加速度吗？这就叫创新!”    
    　　“呵呵。这不叫创新吧？”尤一天很怀疑：“测重力加速度，还有大气成份，我们地球的科学家早在几百年前就这么做了。如果这也叫创新的话，那地球上的科学家，岂不是每一个都是创新的高手？世之灵，如果说你把我的这个特点也当成是优点的话，那我只好拿一块豆腐撞死算了。真是的!”尤一天真的很不满：难道说我的优点就是这个？那也太离谱了吧。我原本还以为世之灵会说我长得很帅的，而且我已经做好了这个思想准备，尽管别人都说我长得很帅，但是在世之灵的口中说出，那就绝对是一个权威，那我就是真正的帅!没有想到，世之灵这家伙，居然说我的优点居然只是创新!不可原谅!不可原谅啊!    
    　　世之灵摇了摇头：“你这的确叫创新!我没有看错，也没有说错!你想想看，地球上的科学家是用什么对重力加速度和大气成份进行测量的？”    
    　　“那还用问？当然是仪器了。什么尺子，砝码之类，具体我都已经忘记了，高中的物理隔了五年了，我都记不太清楚了。”尤一天不好意思地说道。    
    　　世之灵却说：“好。很好。我再问你，那你又用的是什么方法测量重力加速度和大气成份？”    
    　　尤一天想也不想地回答：“当然是我的眼睛嘛!这还用问？你这明明就是明知故问嘛!”    
    　　世之灵点头：“现在就清楚了。问题的关键不是在于你所测量的对象，而是在于你测量的方法。正是由于你测量方法的创新，我才说你具有创新的优点!”    
    　　尤一天有些意外：“这样子啊。我懂了。不过世之灵你也真是的。直接说明不就得了，还给我绕话似的问了这么一大堆。”    
    　　世之灵：“我这样子不就是想解释得清楚一点嘛!”    
    　　尤一天问道：“那除了这个创新之外，我其他的优点呢？比如说帅什么的？”    
    　　世之灵：“等等，尤一天，你急什么，我这个创新的优点还没有说完呢。”    
    　　“啊？还有吗？我还有哪方面是很创新的？”对于优点，尤一天当然是多多益善了。因为听着舒服嘛。不过可没有拍马屁的意思，它所说的的确是真的。尤一天心中暗想：看来我真的是很能创新。不知道世之灵接下来要说我怎么创新呢？    
    　　只听世之灵说道：“说到创新，就不得不提到你对魔法理论的创新。这才是创新的重点。对于魔法理论，你并不只是单纯地接收阿凡斯学校图书馆内的书里的魔法知识，你能够做到这一点，就已经是在创新了。”    
    　　“其实这也不能算是创新吧!当初我在读那些魔法书籍的时候，总觉得它们太过于散乱了，影响了我对它们的记忆。所以，我就把这些魔法书籍里的知识重新分门别类，把所有的知识重新整理了一遍，去掉了其中一些比较难以理解的知识理论，留下一些精华的部份，这样子好方便我对魔法知识的记忆以及理解。呵呵，我做得图书管理员的工作，像这种事情，其实就是我份内的事情，所以应该算不上什么创新吧!”尤一天回忆起了当初在阿凡斯图书馆内工作的情形，那个时候他可是一有空就在那瞎想着魔法知识的分门别类，一有空就想着如何去把一个魔法的威力发挥到最大。在那个时候，是尤一天魔法知识运用得最频繁的时期。虽然全部是空想，不过在那个时候，尤一天的大脑之内就已经在模拟魔法师大战之时的各种战斗景象。    
    　　而尤一天则在旁边“观察”战斗的数据，用尽加深理解。尤一天到现在不有意识到这种模拟功能的强大作用!他现在还只是理所当然地把这种模拟功能当成是“眼睛”的作用。    
    　　世之灵听完尤一天的说法，它瞪了尤一天一眼：“如果你只是单纯地把魔法知识分门别类的话，这当然不叫创新。这最多就叫整理而已。这一点我当然清楚了。尤一天，你最大的创新就是能够利用你所学到的魔法知识和你的异能相运用，然后在魔法战斗的过程中把魔法的威力发挥到了极致!这才是你的创新!想想看，是不是这个道理？”    
    　　尤一天想了想，还真的是如世之灵所说。确实，在每一次的战斗过程中，我都有把异能的魔法结合起来运用，从而制造出一个无比强大的形象，让对手感觉到恐惧!尤一天喃喃地说道：“没错!世之灵你说得一点也没有错!我每次战斗的时候，都是把异能和魔法综合起来运用，形成我自己的风格!没错，这就是我的创新!这就是我－的－异－能－魔－法!哈哈!”    
    　　世之灵又瞪了尤一天一眼：“瞧你这德性!一夸你几句，你就飞上了天了!真是没出息!”    
    　　尤一天：“我有这么一个创新的大优点，你有吗？世之灵，你说实话，你有没有？没有吧？没有就不要嫉妒嘛!退一步讲，你嫉妒就嫉妒嘛，干什么还说我呢!真是的!”尤一天开始鄙视世之灵。    
    　　世之灵：“不可否认，你在魔法方面的确是拥有创新精神，并且，由于你异能的存在，使得你的创新精神进一步的发扬光大。尤一天，我记得你可以利用你的“眼睛”对电利以及阿清等受到魔法能量伤害的人治伤，是不是？”    
    　　尤一天：“世之灵，你知道的还真是清楚啊!”    
    　　世之灵：“ 那是当然了，我如果对你都不了解，又怎么能够对你身上的优点缺点进行分析呢？我如果对你都不了解，又如何能够时时地帮助你，纠正你的错误呢？我如果对你都不了解，我今天又怎么能够帮你自我反省呢？”    
    　　尤一天有些不耐烦了：“行行行，就你有道理。怕了你!”    
    　　世之灵也不以为意：“你用你的异能对别人治伤，这也是你的创新!”    
    　　尤一天：“这还用你说吗？这当然叫创新。”    
    　　世之灵：“尤一天，你还有一个最大的创新，那就是－－”    
    　　尤一天伸长了脖子，想听下文，世之灵却又故意拉长音。尤一天急道：“是什么？”    
    　　世之灵不满地说：“你这家伙，不会自己用脑子想想吗？”    
    　　尤一天嘻嘻一笑：“我懒得想了。因为我到处都是创新，所以想起来很麻烦，还是你告诉我吧!”    
    　　世之灵：“真是拿你没办法!其实你最大的创新，就是能够把魔法能量和斗气都看成是一种能量!只不过由于它们的性质不同，才导致了战斗之时形态的各异。也就是：斗气 是斗气，魔法能量 是魔法能量。你最让我佩服的就是：你就是第一个把魔法和斗气这两种差异极大的力量成功进行了转换的人!可别小看了这一次的创新!因为这可是一个具有重大意义的创新。有了这个创新，你才能真正的把魔法能量当斗气来运用!有了这个创新你才算是一个真正的魔武斗士!有了这个创新，你的斗气才能够幻化出各种黄金战衣!有了这个创新，你那强大的力量才能够通过最普通的方式展现在所有人的面前!”    
    　　尤一天：“好了好了，我知道了。我的这个创新当然是很了不起的!不过，我觉得我最了不起的创新，就是我可以利用能量石里的能量，然后启动强大的魔法!这才是我最初的创新模式啊!”    
    　　世之灵忽然间想起了什么，它说道：“尤一天，说到能量石的运用。我对你就非常的不满，一个人强大的力量，为什么要间接地借助外力呢？想想看，这一次我要是真的跟幻天使离开了，那你怎么办呢？是不是要饿死在荒山野岭？尤一天，你如果没有了能量石，你还会什么呢？你本身为什么就不能有力量呢？虽然别人现在还不知道你的这个弱点，但是俗话说得好， 世上没有不透风的墙，你的这个弱点尽早会被你的敌人给知道的，到时候，他们只要针对你的这个弱点加以攻击，你根本就是束手无策的!”    
    　　尤一天无可奈何地说道：“那我也没有办法啊!我这个人天生就无法冥想。就连阿凡斯校长他也说我是一个不适合当魔法师的料。因为我的体内根本就储藏不了魔法能量。(只能通过能量石储藏，然后尤一天再运用能量石里的魔法能量)”尤一天说到这，有些丧气。一直以来，不能真真正正地当一个魔法师，是尤一天心中永远的痛。有时候，他反而会羡慕叶心，虽然叶心的魔法实力还不如尤一天，但是尤一天就是羡慕她!因为她使用的是她自己的魔法能量。而尤一天却要靠着能量石或者世之灵提供的能量才能施展魔法!这之中的差距让尤一天觉得很自卑。    
    　　世之灵：“关于这个问题我很早之前就在想了。你一定要有你自己的力量!不然以后你真的会有很大的麻烦的!以后你将要面对的是无比强大，无比狡猾的敌人。他们一定会看出你的破绽的!所以，你一定要拥有你自己的力量!”    
    　　尤一天摇头苦笑：“世之灵你说得倒是轻松，要我拥有自己的力量，谈何容易？在我看来，那根本就是不可能的!”    
    　　世之灵有些生气：“尤一天啊，你要有点信心好不好？难道你就对你自己这么没有信心吗？难道你就对我这么没有信心吗？你想想看，在你的人生之中，有哪一样是可能的？在别人的眼里，你的每一个举动，都是不可能的!但是你却一一办到了!这说明了什么？这说明就算是再不可能的事情，在你尤一天的眼睛里，也一样可以成为可能!现在，你需要的就只有两个字，那就是创新!”    
    　　尤一天想了良久，也想不出到底要怎么创新，才能够让自己拥有自己的力量!    
    　　世之灵叹了口气：“你太拘泥于模式 了。既然你的身体不能储藏魔法能量，你何不试试储藏其他的能量呢？比如……”    
    　　　　


另类英雄 4  第一百七十一章 圆顶山的秘密

    尤一天和世之灵两个人在心里面交流了良久之后，尤一天总算是反省完成了。经过这一次的反省，使得尤一天懂得了很多的道理，也明白了自己身上很多的不足，更加知道了自己以后要怎么做人。这些对尤一天来说，都是十分重要的。对于这一点，尤一天真的是很感激世之灵!    
    　　现在，尤一天正在全力施展“魔法风火轮”，一路疾驰，奔向法力奇，准备去参加“世界魔法研讨会”!    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　幻天使离开了尤一天之后，把身法施展到极致，整个人犹如风驰电掣一般，一下子就有一种要飞起来的感觉。幻天使感受着如风般轻松的感觉，他暗想：没有想到，人界的环境居然如此之好，就连重力也比神界的轻许多。嗯，难怪天使总长会有侵略人界的想法。    
    　　幻天使现在的正在向圆顶山疾驰而来，因为神界的入口就是在圆顶山的山顶!看来以前圆顶山上传说是神的遗迹，这一点并非是浪得虚名。圆顶山是真的有神的，不过，神并不是万能的，他只是比人厉害一点点而已，比人特殊一点点而已。    
    　　在前往圆顶山的路上，幻天使见到了几队实力不俗的人马。虽然幻天使不知道这几队人马的名字，但是，幻天使却感觉得出，这几队人马的总体实力之强，简直和神族的力量有得一拼!到底这些人是什么人？看他们的样子，好像也是去圆顶山的样子!    
    　　其实幻天使不知道，他所碰到的总共有三队人马!    
    　　第一队人马，白昼组织浅显的人马，不过带队的却是林锋! (因为浅显的人马是最后才出发的，所以幻天使会第一个遇到)；    
    　　紧接着往前走，幻天使第二次碰到的人马是是黑暗组织帕罗的人马，带队的是隐法师；    
    　　再往前走，幻天使碰到的第三队人马是维拉斯帝国宰相乔拉的人马，带队的是乔拉本人!    
    　　这三队人马，大都是青铜实力斗士，不过白银斗士也不少。每一队都有几百个人。这么多的高手，他们去圆顶山到底是要去干什么呢？幻天使心中暗暗奇怪：难道他们不知道圆顶山有魔兽层吗？    
    　　说到魔兽层，幻天使就不由得想起了若干年前，曾经有一个国家组织了强大的人族力量，举行了一个非常无知非常幼稚的“寻神行动”，他们居然妄想通过魔兽层到圆顶山的顶层!真是自不量力!幻天使暗暗冷笑，要知道，那可是连我们神族都要忌惮三分的魔兽层啊!就凭你们几个人族的力量就想在魔兽层生存？也不撒泡尿照照你们的镜子，看看你们的实力有多强？就算是集合我们神族的顶尖的七大黄金天使，也未必能够在魔兽层呆上一天，而你们人族就想凭十几二十个人就想在魔兽层混下去？    
    　　结果，果然是不出幻天使的所料，那个国家所派出去的人族高手，一个一个的都挂了彩。所以现在这些人应该知道这件事情才对的!他们应该也明白圆顶山的魔兽到底有多么的可怕!既然如此，可是为什么他们还要去圆顶山呢？看这些人的实力，比之当初“寻神”时的那些人，根本就差了十万八千里，可恶!这些人真是不知好歹!我幻天使最讨厌的就是那些没有什么实力的人，却偏偏以为自己是一个很有实力的人!这样子的人早死早好!懒得去管这些人!就让他们全都死在魔兽的爪下好了。    
    　　幻天使虽然是这样的想法，但是，遇到了这些奇怪的人马，总要打听一下才好。    
    　　于是，幻天使最擅长的幻术又再一次发挥了作用。    
    　　他摇身一变，就幻化成一个白银斗士，然后趁着那些急急赶路的人不注意，以极快的身法混进去了!    
    　　无论是白昼的人马或者是黑夜的人马，或者是乔拉的人马，他们都是非常精明严格的队伍，本来要是队伍之中多了一个人，那肯定是会知道的。但是幻天使的实力太强了，速度也太快了，幻天使的身法根本就不是这些青铜斗士和白银斗士所能够看得清楚的，他们只是觉得人影一闪，就好像是凭空多了一个人似的!但是又怎么会凭空多出一个人呢？幻觉!一定是幻觉!所有的人都是这样子的想法。    
    　　这一次林锋，隐法师，乔拉三方所带的都是精英，都是高手!但是这些精英高手，却彼此都相互不认识，或者根本就很少见面。因为平时的时候都是在忙于特训，只有到了要战斗的时候，才有见面的机会。这一次也是这样。三个组织的高手都是被临时从各个训练所里所调过来的精英中的精英!他们彼此根本就没有见过面。所以，当队伍之中多了个人之后，这些人却也不知道幻天使真实身份，还只道是自己的同伴。    
    　　就这样子，幻天使跟着这些精英急行军。    
    　　虽然这些人的速度比之平常的人族要快得多了。但是现在在幻天使的眼中，这样子急行军的速度就跟自己走路差不多，真是慢死了!幻天使心中暗想：我还要赶着回去向天使总长汇报情况呢!可恶!这些人都只是在赶路，丝毫没有想聊一下的意思!这叫我怎么打听他们的意图啊!    
    　　幻天使忽略了一点，这些人正在全力施展身法赶路，他们根本就不能开口说话，因为一开口说话，斗气就无法集中，速度就会缓慢下来。这样子是绝对不允许的。再者，一个严格的队伍，是绝对不容许窃窃私语，或者私底下交谈的!    
    　　所以幻天使在队伍里憋了半天，也没有探听到什么消息，就连这些人是去干什么的都不知道。    
    　　算了，还是赶时间要紧，不然天使总长又要说我什么了!    
    　　想到这，幻天使暗运斗气，在一瞬间就把身法加到了极致，旁人只是看到一条淡淡的模糊的影像从身边穿过，好像是一个人，却又不像是人!因为人根本就不可能会有这样子的速度。很多的青铜斗士都以为自己看花了眼。或许是最近训练得太厉害的缘故。    
    　　幻天使一下子就脱离了林锋所带领的队伍，他继续向前赶路。    
    　　过了一天。    
    　　没有想到，幻天使又遇到一支队伍，这也是一个实力强劲的队伍!    
    　　幻天使当然不知道，这一支队伍就是隐法师所带领的队伍。    
    　　怎么办？幻天使踌躇了一下：算了，还是再进去试试，看看能不能打探到什么消息。但是，如果在五分钟之内打听不到什么，我就马上脱离这个队伍，毕竟，天使总长可能已经等得不耐烦了。    
    　　想到这，幻天使又利用他的幻术加上他那超强的速度，一下子就混进了隐法师所带领的队伍。    
    　　幻天使也算是一个很倒霉的天使了。第一个由林锋所带领的队伍，每一个人都是守口如瓶，一路上都是只知道赶路的闷葫芦，而这个由隐法师所带领的队伍仍然是这样!幻天使在队伍里呆了五分钟之后，就知道要是想在短时间内在这个队伍里根本是打听不到什么的!    
    　　想到这，幻天使毫不犹豫地离开了这个队伍，继续赶路。    
    　　到目前为止，已经碰到了两个实力超强的人族队伍了，这究竟是怎么一回事？幻天使心中暗自纳罕：会不会再遇到第三支队伍呢？    
    　　又过了一天，这是遇到第一支队伍的第三天。    
    　　“疾驰”而出好远的幻天使，又遇到了一支队伍，这一支队伍比之前两个支队伍好像还要强一点!幻天使不知道，这就是维拉斯帝国的宰相乔拉所带领的队伍。    
    　　本来，幻天使是想再幻化为一个人，然后混进去打听一下为什么会有那么多的高手向圆顶山云集。但是估计了一下时间，在人界不能呆太久啊，不然的话那些黄金天使又要嘲笑我了!可恶!还是赶快回去吧!幻天使一想起那个叫尤一天的家伙，居然耽误了那么 多的时间，否则幻天使就可以多花一点时间去打探这三支实力超强的队伍去圆顶山到底是为了什么!总之，这一切的一切，都要怪尤一天!想到这，幻天使就不由得一阵火大。尤一天啊尤一天，你不要让我再碰到你，否则，我一定要你死得很难看!    
    　　世之灵，你也不要怪我心狠手辣了，这一次我已经饶过你的本体一命，下一次我一定要他的命!虽然这样子对你伤害巨大，但是你不要怪我，谁叫你选择和尤一天这家伙共生的!你不要怪我，谁叫你不和我们三个黄金天使进行同盟的!在我的眼里，这个世界上就只有两种人，一种是朋友，一种是敌人。既然你不想当朋友，那只好当敌人了。既然你选择了做我的敌人，那你我的战斗就成为了一种宿命!哼，世之灵，你就认命吧!    
    　　你以前是我们的老大，我尊重你，所以这一次我没有杀尤一天，还让他见识了我们天使的力量，这对你对尤一天都是一种优惠活动吧!这也算是我报答了你我之间的兄弟之情谊吧!但是这一次的优惠活动已经至此结束了，我下一次见到尤一天真的不会再手下留情了!    
    　　幻天使心中虽然想着心事，但是，他的身法却一点儿也没有慢下来。    
    　　从法力奇到圆顶山，至少也得个把月的路程，但是在幻天使的速度之下，居然只用了四天就到了!而且，这还包括了幻天使在林锋，隐法师，乔拉这三支队伍之中所耽搁的时间。    
    　　眼看着就要来到魔兽层了。    
    　　这里是幻天使最不愿意来到的地方，但却也是幻天使非来的地方。因为神界的入口就是在圆顶山的最顶层，而要到达圆顶山的最顶层的话，就必须经过这由无数只魔兽所组成的魔兽层。魔兽层位于圆顶山的中间层，里面聚集了一种强大的魔兽。之所以说它们强大，倒不是因为这些魔兽真的很强大。在幻天使的眼里，这些魔兽如果是一只一只的来的话，那就算是一百只也不够他打牙祭的。    
    　　但是，圆顶山的魔兽有一个可怕的特点，它们不仅仅全部是高级魔兽这么简单，而且，它们还是群居型魔兽!    
    　　幻天使面对着一百只魔兽那自然是面不改色，杀杀杀!把它们全杀光了就是!    
    　　但是，一百只不算什么，两百只也不算什么!可是，一下子就给你出现了成千上万只魔兽，而且还全都是高级魔兽!这就算是力量已经达到了顶点的幻天使，看着这些畜牲，他也不禁头皮发麻。在这如潮水涌来的魔兽之中，想要在这面撑过一分钟，都是极困难的一件事!    
    　　无论是布置结界还是用魔法和这些魔兽战斗，都是不太可能的!    
    　　因为就算是结界的力量再强大，防御再好，但是成千上万只魔兽一起发动攻击魔法，一瞬间就犹如一场灾难，或者确切地说是像一种禁咒的魔法一般，根本就不是幻天使所布置的结界能够抵挡得了。结界会在瞬间就被这些畜生给摧毁的!    
    　　记得幻天使刚从神界出来的时候，曾经很看不起这些高级魔兽。    
    　　所以他试着和这些群居的魔兽战斗了一次，结果差点把命给丢了，翅膀也折了一对。要不是当时有梦天使和阿尔法黄金天使的帮助，幻天使就得去见上帝了。    
    　　通过了那一次的教训，幻天使明白了一个道理，那就是团结力量大!正是因为如此，这些魔兽一旦团结起来，那简直就是无敌的!    
    　　整个圆顶山，群居的魔兽总共有五种，其中，以魔法攻击的魔兽占了四种，依据它们施展魔法的不同，分为风魔兽，火魔兽，水魔兽，电魔兽，还有一种是纯物理攻击的魔兽，叫做攻击魔兽。这一种魔兽并不是独来独往的，它们往往成群结队，一起出去捕猎，一起进餐，可以说，它们是一种群居性的魔兽。而且它们之间非常的友爱，还会敬老爱幼，也就是它们也会保护同类的弱者。每一种魔兽，都有自己的地盘，一旦有其它种类的魔兽不小心进入到其它种类的魔兽的地盘，会遭到群起而攻之的。    
    　　所以魔兽层其实可以划分为五个区域。    
    　　第一区域就是风魔兽居住区。    
    　　第二区域就是火魔兽居住区。    
    　　第三区域就是水魔兽居住区。    
    　　第四区域就是电魔兽居住区。    
    　　还有第五区域就是攻击魔兽的居住区。    
    　　幻天使这一生之中最不想做的一件事情就是过魔兽层!    
    　　因为要通过魔兽层现在只有一个办法!那就是利用幻术!幻天使必须利用幻术幻化而魔兽的样子才能够通过魔兽层。这对于一只高傲的高等级天使来说，无疑是一个奇耻大辱。但是如果不幻化成魔兽的样子，又无法通过!倘若硬要装清高，跟魔兽层的魔兽战斗的话，那是只有死路一条!    
    　　魔兽层通过的办法就只有这一个!    
    　　幻天使在心中暗暗苦笑了起来。    
    　　想到不我如此强大的力量，居然还要受到这些魔兽的摆布!可恶!以后要是让我想出破解魔兽层的方法，看我幻天使不把你们这些畜生一只一只全拿去烧烤了!    
    　　终究还是要幻化的!    
    　　现在就说说幻天使的幻术吧!    
    　　幻术总共分成三种!    
    　　第一种，就是异能幻术!    
    　　幻天使的幻术就是属于异能幻术。它并不属于魔法!这一点连尤一天也不知道!因为幻天使的异能领域的范围是在他的身体之内，他的领域可不像尤一天那样广阔异常。不过领域范围大有大的好处，小也有小的好处。大的好处通常就是能够感知四周的一切，而范围小的领域，领域强度都非常的强大!    
    　　尤一天的领域是最特殊的，为什么说尤一天的领域特殊呢？因为他的领域可大可小!而一般的异能者的领域都是无法改变大小的，但是领域的强度是可以根据异能者的实力加以调整的!    
    　　尤一天的领域可大可小，领域变大的时候，尤一天可以看清四周。而变小的时候，领域的强度在瞬间增至极强!    
    　　领域变大，可以观察敌情，可以注意四周的活动；    
    　　而领域变小，领域强度加强，可以用于战斗!    
    　　对于尤一天这种特殊的异能以及领域，幻天使当然也是不知道的。世之灵正是赌上这一点，才死心踏地的跟着尤一天的!因为它认为，尤一天的异能再加上创新，是可以无往而不利的。    
    　　第二种幻术：魔法幻术!    
    　　魔法之中也有高级的幻术，那就是风魔法之中风之幻术!这类幻术是由于风系魔法能量能够在空气中模拟出各种假想形态，并且实体化出和真人一般的模样。当然了，可以用风系魔法实体化出人形，就可以幻化出各种形态!这就是幻术。    
    　　但是用魔法所施展起来的幻术比异能形成的幻术要差很多。    
    　　首先一个问题就是幻术的破解。魔法幻术很容易破解，只要魔法师的实力高过那个施展魔法幻术的人，这个幻术就根本没有效果!因为在那些实力高强的魔法师的眼中，魔法幻术只不过是一团能量而已。魔法幻术是会被感知的，很容易被拆穿。但是若是魔法实力较差之人，由于他们无法感知这种魔法幻术的能量，所以，魔法幻术的威力就能够发挥出来，把那些实力较差的人迷得团团转。    
    　　第三种幻术：无质真经中的幻象万千!    
    　　这一招幻术是三种幻术之中最厉害的，它的幻化不分等级不分大小，可以幻化成和真人一模一样，并且，实力，还有各种能力都可以完全幻化。由无质真经中幻象万千的幻化而形成的幻术，与其说是幻化，倒不如说是模拟会更贴切。    
    　　就拿辛锐的幻化来说，辛锐幻化成尤一天，那么他差不多就具有了尤一天全部的能力，包括黄金战衣上的力量。只是辛锐所不知道的是，尤一天除了魔法和斗气之外，还有第三种能力，那就是他“眼睛”上的力量。由于不知道这一点，所以辛锐就无法用无质真经加以模拟。不过就算是这样，这种幻术就已经非常的可怕了!    
    　　但是无质真经的幻象万千也并不是无敌的。它只能幻化出实力比自己弱的，如果敌人的实力超过了自己，那么幻化就会失败。    
    　　所以辛锐要是想幻化成辛野，那就是不可能的!    
    　　介绍完了幻术，就要看幻天使的变身了。这一次，幻天使要幻化的是一只风魔兽，因为第一区域就是风魔兽的区域，如果不幻化成这个种族的模样，是无法通过的。会被群起而攻之!因为这些群居的魔兽排他性实在是太强了。    
    　　而且，这些魔兽有一个可怕能力，那就是对魔法有非常强大的敏感度。因为这些魔兽本身就是使用魔法的畜生，所以，想用魔法幻术通过这些区域，最好是想都不要想!否则，有很大的可能性会被发现!尽管幻天使对于自己的魔法幻术也很有信心，但是，为了保险起见，还是用异能幻术吧!    
    　　幻天使要通过魔兽层，就必须通过这五个区域!而每通过一个区域，幻天使就要进行一次幻化!幻天使觉得，现在是自己最狼狈的时候，好在这魔兽层里全都是畜生，否则，他真的是没脸见人了!    
    　　　　


另类英雄 4  第一百七十二章 帝王魔兽风卡斯

    幻天使变幻化成一只风魔兽之后，很容易就通过了风魔兽居住区。    
    　　幻天使虽然是对自己的异能幻术大有信心，但是在过风魔兽区的时候还是十分的小心。因为这些畜生是风魔兽，随时都可能发疯的。幻天使还记得上一次他幻化成风魔兽要出魔兽层的时候，一只风魔兽突然发疯，只见它发出了一股“击风”。幻天使的心思都放在如何赶路上，一时不察，被这股“击风”给打中!以幻天使的力量，被这么一小股“击风”给击中，那自然是不算什么的，但是，在这只风魔兽发出魔法之后，突然之间，成千上万只的风魔兽一齐发 动了魔法。顿时，空气之中魔法能量大盛，一股股小龙卷风马上形成。    
    　　幻天使大骇，真不知道是怎么回事，就被拆穿了身份!可恶!赶紧逃吧!    
    　　幻天使运起身法，马上向着山下急蹿，但是，幻天使的速度虽然很快，不过，有一只风魔兽的速度更快。它一下子就拦住了幻天使的逃路。    
    　　幻天使一看这只风魔兽，比平常的风魔兽高出一个头，身体也大了许多。但这却不是幻天使最在意的!幻天使最在意的是从这只风魔兽向上散发出的那股绝强的魔兽能量，这是一股顶尖的风系魔法能量!幻天使现在不用脑袋也猜得到，自己是碰上“风卡斯”(天使习惯上把最厉害的头领叫卡斯，实际上，幻天使所遇到的是十级魔兽，也就是帝王魔兽!)，难怪连我的异能幻术也会被识破!    
    　　幻天使心中暗骂：这个风卡斯，下次我要是破解了魔兽层，定当把你卖去当种马!    
    　　但是现在是在风魔兽居住区，最好还是收敛一点，虽然这只十级的帝王魔兽对于幻天使来说，并不能算是十分的有威胁，但是，现在在这儿的风魔兽有成千上万只，就这一点，幻天使就不得不考虑马上逃走了。否则，以幻天使的个性，是绝对不会不战而逃的!    
    　　不过，十级的帝王魔兽毕竟太强大了，特别是风系的风魔兽!这些风魔兽本身就拥有风系的能量，因此，风魔兽是所有的魔兽之中身体最轻，速度最快的一种魔兽，这也是战斗之中最值得注意的魔兽。而处在这些风魔兽顶端的风卡斯，速度更是快得离谱了。    
    　　幻天使现在正是一只风魔兽的样子，在速度上根本就快不起来。看来也就只有变回天使的模样，才能真正的拥有超越风卡斯的速度了!再不快点，我就要被这些风魔兽给围起来了!想到这，幻天使立刻就变回了他天使的模样。    
    　　风卡斯一看到幻天使的模样，它的眼神立刻大变。    
    　　幻天使暗暗点头，不愧是风卡斯，它居然能够感觉得到我的力量!它居然也能够知道我的力量能够威及到它的生命!魔兽就是魔兽，全是怕死的种族!    
    　　风卡斯一见到幻天使的力量，它就马上仰天尖叫。它的叫声随着强大的风系魔法能量远远地传了出去，仿佛整座魔兽层都能够听得到它的叫声!    
    　　幻天使被风卡斯的叫声吓了一跳。怎么这只风卡斯叫得这么大声？不好!幻天使马上意识到事情不妙了!这只风卡斯这么叫，肯定是在召唤同伴。这下子惨了，快闪!    
    　　想到这，幻天使把速度提升至极限，一下子就绕过这只风卡斯!幻天使得意地想：看看是你的速度快，还是我的速度快!    
    　　哪知，在风卡斯的前面，已经围了一层又一层的风魔兽，它们就像是城墙一样，把整个风魔兽居住区给围得水泄不通。幻天使意识到处境危险了。这只可恶的风卡斯，原来它的叫声并不是想召唤同伴，而是提醒它的部下瞬间布阵!可恶的高级魔兽，我才几千年没下来，你们不但实力大涨了不说，连智慧也涨了不少啊!    
    　　看着这密密麻麻的风魔兽，幻天使不由得大是头痛!    
    　　现在绝对是不能硬拼的!硬拼是会累死的。现在只有施展风魔法把这些可恶的风魔兽给我吹开!只要是吹开一小缝隙，我就能够离开了!想到这，幻天使开始运集魔法能量，准备施展一个大型的龙卷风暴，给这些畜生知道知道，什么才是真正的风魔法!    
    　　就在幻天使准备大型的龙卷风暴之时，风魔兽的小型龙卷风却已经形成了。风魔法是风魔兽的看家本领，施展起来绝对不会比天生会魔法的天使慢。    
    　　幻天使看着一股股小龙卷风，他的眉头一皱：这些畜生!想跟我以快打快吗？我不会上你的当的!因为幻天使知道，所谓的快魔法，就是一种利用极少的魔法能量瞬间产生出魔法杀伤力的招术。这原本用来对付比较弱小的敌人是很管用的。但是现在这些魔兽却颠倒过来使用，它们的目的就在于干扰我施展大型的魔法!嘿嘿，我幻天使岂是会被你们这些三脚猫的风魔法所吓倒!看我的魔法之完全免疫!    
    　　所以幻天使对这一股股小型的龙卷风的做法是不予以理睬。他继续准备着大型的龙卷风暴!    
    　　然而，令幻天使想不到的是，就在他不想抵挡这些小型龙卷风的瞬间，突然那只风卡斯又再一次大叫!不过这一次的叫声和上一次的叫声相比，明显有着很大的不同!幻天使心中暗暗纳罕：真不知道这只风卡斯是在搞什么鬼？    
    　　幻天使心中正疑惑的时候，眼前的情景立刻就告诉他答案了。    
    　　只见原本一股股小型的龙卷风，在风卡斯的叫声过后，就开始合成了!十六股变成八股，八股再变成四股，四股变两股，两股最终形成一股龙卷风!不会吧!幻天使怎么也不敢相信自己的眼睛了。这还是风魔兽了吗？这些畜生怎么还懂得把魔法进行融合啊!    
    　　十六股魔法在一个很短的时间内就被拧成一股大型的魔法，这股大型的魔法，威力比原本那些小型的龙卷风何止是强了十六倍？可能已经超过百倍了!幻天使心中暗暗估计。这样子就算是我对魔法完全免疫也不得不躲了!如果不躲的话，只有粉身碎骨了!但是如果躲避的话，那么我所苦心准备的大型龙卷风暴马上就要形成了，这一躲之后，又得从头再来!可恶!这还不是重点!重点是躲避了这一次的魔法攻击，其它的风魔兽就又有时间再发出一个风魔法!然后紧接着那只变态的风卡斯就再指挥着这些风魔法把魔法进行合成。现在这些小型的龙卷风看起来只有几百只的风魔法在施展而已，如果时间拖得久了，恐怕就不是这么回事了!到时候成千上万只的风魔兽一齐施展小型龙卷风，然后风卡斯再加以合成，那我幻天使岂不是要出师未捷身先死!    
    　　想到这些，幻天使脸都发白了!魔兽不好惹!可恶!这帮畜生!就会以多欺少!    
    　　幻天使也非常明白，只要有风卡斯这种帝王魔兽从中指挥着这群低智能的幻兽，它们就可以在瞬间形成一股超强的力量，而这股力量也绝对不是我幻天使一个人所能抵挡的!现在真的是躲也不是，不躲也不是!到底要怎么办？    
    　　不过幻天使最终选择了硬挡。就算是拼着受伤，也要把这个大型的龙卷风暴给完成了。这样子的话，就能够吹开一血路，下圆顶山了。想到这，幻天使把防御力弄到最强，然后就抛开生死，全力准备龙卷风暴!    
    　　由许多股汇积而成的龙卷风一下子就打到了幻天使的身上!    
    　　幻天使咬牙挺着。绝对不能被这些风魔兽给打败了!我可是一只高等级的六翼天使，也是天使之中力量最强大的黄金天使，我绝对不会被打败的!有这股强大的信念支持着幻天使，使得幻天使的魔法防御始终没有被突破!    
    　　但是，这股强大的龙卷风实在是太厉害了，尽管幻天使对魔法有着很大的免疫力，但是还是差一点就把他的翅膀给折了下来。    
    　　幻天使忍受着这一个魔法对他造成的痛苦!幻天使心中暗想：你们这些畜生，总有一天，我幻天使身上所受的痛苦，要加倍地偿还给你们的!现在，我就还一些利息吧!想到这，幻天使一下子 就把“龙卷风暴”给扔了出去!这是一个大型的风魔法!    
    　　绝对大型!    
    　　力量也绝对足够!    
    　　尽管风魔兽组成了铜墙铁壁，但还是无法阻挡这一招的攻势。很多的风魔兽被吹得东倒西歪的，就连风卡斯，也被这“龙卷风暴”给吹得不住地后退。幻天使心中十分自信，十级的帝王魔兽算什么，我照样把你吹得后退!    
    　　幻天使现在在等!他在等待一个机会!是一个缝隙的机会!    
    　　果然，在绝强的持续的“龙卷风暴”之后，风魔兽群体终于露出 了一丝空隙，好机会!幻天使展开身形，一下子就冲了进去。    
    　　快逃啊!不逃命难保了!    
    　　就这样子，幻天使以轻伤的代价，顺利地逃出了魔兽层，离开了圆顶山。    
    　　之后，幻天使就作为神族的使者，监视起魔族使者辛锐了!但是辛锐的踪影飘忽，很难寻找。在无意的寻找过程中，幻天使就遇到了世之灵和它的本体尤一天。    
    　　接下来见到尤一天有了危难，幻天使就看在世之灵的份上，帮助尤一天渡过了难关。(所以在帮助尤一天打败阿凡斯的时候，幻天使其实已经有受了点轻伤的!)但是这并不是幻天使的主要目的。真正的目的，是幻天使想拉世之灵入伙。因为现在魔族的三圣灵和他所在神族的三圣灵刚好势均力敌，如果此时能够得到世之灵的力量，就可以打破这种势均力敌的场面。    
    　　幻天使的算盘打得虽好，但是他没有料到，所谓的世之灵，它的思想居然还停留在原始社会，而且又十分的顽固，简直就跟石头一样!没办法!只好另想他法了。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　幻天使终于顺利地通过了魔兽层!    
    　　他是暗暗松了口气。    
    　　因为下圆顶山的时候，我比较倒霉，居然遇上了帝王级的魔兽!异能幻术被看穿!但是回来的时候，运气就比较好了。没有再遇到风卡斯!真的是感谢上苍!幻天使暗暗琢磨着：有空我一定要去找风卡斯报仇!可恶!害得差点折掉我一对翅膀。    
    　　幻天使为什么会这么恨风卡斯？原来天使的翅膀就是他们力量的源泉，翅膀越多越大，就代表他们的力量源泉越大。反过来，翅膀越多的，也就代表了这个天使的实力越强!而天使之中最强的有七个天使，他们都是已经达到了六对翅膀的黄金天使!除此之外，就再无其他的天使能够达到六翼翅膀的境界了!    
    　　幻天使的翅膀要是被风卡斯的魔法给折下一对的话，那么对于他的实力，将会有极大的损伤!这一点幻天使比谁都清楚!所以，幻天使才会那么恨风卡斯!幻天使现在是恨不得把风卡斯当场分尸。不过，风卡斯现在一定是在风魔兽群里，想去分它的尸那是不可能的。一不小心，还有可能反被分尸!可恶!这笔帐还是留到以后再算吧!    
    　　幻天使来到圆顶山的顶层了。    
    　　这里真的是人间的仙境!处处花之香，处处都是阳光!    
    　　这里曾经是七七的居住地，也是尤一天第一次受重伤的地方，更是尤一天遇到他大哥力奥的地方，就是在这里，尤一天和力奥结拜为兄弟。就是在这里，尤一天想到了利用热气球的原理离开圆顶山。    
    　　幻天使现在站在圆顶山的顶层，心中是感慨万千!    
    　　唉，从神界到人界真的是太不方便了!有这个令人恐惧的魔兽层在阻挡着，真的是糟糕透了!它就像是一个巨大的封印一样，把我们神族和人族给隔开了!可恶啊!要不是我有异能，要不是我有着天下无双的幻术，恐怕神族里就没有一只天使能够下得了圆顶山了!    
    　　想想人族的环境是那么好!这要是能够占为己有的话，那该有多好!    
    　　神族为什么下不了圆顶山呢？因为他们要下圆顶山必须得通过魔兽层，而要通过魔兽层就会被魔兽层的魔兽给挡住!而要想打败漫山遍野的魔兽，单凭神族一族的力量，显然是过于单薄!可恶!魔兽层的魔兽实在是太强大了!不要说那些三翼的天使，就算是我们黄金天使去了魔兽层也讨不了好!这可如何是好？天使总长这一次说有办法让我们神族离开神界，来到景色和环境都相当不错的人界，不知道是不是真的？如果是真的，那天使总长这家伙会用什么方法呢？    
    　　说起天使总长，幻天使就不由得鄙视天使总长的实力。因为天使总长的实力真的是太差了，顶多也就跟青铜级天使差不多!哼，天使总长的实力比我的实力可是差太多了!我只要用一根手指就可以把他打败!但是，他的威信高，没办法，就这样子做了天使总长!可恶!我真不甘心!    
    　　有时候，幻天使很想上前把那个天使总长给掐死，但是，天使总长的身旁总是有许多的天使保护!    
    　　在天使总长的周围有许多的大天使，这些大天使的力量虽然很强，不过要是把他们放到魔兽层了，估计一个也回不来。除此之外，天使总长旁边还有相当数量的守护天使，这些也是比较强大的家伙，如果把这些也一齐放进魔兽层的话，那天使总长就剩下一光杆司令了!哈哈!    
    　　幻天使在心中想象着，如果把那些可怜的不会幻术的天使一一放进魔兽层的话，会是一种怎么样的光景？那一定是狗咬狗的场面。不过由于魔兽之狗比较多，那天使之狗就要被咬死了。最后，我再把天使总长也放进去的话，那整个神族就在我们三圣灵的控制之中了。嗯，我必须想一个好计策，让神族里反对我们的力量统统跟圆顶山魔兽层里的那些高级魔兽作战!嘿嘿，到时候一定是去一个死一个!等到反对我的力量的天使都死光了之后，那么我统治神族的日子就为时不远了!    
    　　这是以后要想的事情!    
    　　幻天使收起了自己的胡思乱想。还是赶紧回神族吧!    
    　　在圆顶山的山顶，有一块巨大而平滑的巨石，在巨石的表面，有一个巴掌大的凹陷的五角星形!幻天使走到了这个凹陷的五角星形的附近，从怀里掏出一块五角星的石头，大小正好和这个凹陷的星形形状一模一样。幻天使把手里的五角星放入凹陷之处，只见大石的上面突然凭空出现了一座高大的门。    
    　　这就是神界的入口!    
    　　　　


另类英雄 4  第一百七十三章 神族至宝

    在神界的入口处，有两个白银天使在把门。原本是有四个白银天使的，但是，他们实行的是轮班制。两个两个地轮流看守着神界的入口。虽然这个入口千百年来都没有人来骚扰过，但是作为神界的入口，这里是一定要有天使把守的，不然的话成何体统？    
    　　两个白银天使一见是幻天使回来了，他们立即翅膀一收，敬了个标准的天使礼节：“幻天使大人!”    
    　　幻天使“嗯”了一声，就走进了神界入口。    
    　　“对了，天使总长已经吩咐下来，叫您一回来马上去向他汇报。天使总长有重要的事情相商。”其中的一个白银天使向幻天使说道。    
    　　“知道了!”    
    　　幻天使走进神界入口之后，他一运手中的斗气，“啵”的一声，镶嵌在巨石之中的五角星的石头就被幻天使给吸回了手里。顿时，巨石上的大门就消失了。神界的入口也就消失了。没有人能够知道，神界的入口其实就是圆顶山的顶层!    
    　　就算是真的有人能够知道，并且也来到圆顶山的顶层，但是他们也绝对想不到要如何触发神界的入口。所以也就没有人会找得到神界入口!最终只会是乘兴而来，败兴而归!    
    　　七七是在圆顶山从小住到大，她对圆顶山的最顶层的所有的事物都是了若指掌，但是她也根本不知道圆顶山的顶层有神界入口!由此可见神界入口之隐蔽!    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　    
    　　天使总长正坐在天神殿的王座之上，在他的两旁分别站立着十二个大天使，另外，在他的背后，也有四个守护天使。    
    　　天使总长沉着一张脸，没有人能够知道他在想什么。天使总长的手里握着一个发着紫色光芒的奇异石头，这块石头不大不小，刚刚好手能够拿着。天使总长非常喜欢这块石头，简直把它视若珍宝，他每天都会把玩好久的，今天也不例外。无论是什么情况之下，天使总长总喜欢拿着这块石头思考问题。    
    　　现在，天使总长正一边把玩着这块紫色的石头一边想着心事。    
    　　如果此时尤一天在天神殿的话，那么，他一定会大吃一惊，因为天使总长手里把玩着的石头，正是他梦寐以求的能量石－－!    
    　　“阿尔法，你觉得这件事我们派幻天使出去办，真的合适吗？”    
    　　“我也不知道啊!”阿尔法天使，是七大黄金天使之中拥有最强大的力量的天使。他的强大除了和他的天赋有关之外，更多的是靠着他的努力修炼。因为阿尔法是不能容忍的是有谁的力量超过他自己的!所以，阿尔法就必须不断的修炼修炼再修炼!他要不断的强大强大再强大!直到再也强大不起来为止。    
    　　天使总长眉头一皱：“阿尔法，你就不要整天修炼你的战斗力了。你有空的时候也要多多关心我们神族的事情啊!不要把所有的责任都放在我的身上，我会感觉很沉重的!”    
    　　阿尔法很不以为然：“总长，你是我们神族的最高领袖，我们神族不把责任放在你身上放在谁身上？”    
    　　天使总长其实也不是真的在抱怨，他只是说说阿尔法而已。如果阿尔法能够多抽空来到天神殿的话，那最再好也不过了。天使总长忽然脸色一正：“阿尔法，你可知道我今天请你来是什么目的吗？”    
    　　“这个？阿尔法不知!”    
    　　天使总长慢慢地走下天神殿的台阶，凑到阿尔法天使的跟前，把手里的紫色石头拿到阿尔法的眼前，他道：“这块石头你认识吗？”    
    　　阿尔法摇了摇头：“平时我都忙于修炼功法，对这些小玩意儿还真是不太熟悉。总长，如果你是因为这种事来找我的话，恐怕你是找错了对象了吧？”    
    　　天使总长呵呵一笑：“阿尔法啊，我就知道你会不知道这块石头的来历!还是让我来告诉你吧，这块石头叫做!”    
    　　阿尔法吃了一惊：“什么？这就是？这就是我们神族梦寐以求想要得到的？”阿尔法有些激动：“天使总长，可否让我看看这块吗？”    
    　　天使总长把递给阿尔法：“拿去吧，请你仔细感受一下的力量。真的是非常的强大!它不愧叫，果然拥有非常强大的电系能量!我这些天一直接触着，对于其中的一些奥秘也有了一些了解了。”    
    　　阿尔法拿着，他的耳朵里早已经听不到天使总长的任何话了：“!!果然是!”阿尔法感受着之中的能量，这一股能量是如此的强大，是如此的纯净，它已经超越了一切的存在!阿尔法原本对于他自己的力量是非常的自信的，但是此时此刻面对着中的能量，阿尔法不得不承认，倘若有人能够完全利用之中的力量，那是绝对有可能打败他的!    
    　　天使总长看到阿尔法居然激动成这样，他不由得说道：“阿尔法啊，你不要这么激动啊!小心被你给捏碎了啊!”    
    　　阿尔法回过神来，他的情绪也在瞬间就平息了下来。阿尔法心想：现在我们被困在神界，根本就不出去，而神界里绝对没有的，可是总长手上的又是如何得到的呢？    
    　　想到这，阿尔法忍不住问道：“天使总长，这一块您是如何得到的？”    
    　　“说来真是老天开眼啊!”    
    　　阿尔法问道：“这怎么说？”    
    　　天使总长愉快地回忆着当时的情形：“呵呵，那是两个月前的一天，我当时正在观察着我们神族的至宝－－天眼神通……”    
    　　说到“天眼神通”，阿尔法忍不住就看了一下悬挂在天神殿正面的一个十分巨大的平面镜，它是正方形，边长为2米。这个“天眼神通”其实就是神族的一个至宝，它十分的特别。    
    　　“天眼神通”的特别之处，就在于它对强大力量的感应能力。在神界，很多的天使的实力都是非常的强大。这些天使在训练的时候，有时候可以把魔法能量提升到一个不可思议的境界。而当这个境界达到了“天眼神通”启动条件之时，就会引发一个非常神奇的景象!这一点阿尔法是最清楚的。因为阿尔法他本人在自己训练的时候，就会经常引发“天眼神通”的启动!    
    　　当一个人的力量强大到足以引发“天眼神通”之时，那么他的影像和声音就会被“天眼神通”所捕捉，然后在“天眼神通”的平面镜上显示出来。在神界里，最经常出现在“天眼神通”里的就是七大黄金天使，当然了，其他的大天使，或者守护天使，在偶尔的切磋练习之时也有可能会被“天眼神通”所捕获影像。    
    　　“天眼神通”就是这么一块神奇的平面镜，它可以捕捉强大的力量的影像。这对于天使总长来说，真的是太需要了。有了这么一块“天眼神通”，天使总长就可以通过“天眼神通”来观察神族里一些私自的械斗或者其他的一些不安全的隐患之类的。当然了，通过这个“天眼神通”，还可以知道哪些天使的实力强大，哪些天使的实力一般。    
    　　为了方便天使总长的观察，神族的人就把这“天眼神通”给放到了天神殿的中心!随着时间的流逝，天使们越来越了解“天眼神通”对于神族的重要性，因此把它当成了至宝!    
    　　阿尔法对于“天眼神通”是非常的了解的。天使总长突然间提起了“天眼神通”，是何道理？难道说“天眼神通”连带有强大力量的能量石也能够显示出来吗？应该不太可能吧!就算的力量再强大，但是它的力量如果没有释放出来，那么根本就和普通的石头没有什么分别，而那样子是无法启动的，当然了，“天眼神通”也就无法捕捉到的正确位置以及影像的。    
    　　所以，这到底是怎么一回事呢？    
    　　正当阿尔法疑惑的时候，只听得天使总长继续说道：“在两个月前的一天，我在天神殿里坐着思考问题的时候，忽然，我就觉察到“天眼神通”有了强烈的反应，而这个反应比之平常的反应要大得多!阿尔法，你也知道，“天眼神通”的其中一个特性就是：当能量的激撞越是激烈的时候，它所出现的反应也就越激烈。现在“天眼神通”的反应是如此的激烈，我当时心想：难道是我们神族的人在械斗吗？还是你们七大黄金天使又有了新的招式？于是我跑到“天眼神通”的面前一看，哪知不看不知道，一看吓一跳!反正，我所看到的却并不是我所想像的，它太出乎我的意料了!阿尔法，你猜，我在“天眼神通”上看到了什么？”    
    　　阿尔法沉思了一会儿：“要让“天眼神通”发生剧烈的反应，那至少也要是我们黄金天使的施展绝招才可能办到。难不成，你是看到我们七大黄金天使之中有人在械斗吗？”    
    　　“呵呵，我就知道你猜不出来!”天使总长一幅早知如此的表情：“还是让我来给你一个提示你吧!这一次“天眼神通”里的剧烈反应不是来自于我们神族!”    
    　　“啊？难道说是魔族的？”阿尔法吃了一惊，他心中暗想：神界和魔界相隔极遥远，中间又有强大的封印挡着，可是这样子都能够让“天眼神通”捕捉到魔界里的影像，可见魔界当时的力量是多么的强大!否则，“天眼神通”是绝对不会捕捉到魔界的影像的!    
    　　阿尔法正想着，却见天使总长又摇了摇头：“阿尔法啊，不要以为只有我们神族和魔族是强大的种族好不好？其实人族的实力也是不可小觑的啊!特别是近几年，人类的总体实力呈现了疯狂增长的趋势!”    
    　　阿尔法不相信：“天使总长，难道说，“天眼神通”之中那一次剧烈的反应是来自于人界的？”    
    　　天使总长点了点头：“不错!”    
    　　不可能的!这绝对不可能的!人族怎么会有这么强大的力量？打死阿尔法也不会相信这一件事。但如果这件事是真的话，那至少说明了一个问题，那就是在人族也有着超级高手，这种高手的实力也可以黄金天使一拼了。可恶!人族的实力什么时候居然变得如此的强大了？    
    　　“阿尔法，你不要不相信，这一切都是真的!”天使总长看着阿尔法一脸不信的表情，他再一次重申：“阿尔法，我说过了，你不要小看了人族的实力!”    
    　　“嗯!”阿尔法沉默了。    
    　　天使总长也沉默了。时间就这样子过去了好久。    
    　　天使总长：“阿尔法，你在想什么呢？”    
    　　“可恶!”阿尔法很是郁闷：“要是我能够走出神界的话那就好了。这个可恶的魔兽封印，把我们神族给困住了上千年了!到底还要再困到什么时候？我现在真恨不得跑到人界去找那些高手比试比试，看看究竟是我们神族的力量强大还是人族的力量强大!”    
    　　“阿尔法，你不要冲动!真是的!我就知道你是一个好战分子!一听说有超级高手，就兴奋成这样!你要是再这样，下次有什么惊奇的事情，我就不找你商量了!”天使总长不满地说着。    
    　　阿尔法被天使总长这么一说，他有些尴尬：“总长，这件事都怪我一时激动。呵呵，阿尔法以后再也不会这样子无礼了。”    
    　　天使总长点点头：“嗯，这样子就好!”    
    　　.    
    　　阿尔法：“总长，你还没有说到你是如何得到这的!”    
    　　天使总长整理了一下思路，回忆了起来：“当时在“天眼神通”里显示的就是人族的画面。在画面之上，有两个人，一个老头子，一个少年。那个老头子，阿尔法你也认识的，就是阿凡斯啊!”    
    　　阿尔法心想：居然是他!那就不足为奇了。若干年前，阿凡斯这个人族的怪老头就引发了一场禁咒魔法，搞得是生灵涂炭!当时“天眼神通”上就出现极为强烈的反应，所有的天使都亲眼目睹了那场魔法之战。那一次战斗也让所有的天使都真正的认识了阿凡斯，同时，也让所有的天使意识到，人族并不是一个很弱的种族，他一样也有强大的人存在!    
    　　阿尔法心想：当时阿凡斯的一举一动都被真实地记录了下来。那一次的魔法对于我们神族的震撼真的是太大了，没有想到，人类的魔法水平居然已经有了要超越我们的势头了!真是不敢想象!这个叫阿凡斯的老头子到底是怎么修炼的!难道说他是天才？难道说他是和我阿尔法一样厉害的天才？对于此，阿尔法是记忆犹新!对于这个臭老头，我迟早是要打败他的!哼!    
    　　阿尔法点了点头：“说到阿凡斯，我自然认得，有机会我下了神界，我第一个要找的战斗对象就是阿凡斯!看他在人界几乎所向无敌的样子，我就有种想要和他战斗的冲劲!”    
    　　天使总长呵呵一笑：“阿尔法啊，你还是死性不改啊，一提到超级高手的时候，你整个人都热血沸腾了起来!对于这一点，以后要多加注意啊!”    
    　　阿尔法再次不好意思：“是的!总长!”    
    　　天使总长：“和阿凡斯战斗的是一个少年!这个少年非常的平凡，看起来根本就不是有经常修炼的样子，但是，他的实力却高得吓人，已经能够和阿凡斯一战了!”    
    　　阿尔法这一次是说什么也不会相信的了! 如果说和阿凡斯战斗的是一个年龄与阿凡斯相当的魔法师这还说得过去，但是如果是一个少年，那就怎么也说不通了。对于阿凡斯的实力，阿尔法通过“天眼神通”是完全可以感受得到的。他非常得清楚阿凡斯的力量，阿凡斯绝对不是浪得虚名!能够和阿凡斯战斗的人，他的实力一定是非常的强!而总长他说这个实力极强的人还只是少年!这可能吗？就算他从娘胎里就开始修炼，也不会修炼出多少实力的，可恶!难道说又是一个魔法天才橫空出世了吗？    
    　　4    
    　　想到这，阿尔法再一次不相信地问道：“总长，这是真的吗？会不会是你看错了啊？”    
    　　“阿尔法，我知道你不相信。其实我当初第一眼看到阿凡斯和这个少年战斗的情形的时候，我也是不相信啊!但是我把眼睛揉了又揉，最终，那个和阿凡斯战斗的家伙还是一个少年的事实仍然是没有变!不会错的!我绝对不会看错的!那个和阿凡斯的战斗的人绝对是一个少年!”天使总长这一次说得是斩钉截铁!    
    　　“那这个少年到底是谁？”阿尔法对于这种超级高手，而且又是特别年轻的人，他是最为感兴趣的，好久没有像今天这么兴奋了!阿尔法全身的血几乎都要沸腾了!    
    　　“是谁我就不知道了!可是我知道他的名字叫做尤一天!”天使总长一字一句地说道!    
    　　　　


另类英雄 4  第一百七十四章 四大神石之谜

    神族的至宝除了“天眼神通”之外，其实还有一样至宝，那就是灭魂石!    
    　　灭魂石，光听名字就知道它的威力有多么强大。顾名思义，这是一块可以连人的灵魂都可以打得魂飞魄散的强大能源石!那神族拥有了这两样至宝，岂不是无敌了？不是!灭魂石的力量虽然强大无匹，但是，它必须配合四大神石，才能够发挥它的力量，否则，灭魂石和普通的石头没什么分别。在灭魂石的表面，有四个凹陷的小坑，这四个小坑就是用来放置四大神石的。    
    　　不过，天使总长一直找不齐四大神石。    
    　　当年神魔大战的时候，灭魂石以及它身上的四大神石曾经被一个卑鄙的人给偷了去，导致神族的力量严重削弱，使得神族和魔族最终是势均力敌，最终变成了一场血战。如果当时有灭魂石的话，那天使总长只要发挥灭魂石的威力，不要说一个魔族，就算是一个星系，天使总长也能把它给灭了。然后，把它化为宇宙的一粒尘埃!    
    　　不过，这个卑鄙的人虽然是得到 了强大的灭魂石，但是他不会使用。    
    　　神族派出了大量的高手抢夺灭魂石。魔族也不笨，他们也同样派出了强大的魔族高手。一时间，神魔的战争又围绕着灭魂石展开了。    
    　　在争斗的过程中，灭魂石上的四大神石被分裂了，灭魂石空有一副躯壳。    
    　　混乱中，与被那个人族的人给抢走了，之后销声匿迹，无论神族和魔族怎么查也查不出个所以然，那个人仿佛是从人间蒸发了一样。    
    　　神族在那一次的抢夺中，抢回了灭魂石，以及。    
    　　魔族的运气比较差一些，只抢到了一块。    
    　　四大神石就这样，散落于神界，魔界，还有人界了。    
    　　千百年过去了。    
    　　天使总长还是深深地自责着，因为没有其他的神石，残缺不全的灭魂石根本就发挥不了威力。空有灭魂石和有什么用？根本一点用也没有!但是神族还是把它当成了至宝，毕竟，灭魂石曾经拥有灭世的力量。神族现在仍然在幻想有一天能够重聚四大神石，获得无上的力量。但是，那显然是不大可能的。    
    　　自从神魔大战之后，双方都是伤痕累累。于是闭门休养生息。等到神族和魔族都恢复了生机想出来再战斗的时候，他们却发现，他们的出入口都被封锁了。无穷无尽，犹如潮水般的魔兽就蹲在神族和魔族家的门口，犹如一只看家狗一样，既不让人进来 ，也休想出去。神族和魔族对此是哭笑不得，同时也是无可奈何。这真是一个极大的讽刺!    
    　　神族和魔族用尽了所有的方法，想冲出这魔兽层，但是，这些可全都是高级魔兽，而且还有卡斯级的魔兽，数也数不清的高级魔兽在卡斯魔兽的指挥下，组成了强大的阵容，它们抵挡了神族和魔族一次又一次的强攻，强大的能量防护由卡斯亲自守护，使得最强大的天使和恶魔都束手无策。而高级魔兽又是具有智慧，再加上它们无比的团结，使得天使和魔族双方都是越战心越寒。    
    　　最后，三方在付出了惨重的代价之后，仍然是以魔兽的取胜而告终。神族和魔族经过与魔兽之战之后，需要很久的时间才能够恢复数量，但是魔兽就不一样了。特别是圆顶山的魔兽，数量的恢复远比神族和魔族迅速，就在神族和魔族还在担心生育问题的时候，魔兽的卡斯们就已经在执行“计划生育”了!    
    　　神族和魔族两个拥有强大力量的种族就这样子被高级的魔兽给困在了圆顶山。之后，圆顶山传出了美丽的传说，说有“神”的存在……    
    　　天使总长深信除了用灭魂石来引发四大神石的威力之外，肯定还有其他的途径可以引发的。现在神族手上有，只要运用得当，它一样可以傲世天下。但是，千百年来，没有一个天使能够参透神石的使用方法!所有的天使握着的时候，只能够感觉到它强大的水元素，然后就是不知道要怎么运用!这就好比有一锅上好的佳肴，只能看不能吃一样。的力量把这些强大的天使给馋得……    
    　　试了几百几千几万次，始终是一样的结果，那就是不通过灭魂石，就休想使用神石的力量!    
    　　天使总长对这个结论是深感遗憾。    
    　　现在神族的出口被无穷无尽的魔兽给封印，这对神族来说无疑是一个巨大的耻辱。可恶!天使总长在心里早已经把那些魔兽的祖宗十八代一一问候了一遍，不过这样子显然是徒劳的，最多也就心里比较平衡一点。    
    　　还有三大神石现在下落不明!    
    　　要是能够齐聚剩下的三大神石，那么灭魂石就能够真正的启动，神之一族要想从这魔兽层脱困，就是易如反掌的一件事情了!    
    　　只有一块，显然是什么也干不了的。与其放着，倒不如让它发挥点作用。    
    　　现在被放在天使湖的湖心，天使湖是一个供天使洗澡的场所。放在这儿，可以把湖水净化得犹如明镜!千百年来都找不出的使用方法，也就只好委屈它，来这个天使湖当清洁工了。    
    　　灭魂石和四大神石的事情，除了天使总长，七大黄金天使也同样知晓。所以，当天使总长拿着给阿尔法看的时候，他才会有那么激动的表现。    
    　　阿尔法激动地说道：“总长，如果我们再找到和的话，那我们就可以利用灭魂石逃出圆顶山了，是不是？”    
    　　“话虽然不错，可是……”天使总长欲言又止。    
    　　“可是什么？”阿尔法眉头一皱。    
    　　“可是和都不在我们神族，你叫我们怎么找？”    
    　　“那它们究竟在哪里？”    
    　　“据我所知，仍然在人界，而当年就是被魔族给抢走的，现在应该还在魔界吧，我估计已经成了魔族的至宝了。哼，不过我估计那些魔族也不懂得如何运用神石的力量，否则，他们早就运用神石的力量逃出这圆顶山了!”    
    　　阿尔法长叹了口气：“我们神魔两族空有一身强大的力量，却被这无穷无尽的魔兽给困在了圆顶山，这真的是一大讽刺啊!唉!~~”    
    　　“阿尔法，不要在那儿长吁短叹的，年纪轻轻的就有这毛病不好!”    
    　　阿尔法不好意思地笑了笑。    
    　　天使总长：“好了，话归正传!我是在2个月前得到这一块的，当时我就想去找你，无奈当时的你正在闭关修炼；现在你终于修炼出关，战斗力是不是又提升了？呵呵，现在不说这个了。这一次我请你来，就是要让你解开的使用方法。阿尔法啊阿尔法，我一直是最看好你的，你知道吗？你的实力我可以感觉得到，你在我们神界是最强的，不论是力量的运用，还是技巧的运用，都是顶尖的高手。所以，这一块的使用方法也只有你有资格研究出来!如果连你最终都不懂得运用的话，那这块又得像一样，只能拿来当摆设了。唉~~”    
    　　天使总长说着把递给了阿尔法。    
    　　阿尔法却没有伸手接过，他说道：“总长，的运用我研究了几百年，也是毫无结果，这块和它齐名，我恐怕我的能力有限，仍然是研究不出什么头绪。”    
    　　“不要说丧气话啊!是，是，它们是不一样的!你不要把它们混为一谈。你也许不知道它怎么运用，但是你应该会知道怎么运用的!”天使总长十分肯定地说道。    
    　　阿尔法奇道：“总长，你怎么知道我一定能够解开的运用之謎？”    
    　　“因为你是一个最强的黄金天使，同时你是最高傲的黄金天使，所以，你绝对不可能会输给一个人类的!连一个人类都能解开这的运用之謎，我想你身为一个黄金天使，是不可能连一个人类都不如的吧？”天使总长意味深长地说道。    
    　　“人类？难道说人界里有人能够不借助灭魂石就可以使用里的能量？”阿尔法简直不敢相信。    
    　　“是的!一个人类，也不知道是怎么回事，他就是懂得运用的力量!可恶!”天使总长说到这，一脸的羡慕和嫉妒。“不过我看他的身体太弱，根本就承受不起百分之一的力量，否则，他就无敌了!嘿嘿!”天使总长说到这，不由得笑了起来。只有这一点，才会让天使总长心理感到稍微的平衡一点。毕竟天使总长想着四大神石的力量已经想得快疯了!天使总长突然从“天眼神通”之中得知了一个人族的人居然会运用神石之中的力量，这对总长来说是多么大的一个打击啊!一整个天使族，再加上几百几千年的研究，却比不上一个人类几年光景的研究!这真是人比从，气死人!    
    　　阿尔法听到有人能够使用神石的力量，他脸上也是一寒：“总长，这个人是谁？”    
    　　“尤一天!”天使总长一字一句地说道。    
    　　阿尔法眉头一皱：又是他!一个真正的少年高手!一个懂得运用神石力量的人!一个引发天眼神通的人!尤一天啊尤一天，你到底是一个什么样子的人？你竟然能够让我阿尔法一再的吃惊，不简单!不简单啊!但是，不管你是什么人，总之，我出了圆顶山，第一件事情就是要找到你!我倒要看看，你的实力是不是如“天眼神通”之中所显示的那般强大!    
    　　阿尔法心中暗自想着：尤一天啊尤一天，你是一个连总长都注意了的人族高手，如果真的有一天你我之间要战斗的话，你可千万不要让我失望才好!    
    　　天使总长看着阿尔法脸上的神情，他就明白了，阿尔法这家伙肯定又是想着找那个叫尤一天的人比试了，真是一个好斗的家伙! 唉~斗天使都没有你那么好战斗!我看你应该改名叫斗天使算了!不过斗天使已经是另有其人了!不然的话，总长认为斗天使这个绰号会更适合阿尔法!    
    　　阿尔法啊阿尔法，你这样子叫我怎么放心把总长的位置传给你呢？    
    　　天使总长觉得，如果阿尔法能够去掉好战斗的毛病，那么阿尔法他几乎就是完美的了!不过可惜的是由于阿尔法有好战的毛病，所以他全身的心思全放在了如何提高战斗力上了。虽然他现在是最强的黄金天使，可是总长却始终认为，阿尔法有勇无谋，不适合担当天使总长这个领导神族的宝座!    
    　　天使总长说：“阿尔法，一个人类能够运用神石的力量，这的确是不可思议了一点，但是，你要相信，这绝对是一个事实。阿尔法，当时尤一天和阿凡斯战斗的场景，我用天眼神通的记忆功能记忆了下来，你现在就可以亲身感受一下，那个叫尤一天的少年，他是如何运用的力量战斗的!”    
    　　“是吗？原来总长已经把他的实力给记录了下来啊!真是太好了!”    
    　　阿尔法知道，这天眼神通有记忆的功能，但是，它所记忆的的空间有限。向来，天眼神通是总长只用来记录大事的，没有想到，这一次那个叫尤一天的事情也居然被总长认为是大事!真的是太好了!    
    　　“嗯!”天使总长说道：“人界里能够引发天眼神通的人，都是具有不可思议力量的人，所以，我一定会把他记录下来的。阿凡斯是第一个，这个尤一天是第二个。阿尔法，你先等等，我马上就调出尤一天他和阿凡斯的战斗情形。”    
    　　阿尔法虽然很想看到尤一天战斗的情形，但是他知道，要调出影像是一种十分繁琐的过程，需要一定的时间的，当下，也只好耐着性子等了。    
    　　不一会儿，在“天眼神通”上就出现了一个平凡的少年。不远处就是一个老头子－－阿凡斯。在他们的的中间，存在着两个大型的魔法。阿尔法虽然不知道尤一天和阿凡斯各自所施展的的魔法叫什么，但是阿尔法却知道这两个魔法的威力非同小可，这一点通过“天眼神通”，阿尔法完全可以感受到!    
    　　为什么阿尔法会感觉到影像之中的能量以及当时战斗的各种因素呢？    
    　　原来“天眼神通”另一样神奇之处就是它的记忆是一种全息记忆，这种记忆不仅仅是记忆影像和声音那么简单，还包括当时的各种因素。所以，天使总长才会调出这一段战斗的情形，目的就是要让阿尔法感受到尤一天身上那强大的电系能量，这一股能量就是出自!    
    　　阿尔法目不转睛地看着“天眼神通”里尤一天战斗时的身影，可是看了半天，也看不出个所以然来。(呵呵，要是阿尔法有尤一天那般的眼睛，那就看得出来)    
    　　这家伙到底是如何运用的？我最多就只能感觉到电系的能量在他身体的流动，其他的就一点也感觉不到了!这个尤一天，魔法运用十分巧妙，他居然能够把电系的能量运用于火系魔法和水系魔法，这真的是一个大胆的创意，不过这样子的做法是会折损电系能量的。难道他不知道吗？不过想想看，一个已经拥有了无限能量的人，他还会在乎那一点点的折损吗？    
    　　像这种不同系别的能量运用，尤一天却也不是头一个，阿尔法想想起了一个人，那就是凌罗公主，同时也是七大黄金天使之一的星天使。七大黄金天使之中，说到魔法和能量的运用，她是最强的；但是，星天使在斗气方面就弱了许多，如果她的斗气和她的魔法一样的强大的话，那星天使就是最强的黄金天使了!    
    　　星天使有很多稀奇古怪的魔法，对于能量的运用更是出奇的离谱，不过在阿尔法的眼里，简直就可以用乱七八糟来形容。虽然有时候威力很大，但是伤到星天使她自身的情况也不少，好在星天使是黄金级天使，纵使受到伤害，也由于她的防御力太强，没有什么大碍!    
    　　星天使是全系列魔法师，她的强大就在于她魔法的施展速度以及威力，往往能够把水系的招术运用到火系之上，而火系的能量又可以反运用到水系之上。施展的速度更是快速绝伦!到底有多快呢？阿尔法估计了一下，又看了一下“天眼神通”里尤一天的魔法施展速度，他们两个差不多一样快!阿尔法得出了这样子的评价。虽然尤一天的魔法快是快，没有什么威力，不像星天使，她的魔法不但快，而且威力巨大，一不小心会死人的!    
    　　很多的高级天使和战斗天使，就是被星天使所伤。虽然天使的魔法免疫力很强，不过星天使的魔法威力更强。这些倒霉的天使往往是被星天使拿来做试验，被魔法搞得遍体鳞伤，导致最后他们见了星天使就怕。虽然星天使是天使之中长相最好看，身材最棒，笑容最甜的一个，但是，在这幅美丽的外表之下，却有一身恐怖的实力，同时也有一幅爱整人的心态，所以，星天使注定了成了一个人见人怕的天使。    
    　　七大黄金天使之中，星天使最美丽，却也最不受天使的欢迎!    
    　　一想到这，阿尔法就有些想笑。    
    　　尤一天和阿凡斯两个人的战斗情形仍然在继续!    
    　　天使总长边看边羡慕：“那个人族的尤一天不知道运用了一种什么方法，居然能够运用里的大部分的能量!这是非常可怕的事情!要知道，就算是我们神族的人，也不能够完全做到这一点。”    
    　　阿尔法对这一点也是十分同意：“一直以来，四大神石有关于力量的运用永远都是一个谜，尽管我们神族之中有活得最久见识最广阔的天使长老和智者，但是以他们的能力也无法真正弄明白这神石究竟是如何运用的!”    
    　　反复看了许多次，阿尔法仍然是看不出尤一天到底是怎么运用的。好像是只要佩戴在向上就可以运用了。不过这显然只是表面现象!尤一天这个人肯定是对运用了一种特殊的手法，才可以使用的。这一点阿尔法已经完全确信。现在就是找出这种方法，再如法炮制，那就可以了。但问题是，天眼神通的影像之中，并没有显示出尤一天是运用了哪一种特殊的方法!对于这一点，阿尔法只能深感遗憾。看来一切只能靠摸索了。    
    　　一个人类既然能够摸索出的使用方法，那我阿尔法为什么就不可以？阿尔法心中暗想：我阿尔法不但可以找出的使用方法，而且，我还要做得比尤一天更好!等着吧!我阿尔法是绝对不会输给你尤一天的!    
    　　想到这，阿尔法顿时热血上涌：“总长!请放心吧!阿尔法一定会全力解开这的运用之謎的!”    
    　　“阿尔法啊，神族这一次能不能离开圆顶山，就全靠你了。只要你解开了的运用之謎，我们神族就能够依靠神石的力量，冲出圆顶山!所以说，你一定要给我研究出的使用方法啊!因为你现在的身上可是肩负着我们神族未来命运的重担啊!”天使总长又给阿尔法一顶大帽子，这是给阿尔法一个责任，同时也是给他一种动力!    
    　　这一次的研究，也是只许成功，不许失败。因为神族被困在圆顶山太久了!真的是太久了!也该出去透透空气了!    
    　　　　


另类英雄 4  第一百七十五章 幻天使的三大任务

    阿尔法拿着，出了天神殿。在路上，有许多的低级天使，他们是负责神界环境的清理工作的，还有些战斗天使，他们大部分都是一翼天使，也就是青铜级的实力，当然也有些实力强一些的白银天使，这些天使见到了阿尔法天使，都是热情地打招呼问好。阿尔法的威望可是直追天使总长的。    
    　　面对着众多热情而又支持他的天使，阿尔法只觉得肩头的担子沉甸甸的，总长交了一个这么关系全族命运的大事给自己，如果不把它给完成了，还真是…..    
    　　阿尔法走出天神殿不久，幻天使就进了天神殿。    
    　　“幻天使，你怎么这么久才回来啊？我限定的时间不是10天吗？难道说你在人界呆得连时间都忘记了吗？”天使总长有些不高兴了，口气之中明显有着质问。    
    　　幻天使毕恭毕敬地回答：“启禀总长，这一次路上出了点小状况，所以回来就迟了点。这是我的不是，还请总长责罚!”    
    　　天使总长：“哦？小状况？说说看，是什么小状况？”    
    　　“我在经过魔兽层的时候，被魔兽发现身份，……”幻天使尴尬地说道。    
    　　“原来是这么回事啊。不过你在临走之前，曾经向我承诺，魔兽层的魔兽是绝对不会发现你的，怎么就会被发现了呢？是不是你的幻术最近有所退步啊？”    
    　　“不是这样的。这一次经过魔兽层的时候，我比较倒霉，遇到了帝王级魔兽。我没有想到那些帝王级魔兽那么厉害，居然连我的幻术也可以看穿!”    
    　　“那看穿之后，你怎么办？就凭你幻天使一个人的实力也想闯出魔兽层吗？”天使总长显然有些怀疑幻天使的话。    
    　　“幸好当时我已经走到了魔兽层的边缘了，也就是在那时 ，我一只风卡斯被发现，不过还好，我用尽全力就被我冲出来了。”    
    　　听完了幻天使的小状况，天使总长马上就迫不及待地想问起了正事：“好了，那既然如此，我交待给你去调查的事件，你调查的怎么样了？”    
    　　幻天使：“根据预言天使的预言，我出了圆顶山就直接向法力奇进发。但是，当我赶到法力奇的时候，却没有像预言中的那样出现!”    
    　　天使总长一脸的不相信：“不可能的，法力奇出现的预言，可是我们预言天使花费了生命的代价才取得的宝贵信息，它一定是准确无误的，不可能会出错的!幻天使，是不是你到那儿的时间不正确？预言中所提到的地点时间你有没有准确把握？”    
    　　幻天使肯定地说道：“有，我非常准时地来到那个地方，那个开满桃花，犹如人间仙境的地方 。我潜伏在那儿三天三夜，根本就没有的踪影。”    
    　　天使总长不甘心：“这怎么可能？预言天使用生命换来的预言绝对是百分百准确的。可是既然是准确的，那你又为什么得不到？可恶!你没有见到，这其中一定有什么蹊跷。在我族，预言天使总共才七个，为了这一次的信息，一个预言天使就这样子为我族做出了牺牲他生命这样子伟大的贡献我族的预言天使难道就这样白白牺牲了吗？难道他用生命换来的信息居然会是假的吗？”    
    　　幻天使见总长有些歇斯底里，他是什么也做不了。现在保持沉默是最好的事情。    
    　　过了良久，天使总长才想起了什么，他追问：“你说你在那儿潜伏了三天三夜也没有见到，那除此之外，在那三天三夜之中，难道就没有什么人或者奇怪的事情发生吗？”.    
    　　幻天使想了想：“有啊，当时我去的时候，见到有两个人族的人在打斗，那两个人的实力都还蛮强的，一个的战衣是黄金战衣，另外一个的剑比较有趣，是一把魔法之剑!他们两个好像是为了一件非常小的事情争论了起来，结果双方意见不和就打了起来。嘿嘿，不过结果不用看都知道，肯定是那个穿着黄金战衣的人取胜。”    
    　　天使总长手一摆：“幻天使，请说重点。我可不想听什么战斗的场面，我要的是关于我们神族的至宝的消息。”    
    　　幻天使：“是!我在那个地方等了三天三夜，除了那一场战斗之外，真的就没有什么特别的事情发生。那个所谓的我连它的影都没有见到过。”    
    　　天使总长一脸的失望：“真的没有发现的下落吗？可惜啊!可惜!我们神族的预言天使几乎是牺牲了性命才预言出来的消息，没有想到居然不准确!”    
    　　幻天使一见总长那么失望，他也不知道说什么好，但是还是要安慰一下的：“总长，你也不用伤心了。虽然你拜托给我的第一件事情没有完成，但是，第二件事情，我却办到了。”    
    　　天使总长立时来了兴致：“哦？我拜托你去调查那个尤一天的事情，你办妥了？”    
    　　幻天使说道：“嗯，说来也真是巧。这一次我依照预言天使的预言到达预言的地点之时，虽然没有见到，我却见到了你要我寻找的人族高手尤一天!不过当时他已经昏迷了!至于为什么昏迷，我是事后经过调查才知道的!原来那个倒霉的尤一天，在替一个人族的小姑娘治伤的时候，被人偷袭导致身受重伤。”    
    　　天使总长吃了一惊：“身受重伤？有多重？”    
    　　幻天使想了想：“重伤至死都有可能，不过我看那小子的命似乎很硬。在没有任何防御的状态之下，硬受了一个叫林锋的人族高手的双掌，居然还有口气。后来经过一阵子的调养，尤一天就慢慢好了。”    
    　　天使总长“吁”了口气：“尤一天他没事就好，没事就好!”    
    　　“怎么？总长好像很在乎这个叫尤一天的人的生死啊？为什么 ？”    
    　　天使总长没有回答幻天使的疑问，他反问幻天使：“我叫你办的第二件事，你还没有说完呢，等你说完的时候，我再告诉你为什么我会那么在乎尤一天!”    
    　　“其实总长要我调查尤一天力量源泉的事情，我也已经调查清楚了。只不过，这一件事情说来，就……”幻天使还拿不定主意，到底要不要把世之灵的事情给说出来。幻天使知道，尤一天的力量是依靠于世之灵的，如果要真正说清楚尤一天的力量源泉，那势必就要说到世之灵。说实话，幻天使到现在还不想让天使总长知道世之灵的存在。因为世之灵将会是它一颗很有用的棋子。    
    　　不过现在要是不说出尤一天的力量源泉，这个天使总长也是会发脾气的。不要看天使总长平时一幅笑呵呵的面孔，其实要是发起怒来，连七大黄金天使也都会怕的。幻天使是不怕天使总长，而是幻天使却怕天使总长手中握有的权力，因为天使总长是有权处理那些办事不利的天使的。    
    　　思来想去之下，幻天使说道：“关于尤一天的力量源泉的事情，我已经查得很清楚了。原来，在尤一天的体内，存在着我们神族的天敌，七大圣灵!”    
    　　“什么!”天使总长一下子 从座位上惊得站了起来。“怎么？这些阴魂不散的圣灵还没有死？它们还继续存活着？”    
    　　“是的!一开始我也是不相信这个事实，所以，我就趁机接近尤一天，并且对他体内的圣灵进行确认。我发现，尤一天力量的源泉的确就是来自于七大圣灵。”    
    　　天使总长想了许久，这才说道：“难怪这个尤一天会使用的力量了。如果是有那七个老鬼在背后教他的话，那的确是非常可能 的!”这一次天使总长猜测错误了，尤一天他能够使用，完全是他自己摸索出来的，和世之灵是完全无关的。不过，这一点不但天使总长不能明白，就连幻天使也认为，尤一天能够使用的力量是世之灵所教。因为世之灵在七大圣灵之中，是一个资历最老，阅历最丰富的圣灵，它能够明白四大神石的使用方法一点也不奇怪。不过像幻天使体内的翔之灵等其他六圣灵却完全不知道如何使用神石的力量，这也是十分正常的。否则，不管是神族还是魔族，早在N年前就会被这六大圣灵给毁了。    
    　　幻天使听天使总长骂圣灵是老鬼，他心中忍不住回骂：你才是老鬼呢!    
    　　“总长，你现在可以告诉我，你为什么会那么在乎尤一天的生死了吧？”    
    　　天使总长沉思了一会儿说道：“两个月前，我发现了人族里有一个叫尤一天的人，他居然会使用的力量!幻，你知道这个消息对我族意味着什么吗？如果那个尤一天能够为我们神族所用，或者是他肯把如何使用的力量的方法告诉我们的话，那我们神族的兴盛就指日可待了。”    
    　　幻天使这才恍然大悟：“原来是这么回事啊!难怪总长大人当时对我说，如果有可能还要把尤一天抓到神界!原来总长几个月前就有此想法了。不过想想看圆顶山的魔兽层，要想带人上圆顶山，那几乎是不可能的。”    
    　　天使总长：“幻天使，我知道你有这份心。你对神族的这份心如此热诚，真是很值得我欣慰。我果然没有看错你!对了，我拜托你办的第三件事情，你办得如何了？”    
    　　幻天使说道：“预言天使预言说魔族会派出使者潜入人界，这是一点也不假。魔族这一次派出的使者非常的强大，他就是魔界之王的弟弟辛锐。这个家伙的出现很可能就意味着魔族要大举入侵人族。总长，你看我们是不是先站在人族那一边，帮人族把魔族给灭了，免得我们夜长梦多啊？”    
    　　天使总长其实早就知道了魔族所派的使者是辛锐了。因为当尤一天和辛锐战斗的时候，尤一天用那个大型的龙卷风暴对付辛锐的时候，“天眼神通”再一次被人界这一股强大的魔法能量给启动了。于是天使总长就在天神殿里欣赏着人族的尤一天和魔族的辛锐两个家伙的魔法之战。能够在遥远的人界引发“天眼神通”的战斗，的确是可以称这经典战斗，所以，天使总长又把那一次的战斗给记录了下来。    
    　　天使总长一摆手：“帮人族对付魔族，这一件事情还不急。”    
    　　幻天使奇道：“为什么？要是被魔族占领了人界，那我们的优势岂不是进一步丧失？”    
    　　天使总长说道：“魔界出入口就在魔兽层之中，哼，(世人绝对不会想到，魔界出入口和神界的出入口都是在圆顶山，只不过神界出入口是在圆顶山的山顶，魔界的出入口是在圆顶山的魔兽层，两个出入口相邻其实是很近的，但是一旦进入神界和魔界之后，所见到的却是完全不同的景象)，他们要入侵人族的话，他们也得经过魔兽层才行。面对着犹如潮水般的魔兽，他们会怎么办？我想魔界之王辛野他还没有那个能耐，能够把这圆顶山 的魔兽层里的魔兽全部杀死!”    
    　　幻天使：“话虽是不错，不过那个辛锐既然能够从魔兽层里安然无恙地来到人界访问，那么，魔族的人说不定会依葫芦画瓢……”    
    　　天使总长打断了幻天使的猜想：“不可能的，魔界到目前为止肯定是和我们一样，他们绝对还想不到逃离魔兽封印的方法。否则的话，他们就不是只派出一个辛锐这么简单了。至少也应该把魔界四使全部派出来才对。”    
    　　幻天使：“那总长的意思是……”    
    　　天使总长神秘一笑：“静观棋变。”    
    　　对于天使总长的决定，幻天使也很无奈，他只能在心中暗骂：观你个头。    
    　　其实天使总长也不是在静观棋变，他在等，他在等一个机会!    
    　　天使总长是把所有的希望都押在了阿尔法黄金天使的身上，现在只有相信他，相信阿尔法天使的强大的力量，相信阿尔法天使能够凭借他的实力解开的运用之谜!神族的未来就寄托在阿尔法一个人的身上了!    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　阿尔法拿着边走边琢磨它的奥妙，走着走着，阿尔法居然走到了天使湖。远远地，就见到星天使在那儿天使湖畔沉思，美丽的脸庞倒映在天使湖的湖水之中。    
    　　阿尔法看着静静呆坐的星天使，那模样真的是可爱极了，一时间，阿尔法不由得看得痴了。不知道星天使在那儿发呆，是在想什么心事？是在想她那稀奇古怪的魔法呢？还是在忏悔这些年把所有的天使搞得苦不堪言？还是…….阿尔法胡乱地猜测了一番，却没有勇气上去和她说话。    
    　　在阿尔法的心中，他是最喜欢星天使的。尽管星天使是一个魔鬼般的天使(拥有绝美的身材和样貌，却经常破坏神界。这就叫魔鬼天使)，常常给大家带来很大的麻烦，但是毕竟她是总长的女儿，再加上她的实力确实强大无比，没有人敢惹。不过阿尔法就不一样了。星天使的力量再强大，魔法再稀奇古怪，但是在阿尔法的眼中，也只不过是一些小女孩的招式罢了。阿尔法是完全可以抵挡的。所以，星天使这只母老虎在阿尔法的眼中，不仅不显得危险，反而很可爱。因为阿尔法觉得，星天使的行为举止是所有天使之中最有个性的。    
    　　其他的天使，每一个都是抱着一种与世无争的心态，这样子能够提升实力才有鬼!阿尔法虽然知道，但是，与世无争是天使的心性，只有像七大黄金天使这样子，有追求力量的欲望，才有可能练成这么高的境界。不过星天使是不是因为追求力量而达到了黄金天使的境界这就不好说了。搞不好星天使只是为了玩而已。阿尔法很了解星天使，她所在乎的所感兴趣的，就只有一个魔法。因此，她的魔法是强得离谱，快得离谱，就连黄金天使也要让她三分，但是，由于星天使专门修炼魔法，使得她的魔法达到全系列顶级魔法，但是星天使几乎忽略了武技的修炼，使得她的武技连白银天使都不如。这就严重失调了。    
    　　唯有这一点，是阿尔法对星天使所不满的。    
    　　现在她到底想干什么呢？一个人在天使湖畔坐了那么久，一动也不动。这对于好动的星天使而言可是从来没有过的事情。    
    　　阿尔法暂时把研究的事情抛之脑后，他倒要看看，星天使到底是在想什么，又想要做些什么？    
    　　阿尔法很自信：如果他要跟踪什么人的，是绝对可以做到神不知鬼不觉的!    
    　　　　


另类英雄 4  第一百七十六章 伊路卡的预言

    星天使在天使湖畔发了一会儿呆，她站了起来，信步散起步来。    
    　　阿尔法偷偷地看着她的靓影，眼睛都无法移开了。星天使真的是太美了，如果她能够嫁给我的话，我宁愿用我的一生去守护她!阿尔法紧随其后，他要看看星天使到底会去什么地方。    
    　　跟着星天使七走八走，不知不觉间，阿尔法就见星天使来到一座神殿面前，这座神殿十分高大，周围又有十二个白银天使的守护，这里可是机密重地，星天使她来这儿干什么？阿尔法抬头一看，只见在神殿的上方写着三个大字预言殿。阿尔法当然知道，这预言殿是除了天神殿之外，最为神秘的一座神殿，传说在这神殿之中，拥有最神秘的力量，可以看得见过去未来，当然了，那要预言天使才可以看得见过去未来。所以才被叫做预言殿。    
    　　星天使她来这儿干什么？呵呵，该不是让预言天使预言一下她的未来的魔法会是怎么样的吧？阿尔法心中暗想：星天使这个魔法狂绝对是想要做这种事情没错~!想到这，阿尔法几乎都有种想放弃跟踪星天使的想法了。    
    　　“星天使!请止步!这儿是预言殿，闲杂人等不得进入!”一个长着三翼的白银天使伸手拦住了星天使的去路。    
    　　“大胆，我是闲杂人等吗？”星天使怒喝一声，“我要去见伊路卡姐姐，你们谁敢拦我？”    
    　　“星天使，天使总长吩咐下来了，预言殿封殿一个月，如果你真的要见伊路卡的话，那就请你等到一个月之后再来见她吧!”那个白银天使耐着性子解释。眼前这位可不好惹，虽然自己身为白银天使，不过最多也是一个守护天使，不像星天使，是一个黄金天使，自由自在的，除了神族发生大事的时候才会被派上用场。    
    　　“总长他为什么要下令封殿？”星天使有些不相信，“我怎么没有听过这一件事情？”    
    　　躲在远处的阿尔法当然知道总长封殿的原因，肯定是因为预言天使的预言刚过，总长是怕人打扰到预言天使力量的恢复，所以才下令封殿的。预言天使这一次因为预言重大事件，所以力量消耗得太多，甚至已经出现了生命危险了，这也难怪总长会采取如此的做法。    
    　　“星天使，这我就不知道了。”一个白银天使实话实说。    
    　　“既然你们说不出理由，就没有资格拦我!”    
    　　星天使面对着十二个白银天使，她居然要硬闯了!阿尔法眉头一皱，星天使真是胡来，这儿是预言殿，岂能如此胡闹？她难道不知道，预言殿之外不得大声喧哗的吗？    
    　　“星天使，请不要为难我们!”    
    　　十二天使见星天使有硬闯的迹象，他们立刻摆出了战斗的姿态。阿尔法可以看到，十二白银天使的羽翼都已经微微张起，魔法能量正在迅速的聚集。    
    　　“想打架吗？”星天使那可爱的脸庞上泛起一丝轻笑。“神族里没有人是我的对手!”    
    　　星天使说话之间，也已经聚起了魔法能量。阿尔法虽然躲在远处，不过他可是看得清清楚楚， 星天使所聚集的力量速度奇快，虽然十二白银天使的魔法能量比星天使聚集得要早，虽然十二白银天使的魔法能量聚集得也很快，但是和星天使一比较，那就差远了。    
    　　十二白银天使的脸上现在全是凝重的神色。和星天使战斗可不是闹着玩的，稍有松懈，可能就要折损一对翅膀了。    
    　　大战一触即发。    
    　　阿尔法自然是不能坐视不理。他不能让星天使如此胡闹!七大黄金天使之中，星天使是年龄最小，也是最顽皮的一个，阿尔法绝对有义务来阻止星天使的胡闹。    
    　　阿尔法正想现身。忽然就听星天使大喝一声“风旋术!”，紧接着，阿尔法就见到在十二白银天使的旁边出现了十二个星天使，阿尔法下意识感觉：幻觉~!果然，在下一秒，那些白银天使还没有任何反应过来的时候，星天使已经笑嘻嘻地站在预言殿的里面了。    
    　　不可思议!星天使居然闯过去了!这么快的身法!难怪十二白银天使会守不住星天使!    
    　　看来最近这小妮子的魔法研究又上了一层楼了。难怪她要上这儿来了。原来星天使每当有新魔法的时候，她都要出去炫一炫，刚开始的时候，还有天使不知好歹，陪着她战斗，但是，星天使的新魔法的威力都是非同小可的，一不小心就会折损羽翼，重则折损翅膀，这可全是重伤啊!    
    　　找遍了天使，最后只剩下黄金天使可以战斗了，星天使自然也是不会放过。虽然斗气不如他们，但是星天使的魔法可就大放光彩，它足以弥补斗气方面的不足。    
    　　现在，星天使大概就是找这十二白银天使来炫魔法来的吧!真有趣!    
    　　想到这，本来想要出来阻止星天使的阿尔法，立刻又将躲开给隐了。    
    　　十二白银天使愕然地看着身后的星天使，真不知道说什么好。“星天使，求你了，不要为难我们。你这样子闯殿，我们会失职的，总长也会责怪我们的。”    
    　　星天使嫣然一笑：“怕什么，总长那老头子，自有本小姐帮你们。不陪你们玩了，我去见伊路卡姐姐了!拜拜!”    
    　　“星天使，请留步!”十二白银天使大惊，他们没有想到星天使说走就走。但是这一句话刚出口，却已经不见了星天使的身影了。好快的身法，几乎只是一道人影，就没有了星天使!她的身法为什么会这么快。十二白银天使除了惊讶还有羡慕，不过更多的是沮丧，因为责罚是在所难免了。    
    　　十二白银天使没有看清楚星天使的身法，但是阿尔法却看清楚了。这星天使的身法最近大有不同，好像是运用到了风系的顶级魔法，可是又有些不像。嗯，很像是她的新魔法。看来这一次她新发明的魔法不在于攻击，而在于防御，这么快的身法，防御方面近乎完美了。我的速度可能快要追不上星天使了。可恶!    
    　　星天使进了预言殿!现在还要不要再跟踪呢？再跟进去的话，就会被十二白银天使所阻拦，那势必要和他们发生冲突。可是不跟的话，又……阿尔法想了想，还是用意念大法吧!虽然这一招会比较耗损力量，但是，为了不和十二白银天使发生冲突，现在也只好用这一招了。    
    　　想到这，阿尔法开始聚集力量，他的力量在瞬间就聚集完成。意念大法!    
    　　只是一瞬间，阿尔法的本体就和意念脱离了。虽然是脱离了，但是阿尔法的意念不能离开身体太久，另外，意念也不能离开身体太远，否则，意念很容易因为本体提供不到能量而死亡的。到时候，阿尔法就会死的。所以这一招相当的危险。    
    　　阿尔法的意念也紧随着进入了预言殿了。    
    　　星天使在一张大床上，见到了奄奄一息预言天使伊路卡。    
    　　“伊路卡姐姐，你怎么啦？生病了吗？我才几天没来看你，你就变成这样了吗？”    
    　　“是星天使吗？”伊路卡问道。    
    　　“是!”    
    　　“什么几天没来？你都已经有两外多月没有来看姐姐了!你呀你，整天泡在魔法书中，一泡就是几个月，你当姐姐不知道吗？”    
    　　“啊？又过了两个月吗？我还以为我这一次发明的魔法用的时间最短呢。没有想到又是过了两个月了。姐姐，你不会怪我没有来看你的吧？”星天使这糊涂虫!    
    　　“姐姐也知道，你泡在魔法的世界中，时间过得飞快，而你又从来没有时间概念，这一点我从来没有怪你!只要你有这一番来看姐姐的心就足够了!”    
    　　“伊路卡姐姐，你……”星天使坐到了床边，忽然，她发现伊路卡是闭着眼睛的!这是怎么回事？星天使刚想开口，就见伊路卡叹了口气，说道：“唉，我知道你想问什么!我这眼睛，因为前几天的预言，已经失明了。”    
    　　星天使用手在伊路卡的眼前晃了晃，没反应，再晃，还是没有反应!    
    　　为了预言，伊路卡失去了双眼!    
    　　“伊路卡姐姐，这是怎么回事？”    
    　　“没什么!”    
    　　“伊路卡姐姐，如果你还把我当成你是最好的朋友，就请告诉我好吗？”    
    　　“不要逼我!”    
    　　“不行!你一定要说!因为我不能看着白白失去双眼而无动于衷!”    
    　　“我可以选择不说吗？”    
    　　“不行!”星天使坚决 地说道。    
    　　“唉!那好吧。我就说与你知道”伊路卡知道，星天使个性分明，如果被她知道有事瞒着她，她一定会追根究底的，现在不说出来，等一下神族会被她闹得鸡犬不宁的!“两个月前，总长到了我预言殿，当时你刚离开不久。总长对我说，要让我预言神族的未来!神族的未来，究竟是什么样子的，我也不好说。因为从来没有预言天使预言过。这是一个无法预言的预言，总长要我去预言，我当时就跟他说了。但是总长说，这一次应该可以预言，因为总长觉得有一个人族的人，应该可以为我们神族的未来大放光彩。”    
    　　伊路卡接着说道：“是的!总长要我预言的只是一个人族的未来。对于此，我当然是毫不犹豫地答应了。像这种小预言，我不费吹灰之力。总长说，他要通过那个人族的预言来推测我们神族的未来。我也对这个要预言的人族之人极感好奇，究竟是什么样子的一个人，能够让总长这么重视他，甚至把他和我们神族的命运联系到一起!”    
    　　“等等，伊路卡姐姐。你说的这个总长如此重视的人族之人，到底是谁？”星天使心中不服，一个小小的人族之人，怎么会对神族的未来有影响!总长是不是越活越糊涂了？    
    　　“总长说出了他的名字，叫尤一天!”    
    　　“尤一天!尤一天？”星天使把尤一天这个名字反复念了几遍，她总觉得这个名字有些好笑。“好了，伊路卡姐姐，你继续说吧。”    
    　　“原本我以为预言一个人族的未来，应该 是不费吹灰之力的，但是，我估计错了!”    
    　　“估计错？怎么会？”星天使还没有听过从伊路卡的口中说出估计错的话。    
    　　“那个人族未来的预言的困难程度超出我的想象。我几乎耗尽了所有的力量，却仍然看不清楚这个叫尤一天的人的未来。他只是一个人族而已，为什么会让我这么难以预言，这是无法原谅的一件事情!难道是我的预言之力退步了吗？我就算是拼了我天使的全部生命，也要预言出那个尤一天的未来。可是就算是如此!无论我怎么推算，无论我的预言力量有多强，就是无法看清尤一天的命运!尤一天的未来，尤一天的命运，一团漆黑，一团冰冷，仿佛有无穷无尽的力量在压迫他，我就算穷我毕生之力，恐怕也无法推算出尤一天的未来。”    
    　　“啊!”星天使怎么也没有想到，一个人族之人的预言居然会困难到这种程度。星天使虽然不是预言天使，但是，对于预言，她是多少知道一些的。预言一个生命体的未来，要根据它未来的曲折，力量，能量三方面因素。比如说一个普通的人类，他的一生平平凡凡的话，而这个人又没有什么力量，也没有什么能量，那么预言就会很顺利。但是如果要预言魔界之王的未来，那就不行了，因为魔界之王的命运注定是不平凡的，而且，他的力量也超过预言天使，所以根本就无法预言。    
    　　难道说这个叫尤一天的人，他的一生注定是曲折多变，或者是他的力量惊天地泣鬼神，连预言天使的力量也不及他吗？星天使沉默了。在她的心中，对于这个叫尤一天的人族，多了那么一丝惊奇，多了那么一丝震憾。    
    　　而以意念形态进入预言殿的阿尔法，也听到了伊路卡的话。对于伊路卡的话，阿尔法也同样是震惊异常。这个尤一天到底是什么样子的人呢？他为什么能够一而再，再而三地引起别人的重视呢？先前在天神殿的时候，就听总长说起了尤一天，那个时候，我只觉得他是一个人族高手而已，并没有想太多，哪知，现在总长竟然会把尤一天和我们神族的命运联系在一起!可恶!难道说尤一天真的那么厉害？连神族的命运也要他来掌控？这原本该由我来领导神族命运的职责我是绝对不会让尤一天这家伙给抢去的!    
    　　阿尔法在默默地“想念”着尤一天!    
    　　“伊路卡姐姐，那你的眼睛…..”    
    　　“瞎了!”    
    　　“能不能复原？我可以使用神圣顶级魔法帮你复原。”神圣顶级魔法的使用，会极大消耗星天使的力量，使用完之后，就连走路都 会很困难，至少要一个月，她才会恢复行走，至于恢复力量，至少要10年时间!    
    　　“不用了!”    
    　　“伊路卡姐姐，不用客气，反正我的力量现在也没处发泄，就让我替你治疗眼睛吧!”星天使边说边聚集起了魔法能量。这神圣之光眼看就要形成了，伊路卡一把抓住了星天使的手腕：“好妹妹，你先等一会儿，听姐姐把话说完好吗？我眼睛的伤害是不可能治愈的。这是神对我的惩罚。我强运预言力量去预测一个不可能实现的预言，最终导致了我的力量全失，我的眼睛也因此而失明。我的这种失明是绝对不能用魔法治愈的。这是谁也无法治愈的。就算是你用神圣之光，也无法治愈我的眼睛!”    
    　　“不会的!伊路卡姐姐，你骗我!你一定是爱惜我的力量，才这么说的。我不信!不行，我一定要试!”    
    　　“星，你真的不要这样子!我的眼睛会瞎，是命!这是无可改变的事实!我已经看开了。这些日子来，虽然我看不见东西 ，但是我的心反而更清明。这或许就是神对我的安排。也许只有这样子，我才有可能预言到尤一天这个人的未来吧!”伊路卡叹了口气，这两个月来，她最耿耿于怀的就是对尤一天的预言!连一个人族之人的命运都无法预言，这个事实就像一块大石压在伊路卡的心口，沉重!非常的沉重!    
    　　“伊路卡姐姐。那既然如此，就让我在这儿陪你好吗？”    
    　　“星，你不是一直在陪我吗？”    
    　　星天使一直默默地坐在伊路卡的床边，洁白的床单，和伊路卡苍白的脸色，都让星天使觉得很心痛。伊路卡她在这床上已经躺了两个月了，她一定会很孤单的。一个人族的未来，就让伊路卡受到了如此严重的伤害，可恶!尤一天!他的未来究竟是什么样子的!我一定要搞清楚!不过，既然伊路卡姐姐现在受了这么重的伤，躺了两个月都没有恢复，我看我还是不麻烦她那件事情了。    
    　　正当星天使想事情的时候，伊路卡说话了：“星，你来找我，是不是有什么事情要让我帮忙呢？是不是想预言什么？”伊路卡挣扎着做了起来。    
    　　“姐姐，你先躺下吧，其实没有什么 的。我只是来看姐姐的。”    
    　　“真的？”伊路卡用怀疑的目光看着星天使。“不要骗我了。在我的眼睛之中，我分明看到了你的心事。说吧，到底是怎么回事？”    
    　　“真的没事!”星天使有些不自然。    
    　　“星，说出来吧。别看我在床上躺了两个月，其实，我的力量已经恢复了。你是想让我帮你预言什么吧？咱俩是好姐妹，有什么不能说的？”    
    　　“这……”星天使仍然在犹豫。    
    　　“星，你要是不说的话，我可就要运用预言之力了。到那时，我自然会知道你要拜托我什么事情。”    
    　　“别….：”星天使脸一红。“我说就是了。我这一次来除了是想念姐姐之外，还有就是想问问我的终身大事，可以吗？我想问一下，我未来的丈夫究竟是怎样的一个人？”    
    　　“就这个吗？”伊路卡笑了。“那你等等，我帮你算一下。”    
    　　阿尔法的意念之体就在星天使和伊路卡的旁边，她们的对话阿尔法是听清清楚楚。原来星天使这一次来到预言殿是想预测她的婚姻呀!真不知道星天使的婚姻会是什么样子的。    
    　　阿尔法很希望星天使未来的丈夫就是自己，可是，这命运是最难以预测的，就算是阿尔法拥有无敌的力量，却也无法左右命运。阿尔法太喜欢星天使了，如果有一天星天使嫁给了别人，那阿尔法就……阿尔法不敢想象星天使嫁给别人的情景，不行!星天使绝对不是别人的!她是我的!她是我的!阿尔法心中忽然慌乱了起来，万一星天使要真的嫁给了别人。那我的心会痛死的~!不行!我一定要想办法阻止 ，一定要阻止。如果是星天使要嫁给别人是天意，那我就要逆天!    
    　　“伊路卡!伊路卡!”阿尔法试着用意念和伊路卡沟通。    
    　　伊路卡是一个预言天使，虽然实力不强，但是她本身的意念十分的强大，阿尔法的意念呼唤，伊路卡马上就感觉到了。伊路卡眉头一皱。    
    　　“怎么？伊路卡姐姐，是不是推测到了？”星天使有些紧张。    
    　　伊路卡摇了摇头。“你保持安静。”    
    　　“伊路卡，不要惊慌，是我!我是阿尔法!”阿尔法的意念和伊路卡的意念连接上了。    
    　　“是你？”    
    　　“是的!”    
    　　“找我有什么事情吗？为什么要用意念的方式？”    
    　　“这一件事情非常紧急，而且，你现在那儿又有星天使，所以我就用意念的方式和你讲。”    
    　　“哦？不能让星天使知道吗？：”    
    　　“是的!”    
    　　“是什么事情？”伊路卡奇怪地问道。究竟是什么事情要瞒着星天使？    
    　　“我……这个…..”阿尔法说话突然吞吞吐吐起来。这一点倒还真的令伊路卡意外。平时阿尔法都是雷厉风行，说一是一说二是二的。    
    　　“究竟是什么事情？”    
    　　阿尔法鼓起了勇气：“我想拜托你，拜托你呆会儿对星天使说，我阿尔法就是星天使未来的丈夫，可以吗？”    
    　　    
    　　　　


另类英雄 4  第一百七十七章 天神殿会议(一)

    　对于阿尔法的请求，伊路卡很是意外。“这.....好你不太好吧？”    
    　　阿尔法早料到伊路卡会是这种反应，但是阿尔法仍然坚持：“伊路卡，求你，这一次你一定要帮我。因为我太在乎星天使了。她是我心中的女神。我愿意用我一生，愿意用我全部的力量去守护她。我保证不会让她受到一丝一毫的伤害，我会把她捧在手心里。我......我会用我全部的爱来爱她的。求你了。伊路卡，我阿尔法从来没有求过人，也没有向你要求过什么，伊路卡，这一次你就当是放纵了我的任性吧!”    
    　　面对着阿尔法的请求，伊路卡还能说什么呢？若说阿尔法，那绝对是配得上星天使的。    
    　　阿尔法不但实力强得没话说，而且在神族的威望也极大。并且，阿尔法长得槐武，又非常的俊美，可以说是天使心中的白马王子。其实阿尔法根本就不用担心这些，星天使不正是他的吗？伊路卡心中觉得好笑，这个阿尔法太神经质了。    
    　　看到阿尔法如此真诚的诉说，伊路卡也明白阿尔法对星天使的心意。如果星天使嫁给阿尔法的话，那一定会很幸福的。现在做一个月老也不错。想到这，伊路卡同意了阿尔法的请求。“好吧，我帮你这一次，不过下不为例!”    
    　　“是!”阿尔法高兴得简直想对天呼喊。    
    　　伊路卡的意识又回到了本体。有些累。    
    　　星天使也看到了伊路卡的疲劳，她有些担心，“推测出来了吗？”    
    　　其实伊路卡还没有开始推测，伊路卡说道：“推测出来了。你未来的丈夫就是......”    
    　　“等等。”星天使有些害羞。“伊路卡，像这种事情你可不能乱说。你必须发誓!”    
    　　“发誓？”伊路卡有些意外。    
    　　“是的!”星天使郑重地点了点头。    
    　　伊路卡有些哭笑不得。不过既然星天使那么在意，也只好依她了。伊路卡发了一个毒誓：“我伊路卡向万能的神发誓，我伊路卡所说的话如果有半句谎言，必将受到神最严厉的惩罚!”    
    　　星天使笑道：“姐姐不用发那么毒 的誓，普通一点就可以了。”    
    　　“好了，现在我再推算一遍!”    
    　　星天使奇怪地问题：“你不是已经推算出来了吗？为什么还要再推算？”    
    　　伊路卡尴尬地说道：“毕竟这是你的婚姻大事，马虎不得，我必须再次确认才行！”    
    　　“谢谢姐姐！”星天使笑了。    
    　　经过了一番严格的推算，耗费了相当久的时间，也耗费了很多的预言之力，伊路卡总算是不负星天使所托，只听伊路卡说道：“星天使，你听好，你未来的丈夫，必须符合三个条件：第一，他必须魔武双修，魔法程度与你一样强大，武技方面超越你；第二，他是一个有很多女孩子追求的人；第三，他是与众不同的人！只要满足了这三个条件，他就很有可能是你的丈夫！”    
    　　“真的吗？满足这三个条件？”星天使赶紧熟记了这三个条件。“我想请问姐姐，这第一个条件我还能理解，这第二个条件，我就有些不明白了，为什么我的丈夫要有很多的女孩子追求？”    
    　　“这......”伊路卡笑了：“这不是证明你的丈夫是一个很有魅力的人吗？”    
    　　“这样子呀！”星天使若有所思：“那第三个条件呢？我也不明白，怎么样才算是与众不同呢？”    
    　　“这就看你自己的想法了。你认为他是与众不同的，他就是与众不同的。”    
    　　星天使暗想：这什么跟什么嘛，说得这么模糊，根本就无法理解。不过有第一个条件就已经足够了。想到这，星天使说道：“那谢谢姐姐了。”    
    　　“不客气！”    
    　　星天使和伊路卡的对话，自然也全进了意念之体阿尔法的耳朵中。阿尔法这个高兴啊，伊路卡还是帮了我。若论到魔武双修，我要是称第二，没有人敢称第二。我的魔法虽然不及星天使，但是，在神族，有哪一个的魔法会超过我？而我的武技更是远超其他天使。这第二个条件，受到众多女孩子的追求，嘿嘿。我阿尔法不敢自夸，追我的女天使至少也有一个排，这第二个条件我自然也是符合的。这第三个条件，与众不同，那更是不用说了，我阿尔法是七大黄金天使之中力量最强的，也就是最与众不同的，哈哈。伊路卡啊伊路卡，你这样子不就是明摆着说我是星天使的丈夫了吗？谢谢你了！以后我一定会报答你的！    
    　　就在这时，天空之中突然警钟大响。    
    　　阿尔法心中一震：这是七神钟，不好！天神殿有大事发生了。阿尔法想到这，意念之体赶快回归了本体。    
    　　七神钟，是用来急如七大黄金天使的乐器。这种钟，只有实在达到黄金天使级别的，才能够听到，其余的天使是完全听不到的。所以这针对七大黄金天使的钟就叫七神钟。七神钟一响，必定是发生了大事！七大黄金天使必须在最短的时间内赶赴天神殿！这是规定！    
    　　星天使也听到了七神钟，她对伊路卡说道：“姐姐，天神殿好像发生了大事了，我必须去一下。我去完之后，再来陪你呀！”说着，星天使也不等伊路卡回答，一阵风似的，就消失了。    
    　　在天神殿里。    
    　　幻天使和天使总长已经在天神殿了。    
    　　贝塔天使，梦天使，相后到达。    
    　　星天使第三个到达。阿尔法第四。    
    　　战天使和斗天使是最后一起到达的。    
    　　斗天使急道：“总长，你用七神钟召唤我们，是不是发生了什么大事？有需要战斗吗？”    
    　　总长笑道：“呵呵，斗天使，你就是好战。召你们来，并不一定是战斗。有时候，叙叙旧呀，聊聊天呀，不是也可以的吗？”    
    　　战天使眉头一皱：“总长？你是说让我们来叙旧喝茶聊天的吗？”    
    　　贝塔天使也有些不高兴：“还请总长大人慎用七神钟好吗？我正在修炼当中，听到七神钟，我是不得不放下修炼！如果是起来喝茶聊天的，那.....”    
    　　天使总长一看七大黄金天使脸色都不太好看，他也知道自己的玩笑是开过了头了。“呵呵，不要生气，我是跟你们开玩笑的。缓解缓解气氛嘛。这一次我使用七神钟，当然是有要事要和你们商量了。好了，大家先坐下来吧。”    
    　　七大黄金天使分别坐于天神殿两旁的黄金椅上。在天使总长的左边是阿尔法天使，贝塔天使，梦天使，幻天使。在天使总长的右边，分别是星天使，战天使，斗天使。大家坐定之后，天使总长这才说道：“这一次之所以召大家来，我是有一件大事要宣布！不过在宣布大事之前，我想让大家先看一段“天眼神通”录制下来的魔法之战！这不是普通的魔法之战，当然也不是我们神族的魔法之战，这场战斗是来自于人界的！”    
    　　星天使对于魔法之战最感兴趣了。不过如果是神族的魔法之战那就没什么意思了，看都看腻味了。但是总长说是人族的魔法之战，那倒是很有可看性！星天使是一幅兴趣盎然的样子。    
    　　不过其他的六个黄金天使都是一幅面无表情的模样。    
    　　这一点反应，天使总长是早有预料。    
    　　“我还记得第一次召唤大家来观看人族战斗的时候，是阿凡斯引发的禁咒；现在这是第二次。嘿嘿，人族的战斗是很少有机会进入天眼神通的。不过最近这二个月，居然有五次的魔法之战进入了天眼神通。这么频繁的事实，证明了什么？我想在座的各位心里已经非常得清楚了吧！是的！这就证明了人族的力量正在急速地增加当中！为什么？为什么会是这样？人族到底发生了什么事情？是什么促进了他们的发展？如果再任他们这样子发展下去，用不了多久，他们的实力就会超过我们神族，那么，终究有一天，我们神族要被他们所管制。在这个世界上，力量就是一切，我想在座的各位都明白吧！好了，话不多说，首先，请看第一段的人族魔法之战。”    
    　　天使总长调出了尤一天和阿凡斯校长的战斗。    
    　　天使总长边看边解说：“画面上这两个人，一个叫阿凡斯，大家已经见过，不必多说。另外一个叫尤一天，是新起的人族高手，实力之强，世所罕见！大家请看他的魔法！”    
    　　在天使总长的指引之下，七大黄金天使的注意力完全集中到了尤一天的魔法之上。    
    　　“这个尤一天，他使用的不知是什么魔法，竟然能够完全模仿别人的魔法，这真是一个可怕的魔法！星天使，我想请问一下，在魔法之中，有没没有什么魔法是用来摩仿别人的魔法的？据尤一天他的说法，这招叫以彼之道，还施彼身！不知道有没有这一招魔法？”    
    　　星天使想了良久，始终没有印象。她摇了摇头：“总长，魔法之中没有这么一招魔法。而且我看尤一天的魔法，在模仿别人的时候，可以做到惟妙惟肖的境界，这一点已经很不容易，不过就我的能力来说，应该也可以办到。你们看，另外一个人（杜拉德）在施展魔法的时候，明显地前一个魔法是连环火球术，而下一个魔法，再有一个人（杰里）却应用了水系的水这箭，这两招魔法，已经跨越了系别，但是尤一天仍然能一模一样的施展出来！先不说他的施展速度和施展威力，单单就这魔法能量的跳跃已经是非常难能可贵了。从这一点就可以看出，尤一天这个人族的高手绝对是一个魔法天才。”    
    　　星天使越说越起劲，越说兴致越高。    
    　　阿尔法看到星天使说起尤一天的时候，那股兴奋的模样，那可爱的模样，不由得心中欢喜，可是她说得是别的男人，这一点令阿尔法不爽。他说道：“哼，只不过会几个小魔法而已。我也会！”    
    　　星天使瞪了他一眼。    
    　　天眼神通之中继续播放尤一天和阿凡斯的战斗情形。    
    　　天使总长面色沉重地说道：“你们看这个人族高手尤一天，他的魔法之奇特，真是超乎了我们的想象！到底是什么力量，使得他能够完全模仿别人的魔法呢？”    
    　　对于天使总长的疑问，七大黄金天使是面面相觑。    
    　　星天使站起来说道：“我认为尤一天的魔法之所以会模仿别人，只是他自恃力量强大，会很多的魔法而已，而对手所施展的魔法刚好是他会的，所以他就施展相同的魔法！”    
    　　天使总长问道：“可是他为什么要这么做？”    
    　　星天使有些迟疑：“大概是起到震慑任用吧。”    
    　　“依照你的说法，尤一天的力量似乎比对手强大很多，但是他为什么要采取震慑手法呢？干脆直接丢一个大型的魔法给对手，打败他不就可以了，何必这么大费周章呢？”    
    　　“这是人族的怪异心理，我怎么知道？”星天使有些强辩。    
    　　“呵呵，好了，大家还有什么看法吗？”总长向其他的六大黄金天使询问。    
    　　“我支持星天使的观点。”阿尔法首先支持。    
    　　“我也支持”梦天使说道。    
    　　“我也是！”“我也是！”.......    
    　　　　


另类英雄 4  第一百七十七章 天神殿会议(二)

    见到所有的黄金天使天使都支持星天使的观战，天使总长明白，那是因为星天使的魔法是最强的，因此她的观点绝对是权威的。但是，总长隐隐约约地觉得，这事似乎还有蹊跷，不过具体是什么就说不上来。    
    　　天使总长说道：“我这一次把这段回播，就是要让大家明白，人族出了这样的高手，这对我们是一个极大的威胁！看他现在这么年轻，就有如此高的魔法成就，这绝对是不可原谅的一件事情。随着他年龄的增长，他的实力还会继续加强，说不定很快就会超过我们，到时候会是怎么样的一种情形呢？不敢想象！也不可想象！我绝对不允许有这样子的事实存在！尤一天这个例子的存在只是让我们看到了人族强大的一个点，而人族之中有千千万万个点，倘若他们之中再多来几个他那样强大的高手，那我们神族以后的日子岂不是要去喝西北风？”    
    　　贝塔天使站了起来：“那总长的意思是：？”    
    　　斗天使也站了起来：“是不是要派我们去杀掉尤一天？那样子的话就有战斗了？以他的魔法力量，估计战斗会相当精彩，嘿嘿！”    
    　　天使总长摇了摇头：“现在确定还言之太早。我们继续看下一段的魔法之战。等到看完之后，大家再一起发表意见。”    
    　　于是，七大黄金天使又再次看下去。    
    　　“这是尤一天跟魔界使者辛锐的战斗。大家请看他此时模样，他穿是得什么？黄金战衣！”天使总长边看边解说：“才过不久，他不但能够修炼斗气，而且能够把斗气练到最高境界。这……看了就叫我生气！我们知道人族并不像我们神族拥有强大的体质，他们是无法做到魔武双修的，但是，这个尤一天不但做到了魔武双修，而且，还把魔武双修和境界提到了顶点，这简直就是不可思议。他在第一次战斗的时候，根本就没有使用过斗气，那时我想他是连一点斗气都不会！可是才没过多久，他就把斗气给修炼到黄金阶段，这到底是什么样子的人？谁能说得清楚？谁能说清楚？”    
    　　天使总长环绕地看了一遍七大黄金天使。面对着总长的询问，七大黄金天使默不作声。所有的天使都搞不清楚，尤一天到底是怎么修炼到这个境界。    
    　　一个多月的时间就算是神，也不可能修炼到这种境界！究竟是如何修炼的？天眼神通之中没有显示，或许这永远是一个解不开的谜题。    
    　　天使总长摇了摇头，叹了口气说道：“唉，如果尤一天是神族的就好了。”    
    　　阿尔法站了起来：“总长！”    
    　　天使总长示意阿尔法坐下。“请继续看天眼神通的画面。现在是第三段，在这一段之中，人族运用了魔法阵原理，制造了火系的强大魔法，一场生灵涂炭，一个人间地狱就这样形成了。大家请看！天眼神通之中的尤一天，他穿着奇特的黄金战衣，在所有的人族都死光的情况之下，他却在火海里发出震天的怒吼，在几千人都无法抵挡的强大魔法面前，尤一天却全力反抗，最终冲出了这个可怕的火魔法！星天使，这个火魔法是什么魔法？你知道吗？”    
    　　星天使看了良久：“这个魔法好像是有几千人在同时施展大火球一般，的确是很奇特。不过就我看来，这像是一种能量的分解，不过又不大像，好像在分解的过程中，又产生了新的力量。而新的力量又继续分解，又产生力量，如此一来，力量越产生越多，力量越来越大，最终导致了这犹如禁咒般的魔法！”    
    　　天使总长点了点头：“确实！这个魔法威力真的是太强了！就算是我们对魔法免疫的神族，遇到了这样子的魔法也要重伤，但是那个尤一天，他去能够冲出火海，这说明了什么？大家想过没有？”    
    　　七大黄金天使再次面面相觑。    
    　　其实这一次的“尤一天”并不是真正的尤一天，他是由魔界使者辛锐所幻化，不过这是“无质真经”的最高境界，就连天眼神通也无法正确显示出“尤一天”的真面目。而天使总长知道，没有人能够在天眼神通的眼皮底下作假。    
    　　幻天使虽然清楚那个“尤一天”不是尤一天，但是，这种事情好像没有说出去的必要。既然所有的人都认为尤一天那么强大，那么就让他强大到底好了。因为幻天使看到，总长已经动了对尤一天的杀机。    
    　　阿尔法是越看心越惊。这个尤一天，他的实力真的如此之强吗？没有对手的阿尔法，忽然间像找到了一个极好的对手一样。    
    　　而星天使呢，不知怎的，她越看尤一天越觉得顺眼。再和今天伊路卡的话一联想，难道是他？他会是我的丈夫吗？星天使想起了伊路卡所说的第一个条件。魔法要和我一样强？看到天眼神通之中的尤一天，他的魔法似乎有所欠缺，不过就水平而言应该有我这么强了，他一个人族之人能够达到这种境界，真的是可以了！而据总长的说法，再加上尤一天身上的黄金战衣，那么想来他的武技也会很强大，应该会比我强。这第二个条件，不知道他有没有女孩子追？如果有的话，那又符合了！这第三个条件与众不同，说实话，能够一次又一次地出现在天眼神通里的人族之人，他是第一个。真的很不同。虽然长得不怎么样，不过，先去看看再说吧。这个时候的星天使，有了去人界的想法。而且随着天使总长的介绍，星天使想到人界的想法就越来越强烈。    
    　　天使总长继续播放天眼神通：“接下来这是第四段，是尤一天和一个叫电利的战斗。大家请仔细看，这一段战斗之中，尤一天又使用了新的魔法！而且跨度达到三个系别！”    
    　　凡是强大的战斗，通过天眼神通，都会被纪录的。尤一天和电利的战斗自然也不例外。现在，七大黄金天使所看到的就是尤一天施展“风土”二系的复合魔法，用它抵挡电利的超级电系魔法。    
    　　看完之后，七大黄金天使久久不能平静。这个尤一天每一次的出现总会有新的招式，而且，新的招式之中又都是那么强大，往往出人意料，但又觉得是情理之中。他到底为什么会有那么多厉害的魔法呢？    
    　　阿尔法冷笑：“这个尤一天够花的，一次换一个魔法，好似他的绝招用不完一样！”    
    　　星天使很兴奋：“这才叫魔法！”    
    　　贝塔天使：“不过人族之人能够拥有如此之强的魔法，的确是少见。”    
    　　天使总长接过说道：“不是少见，简直是不寻常。”    
    　　幻天使：“那总长的意思是：”    
    　　天使总长白了一眼幻天使，“还有一段没有看呢？现在下结论还为之过早。”    
    　　接着，天使总长播出了最后一段，这一段是尤一天和阿凡斯战斗的情形。这场战斗是五段战斗之中最精彩，也是最激烈的战斗。能量的碰撞极为强烈。    
    　　天使总长说道：“你们看，这个叫尤一天的家伙，他又运用了魔法模仿了。先前那个阿凡斯已经使用了阿式结界，紧接着，尤一天就使用了阿式结界。从这一点来看，只要是别人使用过的魔法，这个尤一天都能够顺手学会，并且当场加以反击。若不是尤一天他有这个本领，他是绝对抵挡不了阿凡斯那个超级魔法。除了对尤一天这个人物、我们要绝对提防之外，另外的阿凡斯，也是让我头疼的一个人。”    
    　　星天使说道：“这个阿凡斯，在第一段的时候，力量就强得不得了，而第五段之时，力量已经到了不可思议的地步，他那么强大的魔法，又随意施展其他系别的魔法，而且不会发生干扰，这是相当了不起的。若换成是我，也有可能抵挡不了他的魔法。”    
    　　幻天使想起了当天帮尤一天的情形。确实，阿凡斯的魔法太强了，不过好在大部分的力量都被尤一天的阿式结界所抵挡，他所做的只有那么一点点而已。幻天使就擅长的就是幻术。他的幻术已经达到了出神入化的地步，他最厉害的幻术就是震慑。说得明白一点就是他可以把他自己的力量，通过幻术扩大十倍，然后展现在别人面前。这就非常的可怕。凡是高手对于力量的觉察都是相当的准确，而幻天使这一招，以强制强，绝对是无敌的。尤一天那一天就是被幻天使这一招给吓到了。还以为自己差他很多呢。    
    　　阿尔法脸色有些黑：“不过尤一天这家伙还是成功地抵挡了他的魔法，不是吗？”    
    　　贝塔天使说道：“那是因为有一个神秘人的出现，如若不是他，尤一天可能会失败！”    
    　　“是的！”天使总长有些不解：“我不明白，这个神秘人究竟是谁？”    
    　　幻天使有些心虚：“听说尤一天的朋友很多，会不会是他的朋友？”    
    　　星天使说道：“这个神秘人，力量不是很强，不过他的出现打破了尤一天和阿凡斯力量均衡的局面，从这一点来看，他的确是起到了关键的作用。从这个人的实力来看，再想想尤一天的朋友，如若是尤一天这么强的实力，他的朋友也应该有他的七八成的实力吧。所以说，我认为幻天使的话是有道理的。”    
    　　阿尔法紧接着说：“我同意星天使的观点！”    
    　　天使总长说道：“尤一天在天眼神通之中每出现一次，他的力量就呈现增强的趋势，这样子用不了多久，他就会超越我们神族的！”    
    　　阿尔法说道：“不可能的！他不可能会超越我们的！”    
    　　贝塔说道：“不可能超越你，但是他很明显的就已经超过了白银天使的水准了。如果和尤一天战斗，很快地，连我们也要陷入苦战的！”    
    　　天使总长点了点头：“贝塔说得不错！”    
    　　许久未开口的梦天使说道：“可是我们现在神界和人界被魔兽所挡，根本就无法通行。尤一天这个人族之人就算是再强大，也不关我们的事，人族永远是人族，他们不可能来到我们神族，而我们神族也永远不会进入人族！我认为咱们只是杞人忧天而已！”    
    　　天使总长说了一句很有意味的话：“梦天使，如果有一天，圆顶山的魔兽层没有了呢？”    
    　　梦天使一愣：“没有？不大可能吧？魔兽那么强大，怎么会没有呢？”    
    　　战天使也见识过魔兽的厉害：“那犹如潮水般的高级魔兽，根本就是一个无敌的存在，我想要是没有的话，除非是圆顶山倒塌了。”不过圆顶山雄伟无比，绵延数百里，可能倒塌吗？    
    　　天使总长：“总之，不管怎么样，现在我们就当是无聊，来想一下如何对付那个尤一天吧！”    
    　　梦天使说道：“对付尤一天？那个人族高手？”    
    　　“是的!”    
    　　梦天使：“那不用想了，能够对付尤一天就只有幻天使，因为就只有他能够下得去圆顶山，也只有他能够接触尤一天!”    
    　　幻天使说道：“是的!不过以我的能力，只能吓吓他而已。呵呵!”    
    　　天使总长说道：“这个尤一天的强大实力，若要力敌，恐怕得阿尔法才行。”天使总长的话显然是有些高估尤一天了。“不过阿尔法又下不了圆顶山。不过不能力敌，我们可以智取。不过现在也不急于一时。我最在意的是尤一天的学习能力。他那招在瞬间学习别人招术的魔法，真的是太好用了。而且，他好像能够像我们神族一样，实现魔法免疫，这两个谜团就像是一块大石一样压在我心口，我好想解开它。幻天使….”    
    　　幻天使刚想要站起来，星天使却一下子站起来：“总长，这一次就让我去人界吧。以我的实力，以我对魔法的了解，一定能够比幻天使看得更明白的!”    
    　　天使总长怀疑地看着星天使：“你？”    
    　　“不错!在天眼神通之中，我就对尤一天这个人很感兴趣。究竟他是不是真的学习能力强，还是他耍虚招，只要我过去，给他几个魔法，他就原形毕露了。还有你所说的魔法免疫，我也一并帮你查了。交给我，绝对比交给幻天使容易!总长，让我去吧!”    
    　　阿尔法看到星天使毛遂自荐，“既然星天使去人界，那我也想去。”    
    　　天使总长有些生气：“胡闹!阿尔法，星天使，你们两个真是的，你们凭什么去人界？就凭你们的实力，想闯过魔兽层吗？”    
    　　阿尔法有些尴尬：“这….”    
    　　幻天使说道：“如果阿尔法和星天使两个人想去调查的话，那也不是不可能。我的幻术有移植的能力，我可以把我的幻术部份地移植給你们。魔兽层的那些畜生虽然对魔法幻术完全免疫，但是对我的幻术，它们仍然会被迷惑。虽然只有我十分之一的幻术力量，但是也足以应付那些魔兽了。不过一旦你们下了圆顶山 的话，移植的幻术就会消失!”    
    　　星天使有些兴奋：“ 幻天使说有办法，总长，那就让我去吧？”    
    　　天使总长还在犹豫：“可是？好吧!星天使去，不过阿尔法不能去!”    
    　　阿尔法：“为什么？为什么我不能去？”    
    　　天使总长拍了一下阿尔法的肩膀：“今天我不是交了一项很重要的任务给你吗？好好完成它吧!”    
    　　阿尔法郁闷地坐下了。    
    　　幻天使说道：“我的幻术虽然可以迷惑圆顶山的魔兽，但是他们的头头可迷惑不了，所以要是见到卡斯，就要赶紧跑，否则死了就……”    
    　　星天使说道：“放心吧，我会小心 的!”    
    　　临行之前，天使总长一再交待，对尤一天要谨慎小心，要打听清楚他那模仿的能力究竟是怎么回事？还有他对魔法免疫的能力又是怎么回事？另外，还要弄清楚，尤一天的实力为什么会增长得那么快。最终，尤一天这个人族之人，能拉拢则拉拢，不能拉拢的话，就……不过，天使总长的话，在星天使听来，犹如耳边风。    
    　　星天使现在最在意的是，尤一天究竟是不是自己未来的丈夫？而总长的那些话，根本就可以忽略不计。根据伊路卡的预言，尤一天是非常符合条件的!不过到底是不是，还要再检验检验。这就是星天使为什么这么想来人界的原因!    
    　　在人界，听说又诞生了许多的新魔法，这也是星天使想来人界的另外一个原因。    
    　　出了神界，就是圆顶山 了。    
    　　到了圆顶山 的山顶，星天使感受着人界吹来的风，忽然，她想到了一个人，七七!好久没有看到七七了，不知道她怎么样了。七七小的时候，星天使经常从神界出来来看七七。后来七七长大了一点，为了不让她知道神界的事情，所以星天使也就没有和七七联络。    
    　　毕竟 七七是神族叛徒的孩子!    
    　　　　


另类英雄 4  第一百七十八章 “南帝”之说(一)

    星天使想找寻七七的身影，可是找来找去，却始终找不到，除了她以前住的小屋，还有两个坟墓之外，就真的找不到了。    
    　　这两个坟墓之中，所埋的人星天使都知道，一个是魔族叛徒，一个是神族的叛徒，他们的爱情被神魔所不齿，但是由于这两个人都对各自的民族做出过伟大的贡献。所以经过神魔的商议，把他们两个逐出神魔一族，永世不得回去。    
    　　于是，他们就在圆顶山 的顶层居住了下来。后来还生了七七这个孩子。    
    　　这就是七七为什么会出现在圆顶山的原因。    
    　　原来七七就是神魔两族的混血儿!    
    　　但是，七七出生之后，她的父母却什么也不教 给她，既不教她武技，也不教她魔法。直到死亡。原本七七就是这么平淡过一生的，但是，圆顶山之上却出现了一个改变她一生命运的男人，这就是尤一天。尤一天的出现，直接把七七带离了 圆顶山 !而第二个影响七七命运的人就是力奥。因为七七一身的武技，都是由力奥这个武技大家所传授!七七学武 的才能逐渐显现，她很快地成为了青铜斗士，这是学习武技的第二个跨越的门槛。    
    　　不过现在的七七，她的力量已经晋升到了白银斗士水准!在和力奥去法力奇的路上，七七的实力提升更加快捷，异能提升也是一日千里。七七现在最强的就是速度了。七七以白银斗士的初级身份，她的速度就能够和力奥的速度并驾齐驱了。对于这一点，力奥除了奇怪之外，也没有多想。毕竟这个世界上天才多得是，不可能总是只有一个天才。    
    　　星天使在圆顶山的山顶找了个遍，却始终没有找到七七。而幻天使根本就对七七不感兴趣，他下山的时候，根本就不想去看这神族的叛徒。所以，神族目前还没有发现失去了七七。    
    　　她会在哪儿呢？整个圆顶山 都找遍了，就是不见七七!难道说七七离开圆顶山 了？不会的!不可能的!不可能离开圆顶山 的!以我们神族和魔族的力量，遇到魔兽层的魔兽，都无能为力，何况是七七？    
    　　可是既然没有离开圆顶山 ，为什么我会找不到？    
    　　星天使再用魔法搜索重新搜索了一遍圆顶山 ，依然是一无所获。    
    　　算了，去找尤一天吧，这家伙，不知道是不是我未来的丈夫？对于预言天使伊路卡的话，星天使是深信不疑的。    
    　　星天使运起幻天使的幻术，很快地就变身成为魔兽，进入了魔兽层。一路上，她小心翼翼，幸好没有遇到卡斯级的魔兽，很快地就通过了魔兽层。一过魔兽层，果然如幻天使所说，由于离幻天使本体太远，幻术消失了。不过星天使也不稀罕幻天使的这种伎俩。    
    　　下了圆顶山之后，幻天使就朝着法力奇进发了。因为据幻天使所说，尤一天是在法力奇的。应该是不会错的。尤一天，我来找你了!你可不要让我失望呀!星天使在心中想道。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　尤一天又用了三天的时间才赶回了法力奇!一路上，尤一天一直问世之灵，到底天使住哪儿。世之灵无奈地回答：“我又不是神仙，不要问我!想知道答案，自己找!”    
    　　世之灵和尤一天两个都不知道，其实天使所住的地方就在圆顶山的山顶!那个关于“神的传说”，以及寻神行动，它们也并不是空穴来风。只不过尤一天没有想到这一点而已。    
    　　尤一天是用了三天的时间去追幻天使的，这三天之中，尤一天的速度是时时刻刻都保持最高速度，但是回来的时候，尤一天更是归心似箭，心中惦记着虎王，心儿，还有电利等人的情况，尤一天的速度可以说用“飞”来形容。不过最终还是用了三天的时间，这才赶回到法力奇。    
    　　这前前后后总共是六天!这六天之中，尤一天没有睡过觉，可是他一点儿困意也没有。    
    　　在法力奇的城门外，远远地，尤一天就见到了一个人，一个高大的人影!谁？虎王!尤一天心中一热! 好兄弟!    
    　　“三弟，你怎么会在这儿？”    
    　　“呵呵，我问了阿凡斯他们，他们说你去追那个神秘人了!之后一直没有回来，很担心你，所以......”    
    　　尤一天的声音有些哽咽：“所以你就一直在这儿等了我六天六夜？”    
    　　虎王点了点头。“是啊!”    
    　　尤一天喃喃地说道：“六天六夜!好长的时间啊!好兄弟，谢谢你!对了，我怎么没有看见心儿呢？”尤一天说话的时候，眼睛向四周一扫，却没有发现叶心和身影，他有些失望。怎么会没有她呢？三弟都在这儿等我了，可是她为什么不等我呢？    
    　　尤一天不甘心，或许心儿只是在这周围散步欣赏风景也说不定，她有在等我的!想到这，尤一天把领域扩展扩展再扩展，但是这周围根本就没有叶心的身影。再扩展的话，就到法力奇的城里了。算了，她真的是不在这儿等我呀!    
    　　尤一天一脸失望的表情。    
    　　虎王当然明白尤一天的心思，见不到心爱的女人等他，的确是蛮令人不开心的事情。这该怎么说呢？虎王不由得想起了六天前见到叶心的情形......    
    　　那个时候，魔法大战刚刚结束。就在尤一天闯出幻天使结界不久之后，叶心就赶了过来。    
    　　叶心为什么会这么慢呢？原来并不是叶心慢，而是虎王和尤一天的速度实在是太快了。叶心的实力跟虎王和尤一天那是没得比，一个会“魔法风火轮”，一个又是黄金物技“猛虎下山”，两种招术的速度都是非常人所能达到的。所以，当叶心全力赶到战斗现场的时候，已经是姗姗来迟了，叶心就只见到一个大型的结界。    
    　　叶心只是对这个大型结界看了一眼，她的心中的第一个反应就是：这是一个很厉害的结界!在这个厉害结界的当中，叶心看到了阿凡斯，杜拉德，还有她的父亲维也都被困在了当中。这到底是怎么回事？    
    　　这个结界是？叶心忍不住走上前，手正想去触摸结界，维也大喊：“心儿，不可！这个结界非常厉害！”    
    　　阿凡斯也叫道：“千万碰不得。这是攻击型结界！你一触摸到它就会受到攻击的，它可不像是普通的结界，只存在着防御这么简单！”    
    　　叶心吃了一惊，攻击型结界？这种结界魔法书上也有介绍，是一种非常难以制造的结界，需要很多的条件，其中最重要的一点就是对于施法者的魔法能量的要求极高，就这一点就表明了，制造这个结界的人一定是一个魔法高手！    
    　　到底是谁制造了这个结界呢？叶心的心中暗想：是那个厉害的阿凡斯校长吗？应该不是吧！哪有人制造了结界却把他自己给困了起来的道理？难道是天哥？我曾经听说过天哥和阿凡斯几个月前有过大战，难道说他们之间一见面，又是旧事重提，所以就导致了现在的局面？嗯，很有可能！    
    　　“阿凡斯校长，你不是号称结界的专家吗？”叶心问：“怎么被这个结界给困住了呢？”    
    　　如果阿凡斯要对付的是天哥的话，我就有必要趁现在扰乱一下阿凡斯的心神，好让他多费点时间去破解这个结界！看这个结界的威力，真的很强大！不愧是天哥的手笔！    
    　　在叶心的心中，早已经认定了那个结界是尤一天所制造的。而真正的事实是，这个结界其实是幻天使所制造的。一切的一切只是叶心在想当然罢了。    
    　　经过一个多小时的时间，结界的力量逐渐地减弱了，而阿凡斯终于找到了这个攻击型结界的盲点，成功的突围出来！阿凡斯出来之后，就把如何突围的方法告诉维也他们，于是，所有的人顺利脱困。    
    　　    
    　　　　


另类英雄 4  第一百七十八章 “南帝”之说(二)

    叶心一见到维也，她真的是开心极了，同时也惊讶极了。没有想到能够在这儿见到自己的父亲，叶心几疑是在做梦。但是，当维也和她相拥之时，那种父爱的温暖，使得叶心完全确定，这一切的一切都是真的！    
    　　“父皇，你怎么会到这儿来了呢？”    
    　　“这就说来话长了，简单地说，是休斯顿那个家伙带我来的！”    
    　　“休斯顿老师？是他吗？他都消失了好久了，不知道跑哪儿了！真是的！要不是这一次休斯顿的突然消失，我又何必亲自来到法力奇呢！要不是因为这样，我也不会招致五行杀手的追杀....”叶心听到了休斯顿这个名字，原本很开心的心情，一下子就不高兴了起来。因为她想起了一路上被五行杀手追杀的那种恐惧，那种无奈，还有那么多那么多无辜的人因她而死，因这件事情而死！这其中的责任，乔拉的成份固然占了大半，但是和休斯顿老师也是不无关系。因为如果有他在的话，事情就会不是今天这个样子。    
    　　维也听出了叶心心中的不快，他赶紧帮休斯顿说话：“心儿，不要不开心啊！休斯顿这个人平时是有些疯颠，做事有些我行我素的，从来不听我这个皇帝的命令，不过话说回来，这一次要不是他用他的新魔法带我到法力奇来，你我也不可能在这儿相见。为此，休斯顿的魔法力量被耗光了，现在正在营帐之中恢复力量呢。仅这一点看来，休斯顿也应该值得你原谅的！不是吗？”    
    　　叶心默默地点了点头。叶心对于休斯顿的为人的了解，并不会比维也差。因为休斯顿就是叶心其中的一个魔法老师！休斯顿平时的一举一动，还有想些什么稀奇古怪的魔法，叶心都知道，也都了解！对于休斯顿的突然消失，原本是意料中事，只不过这一次的事情实在是太重大了，而休斯顿居然又搞消失，实在是有些过份!叶心本来心中有些气休斯顿的，不过维也这么一说，她的气就完全消失了。    
    　　“心儿，走，我们去营帐好好聊聊，你看你，两个月不见，你清瘦了很多啊！”维也看到叶心有些消瘦的身体，他很是心疼。    
    　　“可是，我.....”叶心有些为难。因为她想要等尤一天。    
    　　叶心其实很担心尤一天，他去追一个神秘的高手，并且这个神秘的高手还是制造这个结界的人。从制造结界的手法以及威力来看，他的实力绝对不会差到哪儿去。尤一天去追他的话，不知道会不会有什么危险。叶心心中暗暗担心。    
    　　“有什么事情吗？”维也奇怪地问。    
    　　叶心正不知道要怎么说的时候，忽然虎王和卡琳娜出现了。虎王和卡琳娜这一次虽然伤得不重，不过治疗过程去很花费时间。直到现在，他们两个才算是好了大半。虎王担心尤一天的安危，就先赶过来了。    
    　　虎王和卡琳娜两个人的速度奇快，人影一闪，再闪，连维也也没有完全看清虎王和卡琳娜两个人的身法，他们就已经到了叶心的跟前。    
    　　维也心中暗叹：这才是真正的黄金斗士的力量！唉，和这两个黄金斗士比起来，我这个刚刚成长的黄金斗士还有很大的缺陷啊！不行！回去之后要好好的修炼才行！修炼的程度至少也要达到像他们两个的水平才行！    
    　　就在维也暗下决心的时候，叶心开始向介绍起虎王和卡琳娜起来。其实不用叶心介绍，维也通过黄金战衣的外形，就可以清楚地知道眼前这两个人是谁。    
    　　“你好！虎王！你好，卡琳娜！”维也首先打招呼。维也虽然贵为皇帝，却一点也没有皇帝的架子。    
    　　虎王听说维也就是叶心的父亲，那这样子他岂不是我二哥的岳父？呵呵，还有亲戚关系呢。不过，叶心既然是一个公主，那也就是说，维也是一个皇帝？虎王心想：这个皇帝该不会给我摆什么架子吧？就在虎王胡思乱想的时候，却见维也的表现居然没有一丝一毫的架子，虎王不由得放心下，他回应道：“你好!”    
    　　卡琳娜则是礼貌地笑了笑。眼前这个高大威猛而又英俊的中年人，对于卡琳娜来说，仿佛是有一种致命的吸引力。不过卡琳娜告诉自己，这只是被他的实力所吸引。看到维也身上的蛇形战衣，卡琳娜是十分的惊奇：“冒昧问一句话，曲折是你什么人？”    
    　　卡琳娜是想到什么就问什么。    
    　　维也似乎早料到有人会这么问。“我和曲折毫无关系，他是他，我是我!仅此而已!”    
    　　“那你身上的蛇属性的黄金战衣是怎么回事？”    
    　　“难道就许曲折修炼出蛇形的黄金斗气，就不许我维也修炼出来吗？”维也反问。    
    　　卡琳娜没有再说什么，她只是觉得维也这个人虽然也是黄金斗士，但是总是觉得他好像少了一点黄金斗士所应有的东西，但是到底是什么东西，卡琳娜一时也说不上来。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　尤一天没有了，幻天使也没有了，两个战斗的主因全部不见了，所以战场上再也没有什么可留恋的了。    
    　　阿凡斯带领着杜拉德他们回到了卡显的驻地，去重建驻地去了。    
    　　阿凡斯离开之后，幽雅和忧伤过来向维也辞行之后，也带着来时的精兵赶回了揽月的驻地。临走之时，忧伤对那些身穿黄金战衣的人一一看了一眼，那眼神之中有惊奇，也有无奈，有欲望，更有激情。    
    　　忧伤那复杂的眼神，自然是逃不过卡琳娜的眼睛。这个人的眼神怎么会如此的复杂？不过卡琳娜也没有多想。现在最紧要的是回去协助浅显，毕竟，浅显他要对付的可是“黑夜”这个庞大的组织。    
    　　维也看到所有的人都走光了，也是该走的时候了。但是他看到叶心似乎在等什么人，因为她一直望向东南方。维也问道：“心儿，你在等谁吗？”    
    　　叶心回道：“没有。”    
    　　“没有的话，那跟我走吧，我们父女有些日子没见了，应该好好的聊聊。”    
    　　“可是......”    
    　　“怎么？难道说你在等......”    
    　　“没有啦!~”叶心打断了维也的话，看来天哥一时半会还回不来。只好先交待给虎王了。想到这，叶心对维也说道：“父亲，你等我一下，我有事跟虎王说。”    
    　　“好吧!”    
    　　叶心跑到虎王的跟前。    
    　　“虎王，你接下来要做什么事情？”    
    　　虎王一愣：“为什么问这个？”    
    　　“没有为什么啦，你说就是啦!”叶心瞪了一眼。    
    　　“我会去法力奇，找那个隐法师，去实现我对一个小男孩的承诺。”    
    　　“那......那你不等天哥了吗？”    
    　　“要等!我会等到二哥回来，再去找那个隐法师算帐!怎么？叶心，听你的口气，你好像不会等二哥回来吗？”    
    　　叶心点了点头。“我父皇刚来，我要去陪他。情况就是这样子了。如果万一天哥要是回来了，记得叫他来维拉斯驻使馆来找我呀!”    
    　　“没问题!”    
    　　就这样。叶心跟着维也去了法力奇。    
    　　而随后，卡琳娜也和浅显回到了法力奇。    
    　　整个战场之上，只剩下虎王孤伶伶的一个人。虎王这几年一直在外漂泊，早就习惯了一个人的生活。直到遇到了尤一天，他这才算是有了同伴。    
    　　所以，尽管虎王是一个人等尤一天回来，却也不会觉得无聊，因为随后不久，虎王就在去法力奇的必经之路边，找了个隐蔽之所，边修炼黄金斗气边等尤一天。    
    　　　　


另类英雄 4  第一百七十八章 “南帝”之说(三)

    当尤一天问起叶心之时，虎王说道：“叶心被他老爹给叫去了。”    
    　　尤一天有些疑惑：“老爹？什么老爹？”    
    　　虎王解释道：“你忘记了？就是那个刚刚晋级成黄金斗士的维也啊!当时你和阿凡斯战斗的时候，那个维也也在场 的!”    
    　　尤一天想起来了：“就是那个穿着蛇形的黄金战衣的人？不会吧？他会是心儿的老爹？”尤一天的眼前立刻浮现出那个穿着黄金战衣的高大威猛的黄金斗士：“那这么说来，他岂不就是一个皇帝？这太离谱了!”    
    　　虎王不明白：“二哥，什么离谱？”    
    　　“你想想看，一个皇帝怎么可能把武技练到黄金斗士的水准？这根本不可能的嘛!”    
    　　虎王还是不明白：“皇帝为什么就不能练成黄金斗士呢？”    
    　　“因为作为一个皇帝，他是要日理万机的!三弟，你想想看，一个日理万机的人，怎么还有时间去修炼斗气，去提升他的战斗力呢？而没有去修炼斗气的人，他的实力又怎么会到了黄金斗士的水准呢？三弟，你说这是不是很离谱？”尤一天说出了心中的想法。    
    　　虎王想了想：“听你这么一说，确实有些离谱!呵呵。”    
    　　“就是嘛!”    
    　　“好了，不要光站在城门外说话了，二弟，我们赶快进城吧，找个好的客栈好好睡一觉，然后再去找叶心!”    
    　　尤一天有些诧异：“三弟，你很困吗？”    
    　　“废话，等了你六天六夜，能不困吗？”    
    　　尤一天不相信：“不会吧？六天六夜你都没有睡觉？”    
    　　“是啊!我原本还以为你去追那个神秘人会很快就追回来的，所以我就想在这儿等你回来!哪知，我在这儿是左等也不见你回来，右等仍然是不见你回来。无聊之下，我只好一边等一边修炼我的黄金斗气。这六天的连续修炼下来，斗气虽然是精纯了不少，但是睡意却是越来越重了，呵呵。”    
    　　尤一天真的不知道要说什么好了：“三弟，我…….”    
    　　虎王一下子打断尤一天的话：“二哥，什么也不要说了，进城吧!”    
    　　“好!”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　“尤一天!”    
    　　“你烦不烦哪，怎么又叫我？”    
    　　在这赶路的三天之中，世之灵每天都要叫好几遍尤一天的名字，搞得尤一天不胜其烦。尤一天也不明白，为什么这个世之灵老是叫他的名字。这一次又是这样!正和虎王边走边聊的时候，世之灵这家伙又叫了!真憋气!早知道如此，三天前就应该把它给踢出身体之外!尤一天现在真的后悔三天前一时心软又答应了世之灵的请求了。    
    　　“废话，当然是有事才叫你的，没事我干什么叫你？我吃饱了撑的啊？”    
    　　尤一天有些不耐烦了：“那到底是什么事情，你快说!”    
    　　“你今天又做错了一件事情了!”    
    　　“又来了!我说过，我真的不再需要自我反省了。你怎么又开始替我反省了？”    
    　　世之灵不以为意：“总之，从三天前开始，我每天都要检查你的一言一行，你所做的每一件事，所说的每一句话，我都 要负责，哪怕你只是错了那么一点点，我都要帮你纠正!”    
    　　“既然这样的话，那我以后每天都不说话好了!”尤一天很是生气：说一句话也要反省？这算什么啊？    
    　　“你要是能办到这一点的话，那我也无话可说。”世之灵奸笑。    
    　　“不会吧？用得着这样吗？你不觉得这样子很累吗？轻松点好不好？你去睡你的大头觉，我去做我的事情，两个人互不干扰，这样子大家相处得就很愉快了，不是吗？”    
    　　“尤一天，从我与你选择共生的时候开始，你的命运就已经决定了!这一生，你都无法改变!我现在希望你变强，而且是要变得最强!而要实现这个愿望，就必须对你从小事抓 起，绝对不能让你犯一丝一毫的错误!只有这样，你才会越变越强!也只有这样，你才会变得全无破绽。现在，我就指出你刚才说的话之中的破绽!”    
    　　“好了好了!怕了你!说吧，是什么破绽？”尤一天无奈，只好配合着问道。    
    　　自从这个世之灵见到幻天使之后，整个性格之类的变得激进了许多，而且越来越喜欢管闲事了!尤一天很不喜欢世之灵管他的闲事，但是，世之灵却又偏偏喜欢管尤一天的闲事。这一对矛盾真的是令尤一天十分的头疼!但是世之灵毕竟拥有很多的能量，而尤一天最致命的弱点 就是缺少能量，所以，每次矛盾上升到最激烈的时候，都是以世之灵的获胜而告终。    
    　　“你对虎王说，维也既然是一个皇帝，就不可能是一个黄金斗士，这一点有破绽!”    
    　　“这有什么破绽？我这样子说完全是合乎情理的!世之灵，你这明明是鸡蛋里挑骨头!”尤一天不服气。    
    　　“皇帝就不可以修炼成黄金斗士了吗？”    
    　　“当然不可以了!”    
    　　“为什么不可以？”    
    　　“我不是说过了吗，当一个皇帝并不是你想像的那么简单，他要日理万机的!所以他哪有时间去修炼黄金斗气啊!”    
    　　“停!这就是你的破绽!你太小看维也这个人了!每一个都有每一个人潜能和力量，每一个人都有他自己的特色!我想维也这个人天生也是一个练武的奇材，所以，他根本就不怎么刻意地去修炼，也能够达到白银斗士水准。”    
    　　“喂，世之灵，你要搞清楚一点：我说得是黄金斗士，又不是白银斗士!”尤一天不满地纠正道。如果说一个皇帝修炼到白银斗士的水准，那还说得过去，毕竟这个境界的实力还不是太难以到达!    
    　　“哼，我当然知道，所以我还没有说完呢。依我的判断，维也这个人也是修炼到白银斗士的瓶颈了，再也没有办法提升实力了!可是最近，他却借助了一样强大的力量来提升他的实力，使得他最终也拥有了黄金斗气!”    
    　　尤一天吃惊地问道：“哦？何以见得？”    
    　　世之灵看着尤一天吃惊的表现，它十分不满：“尤一天，我真怀疑你的眼睛是不是出毛病了。你难道说没有看出，那个 维也体内的黄金斗气极为不纯净吗？虽然维也和曲折同属蛇形的黄金斗士，但是，维也和曲折比起来，那是差了一大截的。维也的黄金斗气虽然强大，但是强而不纯，很难发挥真正的杀伤力!你想想看，维也为什么会出现这种情况？如果是以正常的渠道升级到黄金斗士的话，那么他的黄金斗气一定十分的纯净而强大，反观这个维也，尤一天，你就应该看明白，维也这个黄金斗士肯定是有借助了什么东西辅助的!”    
    　　“啊？真有此事？”尤一天不好意思地说道：“我当时把心思全集中在阿凡斯的身上，眼睛根本就没有顾及到四周。我甚至连维也的样子也很模糊。真的!”    
    　　“好，就算不从这一点上来判断，你也应该清楚，一个人就算是皇帝的身份，就算他日理万机，但他仍然有可能获得顶级的力量的!”    
    　　“这又怎么说？”    
    　　“难道你没有听说过东邪西毒，南帝北丐吗？而其中的南帝不就是一个拥有绝强力量但是却也是一个整天日理万机的皇帝吗？”    
    　　世之灵能够举出这么一个例子，把尤一天吓到了!    
    　　“怎么？你也是一个金庸的武侠小说迷吗？”    
    　　“是啊!我这些天无聊起来，就随便看看地球上一些名小说。一看之下，就被金庸这个人的小说给迷上了。他写得很有深意啊，他的小说里的人物是栩栩如生，令我感觉我自己就像是人界里的一个人一样。”    
    　　尤一天眉头一皱：“可是你所举的是小说里的皇帝。它是纯属虚构，当不得真的。你拿这样的例子能有说服力吗？”    
    　　世之灵：“总之，我就是要让你意识到，对于某些事情你不能想当然，想怎么样就是怎么样的!如果你把这个维也皇帝想像成一个没有力量的人，那有一天他要是偷袭你，你肯定就吃了大亏的!”    
    　　世之灵这一番担忧倒也不是没有道理，之前辛锐就是这样子吃过一次大亏。    
    　　尤一天更是无奈，世之灵这家伙的神经有问题了，越扯越远，越扯越不可能，维也皇帝他好好的干什么要偷袭我？真是的!一大堆无聊的想像!对于世之灵的劝告，尤一天自然是全部当成耳边风了。    
    　　　　


另类英雄 4  第一百七十九章 法力奇“通辑犯”(一)

    尤一天和虎王两个 本想进法力奇的，但是......    
    　　在法力奇的城门之外，一排排威武的士兵正在盘查着来往的行人。这一次参加“魔法研讨会”的人来自五湖四海，形形色色的人，什么样子的人都有，人员很复杂。据保守估计，法力奇城门的人流量将已经达到了每天一万人人次的流量。    
    　　因而，法力奇的魔法协会方面就作出决定，加派了许多的白银斗士把守城门，以防有些突发事件和发生。在法力奇，魔法协会是权力最大，实力最强的一个组织，但是他们在金钱上的优势却输给了做贸易的“白昼”组织，“黑夜”组织的金钱实力同样也超过了魔法协会。    
    　　不过，若论战斗力量，还是魔法协会最强!因为在魔法协会里，聚集了90%的魔法高手，特别是魔法协会的会长风万里，更是享誉魔法界的大师，他的风系魔法已经到了炉火纯青的境界了，只要轻轻的意念一动，一个中级的风系魔法马上就会形成。在整个魔法协会里，风万里的魔法实力自然是最强的!除此之外，魔法协会里还有十二大魔法师，他们的实力也都 达到了大魔法师的境界，可以任意地施展出强大的高级魔法。    
    　　就因为这些人的存在，魔法协会才会凌驾于“白昼”组织和“黑夜”组织。    
    　　魔法协会是一个组织，虽然叫魔法协会，但是，在协会之中斗士的数量却比魔法师还要多，而且还远超过，不过，尽管如此，在魔法协会里，斗士却始终得听魔法师的。因为在魔法协会里的这些魔法师，天天没事干，除了研究魔法还是魔法!对他们而言，魔法的研究就是他们的工作!如何能够地施展魔法，并且还要保证魔法威力的强大性，这是魔法协会永恒的研究课题。    
    　　通过日复一日的研究，魔法协会里的魔法师实力等级都极强，尽管有的仍然是处在B级，但是，那只是他们的魔法能量而已，若论到施展的速度，却绝对可以和高级的魔法师相较量了。他们施展魔法几乎不费时间，因此斗士在这儿根本就没有用武之地!和法力奇的魔法战斗，斗士只有吃亏的份儿。    
    　　魔法协会里的斗士现在除了担任维护法力奇治安的工作之外，已经没有其他的用处。    
    　　在杜拉德施展出“焰天火雨”如此大型的魔法之时，风万里这个强大的顶级魔法师就已经从魔法能量的不寻常波动中得知了异象。但是，当风万里确定出魔法能量的方位，然后赶到的时候，风万里也是来迟了，他所看到的只是战斗后的满目疮痍。    
    　　风万里看着这一切，他仰天而问：这到底是怎么回事？    
    　　风在他的耳边呼啸。    
    　　没有人能够回答风万里这里发生了什么，但是，风万里从现场的战斗情况也大致知道了一切。    
    　　风万里大法师绝对不容许在法力奇的外围出现这么恶劣的事件!因为明显的，这是一场屠杀，在战场之上，很多人都是死得惨不忍睹，尸体残缺不全；另外，还有很多的高手则是死于一个大型的火系魔法。    
    　　风万里身为一个风系魔法师，对于火系的魔法研究却也很有心得，当他看到这战场之上充满火系魔法所留下的伤痕之时，却无法从空气中的火系魔法能量判断出这个施展火系魔法的高手到底是用了哪一种火系的魔法。    
    　　风万里皱起了眉头。因为这是头一次遇到这样子的事情。世界上没有一个人的魔法能够逃过风万里的眼睛，但是这一次却例外了，这一次，风万里真的是看不出这个火系的魔法到底是什么!他真的很想知道，到底是什么火系的魔法，居然会有如此强劲的威力，能够一下子杀死了这里几千的人!    
    　　风万里感到了事态的严重，这一件事情要是在法力奇散开的话，那么将形成极端恶劣的影响!法力奇的人民会一定会一致指责到魔法协会的头上的。而且......看这死去的人，好像是卡显帝国的士兵!    
    　　风万里心里一直希望自己的判断是错误的，但是，当他施展身法来到卡显驻地的时候，看到卡显驻地里稀稀拉拉的士兵，他的心就凉了，确实!这些全部是卡显帝国的驻军。他们这一次死得这么惨，法力奇方面不可能不负起责任，毕竟，他们是死在法力奇的管辖范围之内!但是，首要负起责任的，却是魔法协会!    
    　　看来这一次的事件，明显是冲着我这个魔法协会的会长而来的!    
    　　风万里心中既愤怒又无奈：究竟是谁这么厉害，能够杀死这么多的士兵!这个魔法师到底是谁？他为什么要针对我风万里？这一次卡显驻军损失如此惨重，这一笔帐，卡显帝国肯定是要算到我法力奇了!可恶!    
    　　风万里决定彻底查清楚此事，于是，他就开始了全面的调查工作。    
    　　不过在开展调查工作之前，还必须做好几件事情。    
    　　首先第一点就是加强法力奇城门的防守力量。根据卡显驻军当时遇害的情况，敌人的强大是不可想象的，他竟然在短时间内就杀死了几千的士兵，这种力量，这种实力，就算是我风万里也做不到的!风万里想到这一点，就多派了100名的白银斗士防守城门，另外，加派了80个的中级魔法师，六个的大魔法师!风万里一定要确保法力奇城门的安全!    
    　　做好了防守工作之后，风万里就亲自进入了卡显的驻军调查。不过调查工作工作很快就遇到了阻碍，无论是卡显驻军还是维拉斯驻军，他们都对风万里所调查的事情避而不谈。    
    　　风万里当然知道原因，因为这是有关一个国家国体的事情，他们不说也是正常的。试想，一个国家的士兵被人打得那么狼狈，这要是传出去，是一件非常不光彩的事情，这绝对是有损国体的!所以，卡显驻军宁可把这一次事件的苦果往肚子里咽，也不会说出事情的真相的!    
    　　风万里的调查遇到了阻碍!    
    　　不过风万里是绝对不会甘心的!他开始了蹲点的工作。一个堂堂的顶级魔法师来做这一种工作，是有点大材小用了，不过，风万里觉得如果不这样子做，是调查不出什么的!现在卡显驻军里全是一些实力高强的魔法师，如果派其他人，实力稍有不济的，就会被这些魔法师发觉，到时候功亏一篑不说，法力奇和卡显两个方面也都会很尴尬的。所以，这种暗中调查的工作是绝对不能出错的。于是风万里这一个顶级的魔法师就做起了这种工作。    
    　　蹲点了三天，风万里终于从几个魔法师的口中探听到了一个有用的情报。有一个叫尤一天的魔法高手，曾经参与了那一次的战斗。除此之外，卡显驻地里的每一个人都是守口如瓶，探听不到任何的口风。    
    　　但是就这一点，对于风万里来说，就已经足够了!    
    　　风万里回到了法力奇的魔法协会。马上派遣资料调查员，搜集了这个叫尤一天的全部资料。    
    　　很快地，资料调查员就搜集到了很多有关于尤一天的资料。这里林林总总地都是尤一天相关的个人资料，虽然不是很齐全，不过加起来也有一个“小山”了。风万里吃惊极了，没有想到一个小小的尤一天，他的相关资料居然会多到这种程度!为什么？为什么会有如此多的资料？他只是一个无名小卒而已，为什么会有如此多的资料？原来，风万里这个人，也是一个专心研究魔法的人，向来他只对魔法理论感兴趣。所以，尤一天这个名字，甚至他这个人都是第一次听说。没有想到，第一次听说的这个人，他的资料居然如此之丰富!    
    　　面对着小山似的的资料，风万里有些头疼!但是为了魔法协会的将来，风万里也只好一点点地阅读下去了。这里面的资料记录得非常详细，不过都是尤一天在阿凡斯魔法学校时的一些繁琐小事，基本没有什么可研究的价值。风万里仔细地研读了尤一天的资料，他发现，最近两个月，那个叫尤一天的家伙似乎是失踪了。(这两个月，尤一天化名自由，在异城)    
    　　风万里心中寻思：这个尤一天他到底去了哪里了呢？这两个月的时间空白，他是怎么从阿凡斯魔法学校来到英雄平原，又是为什么会加入到战斗之中呢？看资料上的记载，这个尤一天最多也才20岁的年龄，他的魔法实力会有那么强吗？看战斗现场的情况，这根本就是大魔法师之间的较量，这个叫尤一天会是大魔法师其中的一员吗？    
    　　　　


另类英雄 4  第一百七十九章 法力奇“通辑犯”(二)

    原来，风万里手头上对于尤一天的有用的资料相对较少!这也就导致了风万里对于尤一天的估计有些不足。不过令风万里觉得意外的是，在资料里，居然能够找到尤一天的画像，这可真是奇了。因为像有画像的资料，除非是顶级厉害的人物，不然资料调查员是不会去画的!可是为什么会有尤一天的画像呢？    
    　　很快地，风万里就明白了，原来这个尤一天还是一个“绝世大淫贼”啊!这个画像就是卡显33世亲自所画的，它是用来通辑这个“绝世大淫贼”!资料调查员见有画像，也就一起拿了过来给风万里。    
    　　风万里进一步分析：这个尤一天居然敢在世界顶级的魔法学校里犯下风流事，而且又能够从容逃跑，可见他的实力一定不简单，说不定真的是一个大魔法师!对于阿凡斯学校“围墙”之说，风万里可是亲眼所见，那个笼罩了阿凡斯魔法学校的强大的魔法结界，简直就像一个奇迹一样，是任何一个魔法师都无法打破的“围墙”。如果不是精通结界的破解之术，就算是最高级的魔法师，也无法离开阿凡斯学校。    
    　　因此，从尤一天能够逃离阿凡斯学校这一点来看，他应该也 是一个大魔法师。    
    　　嗯，既然如此，就有必要先抓到尤一天这个人!    
    　　想到这，风万里就把尤一天的画像拿给一个画师，叫他COPY了几百份，分发于城门，大街，酒店，以及一些人员出入密集的地方，希望能够抓到他。风万里有预感，尤一天一定是这一次事件的关键人物!    
    　　风万里通过魔法协会做出了此项决议。而魔法协会又是一个非常有权力的组织，很快地，在法力奇的城门之外，就贴上了尤一天的画像。尤一天又再一次出名了!现在法力奇城门的守军，除了负责治安之外，还多出了一项工作，那就是检查尤一天这个人!    
    　　在城门的周围，建造了几十间比较舒适的房间，这些是专门供高级的白银斗士，以及一些实力高强的魔法师居住之所。不过最近风万里会长又多派了很多高手，导致这些住房有些紧张。但是现在是非常时期，也只好采用非常手段了。    
    　　现在，六个大魔法师，以及八十几个中级的魔法师，外加100多名白银斗士，全部在房间里休息。他们或三个一房，或二人一房间，有一个房间人最多，挤了六个人!    
    　　这些人全部都是在等，他们在等一个机会。    
    　　风万里会长说了，只要抓到尤一天这个人，那么城门的守卫力量就会撤消许多，到时候就不会像现在这么挤了。所以，这些大魔法师还有白银斗士，都憋了一口气，一定要把这个叫尤一天的家伙给抓住。因为就是他，害得我们住房如此紧张，生活如此狼狈!    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　虎王正想进城门，尤一天却叫住了他。“等等，三弟，有古怪!”    
    　　虎王有些不解：“什么古怪？”    
    　　“好像我被人通辑了!”尤一天苦笑了起来。    
    　　“二哥，你怎么知道？”    
    　　“因为城门之上有我的画像!”    
    　　“真有此事？不过你又没有做错什么事，他们干什么通辑你？” 虎王远远望向了城门，有些看不清楚，于是他对尤一天说道：“你在这儿等等，我过去看看。”     
    　　尤一天可是“看得”清清楚楚的，那上面的画像正是他自己。不过距离那么远，以虎王的眼睛看不清楚也是正常的。尤一天一把拉住了虎王：“不用看了，我可以肯定，他们正在通辑我!其实我也不知道我到底犯了什么罪。不过看法力奇现在的架势，好像我犯的罪挺厉害的样子!”    
    　　虎王有些诧异：“怎么说？”    
    　　“因为在法力奇的城门之上，居然有80多个实力高强的中级魔法师，另外，还有六个实力超强的大魔法师。除此之外，白银斗士也达到了百人!真是不敢想像，法力奇的防卫力量居然如此强大。不过，换一个方面来想，如果这些人全部是要捉拿我的话，那问题可就很大了。为了我一个人，法力奇居然派出了如此强大的力量，我到底又犯了什么过错？”    
    　　“简直是无理取闹，二哥，你和我就这么走进法力奇，我看那些魔法师和白银斗士能够拿我们怎么样？他们要是敢对我们动手，我虎王就打得他们满地找牙，哼!”    
    　　“三弟，不要这样子，他们这么做，也一定有他们的理由，如果贸然和他们动手，我们就显得理亏。而且如果要是有奸人设计我们，那我们岂不是正中了他的诡计!？”    
    　　虎王想了想，“难道说是隐法师那家伙？”    
    　　“你是说法力奇这儿之所以守卫森严，是因为隐法师？”    
    　　虎王点了点头。“没错!他知道我们两个要来对付他，他就设计在此堵截我们!”    
    　　“不大可能!”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为如果是隐法师要这么做的话，要堵截的是我们，而不是我；现在的情况是：法力奇的守军正在堵截的是我!你就不在堵截的范围之内!所以，我敢肯定，做出这项决定的绝对不是隐法师，而是另有其人!”    
    　　虎王说道：“说得是!那现在我们要怎么办？既然不能硬闯的话，那只好……”虎王看了一眼尤一天，希望他能够想出对策。    
    　　“这样子吧，三弟，你先进城，你不是他们要找的人，这些守军不会为难你的，至于我嘛，我自有办法进城!”    
    　　“什么办法？”虎王追问：“二哥，我一个人进城不放心，还是你我一起进城吧!”    
    　　“你以为我没有办法吗？”尤一天知道虎王是担心自己，“那我就告诉你吧。我身为一个魔法师，如果连魔法幻术也做不到的话，那岂不是一个菜鸟魔法师了？”    
    　　“魔法幻术？是魔法吗？”    
    　　尤一天点了点头：“魔法幻术是风系的高级魔法之一，虽然很难施展，但是，我有信心，一定能够成功的。”    
    　　“可是魔法幻术能够骗过守军吗？你不是也说过，守军之中有大魔法师的？我虽然不是魔法师，但是我也知道，如果是魔法的话，就一定存在着缺陷，而对方是一个大魔法师，他应该能够看透二哥的把戏吧？”    
    　　“放心啦，三弟。魔法幻术确实会被看穿，但是那是要比我还精通风系魔法的魔法师才能够看穿，一般的魔法师是根本看不透我的魔法幻术的。就算是城门里的那六个大魔法师，也无法看透我的魔法幻术的。我有信心的，因为我的魔法实力比他们高!”    
    　　“嗯，既然你这么说的话，那我就放心了。”    
    　　“三弟，你进去之后，先离城门远一些，我进了城之后，自然会去找你的。”    
    　　“不需要约定一个地点吗？”    
    　　尤一天摇了摇头：“不需要!”    
    　　“为什么？”    
    　　尤一天微微一笑：“呵呵，你身上的力量，我可以感应得到。你放心吧，三弟，我一定能够找得到你的。”尤一天心说，我的“眼睛”可以要是连你的位置都看不到，那我还怎么追踪幻天使。    
    　　“呃？我忘记了，二哥 你还有第七感呢。”    
    　　尤一天笑了笑，不置可否。第七感就第七感吧，让虎王误会下去算了。否则解释起来是相当麻烦。    
    　　就这样，虎王先进了城。    
    　　而尤一天随后也利用魔法幻术进了城。    
    　　维持魔法幻术，是需要相当多的魔法能量的，尤一天也不打算一直使用魔法幻术，毕竟能量有限，能省则省。    
    　　进城之后，尤一天赶紧找到了虎王。    
    　　“咦，二哥，你是怎么找到我的？”虎王虽然已经相信了尤一天的话，但是当尤一天找到他的时候，虎王还是忍不住要这么问。因为虎王其实还是不大相信第七感有这么厉害，连方位都能够做到如此准确的确定。    
    　　“现在不是说这个的时候，我们先找个落脚的地方再说。现在这里的人到处在找我呢，而我的魔法幻术维持不了多长的时间，这个是很耗力量的!”其实虎王的身影从来没有从尤一天的视线内消失过。所以找到虎王，对于尤一天而言自然不是难事。    
    　　虎王点了点头：“落脚的地方我已经想好了。我们去维拉斯驻使馆。嘿嘿，那儿是叶心的地方，相信法力奇的人不会去那儿搜索的。”    
    　　尤一天有些迟疑：“去她那儿好吗？”    
    　　虎王反问：“不然你有更好的落脚的地方吗？”    
    　　“没有!”    
    　　“那就跟我走吧!”    
    　　    
    　　　　


另类英雄 4  第一百八十章 暂住使馆(一)

    法力奇的街道纵横交错。虎王带着尤一天拐了好几条街，似乎又拐回了原地。虎王自言自语：“叶心她明明是这样子说左拐再右拐再左拐就到维拉斯驻使馆的，难道说她在耍我？可恶!还是我迷路了？”    
    　　“三弟，怎么啦？是不是迷路 了？”    
    　　虎王不得不承认：“也许吧!不过估计是叶心这丫头说错了也不一定!”    
    　　“迷路就迷路了，还说心儿，真是的!”尤一天又好气又好笑。    
    　　“那现在怎么办？要不要找个路人问一下？”虎王有些尴尬。    
    　　“不用。我知道路!”尤一天将领域的范围扩展，使得眼睛慢慢地能够看清远方的地方。眼睛“搜索”起维拉斯驻使馆，那是特别快。不一会儿，尤一天就“找”到了驻使馆。“三弟，你跟我来!”说着，尤一天就迈开了脚步，朝着维拉斯驻使馆进发。    
    　　一路上，尤一天带着虎王走街蹿巷，拐了又拐，往往是已经没有路的街道，尤一天就能够从无路的街头钻过去。虎王感到特别惊奇，难道说二哥是生长在法力奇的不成？想到这，虎王忍不住问道：“二哥，你怎么会对这里的环境这么熟悉啊？”    
    　　其实，这不是熟悉!    
    　　尤一天是把所有的道路都看透了，所以才不会迷路。    
    　　不过，在虎王的眼睛以及平常人的眼里，这就叫熟悉!    
    　　尤一天正用“眼睛”计算出去维拉斯驻使馆最近的路程，当下也不好回答虎王。不过不回答显然是不行的，因为尤一天知道虎王是一个好奇心特别重的人，于是尤一天说道：“三弟，第七感，你用第七感去认真感知，就会知道了。”    
    　　“是吗？”虎王感知了一会儿，毫无头绪!他十分羡慕尤一天的第七感，真的是太有用了，有了这样子的第七感，就连迷路也不会存在了。    
    　　很快地，尤一天和虎王两个人就来到了维拉斯驻使馆之前。远远地，尤一天和虎王就见到在驻使馆的大门左右两边，各站了六个实力不错的槐武士兵。看他们的站姿，尤一天就知道，这六个是职业军人。    
    　　“虎王，心儿在临走的时候，有没有给你什么信物？”尤一天知道如果没有信物，那要进维拉斯驻使馆恐怕是有些麻烦。    
    　　“没有啊!”虎王摇了摇头。“她说到了维拉斯驻使馆，报上姓名，她自然就会出来相见了。”    
    　　“是这样吗？”尤一天眉头一皱，现在正是法力奇全城戒严的时候，如果此时虎王去对那些士兵说的话，那么势必要在大门前等待讯息。有可能在这一段时间内，就会有法力奇的逻辑队到来，这样子一场不必要的麻烦又要来了。    
    　　“有什么不妥吗？”    
    　　“嗯，”尤一天应了一声。    
    　　“哪里不妥？”    
    　　尤一天没有说真实的情况，他说道：“三弟，你要是目前说出姓名，说不定那些大兵就会让我们在门外等待，这样子我们岂不是很没面子？”    
    　　虎王哼了一声：“那些大兵敢？如果他们敢这样子做，我把他们打得满地找牙!哼!”    
    　　“现在法力奇正在戒严状态，很多的巡逻队伍，你这样子在维拉斯驻使馆打大兵，很容易引来那些巡逻兵的。”    
    　　“呵，那倒也是。不过如果不通报姓名，我们又怎么见叶心？”    
    　　“让我想想。看看有没有什么办法，既不用向那些大兵通报，而又能够直接见到心儿的？”    
    　　“那我也想想。”虎王也开动脑筋。    
    　　两个人在使馆的一个偏僻之处，苦思了良久，忽然虎王一拍大腿：“有了!我怎么给忘记了？”    
    　　“什么？”    
    　　虎王的一番举动，把正在苦思冥想的尤一天吓了一跳。“你想出办法了吗？”    
    　　“嘿嘿。我们用声音吧。我的虎啸可以将声音传至很远，相信这个使馆就算再大，它也不能比我的声音的传播范围大吧。我只要这么一吼，叶心就能听见，到时候，她就会出来迎接我们了!”    
    　　“说得是有点道理。不过不可行!”    
    　　“为什么？你怀疑我的功力不行吗？”    
    　　“那倒不是。问题是，既然心儿能够听得到你的声音，那法力奇那些来来往往的巡逻队伍，他们又怎么会听不到你的声音呢？你这一声虎啸，不但引出了心儿，连那些巡逻队伍也一齐引了过来。这样子不好!我现在可不想跟他们起冲突。”    
    　　“那现在怎么办？”虎王有些后悔，早知道法力奇会通辑二哥，那六天前就应该好好计划一下。    
    　　“放心吧。我有办法了!”在虎王提出用虎啸之声吸引叶心的时候，尤一天其实已经想到了办法。    
    　　其实用声音的方式来呼唤叶心，也不是不可能，但是，那必须把声音固定在一个特定的范围之内，也就是不能让声音向四处扩散，而是让声音沿直线传播。要这样子做，就必须使用到领域来创造一个声音的通道，只有在通道之内，声音才会沿直线传播。不过若是制造这样子的通道，通道估计会很长，那么就要浪费大量的异能。所以尽管用声音这个方法可行，但是，尤一天还是不会用的。    
    　　尤一天想到的方法是用魔法能量!尤一天知道，像叶心这种魔法高手，对于魔法能量的敏感，要比普通高出百倍，如果由他自己放出一股强大的魔法能量作气势，向使馆施加压力，很快地，在使馆内的叶心就会明白的。    
    　　不过在用魔法能量向使馆施加压力之前，必须先看一下使馆的周围有没有什么强大的魔法师，否则，若是被他们发现，同样是要引来巡逻队伍的。    
    　　展开了领域，向方圆五里之内进行了观察的尤一天，他确定了一遍又一遍，还好，没有什么厉害的魔法师。不过在使馆之内有厉害的魔法师，除了所见到的心儿之外，还有一个尤一天不想见到的人，那就是休斯顿。呵呵，不过休斯顿对于尤一天来说，现在应该是友非敌。    
    　　于是，尤一天开始连接世之灵的能量。波频马上上升至55000赫兹!最近几天，尤一天发现，他的异能似乎又增强了不少，对于波频的控制也更加的得心应手，也许是最近的几场大站的缘故吧。现在不要想太多，既然已经连接了，尤一天就利用世之灵的能量，慢慢地把强大的魔法能量逼向使馆之内。    
    　　在使馆之内，叶心和维也两父女正在正厅之上喝茶聊天，两人难得有这么一个时间坐在一起。平时都是维也在忙于国事，改也改不完的奏折往往把维也一天的时间排得满满的。他是没有时间陪自己的女儿的。如今为了乔拉的事情，维也不得不来到法力奇，这几天的时间，就当是给自己放个假吧。同时也可以和女儿增长增长感情。毕竟在维也的眼中，除了国家之外，还有一个这么漂亮这么可人的公主呀!    
    　　两个人聊得正开心的时候，忽然，叶心脸色一变。她感觉到了一个魔法高手!这股强大的力量是？阿凡斯的吗？应该不是!叶心心中暗想：阿凡斯他不可能跑到这儿向我施展压力的。难道是：？    
    　　“父皇，请恕女儿失陪一下。”    
    　　“有什么事情吗？”维也虽然身为一个黄金斗士，但是对于魔法能量的感应却比平常人强不了多少，他还没有感觉到有有人在向使馆施加压力!    
    　　“一件急事。不过女儿很快就可以办好的。女儿先出去一下!”说着，叶心欠了欠身，就急急忙忙地离开了。维也一看叶心似乎要出使馆的样子。他有些担心!    
    　　维也正想追出去，却见另一个身影一闪，已经追向了叶心。这个人是？    
    　　维也定睛一看，休斯顿!    
    　　休斯顿原本是在内厅休息的。在叶心感觉到魔法能量的压力之时，休斯顿也感觉到了。休斯顿几乎没有反应，一下子就冲出去了。他心中暗想：是哪一个王八羔子，敢用魔法用我维拉斯使馆发威？待我出去把他打扁!    
    　　叶心此时已经将高级的魔法搜索展开，她的感觉瞬间就清晰了起来。沿着魔法能量的强度，叶心继续追了下去。出了使馆大门，再向前追了一段路程，叶心就见到了尤一天和虎王。    
    　　“早知道是你们两个!”    
    　　尤一天见到心儿，马上放弃了能量的施压。“如果不这样子通知你，你又怎么会知道呢？”尤一天说道。    
    　　虎王说道：“不过叶心知道的同时，她身后的古怪老头也知道了。”虎王还以为那个是法力奇的魔法师，他正准备要给那个老头子一击必杀。否则，等一下法力奇的巡逻队伍过来，那可就麻烦大了。    
    　　　　


另类英雄 4  第一百八十章 暂住使馆(二)

    “休斯顿老师！”叶心回头看了一眼。“你不在使馆内调养，怎么跑出来了？”     
        “哼！我感觉到一个极强的魔法气势，我还以为是有哪一个不知死活的东西想向我们维拉斯帝国挑战，我纵使身上有伤，也要出来把他打得满地找牙！”     
        虎王一听是叶心的老师，他撤去了正蓄势待发的黄金斗气。他心中暗想：好一个嚣张的老头子。虎王不知道，休斯顿以前更嚣张，他曾经在全世界赫赫有名有魔法学院阿凡斯学校的图书馆公然追杀魔法师，那时候那个嚣张，比起现在是有过之而无不及！     
        叶心看了一下四周：“好了，现在别说太多了，先回使馆吧。”     
        就这样子，尤一天和虎王两个人顺利地进入了维拉斯驻使馆。     
        在使馆的大厅之内，尤一天这才有时间好好看一下叶心！     
        几天不见，叶心彻底扫除了旅途时的疲劳，看来经过几天的休息，叶心的体能已经完全的恢复了。     
        此时的叶心身穿着华丽而高贵的连衣裙，飘逸的长发刚好及肩，真是少一分太短，增一分则嫌长。尤一天最喜欢的就是叶心这样子的头发了。     
        尤一天的眼睛顺便扫视了一下叶心的魔法能量。嗯，同样也是恢复得不错。看来这几天心儿是在使馆内进行过相当强度的魔法冥想，看她现在的实力，又有所进步了。不愧是心儿，力量进步得相当的惊人！     
        “天哥，你来了，你知不知道，这几天心儿很担心你呀！”     
        尤一天笑道：“很担心我吗？我怎么不觉得呀！”     
        “可恶！我担心你，你却不知道！是不是想死呀！”看到尤一天开玩笑的说话，叶心也忍不住说笑了起来。不过叶心说笑的时候，自有一种妩媚。     
        “我只知道，你回到了这里之后，就加紧了魔法力量的修炼，你哪有时间担心我呀！”     
        “咦？这你都知道？你可真的是我肚子里的蛔虫呀！”叶心对于这一点早已经是见怪不怪了。因为她太了解尤一天了。尤一天这个人，往往能够从一点点的蛛丝马迹就能够推算出很多的东西。叶心当然明白，天哥一定是从我体内的魔法能量推算出我这几天一定在进行魔法冥想，这也没什么奇怪的，本来天哥的魔法力量就高过我，能够看出这一点才叫正常。     
        在一旁的虎王眼皮直打架，他说道：“你们两个在这儿打情骂俏吧，我虎王可要睡觉去了。六天没有睡觉了，困死我了！”     
        叶心有些不好意思：“虎王，有些怠慢你了。你随着侍女去休息吧。我已经为你准备好一间上好的房间，你想睡多久就睡多久。不过在此之前，你是不是想要吃点东西再睡？”     
        “不用了。这六天，我的黄金斗气早已经把我的肚子喂饱了。我现在只想睡觉。”     
        尤一天心中纳罕：六天六夜不睡觉，真的那么困吗？我也是好几天没睡觉了，可是却一点儿也不疲倦，也没有一丝一毫的睡意，这是为什么？难道说我的力量已经大到连睡觉这种事情也省了吗？     
        正在疑惑之际，世之灵解释道：“你之所以不用睡觉，是因为你的精神力太强大的缘故。你现在的精神力，比平常的人要强大千百倍。在这么强大的精神力的支持之下，你的精神根本就不会疲惫。精神不会疲惫，大脑也就不会发出那种发困的物质，从某种意义上来说，你现在已经变成了一个“不夜人”了。”     
        不夜人？天！那我岂不是和灵儿一模一样了？     
        说到不夜人，尤一天就想起了灵儿，不知道她现在怎么样了。办完法力奇的这件事情，我必须去找灵儿，我和她是一类人。灵儿如果没有我的话，一定会很孤单的！她天生就有强大的异能，如果一个处置不当的话，可能会遭到异能的反噬，那后果就不堪设想了。     
        尤一天很庆幸自己的异能是“眼睛”，如果是其他的异能的话，说不定尤一天也会有异能反噬的危险。正因为“眼睛”可以告诉尤一天所发生的一切，所以尤一天才不会在利用异能的情况上出现茫然，也不会对异能感到恐惧。     
        看到虎王跟着一个侍女走了之后，尤一天说道：“心儿，这里现在只有我们两个人了！”     
        “嗯！”叶心应了一声。     
        “你有什么话要对我说的吗？”尤一天问得有些暧昧。     
        “有呀！”     
        真的有？尤一天原本只是开玩笑的一问，没有想到叶心还真的有话要对我说！会是什么话呢？尤一天忍不住胡思乱想了起来。     
        “我有很多的事情跟你说！不过事情这么多，还是先说最大的事情吧！法力奇在六天前接到了英雄平原上发生惨剧的消息，魔法协会的会长风万里亲自介入此事调查。”     
        尤一天没有想到心儿会说起这种事情，原本还以为会有一番温馨的话语呢。不过心儿既然说起了这一件事情，那一定是非常重要的，而且肯定和自己有关，因为尤一天知道心儿她不是一个无的放矢的人。当下问道：“风万里？他是什么人？”     
        “这个人是一个十分厉害的角色！他和我的老师休斯顿齐名，也是一个顶尖的魔法师，属风系，名气绝不在阿凡斯之下，现在担任法力奇最大的魔法联合组织的会长，同时也是这一次“世界魔法研讨会”的举办人，在这个研讨会上，所有的魔法理论，以及这些魔法理论所产生的威力，都要由风万里检验，再由他手下的12个大魔法师一一鉴定，最终才会通过。”     
        “那看来此人来头不小。等等，你这么说，该不是想告诉我，这个来头不小的风万里也想针对我吧？”     
        “天哥，你可真聪明！你说对了！因为英雄平原的事件，你可是关键人物！整个事情的起因都是因为你！风万里如果介入调查的话，他一定会查到你的头上的。到时候，你会麻烦不断的！”     
        “我怎么这么倒霉！”尤一天不禁苦笑了起来。原来之前城门那儿的通辑令就是他发的！我和三弟还以为是隐法师呢！单单一个阿凡斯就已经够头疼了。现在又有一个实力像阿凡斯那么强的风万里，真的是头大了。如果这个风万里要是一个糊涂虫的话，那我岂不是要再和他进行战斗？想想就有点后怕。     
        “天哥，我知道你不善于为自己辩护，再加上现在很多证据对你还是很不利的。所以，风万里很有可能会针对你！在这种情况下，你们很有可能会打起来。这是我最不希望看到的情况。天哥，我知道你的力量是很强，但是，风万里身为魔法会长，他的实力自成一家，就像阿凡斯一样，魔法招式也是层出不穷，而战斗的过程中的变化又是难以预料的。就算你是强大到无敌，但是，面对着风万里这样子可怕的对手，天哥，我还是希望你不要和他发生冲突。否则吃亏的很可能是你！”     
        心儿说得对！想到这，尤一天点了点头：“那我听你的，我不和他战斗就是了！”     
        “我的意思是：在法力奇的这期间，你千万不要出去走动，免得被魔法协会的人逮到！”     
        尤一天心中苦笑：我招谁惹谁了？     
        尤一天说道：“那我现在该怎么办？”     
        叶心回答：“如果没有什么事情的话，尽量少出门啊！”     
        尤一天疑惑地问：“就这么简单？”     
        叶心点了点头：“这儿是维拉斯驻使馆，魔法协会的人就算再怎么找，也不敢来这儿搜索的，你就放心在这儿住好了。”     
        尤一天说道：“但是，我要住到什么时候啊，像这样子岂不是把软禁了？”     
        叶心说道：“也不用很久，只要那个“世界魔法研讨会”开始之后，你就可以自由了。”     
        尤一天算了算时间：“那个“世界魔法研讨会”是在三天之后举行的，那我三天之后岂不是自由了？”     
        叶心摇了摇头：“没有那么快。现在发生了英雄平原的事件，所以，风万里已经做出延迟魔法大会的决定！所以，天哥，你至少有一阵子不能乱跑了。”     
        尤一天眉头一皱：“大会延迟？怎么会这样？心儿，你说说看，大会要延迟多长时间？”     
        叶心肯定地回答：“一个月！”     
        尤一天不满地说道：“风万里这个混蛋，干什么延迟那么长？”     
        “天哥，你就不要抱怨了！”     
        “那我整天呆在这个这里，岂不是要无聊死？”     
        “怎么会呢？我会天天来陪你的！”叶心说完，脸有些发烫。    
    　　　　


另类英雄 4  第一百八十一章 绝对证据

    尤一天与虎王两个人就这样子在维拉斯使馆内暂住了下来。     
        尽管法力奇城内已经闹得沸沸扬扬了，但是，使馆内仍然是一片安静。虎王在这样子的环境之中，自然是大睡特睡。因为几天没有合眼了嘛。     
        在虎王睡觉的这几天之中，尤一天就显得有些无事可做。而叶心她说是要来看尤一天，但是实际上一来到法力奇，她就要忙于准备“世界魔法研讨会”的事情了。毕竟这是有关于一国之体的大事，来不得一点马虎。不过叶心也是有抽空来看一下尤一天。不过她时常显得有些心不在焉。     
        这一点就是令尤一天最为郁闷的了。早知道如此，就不来法力奇了。     
        今天已经是第三天了。虎王他还没有醒过来呢。尤一天心中暗骂：三弟也真是的，一睡就睡那么久！还叫虎王呢？干脆叫猪王好了！搞得我现在这么无聊。     
        心儿也不来陪我。而我又不能出去。一出去，外面到处都是抓我的巡逻队伍，郁闷！     
        尤一天用“眼睛”搜索着法力奇的里里外外，那些来抓尤一天的巡逻队伍之中，都配有至少十人的中级魔法师，另外，也有10个的白银斗士，这可是超强的组合了。而且，从这些巡逻队伍的先进步伐和方位来看，他们可全都是有训练过阵法的。也就是说，不能小看了这些巡逻队伍中的白银斗士或者魔法师。他们现在或许是十个人，但是一旦到了真正战斗的时候，就会使用阵法，那时就可以以一挡百了。     
        像这些阵法之类的，在阿凡斯图书馆里的百科全书之中全有讲到。     
        在那本书中，有提到斗士用的阵法，还有魔法师用的魔法阵。当时的尤一天，对这些多人才能使用的东西并不是很感兴趣，不过尤一天至少知道，阵法以及魔法阵都是相当可怕的招术。特别是多人使用的精妙阵法，如果配合得好的话，往往能够将一个绝顶高手困死在里面。     
        想到这，尤一天不禁想起了五行杀手，他们的五行阵法就是其中一个例子。想当初在异城的时候，尤一天就是差点被那奇妙的阵法给杀死。他们五个的实力原本不怎么样，可是通过五行阵法，却发挥了超出百倍的威力！     
        当然了，这个世界上不可能有很多的五行大阵。一个五行大阵对于这个世界来说就已经显得够了。     
        法力奇盛行魔法武技之风，他们无论是在魔法或者是武技方面，都有着得天独厚的环境与优势。而且，很多慕名而来的武技高手或者魔法高手，也纷纷地被当地好客而又有实力的人给留了下来，最后成了法力奇的永久居民。久而久之之下，法力奇的居民大部分都不是平庸之辈。     
        所以，在尤一天的“眼睛”之中，他所看到那些平常的居民，个个都是深藏不露的高手，他们的战斗力都相当的惊人。     
        尤一天把领域一直向外扩展，他的领域几乎囊括了整个法力奇。     
        因为尤一天太无聊了，没事做，只好“看看”。     
        尤一天看得正起劲的时候，忽然，他看到了叶心。尤一天见到叶心正在往自己的房间走来。尤一天心中暗想：心儿啊心儿，你这一次来该不是又来向我请安的吧？     
        “咚咚…。。”门外响起了敲门声。     
        “谁啊？”尤一天故意问道。     
        “是我，叶心。”叶心在门外说道。     
        “进来吧！”尤一天赶紧正襟危坐，装成一幅在修炼斗气的模样。他可不想让叶心看到他一幅无所事事的模样。     
        “天哥，在修炼斗气吗？”叶心看到尤一天的模样，别说，还真的挺像是在修炼斗气的样子。     
        尤一天长呼了口气，“嗯。”     
        “修炼得怎么样？黄金斗气有没有精纯一点？”     
        “呵呵，还好啦。”尤一天笑了笑说道，“怎么？找我有事吗？”     
        “怎么？没事就不能来找你吗？”叶心反问。     
        尤一天一呆。“哦？难道说你是来陪我的吗？这几天来我一直呆在房间里有，都有些气闷了。这几天也没有怎么看到你，我很想你。”     
        叶心有些脸红。“是吗？可是我最近要准备魔法大会的事情。你也知道，这是关系着我国国体的大会，我不能轻率的。所以，天哥，你能原谅我这几天没有来看你吗？”     
        “不能原谅你！”     
        叶心有些愕然。     
        尤一天突然坏坏地说道：“除非你让我亲一口。呵呵！”     
        “好啦，说正经事。我父皇他说要见你。既然你曾经在异城当着王运的面说过，我是你的未婚妻，现在，你就要负起这个责任。”叶心说着，脸有些发烧。“我父皇这一次请你过去谈话，可能是想对你进行一番测试。天哥，我希望你能够全力以赴，争取给我父皇一个好印象，好吗？”     
        “没问题！”尤一天爽快地答应了。毕竟去见叶心的父亲，这是迟早的事情。     
        “那你跟我来吧！”说着，叶心牵起了尤一天的手，两个人走向了大厅。那儿，维也正在等着尤一天。     
        在去大厅的路上，不知道为什么，尤一天的心中总是有些惴惴不安。     
        说实话，尤一天有些怕见到维也这个人。因为维也是一国之君！不是有一句话说得好么：伴君如伴虎。万一要是说话有什么不得体，或者动作有什么不规范，一下子触怒了皇帝，那可就不好办了。     
        想到这，尤一天有些不安的问道：“心儿，我这个人没有见过什么大世面。你说说看，我面对你父皇的时候，要怎么做？是先跪下来叩头，然后再呼喊什么万岁万岁万万岁之类的？还是？……”     
        叶心“卟吃”一笑，“天哥，你以为你是在祈祷吗？”     
        “可恶！不准笑我！我只是事先问清楚一下，免得到时候给他留下坏印象。”     
        “好啦，天哥，你记住，你见到我父皇的时候，就像平常的样子就行了。下跪之类的都不用，还有什么万岁万岁万万岁之类的怪口号，那就更不用了。你只要把手放于胸前，然后头稍微低下，然后说：参见陛下，然后再挺身，站在旁边就可以了！”     
        尤一天说道：“就这么简单？”     
        “不然你以为呢？”叶心有些疑惑，她想了想，最后反问尤一天：“难道说卡显帝国那边的仪式比我国的要复杂一些吗？”     
        “那倒不是。”尤一天既不是卡显帝国的，也不是维拉斯帝国的。而尤一天刚才所想的只是他以前在电视之中看到君臣行礼的那一套。哪知在这个世界里，根本就行不通。     
        一路上，叶心不断地教着尤一天说话的技巧。不知不觉间就已经来到了大厅之上。     
        “父皇，尤一天来了。”叶心行了一个礼，然后就站到了维也的身旁。     
        维也是坐在大厅正中央一把极宽大极豪华的大椅之上，身旁有两位美女在侍候着，不过维也显然是不大习惯。没办法，这是作为一国之君所应有的享受，如果不享受美女服务的话，那么在面对其他国家使者的时候，会被其他国家的使者误认为该国国库空虚。     
        维也手一摆，两个美女退了下去。     
        现在大厅之上只有维也，叶心，和尤一天。不过在维也背后的屏风后面还藏着一个人，尽管这个人极力地压低他的魔法气息，不过尤一天还是“看”到了。     
        这个人就是休斯顿！     
        尤一天心中暗想：休斯顿这个嚣张的小老头为什么会躲在屏风后面？有何目的？想着想着，尤一天就忘记了刚才在路上叶心所教的那些礼仪了。他完全忘记了眼前他所面对的是维拉斯帝国的一国之君维也！     
        叶心心中暗暗着急：天哥真是的！怎么这个时候突然间发起呆了呢？     
        “父皇，天哥他只是……”     
        叶心刚想替尤一天解释，只见维也把手一摆，“心儿，你也出去一下吧！”     
        叶心有些愕然：“父皇，为什么连我也要出去？”     
        “因为接下来我和尤一天的谈话，是男人之间的谈话，你一个女孩子的，听什么听？”维也的话中有一股威严。     
        叶心没办法，只好也离开了大厅。虽然维也平常都是一幅很和气的模样，但是，若是他认真起来，那股威严却连叶心也要害怕三分。     
        尤一天此时已经意识到自己的失态了。他赶紧向维也施了一礼：“尤一天参见陛下！”     
        “嗯。”维也答应了一声。不过声音之中显然有些不满意。“尤一天。你知道这一次我让心儿带你来见我的目的是什么吗？”     
        尤一天心说：自然是测试我的智商够不够当附马爷了。不过尤一天嘴上却说：“不知道。还请陛下明示。”     
        “其实这一次我找你来，是想确认几件事情。现在这里只有你我两个人，今日你我所谈之事，绝对不会有外人知道。”     
        尤一天心说：不见得吧？别以为我“看”不见，在你背后的屏风后面可是还躲着一个风系魔法高手休斯顿呢？还说什么你我两人，这不是睁眼说瞎话吗？     
        尤一天的心里虽然是知道的清清楚楚，但是只是点了点头，嘴上却什么也没有说。     
        维也突然脸色严肃了起来：“尤一天，请你以黄金斗士的荣誉保证，你所说的每一句话都是真的！”     
        “可以！我以黄金斗士的荣誉向您保证，如果我所说的有半句假话，我就不是一个黄金斗士！”尤一天心中好笑：我本来就不是一个黄金斗士，我的保证还有个屁用？维也，你有什么疑问就尽管来吧！     
        维也满意地点了点头：“好，那我现在开始跟你确认：那天和我战斗的那个人，究竟是不是你？”     
        “不是！”尤一天想也不想地回答道。有一个假尤一天跟维也战斗的事情，尤一天其实也有听说了。虽然尤一天对于假尤一天的事情很生气，不过毕竟当时不在场，否则尤一天一定会把他打得满地找牙！     
        “哦？那也就是说有人冒充你了？”     
        “是的！”     
        “为什么要冒充你？尤一天，你可曾想过？”     
        “明显是想嫁祸我吧！”     
        “嗯，那又为什么要嫁祸你？”     
        “跟我有仇吧！”     
        “那会是谁对你有仇呢？”     
        尤一天想了想，摇了摇头。     
        维也又问道：“是不是后来那个出现的神秘高手？”     
        尤一天反问：“陛下为什么会怀疑是他？”     
        “因为他曾经用幻术幻化为阿凡斯的模样。而且我看这个人的斗气也很强，如果是由他所幻化成你，不是不可能的事情。”     
        尤一天摇了摇头：“虽然他有这个能力可以模仿我，但我肯定绝对不可能是他。理由有二。一，既然要冒充我的身份去到处杀人，就是要陷害我，而要陷害我，又为什么会在我快要被阿凡斯杀死的危急关头挺身相救？二，他利用幻术说明了我的清白！”     
        维也紧盯着尤一天的眼睛：“那你知不知道，那个救你的神秘高手是誰？”     
        “不知道！”     
        维也紧追着问道：“真的不知道？”     
        尤一天肯定地回答道：“真的不知道！”     
        神秘人事件是尤一天的秘密，这也是关于七圣灵，神族之间的秘密，这是一件绝对不能说出来的事情。尤一天十分清楚，一旦说出这件事情，有可能会使得国际大乱的！     
        维也察言观色，知道对于这一件事情是休想从尤一天的口中问出点什么了。于是维也话题一转：“这一次法力奇通辑你，你可知道所为何事？”     
        尤一天冷笑：“还不是因为那个假尤一天害的！我迟早会找到那他，向他讨个公道的。”     
        维也：“这一次的事件太大了，死亡的人也太多了，仅仅卡显帝国就死了2800多名的精锐士兵。说实话，这一次的事件对于法力奇原声誉也是有着很大的影响，所以魔法协会的会长对此事的重视程度可谓是空前绝后，他不惜把从来都没有延期的魔法大会都延期了，而且还把魔法大会之上用来维持治安的魔法师以及白银斗士，一一调派，准备彻底查清此事！你可知道，你现在又变成了焦点人物！”     
        尤一天边听着维也的话边想：维也啊维也，你到底想说什么？这些事情我都知道，你这样子再说一遍是有什么意图呢？     
        只听得维也继续说道：“英雄平原这件事情，表面上看，你已经得到了阿凡斯等卡显帝国之人的原谅，但是，实际上他们这一次损失如此惨重，而你仅凭着那个神秘人用的幻术之说就想洗清嫌疑，这未免太过牵强了。因此他们是绝对不会放过你的，懂了吗？他们事后肯定会对你一查再查。你以后肯定是会被阿凡斯那班人搞得不胜其烦的。”     
        尤一天默默地听着维也的话，他什么话也没有说。在尤一天的心中，其实也已经想到了，卡显帝国以后肯定会对英雄平原的惨案进行彻底的清查，到时候不管是不是凶手，反正麻烦肯定是接连不断了。     
        尤一天想道：卡显帝国首先针对就是那个帮助我的那个神秘人，卡显帝国一定会追问他是谁？那我要怎么回答？说出幻天使吗？如果我说出了幻天使，然后他们就会进一步追问幻天使是谁？那我又要怎么回答？不行！绝对不能说出幻天使！这样子让他们顺藤摸瓜，很快就会知道魔族和神族之事。说不定连七圣灵的事情也会给他们知道。这个世界上，神族以及魔族的事情只是一种传说，如果有一天这种传说忽然变成了真实存在的东西，那么……     
        尤一天不敢想像到底会发生什么事情。想想人类的性质，根本就是一个血腥的民族，他们是绝对不会允许比自己强大的种族的存在的。因为人类是最明白优胜劣汰的道理。所以，人族，神族和魔族的战争就会因此而爆发。而我则成了这一次事件的导火索。     
        所以在英雄平原惨案的处理上，如果我一个处理不好，就有可能引发全面性的战争，这是非常可怕的事情！     
        这几天尤一天都有在考虑这一件事情到底要怎么处理，想来想去，只有一个办法，那就是三缄其口，无论别人问什么，说什么，做什么，都不能再把幻天使的事情说出来，这样子就是最好的方法。不过一旦这样子做，那幻天使利用幻术证明我的清白之事恐怕又得做废！那我又有什么证据来证明我的清白呢。     
        算了，走一步算一步吧。比起神魔人三族的大战，我尤一天个人受点委屈算什么！就算他们真的冤枉我，就算他们到了要杀我的地步，我大不了一走了之！天下之大，我就不信没有我尤一天容身之所！……     
        维也见到尤一天在“思考”着，他心中暗想：不知道这小子到底有没有明白我的话？     
        维也咳嗽了一声：“想明白了吗？”     
        尤一天从思考中“醒”来，他问道：“什么想明白？”     
        “我的意思是，当初阿凡斯想要去追那个神秘人的时候，却被神秘人的强大结界所阻。不！确切地说，整个现场除了你一个人冲破了结界之外，我们所有的人都被困在了结界之中！神秘人可以说也是这一次的关键人物，要不是有那个攻击型的结界阻挡，我们是绝对不会让他逃走的！我想问的是：你当初追向神秘人，一：你到底有没有追到神秘人？二，你到底知不知道神秘人的身份？”     
        尤一天装聋作哑：“我什么都不知道！”     
        “真的？”维也的话中明显不相信。“事后，我接到情报，说你曾经消失了12天的时间。在这一段时间里，你又去了哪儿？”     
        尤一天当然明白，那十二天的时间，都用来和神秘人的追逐之战！尤一天说道：“我和神秘人的速度差不多，所以，我追了他六天六夜，始终只能保持一段距离。不过，六天六夜之后，我的耐力有限，速度慢了下来，最后只能眼睁睁地让他跑了。”尤一天心中不大确定，不知道这样子能不能瞒过精明的维也？     
        维也眼睛紧紧地盯着尤一天，那眼神是绝对犀利。看了良久，也没有看出什么端倪，维也叹了口气：“唉~！算了，神秘人的事情我不再问了。不过，尤一天，如果有一天让我知道，你在这一件事情上欺骗了我，哼，你该知道会有什么下场！”     
        尤一天眉头一皱，因为他不喜欢受到别人的威胁！不过威胁他的是维也，换做是别人，尤一天早就变身把他打得满地找牙了！     
        “其实，神秘人那种没有丝毫说服力的幻术之说，它根本就不能洗脱你的嫌疑。不仅仅连阿凡斯他们不能完全相信你，就连我，也不能完全相信，你就不是那个杀害了驻军的残忍之极的凶手！”维也的气势突然间改变。一股激战的氛围瞬间在大厅之中漫延开来。     
        尤一天眉头一皱：“那你要怎么样才能相信我不是那个杀人凶手？”     
        维也：“除非有绝对的证据证明！否则，你永远是受到第一个怀疑的对象！”     
        尤一天遗憾地说道：“很抱歉！我没有绝对的证据！”     
        维也：“那我现在就帮你找到这个绝对的证据！”     
        “哦？怎么找？”尤一天问道。     
        “很简单，当初我和他交过手。他的作战方式，他的黄金斗气，我是熟记于胸。如果你就是那个凶手的话，我绝对有自信能够辨识出来！通过这一次的战斗，如果你真的不是凶手的话，那我就可以成为你的绝对证据！怎么样！尤一天，是不是该拿出你的真本事了？”     
        尤一天知道维也这是在帮自己。“你为什么要这么做？”     
        “因为我可不想我的未来女婿将来一直受到追杀，或者一直遭人盘问审讯！”维也此时已经穿上了黄金战衣，他正在蓄势：“我坚信，我女儿所选择的人绝对是一个值得她去爱的人！尤一天，你不要让我失望！”     
        “既然如此，那就得罪了！”    
    　　　　


另类英雄 4  第一百八十二章 小测实力(一)

    为了证明尤一天的清白，同时也是为了心儿的幸福，维也决心对尤一天进行一次全面的测试！     
        维也绝对不能容忍自己最心爱的女儿嫁给一个杀人恶魔的可能性存在！更不能容忍那个杀人恶魔所杀之人就是维拉斯帝国的军人。所以维也要对尤一天来一个全面的测试！维也相信自己的判断，以前眼睛所看到的，所听到的，都是假象，只有用实力去测试才能够真正分辨一个人！     
        测试的结果如果说明尤一天就是那个恶魔的话，那维也会毫不犹豫地杀掉尤一天，就算自己的实力不如尤一天，但是在屏风之后还有一个实力强大的魔导师休斯顿。二人合力之下要取尤一天的命相信不是难事。但是如果说尤一天在英雄平原的血案中真的是清白的话，那维也就会不动声色地转到另一项测试，那就是测试尤一天这个人有没有资格当心儿的丈夫。     
        在维也看来，要当心儿的丈夫，德，才必须同时兼备。到时候要怎么测试那就再说了。     
        现在先测试尤一天到底是不是那个杀人恶魔！     
        一阵金色的光芒过后，维也的身上就穿好了蛇形的黄金战衣。他说道：“尤一天，你也穿上你那件奇怪的战衣吧！这样子公平点。”     
        尤一天原本想穿上那件龙虎型黄金战衣的，但是转念一想，在几天前，我就是因为那件战衣害得被人冤枉的，现在绝对不能再穿了！想到这，尤一天就在连接世之灵能量的瞬间，制造了一些虎形的黄金斗气，是的！在一阵金色的光芒的包围之中，尤一天穿起了一件纯种的虎形战衣！     
        维也看到尤一天身上的黄金战衣，他吃了一惊：“这。。。。。。你的战衣是这一件吗？”因为维也清楚地记得那一次尤一天穿战衣的时候，是一件非龙非虎的战衣，这一次怎么会换成了虎形的黄金战衣？不可能的！不可能的！一个人怎么可能同时拥有两件黄金战衣？     
        原来对于一般人来说，战衣是具有唯一性，因为战衣是由斗气所实体化，而一个人通常就只有一种斗气，所以战衣也就具有唯一性！但是对尤一天这个怪胎来说，这个道理显然不适合他！尤一天可以根据能量性质的不同穿上不同的黄金战衣。所以在尤一天看来这是完全正常的一件事！     
        但是对于维也来说，尤一天几天下来就换一套战衣的做法实在是太不正常了！     
        看着尤一天身上翊翊如生的猛虎，维也几乎可以完全肯定，他现在身上所穿的的确就是十二黄金斗士之中的虎形黄金战衣。这是绝对假不了的！但是为什么尤一天能够穿上别人的黄金战衣呢？他自己不是有一套奇怪的非虎非龙的黄金战衣吗？两套战衣存于同一个身体之内为什么不会起冲突？想不通！怎么也想不通！     
        其实维也怎么会明白尤一天对于能源利用的特殊性？像平常的人，他只有一个能源，那就他本身的身体，而尤一天虽然也有一个能源，但是尤一天的能源却不是属于他的身体的。还有，尤一天可以利用异能来改变能源的性质，也就是说尤一天想拥有什么能源，就可以通过异能加以改变。其实，在尤一天的体内也只有一种能源，但是从表面上看就给人一种错觉，感觉他拥有多重性质的力量一样。而且，这些多重性质的力量还不会发生冲突。     
        维也虽然对尤一天的这一点感觉到不可思议，但是，这毕竟不是重点。现在的重点就是测试出尤一天到底是不是那个杀人恶魔！     
        为了逼尤一天使出最强的招式，也就是他当时用那招贯穿了士兵胸口的那一招，维也一开始进攻就使出了全力！第一招：“直捣黄龙”。     
        毫无任何的花招，夹带着强大黄金斗气，维也的拳头冲着尤一天的胸口就过来了。维也的这一拳虽然威力强大，但是却不是好招术。因为施展这一招的时候，胸口会有一大片的破绽。而敌人只要趁此机会反击，那维也马上就会处于劣势的。     
        维也之所以会这么做，就是要引出尤一天那一招贯穿胸口的招式。     
        尤一天在维也发出拳法的一瞬间，就看透了维也的招术。尤一天眉头一皱：这维也怎么这么菜？胸口那一大片破绽，我只要稍微攻击就可以使得他手忙脚乱！难道说他是黄金斗士的说法只是一个浪得虚名的？难道说他连白银斗士都不如？嗯，看现在的情况的确是这样的！     
        但是世之灵曾经说过不可小看了维也的力量。它曾经提到了“南帝”之说，所谓的皇帝，他并不是一个只会批阅奏章管理国家大事的人，皇帝也是人，皇帝只要经过刻苦的修炼，也能练成拳法的极致。最好的证明就是“南帝”一灯。     
        所以尽管尤一天有看到维也胸口的那一大片破绽，但是他并没有采取攻击。     
        尤一天只是把黄金斗气运用手肘，以及手掌位置。     
        一瞬间，维也的拳就到了尤一天的胸口。速度还真是快！不过维也的拳快，尤一天躲得更快，他向旁边一闪，维也的拳头就贴着尤一天的战衣擦身而过。尤一天眼疾手过，马上就是顺势一抓，一个擒拿手，一下子就把维也的手肘之处给抓住了。     
        维也见尤一天没有攻击自己的胸口位置，而是从拳头之处入手，有些出乎意料。一时不察，竟然右手被制。维也赶紧一运黄金斗气，用力回夺。     
        可是尤一天双手犹如钳子一般，牢牢地把维也的右手给固定住，任维也怎么使劲，都抽不回右手！维也大骇！尤一天这小子的黄金斗气的精纯度比我要高，而且黄金斗气比我要浑厚，否则我是不可能夺不过来的！     
        想到这，维也就知道现在不能跟尤一天力拼，他一运体内的黄金斗气，顿时在黄金战衣的表面就产生一种顺滑的效果。这是蛇形黄金战衣的特性之一！     
        尤一天只觉得原本紧紧抓住的手，突然间滑溜无比！     
        怎么会这样子？尤一天吃了一惊：糟糕！要被他给挣脱开了！    
    　　　　


另类英雄 4  第一百八十二章 实力小测(二)

    尤一天想也不想，对着空中就是甩，维也被尤一天这大力一甩，整个人飞向了空中！     
        尤一天本想趁胜追击的，但是他突然间想起了维也可是心儿的爸爸，如果我现在对他穷追猛打的话，那以后多尴尬啊！想到这，尤一天抱着双手站在原地等维也。     
        维也在空中几个旋转，就把尤一天一甩之力给缷掉了。缓缓落地之后，维也定睛一看，只见尤一天正抱着双手等待自己的攻击！可恶！居然小看我！     
        维也展开了全面的攻击！攻上，攻下，攻左，攻右，侧攻，俯视攻击，下盘攻击，维也的招术层出不穷地施展开来。猛烈的攻击夹杂着庞大的黄金斗气，使得周围的椅子桌子，还有地毯都遭受了鱼池之灾。     
        只不到一分钟的时间，整个大厅已经被维也的黄金斗气给破坏得不成样子了。     
        但是尤一天却连一招都没有还手过。自从第一招之后，尤一天一直采取守势。为什么会这样呢？原来尤一天心中有了自己的想法，这个岳父大人是不可以得罪的，要是现在使他难堪的话，或者把他打伤的话，那以后面对心儿面对他的时候会很尴尬的。岳父现在的实力虽然很强，但是相比黄金斗士曲折，却还是差了那么一截，而我最近的异能提升了不少，连带着黄金斗气的控制力也加强了不少。这一增一减之下，岳父的攻击根本就像小儿科。因此，我绝对有把握打败岳父，但是，我知道我绝对不能这么做！尤一天现在是边想着心事边躲避维也的攻击。     
        躲在屏风后面的休斯顿看到维也的攻击几乎对尤一天无效，他就着急了，休斯顿心想：看来陛下的速度输尤一天太多了。尤一天这个人太可怕了，他不仅仅是黄金斗士这么简单，我看他的身法之中，明显有着风系魔法的痕迹。都说尤一天是魔武双修的高手，果然是不假！     
        再这么战斗下去，陛下也只是白白浪费黄金斗气而已！休斯顿非常清楚这一点。     
        休斯顿很想去帮助维也，但是之前维也有交待过，没有他的命令是绝对不能出手的！     
        休斯顿平时虽然嘻嘻哈哈的，对于维也的命令也是半听半不听的，但是像现在这种关键的时刻，休斯顿却不敢违抗。因为他知道，维也的决定必定有他的深意。     
        维也越打越是心惊，尤一天犹如鬼魅的身影就像是无敌了一样，根本就像虚无飘渺！这怎么打？这要怎么测试尤一天是不是那个杀人恶魔？维也暗自皱眉。     
        维也的灵光突然一闪：等等，我记得那个杀人恶魔似乎没有尤一天这么快的速度。     
        维也仔细地回想了当时的情形，的确！那个人根本就没有尤一天的速度。如果他有尤一天的速度，那他背后就不会被我打中一掌了。而且当时的我速度还没有像现在这般快捷。想到这，维也几乎完全可以确定，尤一天是清白的了。     
        维也停止了进攻。他有些落寞：“罢了罢了，尤一天，你果然是顶级的黄金斗士！我承认我不及你。通过这一次的测试，我也明白，你不是那个人！”     
        尤一天充满了喜悦：“陛下英明！”     
        “嗯，以后我会帮你做证的。谁要是敢怀疑你，就是怀疑我整个维拉斯帝国！哼！”     
        维也说话之间，一股霸气油然而生。尤一天实力虽然强过维也，但是面对着维也，不知道为什么就是有些害怕。     
        尤一天看了看地上到处一片狼藉，他说道：“陛下，现在这里被你我搞成这样子，是不是要找人清理一下？”     
        维也一摆手：“这清理的小事呆会儿再说。”     
        维也的脸色忽然从严肃转变得有些慈爱：“现在我已经确定你不是那个杀人恶魔了。唉，我也可以放心地把女儿交给你了。尤一天，你爱心儿吗？”     
        尤一天这几天和心儿相处的时间变得很少了，所以他的脑海之中其实满是心儿的影子。说不爱心儿，那是假的。人在一起了，总会产生感情的。何况心儿又是一个超级大美女，人不但美，而且气质也好，还有魔法又强，在不知不觉的相处之中，尤一天早已经爱上了叶心！     
        尤一天点了点头：“爱！只说一个字！”     
        维也：“这些天来，我一直和心儿交谈，从心儿的口中，我或多或少地对你有些了解，同时，我也从她的神态之中看得出心儿也是很喜欢你的。既然你们相爱了，那就要真心付出，即使天荒地老了也不能离开心儿的身边！尤一天，你做得到吗？”     
        尤一天坚定地说道：“做得到！”     
        维也满意地点了点头：“那好！尤一天，你可知道做我的女婿，一定要文，武，德兼备，缺一不可！只有这样子你才能配得上心儿。明白吗？”     
        尤一天：“还请陛下明示。”     
        维也说道：“武嘛，就是刚才的测试了。勉强算及格吧。文嘛，以后我会让你处理一些军机事务，如果你处理得好的话，那就算是通过文之测试，再有就是一个德。一个国家的君主，他最重要的不是文，不是霸权，不是军队，而是德。一个皇帝，要做到以德服人，以德制天下，只有这样子，你才能够坐拥长久的江山。但是你也千万要记住，德是首位，同时也不能忽略了武。说白了就是军权。一个皇帝，要能文能武能德，只有三才兼备，才算一个真正合格的皇帝。”维也说了一番感慨，他想到了自己，唉，虽然嘴上懂得这么说，但是真正做的时候，却忘记掌控兵权，以致于兵权被宰相乔拉所拥有。搞得现在必须要到法力奇来暗杀乔拉取回兵权这么狼狈！     
        不过事情既然已经走到了这一步，也就只有走一步算一步了。     
        尤一天听着维也这一番做皇帝的道理，他心中暗自记下。尤一天说道：“陛下一番精辟的解说，让我是茅塞顿开，尤一天受教！”     
        维也说道：“尤一天，你现在可以说是我维拉斯帝国的半个附马了，你也应该为我分担点烦恼了。”    
    　　　　


另类英雄 4  第一百八十二章 实力小测(三)

    尤一天奇道：“陛下有何烦恼之事？”     
        维也说道：“这一件事其实就是法力奇的魔法大会。唉，尤一天，也许你不知道，这魔法大会其实非常重要。魔法大会每一届都会吸引众多的魔法高手，大家围在一起讨论魔法理论，研究新的魔法，创造新的魔法理论。这是魔法大会最初举办的宗旨。但是后来却渐渐演变成各个国家的竞赛。这种演变虽说可以促进魔法的长足发展，但是，它在无形之中却也给每个国家一个强大的压力。”     
        尤一天问道：“强大的压力？是什么压力？”     
        维也说道：“一个国家力量的强大，其实就跟它的魔法师的素质有很大的关系，因为强大的魔法师往往能够在举手投足之间毁灭一个军队。试想一下，如果一个国家没有强大的魔法师，那其他的国家就会怎么认为呢？它们会认为该国没有人才；而相同的道理，如果在魔法大会上没有出色的表现，也会同样地被认为该国没有人才。这样是非常有损国体的。我们维拉斯帝国是强国中的强国，如果这一次我们派不出优秀的魔法师出战魔法大会，那强国的地位很可能不保！强国的地位一旦不保或者动摇，乔拉这个有叛逆之心的宰相就会伺机而动，在维拉斯帝都发动大规模的国内战争，这是我最不愿看到的！”     
        尤一天没有想到现在的维拉斯帝国是如此的情形。“那陛下的意思是：”     
        维也说道：“现在我们所能做的就是尽量在这一次大会上崭露头角。尽量保持我维拉斯帝国强国的形象。我只要求这么多就足够了！”     
        尤一天：“那陛下要怎么让我为你分担？”     
        维也：“我听说你的魔法比你的武技还要强大，是不是有这回事？”     
        尤一天有些尴尬，自己的那点魔法其实根本就是另类的魔法！“这怎么说呢？我的魔法是与众不同了一点，但是不一定是最强的！”     
        维也看尤一天不骄不躁的态度，很是满意：“如果说你的魔法不强的话，那心儿，还有休斯顿会如此的推崇你？”     
        “呵呵，每个人的魔法有每个人的特色，他们的魔法都是很强的，只是他们看不到自己的特色罢了！”尤一天实话实说。     
        “你能说出这一番道理来，足以证明你的魔法已经到了大成的地步了。”维也分析道。     
        “大成是不敢当啦。”尤一天心中暗想：至少我现在的魔法还拼不过阿凡斯校长。     
        “尤一天，我想让你代表我国出席这一次魔法大会，不知你可愿意？”     
        “这……不太好吧。”     
        维也笑着问：“为什么？凭你的实力，想要在大会上崭露头角的话，应该不难的，不是吗？”     
        尤一天说出了担忧：“可是我不是维拉斯帝国的人，如果就这样子出席的话，会不会遭到大会的反对？”其实在尤一天的心中还有一个担忧，那就是如果他代表维拉斯出席魔法大会，那势必会遇到卡显帝国的代表，尤一天不用想也知道卡显帝国的代表是谁，不就是电利吗？不过也可能是阿凡斯。     
        维也问道：“对了，那你究竟是哪国人？”     
        尤一天心中一咯噔，糟糕！尤一天面有难色：“这……”     
        “怎么？你有什么不方便说的吗？”     
        “不是不是！”尤一天赶紧解释：“其实我连我自己是哪国人都不知道。”     
        维也很是诧异：“怎么会这样？”     
        “因为我患了失忆症。我小时候的事情我都不记得了。我连我父母亲人的样子都记不得了。”尤一天说着，脸上的神情一黯。他想起了远在地球上父亲母亲。     
        “关于你身份的问题，我会跟大会讲清楚的。现在我只问你，你愿意不愿意为了维拉斯帝国，出战这一次的魔法大会？”     
        “好！”现在为了心儿，不得不先和卡显帝国对立起来！电利，阿凡斯，你们照顾了我五年，但我最终没有什么回报你们，反而还要和你们对立。对不起！我尤一天发誓，以后有机会，我一定会把我欠你们的都还给你们！绝不食言。     
        维也看着尤一天一脸的凝重，他还以为尤一天是很看重这一次的魔法大会，尤一天他一定会全力以赴的。“尤一天，我，心儿，还有维拉斯帝国就全靠你了！”维也语重心长地说道。     
        “我明白。陛下，如果没有什么事情的话，我可以走了吗？”     
        维也想了想，“好吧，你下去好好准备准备！这一个月，你就呆在使馆之内，等到魔法大会开始的时候，我期待你的精彩表现。”     
        尤一天退了出去。     
        等到尤一天走后，休斯顿走屏风后迫不及待地冲了出来。“陛下，你就这么让他走了吗？”     
        维也奇怪地问道：“有什么不对吗？”     
        “你我不是说好了要对尤一天的魔法再进行测试的！你怎么只测试了武技就让他去参加魔法大会了？这好像是太草率了一点吧？”休斯顿不满地说道。     
        “不用再检测了，上一次他和卡显帝国的阿凡斯的战斗就已经证明了他的魔法了。对于那一次的魔法之战，我永远也忘不了！”     
        “那你还叫我躲在屏风之后？”休斯顿更是不满。     
        维也说道：“我叫你这么做自然有我的道理。以后你会明白的！”     
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     
        时间不知不觉间又过了十天。     
        虎王在第三天的时候已经醒了，他这几天一直在法力奇的城中转悠着。在他的心中，还是惦记着那个小男孩的诺言。另外，法力奇是众多高手云集的地方，说不定会有些关于真虎王的消息也说不定。虎王现在每天都到法力奇的茶楼，或者大街小巷里转悠，听听小道消息。     
        而尤一天只能在使馆内无聊。     
        维也不时地派人过来照顾尤一天。不过对于尤一天来说，他只想念心儿。但是叶心这几天却仍然在忙着魔法大会的事情。     
        尤一天无聊的时候，仍然用异能看法力奇的风土人情。他经常看到虎王的身影穿梭于大街小巷。尤一天虽然不想监视自己的三弟，但是不知不觉间，尤一天的视线就会集中到虎王的身上。尤一天知道，三弟一定是在找那个隐法师的下落！但是尤一天知道隐法师已经不在法力奇了，因为尤一天的眼睛扫视了整个的法力奇，也没有见到隐法师。     
        尤一天本想告诉虎王这件事，但是，如果真的告诉虎王的话，那虎王这几天岂不是要跟他一样在使馆内呆着无所事事？与其这样子，倒不如让三弟一直在法力奇转悠，这样子就算是散散心也好！     
        差不多还有20天才到真正的魔法大会，这其中多无聊啊！     
        奇怪了，这几天的世之灵好像特别安静！真是怪事！它不是说每天都要对我检查反省之类的吗？怎么突然间消失了？不管它，消失就消失！嘿嘿，难得耳根清静。     
        尤一天开始天马行空地想了起来。     
        他首先想到了王运，不知道他在干什么？不管他了。他爱干什么就干什么。     
        然后想到了王运的女儿，心凌郡主。不知道她又在干什么？是否还像以前那般美丽？     
        如果说异能的领域真的能够大到看到全世界的话，那尤一天一定会展开异能去看一下心凌郡主到底在干什么！不过那显然是不可能的！领域的范围再广，也不可能超越整个法力奇的！能够看遍法力奇，这已经是尤一天领域的极限了！     
        尤一天不知道，其实心凌郡主已经为了他而跑出了异城！     
        接着，尤一天又想到五行杀手。不知道他们五位怎么样了？与我当初一战之时所留下的伤是不是已经好了？还有，我叫他们去帮助我大哥力奥，不知道他们找到我力奥大哥了没有？真想看看五行杀手到底在干什么！     
        如果领域的范围够广的话，尤一天真想这么做！     
        不过尤一天毕竟不是神！不可能说想知道谁在干什么就能够马上知道。     
        五行杀手啊，你们五个究竟在哪儿？    
    　　　　


另类英雄 4  第一百八十三章 翻越盘龙山(一)

    尤一天在法力奇想着五行杀手那边的情况，那么五行杀手的情况究竟如何呢？     
        五行杀手自从异城与尤一天一战之后，他们就彻底地服了尤一天，因为他是第一个能够从五行大阵里逃生的人，也是第一个能够破坏五行大阵的人！     
        现在尤一天就是五行杀手的老大了。老大有吩咐，五个人自然是遵从！金马上联系了他们在异城的杀手情报员。凡是做杀手的，都知道哪里有他需要的情报。五行杀手在异城的情报员，比起其他杀手的那些情报员要好许多。杀手情报员的能力是与杀手级别密切相关的，像五行杀手这种在杀手界称王称霸的杀手，他们的情况员可以说是无所不知，无所不晓，小到芝麻绿豆大的事，大到国家机密大事，他们都知道。     
        金了解完黄金斗士力奥的情况之后，他就马上回到了落脚之处。这儿是异城的一座民居，王运虽然派了大量的人出来侦查五行杀手的下落，但是五行杀手要是想躲，王运的人是绝对查不出来的。     
        四个人见到金回来了，他们都站了起来。     
        “老大，事情办得怎么样了？”土问道。     
        金示意四人坐下。“你们现在的伤势如何？”     
        水受伤最轻，她首先开口：“我和火的伤势已经无碍了！木的伤势也好的差不多了！土的伤势比较严重一点，不过要是动身的话，我想应该没问题！”     
        “嗯。你们恢复得都还不错！”     
        土：“唉，尤一天老大要是下手轻一点，我们会恢复得更不错的！”     
        金：“这一次我们与尤一天老大一战，他下手算是最轻的了！”     
        木不在相信：“老大，难道说尤一天老大以前战斗的时候都是把对手打残的吗？”     
        水说道：“也有可能是把对手打死！”     
        金说道：“水，你说对了一半。这一次我去了解力奥情况的同时，也顺便了解了尤一天老大的一些情况。关于尤一天老大的情况，其实我们的情报员知道的也很有限。最详细的就是他从异城之时开始。。。。。。。”     
        当下，金就把从情报员那儿了解的情况说给了四个同伴知道。特别是尤一天老大与黄金斗士曲折的战斗，金说得是生动而又详细。     
        木，水，火，土一边听一边直冒冷汗。特别是当他听到王运的十二白银斗士以及雄鹰佣兵团的白银斗士被尤一天打得个个吐血身受重伤之时，四人的表情更是古怪之极。他们回想起当初和尤一天战斗的情形，很明显的，尤一天没有魔武双用，否则我们五个白银斗士也会像王运的十二白银斗士那样被揍得很惨！我们五个这一次能够全身而退，在很大程度上，是尤一天老大对我们照顾有加。。。。。。。     
        说完了尤一天的情况，金接着就说起了力奥的情况，但是他只是粗略地说了一下。     
        “力奥现在正和一个叫七七的人赶赴法力奇。路上他们遇到了几批杀手，但是凭借力奥黄金斗士的实力，那些杀手自然是自讨苦吃！”     
        土不屑地说道：“不用想也知道。尤一天老大我们都打不过，更何况是尤一天老大的老大！那些杀手也不掂量掂量自己的斤两！”     
        水：“这也不能这么说，杀手最厉害的是趁对手不注意的时候进行刺杀，如果方法运用得当，我想就算是尤一天老大，我也一样能够把他杀掉！”     
        金：“水，尤一天现在是我们的老大，以后不能这么说！知道了吗？”     
        水：“我只不过举个例子而已！”     
        金严厉地说道：“就算是举例子也不行！”     
        水无奈地回答：“知道了！”     
        金环顾了一下四个伙伴：“你们准备准备，我们现在立刻动身前往法力奇，尤一天老大交给我们的任务，我们必须尽快去办！”     
        “是！”四个人同时应道。     
        金满意地点了点头：“你们抓紧时间休息，一小时之后，我们马上出发。好了，现在还有什么问题没有？如果没有。。。。。。。”     
        土把手一举：“金，我们和尤一天老大一战之时，五行大阵的水，火，土元素已经用得差不多了！在去法力奇之前，我们是否应该先补充一下五行大阵的元素之力？”     
        金：“让我看看你们的储魔手镯！”     
        木，水，火，土四人同时把手举了起来，在四个人的手腕之处，都各戴了一条手镯。在手镯之上有块高级的魔法石。金运起自己的异能感觉了一下魔法石之中的力量，确实如土所说的，在和尤一天老大一战之时，四个人的魔法石之中除了木之外其他的三人都已经用得差不多了！     
        金说道：“你们的储魔手镯确实没有能量了。在异城没有高级魔法师，我看我们还是到法力奇去吧！到了那儿肯定有高级的魔法师，到时候叫他给我们的储魔手镯补充能量！”     
        土悻悻地说道：“我还以为异城有高级的魔法师呢？现在我和火，水二人的储魔手镯都没有元素之力，五行大阵威力会下降很多的！”     
        火不以为然：“其实没有我们三人的储魔手镯的力量，我们的五行阵法也是一样无敌的！少了水土火三元素，我们还有金元素之力以及木元素之力！”     
        水说道：“没错，我想我们五行大阵只要有这两种元素，就足以横行无敌了！”     
        土说道：“但前提条件是我们没有遇到像尤一天老大那样魔武双修的高手！”     
        水火金木四人默然无语。     
        土看到现场的气氛有些冷：“这件事情当我没说。”     
        金说道：“好了，大家准备一下，我们马上前往法力奇去和力奥会和！我们的使命再确认一下，那就是帮助力奥，刺杀维拉斯宰相乔拉！”     
        水，木，火，土四人一齐点头：“明白！”    
    　　　　


另类英雄 5  第一百八十三章 翻越盘龙山(二)

    力奥和七七两人一路向法力奇前行。虽然他们有经过乔装，但是如何瞒得过乔拉的耳目？乔拉派出了大批的杀手，半路拦截伺机刺杀力奥，但是无论那些杀手如何暗杀都是以失败而告终！这些杀手根本就近不了力奥的身边！杀手和力奥的实力差距实在是太大了！     
        一路上不断地有杀手去刺杀力奥和七七，这使得他们的行程慢了许多。中途之中，力奥仍然每天坚持教七七斗气的修炼以及一些实战经验，力奥觉得七七既然跟着自己，那随时都是有危险的。为了让七七安全一些，学好一身的本领就显得非常重要。力奥开始认真的教七七，从最基本的斗气修炼，到最上乘的武斗技巧，凡是可以教的，力奥都一一地传授给七七。     
        力奥教的认真，七七也学得认真。虽然是边赶路边修炼，但是七七的实力提升得依然很快。力奥甚至觉得七七对于实力的提升简直有些离谱了！用一日千里来形容七七的力量也不足为过！为什么会这样子呢？力奥想不通。难道说七七天生就是一个武学奇才吗？     
        力奥心中虽然充满了仇恨，但是他至少不会被仇恨迷失了心智。力奥心中清楚得很，以七七现在的提升速度，不出25岁就可以成功地晋级成黄金斗士！几天的观察之后，力奥得出了这个惊人的结论！力奥很吃惊，真的很吃惊！     
        当然了，七七令力奥吃惊的还不仅仅是这点。     
        七七现在的实力是白银斗士的初级阶段，但是她的速度却超越了白银斗士所应该有的速度！这一点才是令力奥最吃惊的！七七的速度快到什么程度了呢？以七七现在白银斗士的实力，她居然拥有了和力奥一样快的速度！这简直太不可思议了！要不是七七整天和力奥比拼速度，要不是力奥亲身体会过七七那超越普通人的速度，别人说什么力奥也不会相信的！     
        力奥认为：七七拥有与她实力完全不相符的速度这件事，对七七来说或许是一件好事！现在这个世界上如果有人要杀七七的话，那也得追得上她的速度才行！就力奥所知，这个世界上能够杀死七七的人，绝对不会超过一百人！（除了黄金斗士之外，还有许多的高级魔法师和魔导师，七七对于魔法的抵抗能力有多强力奥是不清楚）。     
        通过一段时间的相处，力奥还发现了七七一个惊人的地方，那就是她的体质！七七虽然长得很苗条，身材玲珑有致，看起来就像一个柔弱美女，但是她真正的体质却出奇的好！七七的体质好和她的修炼固然有关，但是除此之外，力奥认为一定还有其他的原因，不然七七的体质根本不可能那么好的！但到底是什么原因，力奥琢磨了好几天也琢磨不出来。     
        七七现在拥有超强的速度，超越普通人的体质，以及她那刻苦修炼的毅力，这些都令力奥十分的欣慰。现在要是遇到什么紧急的突发的状况，力奥觉得已经没有必要分心去担忧七七了。七七她完全有能力自保了！早知道是这种结局，当初应该让七七跟着尤一天算了。     
        力奥现在有些后悔带着七七了。因为整天有一个大美女跟着，心中总有些不自在。特别是力奥看到七七的实力突飞猛进的时候，他的眼前忽然浮现出一个美丽的身影：卡琳娜！七七现在的情形简直就是卡琳娜当年的翻版，所不同的就是七七比卡琳娜还要厉害一点。     
        力奥一想起那个拥有天使笑容火辣身材的卡琳娜，他的心中就不由得一阵苦笑。力奥这一生有两个重要的女人，第一个就是他的妻子，这是他最爱的女人；第二个就是个性活泼爱整人的卡琳娜了；力奥觉得如果他不是遇到了碧淇，他极有可能会和卡琳娜在一起。现在这些都已经是陈年往事了。碧淇不在了，卡琳娜她说要出外去修炼了，一去好几年，音讯全无…。     
        算了，还想这些干什么呢，还是赶路要紧！     
        七七的速度与日俱增，渐渐地，力奥就算是使出全力，七七也能够跟上来了！     
        力奥除了吃惊之外，也很高兴。现在就可以全力赶赴法力奇了！     
        两个人风驰电掣，一路上再也没有杀手出现了。杀手都是聪明的人，他们看到力奥和七七两个人在路上的速度，他们都已经明白，刺杀已经变得毫无意义！     
        力奥和七七住了几次客栈，其余的大部分时间都是在飞驰！     
        这一天，他们来到了盘龙山。在山脚下，力奥示意七七休息，毕竟她不是黄金斗士，体质再好也比不过黄金斗士。七七还不知道眼前这座望也望不到边，高耸入云的山就是法力奇的四大名山之一盘龙山！她感叹道：“力奥大哥，这座山好高啊！你看山顶都到云里面去了！我们站在这儿，简直就像一粒沙子一样渺小！不知道这座山和圆顶山比起来谁会更高呢？力奥大哥，你说是圆顶山高呢？还是这座山要高呢？”     
        力奥：“谁高谁低我是不知道。不过我知道这座山名叫盘龙山，翻过这座山就到了法力奇之城了！”     
        “啊！这么快就到法力奇了！你不是说还要一个多月的路程吗？”     
        “当初那样子说，是因为我看你当时的速度还不是很快，依照你当时的速度，我们还得走一个多月才行。不过现在你的速度这么快，我们马上就可以到法力奇了！”     
        “是吗？听你这么一讲，好像我的速度提高了很多呀！”七七有些兴奋。     
        力奥点了点头：“七七，你的速度确定提高了不少。好了，准备一下，我们要翻越盘龙山了！”     
        “要翻越盘龙山？为什么？力奥大哥，你在路上不是跟我说过，法力奇是当今世界上最繁盛之地，每天人来人往多不胜数，难道说他们都是要翻越盘龙山才能进入法力奇的吗？”七七疑惑地问道。     
        “正常进入法力奇的通道是经过英雄平原，然后通过法力奇的城门就可以进入法力奇。那儿地势平坦，很好进入的！但是我现在是一名通辑犯，我是不能走那条路进入法力奇的。我想法力奇的那些军官正撒好了大网抓我呢！在没有杀掉乔拉之前，我是不会束手就擒的！所以我要避开法力奇的官道，从法力奇的天险盘龙山进入法力奇！一来可以避免与法力奇的官军冲突，二来我可以无声无息地靠近维拉斯使馆，到时候刺杀就更有把握了！七七，我这样子解释你明白了吗？”     
        七七点了点头：“七七明白！”     
        “嗯，那我们快出发吧！老规矩，我们来比赛看谁的速度快！”在前往法力奇的途中，力奥都是以这招来哄七七加速，而七七对于比拼速度有一种莫名的兴奋，力奥有求七七必跟力奥比！但是这一次七七似乎有些迟疑：“力奥大哥，我问你件事。”     
        “什么事？”正准备开跑的力奥回过头，他看到七七的脸色，就惊讶地问道：“七七，怎么了？刚才你还好好的，现在怎么脸色有些苍白？”     
        “我突然间有一种不详的预感。不知道为什么，我的心中突然有一种很不安的感觉！好像有什么大灾难要降临了一般！七七好怕！”     
        “小傻瓜！不用怕的，一切有力奥大哥在，无论是什么大灾难，力奥大哥一定把它全部消灭！”     
        “可是……”七七欲言又止。     
        “可是什么？”力奥觉得七七自从听说要翻越盘龙山，她的情绪就一直波动。不就是一座盘龙山吗？有什么好怕的？力奥想不明白。     
        “力奥大哥，你说这盘龙山会不会像圆顶山那样有分层啊？”     
        “什么分层？”     
        “就是分为神之层，魔兽层啊！”     
        “这……”关于这一点，力奥也不知道，因为他也是第一次翻越盘龙山。“七七，你为什么会这么问？”     
        “七七在圆顶山住了17年，在这孤独的17年之中，七七曾多次去试探魔兽层。七七知道那魔兽层的魔兽都好凶好凶的！要不是七七的速度快，恐怕七七今天就不会站在这和力奥大哥你说话了！”     
        力奥听到这总算是明白了七七害怕的原因了！     
        “你是说你害怕盘龙山会像圆顶山的魔兽层那样拥有可怕的魔兽是不是？”力奥问道。     
        七七赶忙点了点头。     
        “小傻瓜！”力奥有些哭笑不得，真不明白这个小女生到底是怎么想的。以她现在这么高的速度，就算是有10只高级魔兽向她进攻，她也能够利用速度的优势应付自如的。“你现在的实力今非昔比，圆顶山的那些魔兽根本就根本就不了你的！”     
        “真的？”七七还在怀疑。     
        “真的！”力奥用力地点了点头。     
        “可是七七觉得七七的实力并没有提升呀！力奥大哥，你可不要哄我开心哟！”     
        力奥郑重地说道：“七七，你的实力真的进步了好多！你也知道，我是一个不擅说谎的人，我说你现在有怎样的能力你就有怎样的能力！真的！你现在要是遇到魔兽，你完全可以耍着它玩！”     
        “可是在七七的心中，那种不安的感觉为什么还是那么强烈呢？”     
        力奥做了好久的思想工作，七七总算是答应了和他一起翻越盘龙山了。唉~女人真麻烦！~特别是越漂亮的女人越麻烦！    
    　　　　


另类英雄 5  第一百八十四章 盘龙山遇险(一)

    按照力奥的计划，第一步是先翻越盘龙山。这盘龙山虽说是法力奇的天险之一，历史上从来没有人可以征服它。正因为如此，力奥要是从盘龙山翻越而进入法力奇，那铁定无声无息的，不仅法力奇方面想不到，而且乔拉也是想不到。这对于第二步的刺杀是绝对有利的！     
        好，现在就开始徒步翻越盘龙山！     
        力奥和七七准备了一些必备的干粮，绳索之后，就展开身法向盘龙山的顶峰进发。     
        这盘龙山将近有9000多米的海拔，高度之高令人咋舌。越往上就越寒冷，越往上空气就越稀薄，越往上道路就越崎岖。不愧是法力奇的天险！翻越起来果然有难度！力奥心中感叹。     
        爬到了半山腰，力奥和七七就不得不开始使用斗气了。黄金战衣与白银战衣也相继地穿上了，一来是为了驱寒，二来也是免于受伤。     
        又爬了一阵，力奥已经有些疲劳了。反观七七，她仍然是精神奕奕的。力奥又一次惊讶，这七七怎么爬山都不会累？     
        力奥不知道，七七从小就生长在圆顶山，因此她特别喜欢爬山。特别是当她拥有了异能之后，她就非常喜欢利用速度的优势去征服圆顶山的顶层。虽然七七是住在圆顶山的顶层，但是其实在顶层之上还有些小山，七七每次都是喜欢在那些小山爬来爬去的！爬山对于七七来讲，就像是在吃家常便饭一样，小菜一碟。     
        “力奥大哥？”七七爬着爬着忽然开口。这一举动把力奥吓了一跳，须知在使用身法或者斗气的时候，是最忌讳开口讲话的，因为那样会斗气外泄造成速度锐减！而七七居然开口讲话！力奥刚想说七七这样子是不对的，但是他发现，七七就算是开口讲话，她一样能够保持着高速的爬山状态！这。。。。。难道说七七这么厉害！她已经把斗气练到永不散的境界了吗？这可能吗？     
        “什么事？”力奥尽管心中有疑问，但是他却没有说出来。     
        “这座山这么高，肯定有魔兽的！可是好奇怪，我们爬了这么久，为什么连一只魔兽都没有看到呢？好奇怪哦！”七七劈哩叭啦说了一堆，速度仍然不减。     
        “我也不知道。还是继续赶路吧！”力奥说道。由于开口说话，力奥的速度降了一些，他被七七给超了过去。     
        “力奥大哥，前几天我们在投宿的时候我曾经听到有人说起了幻兽，这幻兽到底是怎么回事？世界上真的存在幻兽吗？他们说幻兽是由魔兽变的，那也是真的吗？”     
        力奥看得清清楚楚，听得也清清楚楚，这七七能够一边说话一边施展高速身法，真是太强了！为了回答七七的问题，同时也应该休息休息补充体力，所以力奥停了下来。“七七，先停下来歇息一会儿吧！呆会儿我们再继续赶路！”     
        两个人找了一个平坦之外坐了下来。     
        力奥稍微调动了一下体内的黄金斗气，一切都正常！黄金斗气很快就在体内运行一周，顿时，疲劳是一扫而空。     
        力奥睁开眼睛瞃了一眼七七，她现在正站在一块岩石之上吹着风。呼呼的大风把她的头发托起，飘逸在空中。七七正闭着眼睛享受着这一切。     
        “关于你刚才问的问题，我现在回答你！七七，你记住了，这世界上真的存在幻兽！至于是不是由魔兽变化而来的，那我就不清楚了！”     
        “力奥大哥，你为什么会这么肯定这世界上真的存在幻兽？”七七好奇地问道。     
        “因为我曾经亲眼看见过幻兽。我记得黄金斗士伽蓝第一次找我比试的时候，那时我就见过他的幻兽！那是一只黑色的类似狗的怪物，可铠化，可战斗化；铠化之时防御力大增，它几乎抵消了我拳法一半的威力；而战斗化之时，它的攻击也相当可怕，要不是我龙形斗气是伽蓝幻兽的克星，恐怕我连它的一招都抵挡不了！”力奥说着说着就陷入了回忆。那一次战斗他永远也忘不了！那是力奥生平第一次最荒唐最奇特的战斗，力奥无论如何也不会忘记的！     
        幻兽的威力就是在那个时候深深地印入力奥的脑海之中。在打败了伽蓝之后，力奥也曾试着去找只幻兽提升实力。但是他不知道如何得到幻兽的方法，也不好意思去问伽蓝。伽蓝只说那只战斗的着的像魔兽一样的怪物就是幻兽。伽蓝只对力奥说了那么多！     
        力奥试了一个多月，愣是找不到幻兽。后来维拉斯帝国公务繁忙，也就渐渐淡忘了幻兽之事。哪知最近幻兽之风悄然兴起，无论是大街小巷，还是客栈，人们所谈论的话题几乎都是幻兽和幻兽的理论。     
        七七听到力奥对幻兽的评价很高，她忍不住喃喃地说道：“我要是有一只幻兽就好了！”     
        力奥看她一脸的羡慕，他笑了起来：“七七，你这么想得到一只幻兽吗？”     
        七七眼睛放光：“力奥大哥，你是不是要抓一只幻兽给我？”     
        “看你这么想得到幻兽的模样，那我就满足你吧！力奥大哥答应你：如果说那个幻兽理论是真的话，我绝对不会食言！我一定帮你抓一只幻兽！”     
        七七咯咯的笑了。     
        又休息了一会儿。力奥看看时间应该还可以再赶一程，如果可能的话，三天之内就可以翻越盘龙山了。力奥对七七说道：“七七，休息好了吗？我们该赶路了！”     
        七七收起正在运转的斗气，她说道：“我早就休息好了。走吧！”     
        两个人展开身形，又继续向峰顶攀越。路上不断有树木身后倒退，休息了一阵子之后，力奥发觉七七的身法更见轻灵！他看着七七飞越的身形，那体态，那姿势，是力与技巧的完美结合，她的身形和移动看起来就是那么让人顺眼，总给人一种感觉：七七能有这么快的速度是必然的！　　　　


另类英雄 5  第一百八十四章 盘龙山遇险(二)

    七七的速度与日俱增，不！确切地说应该是每时每刻都在增加之中！这也就只有天天留心七七速度的力奥可以看出来，虽然七七的速度增长不是很快，但是她时时刻刻都在增长，那速度就非常的可怕了！力奥心中暗想：用不了多久，恐怕连我这个黄金斗士的速度也比不过七七了吧！     
        两个人又飞奔了一个多小时，原本陡峭的山坡突然消失不见，取而代之的是一片广阔而平坦的密林。力奥没有想到，在又高又陡峭的盘龙山的山腰部份竟然还有如平坦的地方。看来要攀登上盘龙山，就必须穿过这密密的树林才行。     
        不过为了确保不走弯路，力奥还是爬上了附近的一座颇高的小山峰，从那儿极目远眺。力奥可以看到，在盘龙山半山之处的这片平坦的土地之上，竟然密密麻麻的全是树木，远远望过去和森林差不多！力奥眉头皱了起来，看这树木这么茂密，而且范围又极广，如果穿越的话很有可能会迷路！但是不穿越又不行！总不可能绕过去吧！     
        七七在山峰下喊道：“力奥大哥，你看得怎么样了？”     
        力奥几个飞纵，就从小山峰顶上下来了。身法大起大落，就犹如雄鹰一般。力奥指着前面那片树林说道：“看来我们必须穿越这片树林才可以到达盘龙山的山顶。”     
        七七担忧道：“树林这么茂密，如果我们在中间穿行，很容易迷路的！”     
        力奥点点头：“你说得很有道理。我现在担心的就是这个。”     
        “那有没有别的方法绕开这片密林？”     
        “没有！这是去峰顶的唯一道路！没办法了！七七，我们出发吧！路上我们速度放慢一点。在密林之中随时都有危险存在！你不要一个人跑太快，那样我会照顾不到你的！”     
        “七七明白！”     
        “那好，我们出发！”     
        两个人就这么进了密林。一进入密林，力奥忽然有种奇特的感觉，好像是进入了某股神秘而强大的力量范围之中！力奥仔细感觉了一下，又感觉不到力量，但是无意中，那股力量就会让力奥的第七感警觉！力奥并没有把这个发现告诉七七，他不想让七七担忧。     
        正在飞驰之中的七七突然间停了下来。     
        力奥也就停了下来。“七七，怎么啦？干什么停下来？”     
        “力奥大哥，你有没有觉得这树林之中怪怪的！”     
        力奥奇道：“什么怪怪的？”     
        “我怎么感觉有股强大的力量正在控制着你我的行动啊？”     
        力奥吃了一惊：看来七七也注意到这股力量了。“七七，你这几天是不是练功过度了。我都没有感觉到，你怎么会感觉到呢？”力奥不想让七七担心，因此只能这么说。     
        “不对啊！我真的感觉到这股力量了！这股力量好邪恶的！好像就是在我们的前方啊！”七七又手指着前方，肯定地说道。     
        力奥心中又是一惊：看来七七不但感觉到了这股力量，而且还清楚地感觉到它的方位。看来七七在感知方面也是大异于常人啊！这个时候，力奥对于七七的话已经有七分的相信了。“既然你这么说了，那我们不妨去一看究竟？”     
        力奥正想冲过去，七七一把抓住了力奥的手。“力奥大哥，我不是这个意思。我的意思是我们可不可以绕过前面走啊！这股邪恶的力量就在我们前方，我想绕过去应该不会和它冲突的！”     
        力奥心中暗想：看来七七很害怕树林之中这股强大的力量。     
        “七七，你听着，如果我们绕道而走的话，很容易在密林之中迷路的，到时候说不定要花好几天才能走出这片密林！所以我决定不绕道！咱们前面的那股力量虽然强大，但是我自信还是有把握战胜它！”     
        七七还是很担心：“真的可以吗？”     
        力奥忽然一拳击在一棵大树之上，顿时，那树身就被力奥穿过。七七知道，要打倒一棵树很容易，但是要让拳头从树身穿过去，那就非常难了。这需要的力量非常大！“七七，你看我的拳法！你说可不可以？”     
        七七点了点头。“好吧。力奥大哥，七七听你的！”     
        两个人又行进了一会儿，树木逐渐稀疏了起来。     
        “力奥大哥，前面好像有一个很大的山谷啊。”七七说道。七七边说话边移动身形，她的速度一点也减不下来。     
        很快地，两人就来到了山谷旁边。这儿的树木又开始多了起来，特别是山谷里面，树木特别茂盛。在谷口处，放着一块石碑，石碑上写着三个大字：死亡谷！在死亡谷的旁边有一行小字：入谷者死！     
        力奥又爬上一座地形比较高的地方，仔细观察了一阵。然后再几个纵跃，飞再而下。七七问道：“力奥大哥，观察的情况如何？”     
        力奥说道：“我们必须穿过眼前这座死亡谷才能够翻越盘龙山。”     
        七七很害怕地说道：“力奥大哥，我们真的非要穿过这死亡谷吗？”     
        力奥见七七似乎很害怕穿过死亡谷的样子，他柔声问道：“怎么？你害怕吗？”     
        “嗯！”七七应了一声。力奥笑道：“你怕什么呢？是不是因为这叫死亡谷啊？放心吧！这死亡谷是人取的，名字是有些恐怖，但是凭你我现在的实力，死亡谷之内就算是刀山火海也奈何不了我的！”     
        七七说道：“力奥大哥，我感觉到了，刚才一直在控制我们窥视我们的那股力量，就是从这死亡谷之中传出来的！真的！”     
        力奥说道：“不管怎么说，这死亡谷我是一定要穿过去的！盘龙山我也是一定要翻越！七七，放心吧，有我在，你什么都不用怕！”     
        两个人就这样进了死亡谷。    
    　　　　


另类英雄 5  第一百八十四章 盘龙山遇险(三)

    一进到死亡谷，天就完全变了。好像黑了不少。七七害怕得瑟瑟发抖。“力奥大哥，好不对劲啊！我感觉我好像走到一个不一样的空间了！”     
        力奥也觉得很不对劲。他的第七感全力展开。这儿除了无尽无边的树木，周围没有一丝一毫的生气！不对劲！真的很不对劲！力奥觉得自己有种被人给盯上的感觉，这感觉就像是猎人盯着猎物的感觉！     
        感觉有些压抑！     
        “继续前进吧！七七，不用怕，这没什么的！”     
        七七此时害怕得拽紧了力奥的手，她慢慢地跟着力奥穿行这死亡谷。     
        越走越是暗无天日，越走那种阴森的感觉就越是明显，越走就越像是被什么东西给盯上了的感觉。力奥天生的危机感告诉他，有危险！力奥低头对七七说道：“七七，做好准备，这儿可能有危险。”     
        七七早就感觉到危险了。她早已经把斗气提升至极限。银白色的战衣正发着柔和的白光，这正是七七全力运行斗气的征兆。     
        见到七七已经准备好了，力奥身上的龙形黄金战衣也发出金色的光芒，渐渐的，金色的光芒越来越盛，七七知道，这是力奥的黄金斗气全力运转所致。慢慢地，从力奥双臂之处，还能够听到隐隐的龙吟之声！     
        “出来！快出来！”夹带着黄金斗气的声音，瞬间穿透了整个死亡谷。“不管你是什么人，不管你如何隐藏，我已经感觉到你的方位了！快出来吧！不要再做缩头乌龟了！”     
        随着力奥声音的喊出，不一会儿，在死亡谷内突然起了一阵阴风。让人觉得毛骨悚然。七七虽说已经全力戒备，但是还是被惊得一身冷汗。     
        “他来了！”力奥冷冷地说道。“一个很强的对手！”     
        七七也感觉到了。     
        “七七，呆会儿可能有一场恶战！你先躲在一旁看我如何收拾这个让你害怕的人！装模作样吓你，就该死！”力奥的身上放出强烈的战意！     
        七七正想叫力奥小心，忽然她的心头闪过一个可怕的概念：黑暗！暗黑！黑暗！暗黑！这些字在七七的脑海中反复地盘绕着，一股说不出来的莫名力量开始在七七的心中迅速的燃烧！那股力量似乎很熟悉，又似乎很对立！这到底是怎么回事？七七她也说不上来。突然间七七又不害怕了。     
        看到七七在发呆，力奥有些着急，他还以为七七年龄小被气势所吓，力奥说道：“七七，你听我话，快躲一边去，战斗马上就要来临了！”     
        七七坚定地摇了摇头：“力奥大哥，让我和你一齐面对这场战斗吧！”     
        “不行！即将出现的敌人不是你所能对付的。乖，听我话，先躲到一边去！”     
        “可是你不是说过吗？一个人要提升实力就必须不断地战斗吗？我想提升实力，我想战斗！”七七坚定地说道。     
        “那好吧！不过你要答应我！呆会儿如果打不赢，你要先利用你速度的优势跑开，懂了吗？在战斗之中，我可能照顾不到你！”力奥开始做最坏的打算。因为他可以感觉得到，即将出现的力量绝对不在自己这下，所以这是一场辛苦的战斗！     
        七七点了点头：“我知道！”     
        两人又等了一会儿，忽然一阵龙吟响起，瞬间震彻山谷！这一声丝毫不比刚才力奥用黄金斗气所发出的声音。     
        这一声龙吟把七七吓了一跳。“力奥大哥，你怎么无缘无故龙吟啊！”     
        七七知道，黄金斗士力奥的黄金战衣上的双臂之处有一个发声装置，当黄金斗气流经双臂之时，黄金战衣就会发出轻微的龙吟。但是当大量的黄金斗气在瞬间通过双臂，这一股龙吟之势就足以杀人了！有一次对付几个超级杀手的时候，力奥就以一招龙吟震傻了那些超级杀手。当时七七就在场，对于那一声龙吟七七特别有印象。这一声龙吟简直就是当时的翻版。     
        力奥眉头一皱：“七七，我没有使用龙吟！”     
        七七愕然：“那是谁在使用龙吟？”     
        正说着，忽而周围的树木一排排地倒了下去，大地一阵晃动，紧接着又是一阵龙吟！树木倒下去的同时，一个比力奥大5倍的超大怪物出现了！力奥和七七看得是清清楚楚，这超大怪物就是一条浑身黑色的巨龙！     
        力奥失声叫道：“这是。。。。。传说中的十级魔兽帝王暗黑龙！七七，你快躲起来，快！”     
        十级魔兽帝王暗黑龙！这个力奥在超级魔兽的资料中有见过。当时他们要去圆顶山寻神的时候，力奥他们就查了各种魔兽的资料，包括各种魔兽帝王。而给力奥印象最深刻的就是这龙中之王暗黑龙！力奥至今还记得暗黑龙的资料。在资料中，有一张暗黑龙的图片，它浑身黝黑，龙形，高约10米。暗黑龙，擅长物理攻击，使用人类未知的暗黑系魔法。暗黑龙有出现的记录大约是在150年前，出现的地点是在英雄平原。     
        暗黑龙占据了英雄平原，它天天都跑去进攻法力奇之城。要不是法力奇有天险守护，再加上魔法师无数，它还真的无法抵挡暗黑龙的进攻。暗黑龙几次进攻法力奇不成，它就退居在英雄平原。法力奇立刻就向各个国家求救。当时人类出动了30万的军队去征讨这只暗黑龙。但是暗黑龙是龙中之王，区区30万的人族部队赶到英雄平原之时，暗黑龙突然间施展出强大的大面积的暗黑系魔法，使得30万的大军全部虚弱无力。那些士兵虚弱到连盔甲的重量都无法承受，纷纷倒在了地上！     
        法力奇的魔法师闻讯赶到，在英雄平原与暗黑龙开展了殊死的搏斗。当时中了暗黑系的魔法的军队，用了差不多2个小时的时间，这才恢复了体力。但是在这两个小时之中，暗黑龙已经成功地把那些拖延时间的魔法师一个一个地送上了西天。要不是施展了大规模的暗黑魔法，暗黑龙收拾从法力奇出来的魔法师只要几分钟就足够了。     
        虽然最终的结果是以暗黑龙的胜利取胜，但是，随后觉醒的30万人族士兵的力量却让暗黑龙不得不让步。它被军队给打跑了，还受了些伤。人族那个时候为了斩草除根，还派出了大量的白银斗士，以及高级魔法师，准备将暗黑龙一举歼灭。但是，暗黑龙自从英雄平原一役，就消失无踪了。     
        英雄平原上躺下的全都是英雄！英雄平原就是因此而得名。     
        当时正要去寻神的力奥看到关于暗黑龙的这一段资料，他心中就对这只暗黑龙和力量充满了好奇，也充满了战斗的渴望，他真的很想看看那只暗黑龙的力量究竟强到什么地步！依力奥的猜测，那只暗黑龙估计是跑到了圆顶山的魔兽层，在那儿躲了起来，毕竟那儿是魔兽的天堂。但是那次寻神行动却没有见到暗黑龙，或许是不够深入魔兽层的缘故！     
        力奥怎么也没有想到，从英雄平原逃逸的暗黑龙，它并没有去圆顶山，而是在法力奇的一座天险盘龙山居住了下来！法力奇的居民时常听到从盘龙山上发出龙吟之声，他们还以为是盘龙山显灵，却不曾想，这儿居住着如此一只邪恶之龙！真不知道他们是怎么想的！也不派人来查看一下！     
        力奥更没有想到，他和七七会被这只暗黑龙给困住一个多月，以致于完全耽误了刺杀乔拉的时机！　　　　


另类英雄 5  第一百八十五章 可怕的暗黑龙

    力奥原本打算带着七七翻越盘龙山，然后神不知鬼不觉地进入法力奇，再趁乔拉不备，给他致命一击，好了却心中的仇怨。力奥的计划原本是不错，只可惜他没有料到，在法力奇的天险--盘龙山上居然存在着一个死亡谷，而在死亡谷内居然住着150年前叱诧风云的魔兽帝王--暗黑龙！     
        力奥很清楚，看暗黑龙现在的架势，这场人与魔兽的战斗是非打不可了。     
        “七七，你躲远一点，暗黑龙由我来收拾！”力奥看着杀气腾腾，越逼越近的暗黑龙，他做好了万全的准备！     
        七七道：“力奥大哥，暗黑龙现在这么愤怒也是情有可缘的，毕竟是我们闯进了它的地盘！所以我们可不可以不和暗黑龙打啊？”七七很清楚力奥的力量，那绝对是惊天泣鬼神的力量！这暗黑龙虽然强悍，但是七七感觉得出，若暗黑龙和力奥打，那估计会被力奥给打死的！在七七的心中，不知道为什么对这只暗黑龙总有着一丝的亲切感。所以她很不希望暗黑龙死在力奥的手中。当然了，七七也不希望力奥有事。     
        “七七，你要清楚，我们要翻越盘龙山，就必须经过这死亡谷。而要经过这死亡谷，我们和暗黑龙的冲突就在所难免！七七，我知道你是替我担心，但是力奥大哥在此向你保证我不会有事的！好吗！？你现在赶紧躲到一边去，我呆会儿和暗黑龙战斗的时候，可能顾及不到你！快！”力奥边解释边催促。此时暗黑龙已经快近在咫尺了！     
        七七看力奥那说话的语气如此之坚定，她知道现在是劝不了力奥了。既然如此，那只好等力奥把暗黑龙打败之后，再叫他手下留情就可以了。在七七的心中，她真的不想暗黑龙有事！七七点了点头：“力奥大哥，你万事小心。我就在远处的树林边等你！”     
        七七展开身法，一瞬间就已经远去！     
        力奥终于可以全心全力地面对暗黑龙了！     
        面对着高大无比的暗黑龙，力奥的心中也是没什么底。听说它在150年前叱诧风云，连30万的军队它都不放在眼里。若是把当时的情况换作力奥来应对，他只能肯定可以从30万大军中安全脱离逃走，但是要是想对付30万的大军，那力奥绝对是不行的。如果把30万大军的力量比喻成大海，那么力奥的力量就是河流。试问，河流的力量又怎么能够强得过大海呢？     
        力奥现在极力平复着心中的情绪。冷静！冷静！一定要冷静！力奥心中暗暗告诉自己：现在我所面对的是一只魔兽帝王，而并不是一个普通的对手！我不能用普通的战斗方式去看待暗黑龙！暗黑龙一定有它特殊的战斗方式！这一点我也要小心。否则，我就有可能重蹈150年前30万大军的覆辙！     
        暗黑龙体积庞大，但是速度却很快捷。     
        刚刚准备就绪，力奥就见暗黑龙已经冲到他的面前了。在庞大暗黑龙的面前，身材槐悟的力奥就像一个小孩子一样。     
        但是体积大有什么用？重要的是要有力量！光长个不长力量的家伙！力奥他有心试一下自己的臂力，当下将八成的黄金斗气运于双臂。双臂之处马上就有隐隐的龙吟之声。下盘也已经被黄金斗气给牢牢地固定了。     
        暗黑龙冲势极猛。一到力奥的跟前，它猛地刹车，然后抬起右脚，紧接着对准力奥就踩。     
        暗黑龙虽然体积庞大，但是从极速奔跑，到停，到踩这三连动作，可以说是一气呵成。暗黑龙在极短的时间内就完成了这个颇具难度的三连动作很是难得。     
        “砰”的一声。力奥所站之处马上是大坑深陷。     
        暗黑龙见踩中那个人类之后，它就本能地加大力量，用脚在地上使劲地蹂躏着地面。     
        七七在远处看得是清清楚楚，没有想到力奥大哥刚开始战斗就被暗黑龙踩在了脚下！七七惊得“啊”的一声，差点就冲过去救力奥了。但是七七很清楚，如果以力奥的力量都被暗黑龙踩在脚下的话，那么自己过去多半也是一样的结果。七七很着急！不行！不能眼睁睁地看着力奥大哥被暗黑龙踩在脚下！我不能眼睁睁地看着力奥被暗黑龙给杀死！     
        七七身形连闪，几个纵跃之后，就接近了暗黑龙的身边。越接近暗黑龙，七七才越觉得暗黑龙的高大与可怕！那不断发出的暗黑气势，以及无边的杀意，还有无穷无尽的恨意，在瞬间蜂涌进了七七的脑海。那一刻，七七原本灵活无比的身法顿住了。她无法思考了！脑海变得一片空白！     
        这是怎么一回事？我怎么不能动弹了？只呆了差不多一秒钟，七七的意识就清醒了。她想动一下手，可是手根本不能动。她想动一下脚，可是就连脚也像不存在了一样！一切变得好诡异！七七毛发都竖起来了！这暗黑龙难道在我身上施展了它的魔法吗？动不了！动不了！还是动不了！七七运足了全身的力量，全力挣扎着，但是效果不大！     
        七七有些绝望了！难道说我会死在这儿吗？     
        就在七七绝望之时，庞大的暗黑龙突然一阵摇晃。只见从暗黑龙的脚下传出一阵金光！刚开始这阵金光还是很微弱的，但是慢慢的，金光越变越强，越变越强！而暗黑龙呢，它发出了震天的龙吟，同时，七七也可以看到从暗黑龙的身上散发出强烈的暗黑之气势，很明显的，暗黑龙在加大它全身的力量！不，确切地说，它是在加大它脚下的力量。现在，暗黑龙身体的重量全部压向了右脚！七七很清楚，暗黑龙的右脚底下就是力奥！     
        难道说力奥他没有死？难道说力奥大哥刚才只是故意让暗黑龙踩中的？七七很明白，凭着力奥的速度与力量，他怎么可能会被暗黑龙踩到呢？但是事实是被踩到了，这只能解释为力奥是有意让暗黑龙踩到的！嗯，一定是这样的！想到这，七七又对力奥有了信心！     
        “力奥大哥！加油！力奥大哥！加油！”七七就站在距离暗黑龙100米左右远，她看得很清楚，从暗黑龙脚下忽然发出的金色光芒，这正是力奥的黄金斗气。而死亡谷回荡的龙吟之声，除了暗黑龙之外，力奥的黄金战衣也一样发出了龙吟！根据龙吟的强度，七七大致可以判断出力奥所使用的力量究竟有多强！     
        随着金色光芒的愈演愈烈，暗黑龙的右脚已经逐渐压不住力奥了。黄金斗气从暗黑龙的右脚不断的渗透出来！     
        “吼！~~~”力奥狂喝着，配合着他黄金战衣的特殊龙吟，猛然间爆发出绝世的力量。这一股力量正如七七所预料诉那样，惊天地泣鬼神！暗黑龙整只右脚都被力奥给抬起来了。     
        “暗黑龙，想踩我吗？你还太早了一点！区区的一只魔兽，就算你是帝王，我力奥也不放在眼里！去死吧！”力奥把金色的斗气提升至极好，一个“去死吧”，就把整只暗黑龙抛向了空中，虽然抛得不是很高，也抛不远，但暗黑龙却摔得不轻。它落地之时，大地都震得颤了三颤！     
        七七吐了一下舌头：“哇！没有想到连暗黑龙都被你给抛开了！”     
        力奥见七七就站在旁边，他不禁有些生气：七七怎么不听我的话？不是叫她快避开的吗？她怎么又跑到这儿了？想到这，力奥不禁责备道：“七七，你怎么跑过来了？我不是跟你说过了，这儿危险的吗？”     
        “我是看到你被暗黑龙踩到脚下了，我担心你，就跑过来看一下。”     
        “那是我想测试一下我的臂力，不然暗黑龙是绝对踩不到我的！好了，现在你赶快躲远一点，否则很容易被战斗的余波波及到的！”     
        “是！”七七答应了一声，几个跳跃瞬间就远远站定。“力奥大哥，你可要当心一点。千万不要再让暗黑龙踩着了。看你现在灰头土脸的，多狼狈啊！”七七的斗气已经练到白银斗士的水准，即使是站在远处，声音也能够清晰地传入力奥的耳朵之中。     
        力奥没有回答七七，现在力奥的心思全部放在这暗黑龙的身上。虽说力奥不怕十级魔兽，但是，如果不小心对付，还是有可能会受伤的。如果受了伤，那刺杀乔拉的成功率就会大打折扣！     
        暗黑龙一个骨碌爬起身来。它朝天狂啸，顿时，死亡谷回荡着震耳欲聋的龙吟之声。从龙吟声中，力奥可以听出暗黑龙的愤怒。看来这一摔是把这只畜生给惹毛了！     
        暗黑龙狂啸了几声，又开始向力奥发起第二波的攻势。如果说第一波的攻势只是一场热身运动的话，那第二波就是真正的战斗了！     
        愤怒的暗黑龙速度提高了不少。对着力奥，它就冲了过来。     
        力奥看得出来，这暗黑龙的冲击锐不可挡。     
        “尝尝我力奥的潜龙拳！”     
        力奥面对着这庞然大物，不但没有丝毫的畏惧，反而涌起了无限的战意。潜龙拳开始施展。配合着力奥黄金斗士速度，力奥指东打西，上击下打，一股股的黄金斗气不断地冲击着暗黑龙的身体！相对于力奥的速度，暗黑龙这庞大的个头就显得很是笨拙了。暗黑龙的龙抓，扫尾，都被力奥轻易地躲过了，而它的暗黑色能量攻击也一一地被力奥的黄金斗气给逼开了。     
        但是力奥的每一击，暗黑龙都无法躲过，它结结实实地硬挨着潜龙拳的力量！     
        打了七八十招，暗黑龙就有些承受不住了。     
        潜龙拳的威力大得惊人！每一次出击，它都会在攻击点进行爆发式破坏，再配合龙形的黄金斗气，这种破坏效果就会十倍甚至二十倍地加放大！     
        现在就算是防御力超强的十级魔兽帝王暗黑龙也经不起潜龙拳的猛烈冲击。它身上凡是被力奥所攻击到的地方，到处是血迹斑斑！     
        暗黑龙愤怒了！有史以来，第一次被一个人类伤得这么重！想当初在150年前，30万大军都奈何不了暗黑龙，没有想到这一次居然被一个人类修理得这么惨！     
        一声又一声的龙吟充斥着整个的死亡谷，让原本已经没有生气的死亡谷更加的恐怖。     
        力奥打得有些手软了。这倒不是说力奥的心软而导致手软，而是力奥已经耗光了身体之内的大部分力量，但是看现在的情形，暗黑龙还是活生生地站着，尽管它看来伤痕累累！     
        妈的！这只暗黑龙的皮怎么这么厚，怎么打也打不死！好吧！看来只好用绝招了！一次性解决问题！     
        力奥开始聚集体内最后的黄金斗气，也是最强的黄金斗气。随着力奥的最后力量的聚集，他身上的气势正在不断地增强当中。     
        十级魔兽帝王暗黑龙，它不是普通魔兽，暗黑龙看到敌人在聚集最后的气势，这还了得？要是被敌人的这一招打中，暗黑龙差不多可以肯定自己会挂。不行！阻止他！暗黑龙不顾身上的伤势，突然间回事向力奥猛冲而来。     
        力奥见暗黑龙突然间神勇冲过去。力奥明白，这只畜生它也是豁出去了！这一次可不会再任暗黑龙冲到跟前，再让它一脚把自己给踩到土里。只见力奥身形一闪，已经绕到了暗黑龙的背后。力奥大喝：“看我的力量！”龙拳出击！金色的斗气从力奥的体内不断上涌，瞬间实体化出一条能量龙。这条能量龙不算小了，但是相对于体积庞大的暗黑龙来说，它就是一条小能量龙！能量龙“出生”之后，就不断地围绕着庞大的暗黑龙盘绕。     
        暗黑龙见有小东西不断地在自己的身体周围盘绕，它本能地就用龙爪去扑打，但是能量龙只是龙隐的黄金斗气所化，并不是真的龙。所以任暗黑龙怎么扑打，它都打不到能量龙。但是反观能量龙，它的每一次出击都能够对暗黑龙造成一定的伤害。虽然暗黑龙皮糙肉厚，但是能量龙打在暗黑龙身上的可是犹如实质的黄金斗气！     
        暗黑龙说不疼那是假的！强烈的疼痛让暗黑龙是一阵龙吟！只不过这一阵龙吟不像刚才那般愤怒，这声龙吟之中似乎还包含了无奈之类的东西。七七只能听出这么多。但是七七敢肯定，暗黑龙这一声龙吟之中的情感绝对不只是愤怒和无奈，似乎还在传达着其他的讯息。     
        七七看到暗黑龙被力奥一拳打成这模样，她心中暗叹：力奥大哥的拳法好强啊！好像是潜龙拳，又不大像平时练给我看的潜龙拳！我记得力奥大哥最强的拳法是潜龙拳，可是现在我看这拳法，似乎比潜龙拳还要厉害啊！     
        其实力奥现在所施展的这一招它还是潜龙拳，只不过七七从来没有见过而已。这一招是潜龙拳之中的精髓，叫做是气化为虚。这一招的威力有多强，力奥是最清楚的，它是潜龙拳中最强的招势。潜龙拳总共有九招，每一招又有九式，合九九八十一式。这气化为虚就是潜龙拳的最后一式。力奥这些年来对潜龙拳苦心钻研，努力修炼，但是即使是如此，他也只能领会到八十式的潜龙拳，而这最后一记气化为虚，他无论如何也感悟不到。直到力奥家逢巨变，妻离子散，力奥自己也身受重伤之时，他才渐有所悟！     
        在和七七前往法力奇的途中，力奥一有空就停下来想那最后一式。虽然渐渐得其要领，但是仍然没有完全领悟。直到刚才力奥被暗黑龙踩进土里之时，他在生死的瞬间这才真正明白气化为虚的精髓！     
        那能量龙不断地对暗黑龙进行骚扰攻击，好似永不消失般。而暗黑龙又打它不到。暗黑龙的愤怒就不用说了。     
        力奥一边小心翼翼地控制着能量龙对暗黑龙的攻击，一边继续用潜龙拳的其他招式对暗黑龙进行攻击。这可以说是力奥的幻兽吧~！双管齐下之下，力奥现在不愁杀不了暗黑龙。     
        顿时，暗黑龙所受到的痛楚更加巨大了。龙吟之声也传得更远。七七在远处也听得清清楚楚，这龙吟之声中除了愤怒与无奈之外又多了一股焦急！     
        七七有些不忍，她想叫力奥停止攻击。但是力奥的攻击犹如电光火石，现在去叫力奥停下来，那根本是不可能的。而且七七也知道，力奥他一旦陷入了战斗状态，神经会无缘无故的兴奋起来，随着神经的兴奋，他的战斗力会成倍地提高。力奥曾经对七七说过，当他兴奋之时，一定要让他发泄战斗的欲望，否则会受伤的。看现在的情形，七七很清楚，力奥他是兴奋了！     
        现在怎么办？暗黑龙，你要加油啊！不知道为什么，七七突然间为暗黑龙加起油了。     
        也许是七七的加油起了作用。在力奥的一番猛攻之下，暗黑龙居然开始反击了。一出手，暗黑龙就使出了它的拿手绝招，“暗黑逆转”！这是暗黑龙的压箱绝招！     
        黑色的能量开始从暗黑龙的体内涌上来，它逐渐包围了正在暗黑龙周围盘绕的能量龙。     
        力奥的第七感忽然感觉到暗黑龙身上的暗黑能量的排列似乎不大一样了！不好！能量龙要出事了！力奥下意识地想把“气化为虚”的能量龙给收回体内，但是来不及了！在“暗黑逆转”的高级魔法之下，能量龙瞬间就被暗黑龙所吸收了。     
        “我估计错误了！可惜了我这么一股强大的力量！”看着消失的能量龙，力奥明白，这暗黑龙一定是把它给吸收了！     
        吸收了能量龙的暗黑龙突然间精神了很多，它身上的暗黑能量也更强大了。     
        “可恶的人类，你是第一个让我受伤，也是第一个让我如此狼狈的人~！你今天死定了！”     
        突然间，暗黑龙开口说话了。     
        力奥和七七大为惊讶：会说话的魔兽！这怎么可能？尽管它是一只十级的魔兽帝王，但是，魔兽就是魔兽，它怎么会开口说话？     
        “很惊讶吧？为什么我会说话？现在我就来告诉你们吧！我之所以会说话，都是拜暗黑逆转所赐！哈哈！什么？你们不明白什么是暗黑逆转？好，那我暗黑龙就告诉你们，所谓的暗黑逆转，就是把你攻击我的力量全部转化为我的力量！这就是暗黑逆转！厉害吧！这可是暗黑系的高级魔法！当然了，暗黑逆转所能逆转的并不仅仅是能量而已，它包括全部！全部是什么概念？你们懂吗？也就是说，你刚才所攻击我的能量之中含有你的一切讯息，而这些讯息也随着逆转进入我的体内，我在得到你的讯息之后，就自然而然地会说你们人类的语言了！”     
        暗黑龙的一番解释，让力奥吃惊不己。难怪150年前就连30万的人族军队都奈何不了暗黑龙~！原来它有这么一项超强变态的暗黑魔法！好可怕！     
        “说实话，我并不知道暗黑魔法，但是依照你对暗黑逆转的解释，你刚才之所以让我攻击到伤痕累累，纯粹是想为你施展这招暗黑逆转做铺垫罗？”力奥已经完全确定自己是被这只暗黑龙给耍了！不愧是十级的魔兽帝王！     
        “聪明！”暗黑龙赞赏地看着眼前这个人类。“我刚才让你攻击得遍体鳞伤，就是要为接下来在施展暗黑逆转的时候，能够多获得一些力量！现在看来，我的做法是绝对正确的！哈哈！可恶的人类！我保证今天将是你生存在世界上的最后一天！”    
    　　　　


另类英雄 5  第一百八十六章 高级黑暗魔法

    力奥没有想到，今天所遇到的暗黑龙会这么可怕，不！简直比传说中的还要可怕！力奥以前所遇到的那些魔兽根本不能和暗黑龙相比，就算是圆顶山的高级魔兽也没有这只暗黑龙厉害！而且暗黑龙还会像人类那样耍心机！     
        暗黑龙一开始战斗的时候，根本就没有打算出全力战斗，它还故意让力奥打得遍体鳞伤。紧接着暗黑龙就施展出高级暗黑魔法，暗黑逆转！这招暗黑逆转不但把力奥的进攻的能量全部转化为暗黑龙的力量，而且还把它身上的伤势也全部转化为暗黑能量。瞬间，暗黑龙身上的伤势不但痊愈，而且它的力量也提升了一大截！     
        随着暗黑能量的提升，暗黑龙的气势也提升到了可怕的高度。七七之前所感觉到的暗黑龙和现在的暗黑龙，它的实力完全就是天差地远！如果以现在暗黑龙的力量，它是绝对可以杀死力奥的！怎么办呢？七七不禁发起愁来。     
        暗黑龙身上的气势又强了许多。黑色的能量不断地围绕在暗黑龙的身边，形成了一幅诡异的景象。而相比黄金斗士力奥，他身上的黄金斗气已经消耗了大半，身上的金色光芒已没有先前那般耀眼。一个黑色加强，一个金色减弱，孰高孰低，一望便知。     
        “力量渺小的人类啊！看在你还有点力量的份上，我现在给你二个选择。一是让我使出全力，一口气就把你解决掉，免得你多受皮肉之苦；二是我把你玩弄于股掌之间，一直到我玩腻叶了再杀掉你！”     
        “好狂妄的口气！畜生！你以为你真的可以杀死我吗？”力奥现在也不知道要怎么办才好，这只暗黑龙会黑暗的高级魔法“暗黑逆转”，就算是再把它打得重伤，它一样逆转，到时候不但伤势全好，而且还比以前更厉害！看来只有一招把它杀死，让它没办法使用“暗黑逆转”！但是如果要这么做的话，那就要用到“本命咒”！以燃烧生命的方式，爆发出生命的无限潜能，瞬间将潜龙拳的威力再提升10倍！这么强大的威力，就算是“不死鸟”林罗也得死！更何况是只暗黑龙！但是力奥已经用了一次“本命咒”，如果再次施展的话，那他就离死不远了！     
        力奥不是怕死，他是怕他报不了仇！现在死亡谷危机四伏，谁知道还有没有像暗黑龙这样子的怪物。如果施展了一次“本命咒”，然后又继续施展“本命咒”！这样子力奥的老命就交待在死亡谷了。死亡谷也就成了真正的死亡谷！     
        “怎么？你以为你还有力量和我暗黑龙战斗吗？不要说和我战斗了，就算是和我召唤的怪物，你也是打不过的！你信不信？”暗黑龙高傲地说道。     
        “我不信！”     
        “那好，我就让你看看我的高级暗黑魔法，十级暗黑召唤！”暗黑龙话音刚落，只见围绕在暗黑龙身边的黑色能量逐渐脱离暗黑龙的本体。在离暗黑龙大约50米的地方，这些黑色的能量开始聚集。刚开始暗黑能量只是一小团，但是随着暗黑龙不断地供给，那分离出来的暗黑能量越聚越多，越聚越大。并且渐渐地成形。到最后，力奥隐约可以看出，那也是一只龙。     
        “十级暗黑召唤---龙之召唤！出现吧！黑色玄钻龙！”暗黑龙终于完成了它的暗黑召唤。     
        现在呈现在力奥面前的是一只和暗黑龙体积差不多大怪物。力奥也认识这只龙，龙族的魔兽力奥差不多都认识。它名字叫玄钻龙。也是属于十级魔兽帝王。关于这只玄钻龙的资料，力奥知道的比暗黑龙的还少。力奥只知道玄钻龙是一种唯一使用物理攻击的魔兽，据资料记载，它的物理攻击超强，无论是速度，力量，还是技巧，它都是万中挑一！被玄钻龙攻击到，就算是金刚也得死！     
        力奥看着这只传说中的玄钻龙，他发愁了~！一只暗黑龙还没有解决，怎么又冒出一只魔兽帝王！现在就算是施展“本命咒”也来不及了，两只魔兽帝王，至少要使用两次，这对于力奥现在的身体来说，肯定是吃不消的！这只可恶的暗黑龙，没有想到它的暗黑魔法这么厉害，特别是这一次的暗黑召唤魔法，它居然可以召唤出和它同等级的强大魔兽！试问，如果给这只暗黑龙足够的时间，那天下还不得大乱？     
        “玄钻龙！给我上！好好帮那个可怜的人类活动活动筋骨！”     
        玄钻龙一声龙吟，瞬间就冲到力奥的面前。好快的速度！七七站在远处看得真切，这只玄钻龙，尽管和暗黑龙的体积一样的庞大，但是它的速度已经接近力奥的速度了。力奥大哥，你可要小心了。     
        力奥虽然被玄钻龙的速度吓了一跳，但是他还是躲开了玄钻龙的脚踢。玄钻龙见一踢不中，龙尾对着力奥的腰间狂扫，速度之快，力道拿捏之准，又让力奥大吃一惊。力奥几乎是贴着玄钻龙的龙尾闪过去的。     
        二招落空的玄钻龙，它似乎生气了。龙吟之声不断地从玄钻龙的口中发出，震彻山谷。     
        力奥绕到玄钻龙的背后，施展潜龙拳的第三式“龙游大海”，对准玄钻龙的后背就是猛烈一击！“砰”！一声巨响！力奥虽然是打中了玄钻龙，但是他觉得手几乎断掉！对了！玄钻龙拥有超强的物理防御能力！因此才被取名为玄钻龙！书中提到这种魔兽是只有高级魔法师才能够对付的可怕怪物！当时力奥还不信，不过现在力奥就信了。     
        力奥这一拳不但没有对玄钻龙造成一丝一毫的伤害，反而还伤了自己的手。刚才的反震之力太强了！连黄金战衣都出现了裂痕！好可怕的玄钻龙！不愧是十级的魔兽帝王！怎么办？力奥心中有些着急。冷静！冷静！一定要冷静！越是糟糕的情况越需要冷静！力奥一生经历了无数的战斗，大大小小的战斗累积下来的战斗经验，很快就让力奥进入了一种古井不波的境界！这只玄钻龙一定有破绽的。它不可能全身上下都是硬的。一定有它的死穴！     
        这只玄钻龙的死穴在哪呢？如果是一个地方一个地方地找，那是不太可能的。玄钻龙的速度与力量可不像暗黑龙那般迟钝，靠近它原本就不易！嗯，先试试玄钻龙的双眼吧，一般的魔兽，双眼是非常柔弱的。     
        力奥几个躲闪再加纵跃，就跃到了玄钻龙的后背之上。     
        玄钻龙不是一条呆龙。它开始狂抖起来。力奥站在它的背上，就犹如一叶小舟置身于大海之中，怎么也站也站不稳。连站都站不稳，力奥又谈何去攻击玄钻龙的双眼。     
        龙的后背就是它们的死角，一旦牢牢地把握住这一点，只要不被它给震下来，龙拿人类是毫无办法的。这一点力奥最清楚。所以力奥现在运足全身的力量，紧紧地贴在玄钻龙的后背之上。     
        远处的七七担心得不得了，看到力奥在玄钻龙的后背，随时有性命之忧，她忍不住喊：“力奥大哥。小心哪！”     
        “哦？还有一个力量更差的人类？这太好了！我正愁闷得没得玩呢！”     
        七七心中吃了一惊：那暗黑龙不是在说我吧？     
        “这个世界上只准我一个人看别人战斗，不许你跟着我看！而你刚才居然敢看，所以你必须遭到惩罚！看我的高级暗黑魔法，暗黑召唤！蛇之召唤！出来吧！金银双蛇！”     
        暗黑龙又从身上分离出一部分的暗黑能量，慢慢地，这股分离的能量再次成形，只不过这一次成形之后不是龙，而是蛇！这蛇虽然没有龙那么庞大，但是，它也很大，几乎和一个人一样大。一条发着金光，一条发着银光！难怪叫金银双蛇！     
        七七是一个女孩子，她平时最怕的就是蛇。现在一下子突然间见到两条大蛇正盯着自己，她脑袋一片空白。     
        “快跑！这是九级的魔兽金线蛇，银钱蛇！双蛇合击威力无穷！”力奥虽然是和玄钻龙战斗，但是他还是分出一部分心思去注意七七的情况！见这暗黑龙又召唤怪物，力奥就知道不好！虽然不是十级的魔兽帝王，但是就这两只也是可怕的家伙。金线蛇，银线蛇，力奥曾经和它们对战过，那是在圆顶山。当时虽然是战胜了，但是力奥也不是完胜，黄金战衣都被金线蛇的魔法给腐蚀了。金线蛇主魔法攻击，银线蛇主物理攻击。这就像一个战士，一个魔法师，一个远程，一个近战，它们配合得非常默契，威力强大无比！因此被誉为九级魔兽之中最难缠的魔兽！     
        七七在力奥一声提醒之后，她马上就清醒过来。主物理攻击的银线蛇已经飞奔而至，七七吓得“啊”的一声，几个筋斗向后翻越，险险地避开了银线蛇的攻势。银线蛇见一击不中，马上紧追过来。七七展开身法狂奔。这银线蛇毕竟只是九级的魔兽，实力远不及玄钻龙，因此它的速度就和七七的速度差了一截，渐渐地就被七七给甩开了。     
        再看那只金线蛇，它此时的魔法已经准备好了。金线蛇的魔法可怕异常，是溶金术。所以就算是黄金战衣，它也一样把它给溶了！七七跑着跑着，突然就觉得手臂一阵疼痛。她定睛一看，手臂上白银战衣不知道什么时候已经破了一个洞。白烟正袅袅升起。七七大骇：“这是怎么回事？”     
        力奥在玄钻龙的背上看得真切，这七七不是金线蛇的对手。她没有和魔兽战斗过的经验！可恶！现在有这么多可怕的魔兽聚在一起，仅凭着我和七七的力量是绝对打不过的。现在只有先避一避了。想到这，他一个翻身，利落地下了玄钻龙的龙背，几个几蹿，就和七七汇合在一起。     
        “跟我来！”力奥拉起七七的手狂奔了起来。     
        “想跑？没那么容易！玄钻龙，金银双蛇！给我追！”     
        七七和力奥两个人越跑越快，而后面只有玄钻龙跟了上来。暗黑龙和金银双蛇早已经不见踪影。     
        七七边疾驰边问：“力奥大哥，现在我们该去哪儿？”     
        “出谷！”     
        力奥说了一句话，速度慢了一点点。     
        七七拉着力奥继续狂奔。不一会儿，接近谷口了！这死亡谷之中全是魔兽，难怪叫死亡谷！看来出谷之后又得另找一条翻越盘龙山的路了！     
        谷口就在眼前了！     
        背后的追兵玄钻龙眼看就要追上了。     
        “全力冲刺！”七七大喝一声。异能的潜力爆发出来，她的速度极限竟然瞬间提升。七七手一拉力奥的手，“冲啊！”     
        惊人的速度，惊人的气势！两个人就犹如一道离弦之箭，朝着死亡谷的谷口冲了出去！快要冲出谷口了，但是就是此时，意想不到的事情发生了！     
        “砰”的一声。七七被反弹了好几米远！     
        力奥武技精湛，他马上稳住了身形。     
        七七被摔得七萦八素的，连北都找不到了。     
        “七七，怎么回事？”     
        “前面好像有一堵无形的墙。。。。。。”     
        “什么？”力奥大吃一惊，无形的墙？难道说是结界？力奥自己试冲了一次，果然在谷口有一道无形有墙。这明明是一个结界！~这下子糟糕了！谁这么缺德在这作了一个如此的结界？     
        没时间了，看看我的潜龙拳能不能把它打破！想到这，力奥运起最后的力量，一拳击在结界之上，但是力量越大，它的反震之力也就越大。力奥一下子就被弹开了好几米！     
        后面的暗黑龙和金银双蛇逐渐追了上来。暗黑龙刚好看到力奥击打结界的作法。“没有用的。力量极差的人类！以你这么弱的力量就想破坏这困住了我150年的超强结界，你实在是太幼稚了！”     
        “哼，不试试怎么知道我冲不开结界？”     
        “你爱试就试吧！如果冲得开，我就饶你不死！如果冲不开，那我就要你的命！”     
        力奥不说二话，他展开身法，拉起七七，“往回走，这儿没有出路！”     
        “站住！”暗黑龙喝道：“这整个死亡谷都充满着这种结界。你要往哪儿走？”     
        “我不信！”     
        “哼！我在这儿住了150年，这整个山谷我最清楚！你要是不信，你可以跑跑试试！”     
        暗黑龙又道：“不管怎么样，我还是告诉你们吧，这是一种许进不许出的结界，叫做奈何型结界。是所有结界之中最厉害的结界。一旦被困，就算是神也无可奈何！150年前我负伤来到这儿休养生息，哪知等我伤好之后，却被这可恶的结界所困。以我暗黑龙的力量竟然无法冲破结界！这个布置结界的人究竟是哪个浑蛋！150年了，这个结界困了我150年！150年来，陆陆续续有人类进来，都被我玩弄死了！你们知道为什么吗？就是因为他们一个一个都很狂，说能够解开结界。但是没有一个解得开，我最讨厌的就是说谎的人！所以他们都该死！另外，还有一个人类也是像你这样子会发出金色光芒的，他也死了！如果你不想步他的后尘，你现在就可以跑跑试试！”     
        力奥和七七也不管暗黑龙的话，开始往死亡谷的深处跑去。     
        暗黑龙一时之间也无可奈何。这两个人类的速度太快了！“玄钻龙，金银双蛇，给我追！”     
        ****************     
        力奥和七七跑遍了整个山谷，果然如暗黑龙所说的那样，这山谷凡是有出口的地方，都充满着奈何型结界。力奥试了许多次，都无法将结界给冲开！     
        山谷面积很大，林木也极多，但是却只有一只魔兽暗黑龙，它召唤出来的魔兽不算。看来这死亡谷之中的所有的魔兽都让暗黑龙给宰光了！     
        “七七，我们现在要面对一个现实，那就是我们被困在谷里了！”     
        “力奥大哥，我好怕！”     
        “七七不要怕！被困住还是小事。我们还要时刻提防着暗黑龙。这才是困难所在！”     
        “那现在怎么办？”     
        力奥叹了口气：“我也知道怎么办！现在只好先找个地方安身，然后再慢慢想办法破解结界，出谷！”     
        “力奥大哥，那你的大仇岂不是被拖延？”七七非常明白力奥报仇的心情，但是如今被困在死亡谷，却也是无可奈何的事情。     
        “报仇吗？我会的！只不过让乔拉老贼多活了几日而已。可恶的老天爷！为什么要困我！你明不明白，你这样子只是让一个恶人多活在世上几天！”力奥已经有些激动了！     
        “力奥大哥，别这样！冷静！冷静！”     
        “对不起，七七，我有些失态了！好了，现在我们去找一个安身之地。刚才那边有一个山洞，我看挺适合我们的！”     
        就这样，七七和力奥两个原本想去法力奇的，却被困在了法力奇的天险盘龙山的死亡谷之中。一个多月过去了，力奥面对奈何型结界仍然是无可奈何。难道说真的是连神都无可奈何吗？力奥每天都对着如何冲开结界而苦思冥想。但是最终都是毫无头绪。说到破解结界，力奥想起了一个人，那就是阿凡斯。听说他是结界专家。如果有他在的话就好了！可是这是不可能的！     
        这一个多月来，七七和力奥基本上是时时刻刻都在搬家。无论力奥怎么躲，暗黑龙都能轻易找到力奥的藏身之地。打又打不过，只好逃跑了！可是在这偌大的死亡谷，根本就没有力奥的容身之所。只有跑出死亡谷，才有活路！     
        一个多月下来，力奥已经有些绝望了。但是他的心中有着极大的仇怨，力奥暗暗告诉自己：在没有杀死乔拉之前，是绝对不能死的！一定要出谷，一定要活着出去！这世界上没有不可能的事，只要肯想，一定能够想到办法的！     
        在一个多月的逃亡之中，七七的速度又提高了不少。现在已经没有人能够追得上她了！这一点倒是让力奥欣慰。在这一个多月之中，七七的实力急剧上升。上升之快连力奥也无法想像。这可能是和暗黑龙经常召唤一些八九级的魔兽有关吧。七七整天面对着这些可怕的魔兽，实力想不提高都难。     
        力奥的力量恢复了，他就会去找暗黑龙战斗。十天一次，十天一次，每一次回来都是伤痕累累。但是以力奥黄金斗士体质，伤势很快就会复原。十天时间之后，力奥又生龙活虎了。在和暗黑龙战斗的过程中，力奥的战斗经验又在累积，他的实力也在提升，虽然只是一点点，但是对于站在力量顶点的力量来说，这一点点就已经非常难得了。     
        每次重伤之后，都是七七背负着力奥在躲避暗黑龙的袭击。七七就算是背着力奥，速度仍然远超暗黑龙。对于这一点，暗黑龙是无可奈何。而它所召唤的金银双蛇，玄钻龙是有时间限制的。一天之外就消失了。若要现召唤的话，暗黑龙又得花费大量的暗黑能量。为了两个人类，有些不值，而且现在整天抓人类，也是十分有的事情。不会像以前那么寂寞了。     
        两个人和一条暗黑龙就这样子“和平共处”。     
        直到五行杀手踏入死亡谷，这“和平共处”的局面才被打破！    
    　　　　


另类英雄 5  第一百八十七章 死亡谷战记

    五行杀手根据杀手界的绝密情报，很快就找到了盘龙山。现在他们五个正在盘龙山的山脚。土看着高耸入去的盘龙山，心中疑问：这山到底有多高啊！？按照现在的情况，我们极有可能要翻越这高不见天的盘龙山，想想这高度，真有些害怕！土有高山反应。一次执行任务的时候，土差点因为这高山反应死掉。     
        “土，你没事吧？你有高山反应，不用和我们一起去了！”金道。     
        水道：“是呀！你就从英雄平原进入法力奇吧！那儿很平坦的！”     
        土还是有些不放心：“我们五个向来都是共同进退的。这盘龙山又不知道有什么怪物，如果少了我，那要是出了什么事情。。。。。。。”     
        火道：“放心吧，我们不会有事的！”     
        土道：“金，我们能不能不翻越盘龙山？不知道为什么，我总有种不祥的预感。不如我们直接在法力奇等力奥他们吧！”     
        金道：“不行！从法力奇那儿传来消息，力奥他们并未在法力奇城内出现。所以我估计他们可能是在盘龙山上遇到什么困难，现在说不定正被困在盘龙山！所以我们四个就从盘龙山进发，而你则从英雄平原进法力奇，我们五个在法力奇的摩天酒楼会合。就这么办吧！”     
        土道：“那既然如此，我和你们一起去吧！不就是一个高山反应吗？没什么大不了的！”     
        水担心道：“真的不要紧吗？”     
        土道：“这些年我们南征北战，我的实力早已经超越我的体能，区区一个高山反应，奈何不了我的！”     
        金道：“既然如此，准备登山！”     
        五个人展开身形，向盘龙山攀登！     
        话不多说，五行杀手爬了两天，也来到死亡谷的谷口！     
        土到现在还没有出现什么不良的反应。     
        看到“入谷者死”四个大字，土道：“这谁这么拽？”     
        金道：“大家小心点。这盘龙山无端端地出现了一个死亡谷，一定非同寻常。”     
        水问道：“金，那我们要不要进入？”     
        金道：“我看了一下四周的地形，这儿是通往盘龙山山顶唯一的道路，我们必须进入！”     
        土道：“那还等什么，我们直接进去吧！”     
        说着，土就要冲进死亡谷。火一把拉住，“土，等等，金还没有最终决定。”     
        金很犹豫，一种强烈的预感正围绕在自己的心头，这预感很不好！到底要不要告诉水他们？算了，也许只是我的错觉。现在找力奥要紧。“大家万事小心。准备进谷！”     
        在金的决定之下，五行杀手也闯进了死亡谷。     
        一进到死亡谷，金就发觉不对劲了。金的特殊感觉告诉他，这谷口似乎有什么东西挡住了！难道？金马上往回冲，但是“砰”的一声，金就被奈何型结界给弹了出去！金的响动引起了其他四人的注意。     
        土道：“金，你怎么摔倒了。”     
        金爬了起来：“这谷口有结界！”     
        四人同时吃了一惊。土最心急：“是吗？我看看！”他一个箭步冲向谷口，一到达谷口，土也像金那样被反弹了出来。土有了防备，没有摔着，“奶奶的，这谷口真的有结界！”     
        水也试了一下，她问道：“金，你不是对结界，还有能量之类的东西特别敏感吗？刚才进来之前你怎么没有发觉到有结界的存在？”     
        火也说道：“对啊，金，这一次你怎么会没有发觉到结界的存在呢？”     
        金也很奇怪：“我也不知道啊。我是一进到谷里，才感觉到结界的存在的。在谷外，我一点也觉察不到谷口有结界！”     
        水道：“我们刚才入谷之时，完全没有被结界的力量所阻挡，但是想出去就会有结界力量的阻挡。这么说来，金不能感觉到结界，也是属于正常之事。”     
        火道：“现在的关键是看能不能破了这个结界出去！”     
        金道：“我们五个人都不擅长破结界。我看，我们五个人还是先在谷里搜寻一番，看有没有力奥的踪迹。然后再作打算。”     
        水道：“我同意金的看法。”     
        其余之人也都点了点头。     
        金道：“既然如此，大家一齐找。不用分头去找，如果这山谷之中有什么危险，大家也有个照应！”     
        于是五个人便在死亡谷中搜寻了一番。整个谷面积很大，一路上到处都有打斗的痕迹，从打斗的痕迹可以看出，战斗极为的惨烈，双方又都是极为强大的，不然不可能造成这么大的破坏！金道：“大家要小心了。这死亡谷之中有高手！”     
        火道：“会不会就是我们要找的力奥？”     
        金道：“有可能！”     
        水道：“如果一方是力奥的话，那另一方又会是谁呢？谁有这么大的本事能够和黄金斗士力奥斗得不相上下呢？”     
        五个人想了良久，也没有头绪。最后金说道，“总之大家一切小心。现在继续寻找。”     
        再往下搜寻，五个人又发现了：这里树木本来是很多的，但是最近却被一股巨大的力量给破坏着。现在到处都是倒下的树木！从树木的枯干程度，金大致可以推测出时间。     
        金道：“力奥果然在这里！”     
        水道：“金，你怎么知道？”     
        金道：“我可以感觉得到空气中残留的黄金斗气的能量！这能量虽然微弱，但是却非常的精纯！放眼天下，也就只有力奥有这种斗气！”     
        土道：“谢天谢地，终于找到力奥的下落了！”     
        金道：“但是大家要小心，这儿除了力奥的力量，还有一股更为强大的力量。从空气之中残留的精纯度，我不难想像到它的实力！”     
        火好奇地问道：“是什么力量？”     
        金摇了摇头，道：“我也不知道。这股力量我以前从没有见过。总之大家小心！”     
        五个人把整个谷都搜了个遍，谷里除了打斗的痕迹之外，就再也没有其他的发现了。五个人搜索了一天，都有些累了。这时天也渐渐地黑了下来。五个人找了一片小树林。金看了一下周围的环境，“我们五个人晚上就在这片树林之上过夜。大家养足精神，明天找出口！”     
        “是！”     
        睡到半夜。金醒了过来，他把其他四人叫醒。“有动静！”     
        土认真感觉了一下，“哪有什么动静？我怎么感觉不到？”     
        水道：“金的感知力是我们五人最强的。金说有动静就有动静！”     
        金示意大家安静。又等了一会儿，土也感觉到了。     
        金道：“好像是魔兽。”     
        土兴奋地说道：“我们找了一天，这谷里一个魔兽都没有。没成想现在居然有魔兽！刚好够我们打牙祭！”     
        水道：“你呀，就知道吃！”     
        金道：“大家小心了。这只魔兽个头不小，而且实力极强！”     
        土开玩笑道：“那只魔兽该不是出来打我们几个的牙祭的吧？”     
        金道：“大家准备战斗！快穿上战衣，这一只魔兽非常厉害！”金从这只快要出现的魔兽身上感觉到了强大的力量。这股力量足以和黄金斗士一拼了！好强！     
        四人在最短时间内穿上白银战衣。     
        土问道：“金，能够感觉出那只魔兽是几级的魔兽吗？”     
        金道：“应该是十级的魔兽帝王！大家小心了！”     
        火有些紧张：“魔兽帝王？我们还从来没有打过！不知道能不能战胜它！”     
        又等了一会儿，火，水，木，土，四人也感觉到那股强大的力量，而且地面还开始震动了！这到底是什么怪物啊！五个人谁也没有说话，但是他们的心中早已经形成了战斗的默契。只要有一丝一毫的情况，五个人都会一齐出击！用最大的力量，用最少的招式，给对手致命一击，这就是五行杀手的战斗方式。     
        终于出现了。     
        金愕然：“原来是一头龙！”     
        土道：“这头龙个头不小哇！”     
        水道：“黑不溜秋的，真难看。”     
        土道：“这只龙看来是来者不善！”     
        土道：“那我们就做屠龙勇士吧！奶奶的，我可是第一次杀龙！不知道杀完之后，我们会不会得到龙之幻兽？”     
        水道：“那只是传说而已。不一定有的！”     
        五个人还不知道，这只就是150年前连30万人族大军都无可奈何的超强魔兽帝王，暗黑龙！金见它离得很近了。金大喝道：“放血！”     
        五个人迅速散开。他们分散在暗黑龙的东南西北。     
        首先由金发起攻击，他展开身形，想跃上龙背。但是暗黑龙的身躯十分灵活。以金现在的速度，还不能登上龙背。水见到那条龙个头虽然大，但是身法却极是灵活。看来得给它降降速了。想到这，水挥舞着手中的金丝，打向暗黑龙。水的金丝极细，但是却极柔韧。它一下子就缠绕在暗黑龙的双脚之下。暗黑龙双脚被缚，马上就不能动弹了。     
        暗黑龙极力挣扎，脚马上就被金丝给割伤了。但是还是没有挣脱。     
        水又趁势把金丝牵引至暗黑龙的脖子部份，然后绕圈。事情进行得很顺利！现在暗黑龙的脖子部位也缠绕着金丝！水的这一招非常毒！如果暗黑龙再强行挣扎，那很有可能连脖子都会被金丝所割断！     
        金见水在瞬间就把这头龙制住，真是放血的好时机！他一个纵跃就上了龙背。金虽然没有对付过龙，但是像这么大的家伙，又这么强大，唯一的办法就是给它放放血，让它的体力降下来，这才有打败它的机会！     
        但是龙的血源在哪儿呢？要是人体的血源，金就算是闭着眼睛也能够找到。那是在双手，或者脖子处，只要轻轻一割，人就会马上大出血死亡！     
        金决定先试试龙的脖子，那儿是龙身体最细的部位，在那儿放血也比较好放。在龙背上几个纵跃，金已经纵跃到了龙的脖子之处。金一运体内的白银斗士，实体化~！体内的白银斗气在手中瞬间实体化出一柄放血用的银色小剑！金正要对准暗黑龙的脖子扎下去，突然间一声巨吼：“你们快住手！快停止攻击！”     
        这一声巨吼之中包含着强大的能量，当场就把五个人震得心脏猛跳！     
        但是金已经在龙的脖子之处猛地刺了下去。整把剑都没入了龙的脖子之处。     
        金暗道：“不好！剑太短了！”金再次调运体内的白银斗气于掌中的银剑，大量的白银斗气瞬间就让白银小剑变成了白银长剑！伸缩的白银长剑，一下子就加大了对龙的伤害。金非常满意自己的杰作。     
        他一个纵跃下了龙背。     
        土道：“搞定了没有？”     
        金点了点头：“已经帮它放了血。”金说着收起了手中带着龙血的白银剑。剑是由金的白银斗气所化，收起来之后无影无踪。“现在我们只要等龙的血流得差不多的时候，就可以把它杀掉了。”     
        “你们五个想得太天真了！”     
        一个声音突然响起，与此同时，一股强烈的杀意瞬间包围了五个人。这股杀气之强，就连做杀手多年的五行杀手都不禁一颤。五个人同时反应：好强的杀气！     
        五个人同时戒备，金喊道：“是谁？”     
        这时从西方的一片树林之中走出一个高大的男人。这男人穿着金色的战衣，他赫然就是五个人正在寻找的黄金斗士力奥。     
        力奥很快地就来到五个人的面前，“我刚才叫你们停止攻击，你们难道聋了吗？”     
        金看着力奥身上龙形的黄金战衣，他问道：“你就是力奥？”     
        力奥道：“不错！”     
        金和其他四人突然一齐拜倒：“五行杀手拜见力奥大将军！”     
        力奥吃了一惊：“你们五个就是传说中杀无不胜的五行杀手？”     
        五人一齐答道：“是的！”     
        “为什么要拜我？我可受不起~！再说了，我现在也不是什么大将军！还有，你们怎么会来到这死亡谷？”     
        金道：“此次我们到这里来，就是为了要找你！”     
        力奥听到这，马上摆出战斗的姿态：“哦？没有想到乔拉这个老贼居然买通了你们来杀我！不过我是不会让你们得逞的！在没有杀死乔拉之前，我说什么都不会死的！”力奥身上的金色斗气越来越强盛。     
        五个人面对着力奥的强大压势，早已经有些抵挡不了。金道：“力奥将军，请不要误会，我们这一次来找你，不是要杀你，而是要帮你！”     
        力奥有些愕然：“你们是杀手，找到了人却不是要杀人？难道说你们转行了吗？”     
        土道：“不错，我们已经转行了！现在，我们是尤一天老大的手下了！”     
        力奥更是不解：“你们又和我二弟有什么关系？”     
        金简明地向力奥解释了一切。     
        力奥恍然道：“原来如此！那你们快跟我来吧！”     
        土指着暗黑龙说道：“那这个家伙怎么办？拿去打牙祭好了！”     
        力奥吼道：“快走！你们快跟我来！”     
        土有些惋惜：“我这个提议很不错的啊！为什么不采纳呢，真是的！”     
        力奥再次吼道：“笨蛋！快跟我来，再不快点，就不是我们打暗黑龙的牙祭，而是它打我们牙祭了！”     
        土还是不明白：“这头龙明明就快扛不住了，它怎么可能打我们牙祭？”     
        力奥也懒得解释了：“这是命令！”     
        五个人正要走，暗黑龙此时说话了：“站住！你这个人类倒是挺精明的嘛！”暗黑龙指的是力奥。     
        力奥无奈地道：“跟你一个多月的战斗，你有什么伎俩，我是一清二楚！如果我再被你骗，我就是白痴！好了，不用再装了，暗黑龙，卸掉你身上的伪装吧！每次都使用暗黑逆转，你不烦我都烦！”     
        五个人正疑惑力奥为什么会这么说之时，突然间就见这条龙的身上发出了强大的黑色能量，渐渐地，身上所有的伤口全部愈合。愈合之后，这条龙的力量就加大了不少。整体的气势和刚才的差太多了！     
        土道：“有趣！这条龙不但会说话，而且还懂得隐藏实力！是一条不可多得的龙。我发觉我有点喜欢上它了！”     
        水道：“小心它把你给吃了！”     
        金道：“你们不要开玩笑了。这头龙非常强大。我估计它就是和力奥战斗的敌人。对吧？力奥将军？”     
        力奥点头道：“不错！好了，大家运足力量，跟上我！”     
        五个人马上点了点头。     
        “你们先跑！往西面跑，我会在后面跟上你们的的！”     
        五个人马上服从命令，只一瞬间，五个人就跑出了老远。     
        暗黑龙见五个人远去，它喝道：“想跑，没那么容易！”暗黑龙展开身形，马上追赶。     
        “站住！你的对手是我！”力奥说着，一拳打向地面，顿时大地一阵晃动，“潜龙吸水”！一大片的土地被力奥的手掌硬生生地吸起。“藏龙出洞”！力奥把这吸在手掌的一大片土全都打向了暗黑龙。这一大片土之中包含着力奥八成的黄金之力，威力非同小可，速度也是快得惊人。     
        暗黑龙本能地一闭眼睛躲避这一攻势。等到攻击过去之后，力奥和五行杀手都已经消失不见。     
        暗黑龙发起了怒。“暗黑召唤！玄钻龙，金银双蛇，出现吧@！”     
        暗黑龙带着它的小弟，开始了疯狂的追杀。     
        *****************     
        一口气跑出了四五十里远，五个人这才停了下来。     
        土骂道：“奶奶的，这头是什么鸟龙？明明都已经快挂的样子，怎么突然间一阵黑雾它就生龙活虎了，而且气势也强了许多！”     
        力奥也从后面追了上来说道，“这头就是传说中力敌30万大军的暗黑龙！”     
        五行杀手杀人有经验，但是像这种事情他们是不清楚。一听说刚才所见之龙是能够和30万大军相抗衡的龙，五个人这才意识到危机。     
        金道：“这一次要谢谢力奥将军了！如果不是你，我们五个人恐怕要死在那畜生的手上！”     
        力奥摆了摆手：“不客气！既然你们是我二弟的部下，那我救你们也是义不容辞！”     
        土后悔道：“都怪我！我居然还想拿它打牙祭！”     
        力奥说道：“这不能怪你们。我第一次还不是和你们一样，上了那头暗黑龙的大当！”     
        五个人同时问道：“怎么回事？”     
        力奥道：“那头暗黑龙很会隐藏实力。它还故意露出很多的破绽让你们打，等到你们把它打得重伤，以为胜券在握的时候，暗黑龙就会趁你们疏于防备之际，突然展现实力打你们一个措手不及！暗黑龙最可怕的是它的魔法，它有一招魔法叫做暗黑逆转，不但能够把对手的能量逆转为自身的能量，而且还能够把它身上的伤势也转为自身的能量。所以一开始的时候，暗黑龙就故意让你们攻击，伤势越重越好，这样子它使用暗黑逆转之时所获得的暗黑力量就会越发强大！”     
        金恍然道：“难怪你当时要叫我们停止攻击。原来是那头龙有这么一项可怕的魔法！”     
        土道：“哇！这么说来，那头龙岂不是无敌了么？打也打不得，不打又不行！”     
        水道：“是呀！打它，是给它增强力量；不打它，那又得挨打！真是难办！”     
        火道：“我头一次遇到这么可怕的魔兽！”     
        木道：“果然是10级的魔兽帝王！”     
        力奥道：“暗黑龙除了会暗黑逆转这种可怕的魔法之外，还有一招魔法也相当可怕，那就是它的暗黑召唤术！利用暗黑召唤术，它可以召唤出所有的魔兽，包括魔兽帝王！只要它的暗黑力量够强，暗黑龙就可以让整个死亡谷充满魔兽@！”     
        土不相信：“不会吧？居然有这种事情？”     
        火叹道：“这个世界上居然有会召唤其他魔兽的魔兽！真是世界之大无奇不有！”     
        金道：“那我们现在该怎么办？”     
        力奥道：“我所说的这些情况，是我一个多月来不断地和暗黑龙战斗，从而摸索出来的！现在暗黑龙经过和你们一战，它的力量肯定又饱和了，一饱和之后，它就会召唤出强大的魔兽。现在估计又有十级的魔兽帝王跑出来了！唉，今天一整天又是一个大逃亡的日子了！”     
        五个人有些不信。     
        但是很快地，他们就相信了力奥的话。因为有好几只实力强劲的魔兽纷纷出现，在魔兽军团之后，就是这只可怕的暗黑龙！是的！暗黑龙带着它的魔兽军团来报仇了！虽然暗黑龙的魔兽军团只能存在一天，但是对于喜欢游戏的暗黑龙来说，一天的时间足够它玩了。     
        ************     
        七七，力奥，五行杀手七个人被暗黑龙的魔兽军团追逐了一天一夜，直到魔兽军团消失，七个人才得以解放。奔跑了一天，七七倒是没什么感觉，力奥只是稍微有些累，但是五行杀手个个都显出了疲态。毕竟像这种高强度的一整天奔跑，对于一个正常的人来说，都是经不住的！     
        力奥跑了一天，也没有显出什么疲态，这一点五行杀手他们五个人还能理解，但是为什么力奥身边的女孩子也只是一个白银斗士而已，她为什么能够跑得这么轻松？五个人甚是不解。偷偷问了下力奥。力奥也说不清楚。力奥只告诉他们五个，七七对于速度天生就有优势。这一句话把土羡慕得不得了。     
        又过了几天，大家彼此都熟悉了。也和暗黑龙战斗过几场。虽说仍然是处于劣势，但是至少积累了一些战斗经验。     
        期间，五行杀手和力奥制定了一整套的作战方案去对付暗黑龙，但是无论他们怎么战斗，总是敌不过暗黑龙的暗黑召唤术。另外，暗黑龙还有许多变态的魔法，比如像虚弱。常常是把七个人搞得疲惫不堪。打着打着就想放弃了战斗。     
        五行杀手加上黄金斗士力奥，加上七七，七个人就这样一齐被困在了死亡谷。     
        快要将近两个月了，七个人对于暗黑龙是毫无办法！七个人也明白，暗黑龙是在耍着他们玩！他们也试了许多次，去破解那个“奈何型”结界。但是七个人对于结界统统是一窍不通。他们试了N次，结界仍然是牢固地存在着。     
        外，不能破结界；内，不能胜暗黑龙！     
        七个人，包括力奥在内，打从心底生出了一股绝望之情！     
        现在，七个人没事的时候就聚在一起想着如何出谷。也许是人被逼急了，金突然急中生智。“我有办法了！”     
        “什么办法？”大家齐声问道。     
        金道：“我也不知道这个办法可行不可行！”     
        力奥道：“不要紧，有办法总比没有办法好！你姑且试一试！”     
        金道：“好吧！现在关键是如何出谷！”     
        力奥道：“没错！打倒暗黑龙倒是其次！”     
        金道：“而出谷的关键就是谷口的结界。现在我们七个人谁也破解不了这个结界！既然如此，我们就只能求助于外界了！”     
        土问道：“可是我们现在可以说是与世隔绝，怎么求助于外界？”     
        火道：“就算是能求助于外界，但外界之中又有谁能够破解得了这么强大的结界？”     
        金笑了笑：“难道你们忘记了我们老大了吗？”     
        力奥道：“你是指我二弟？”     
        土道：“尤一天老大？他能行么？”     
        金道：“你忘记了吗？尤一天老大不是魔武双修的吗？我看过他的资料，他的魔法比他的武技还强。我有预感，这个结界就该尤一天老大来破解！”     
        水道：“就算尤一天老大能破解，但是他现在又不在盘龙山！”     
        金道：“我试试看能不能联系到尤一天老大！”     
        六个人同时问道：“怎么联系？”     
        金指了指自己的脑门：“用这个联系！”     
        原来金也是一个异能者。只是他的异能力比较模糊，只是一种预感而已。金的异能力的预感十分准确，在金的杀手生涯之中，他曾多次靠着他的预感死里逃生！在金的意识里，他总觉得尤一天和他是同一类人。虽然仅见过一次，但是那种呼之欲出的感觉是那么真实！金甚至觉得不用说话也可以和尤一天沟通！     
        现在，金就是想用这种能力联系尤一天，然后向尤一天求救说他们和力奥都被困在了死亡谷！     
        试了许多天，金的脑海之中就是得不到尤一天一丝一毫的回应！难道说我的预感有错误？不会的！金每天都在试，每一次呼唤尤一天，金都用尽了全力。金不知道，他在不知不觉间，他的异能力正在逐渐提高。     
        金的能力就是感知与传达。随着金的异能的提升，金应该可以把他们目前的状况以讯息的方式传达给尤一天。只不过要做到这一点，金还需要一段相当长的时间的修炼。     
        暗黑龙天天来找力奥，五行杀手，七七的麻烦，虽然是七个打一只魔兽，但是最终的结果都是以暗黑龙取胜而告终。     
        天天都是如此。     
        刚开始的时候，是暗黑龙天天来找力奥他们；但是如此过了一个多月，就变成力奥七人去找暗黑龙了。因为力奥七人发觉，暗黑龙其实是一个绝好的对手。与它战斗，虽然每次都输，但是实力却在不知不觉间暴涨。如此下去。五行杀手，还有七七，都有可能升为黄金斗士！     
        除了战斗，就只剩下期盼！     
        那么，力奥七人所期盼的尤一天他现在又在哪里，他又在干什么呢？    
    　　　　


另类英雄 5  第一百八十八章 抓捕尤一天A计划

    金想用自己的异能去呼唤尤一天老大，但是尤一天他一点也感觉不到金的呼唤。原因有三：第一，金的异能还太弱了；第二，金不懂得利用自己的异能；第三，距离太远。金是在盘龙山的死亡谷，而尤一天则是在法力奇的维拉斯使馆内，两个人相差了十万八千里。     
        尤一天的领域现在可以扩充到整个法力奇；法力奇上所有的情形都逃不出尤一天的眼睛。只要尤一天想看，就没有什么看不到的。但是力奥他们是在法力奇之外的盘龙山，那儿已经不是尤一天的领域所能及的地方。     
        尤一天见原本早该到法力奇的力奥和七七却一个也没有到，心下觉得奇怪。难道说他们路上有事耽误了？尤一天万万没有想到，力奥他们会被困在盘龙山的死亡谷之内。一个奈何型的结界就把他们困得死死的！     
        **************     
        在法力奇，英雄平原的血腥事件仍然没有平息。大批大批实力高强的白银斗士正在街上巡逻盘查；身后还跟着几个实力达到了B级的魔法师；魔法师与战士组合的巡逻队伍随处可见；每隔几条街，便可见到一队或几队巡逻的队伍。他们时不时地对路人进行一番盘点检查，凡是和尤一天有点相像的人，则更会成为他们重点检查的对象。     
        来来往往的人海之中，偶尔参差着这些队伍，更加突显了它另类的风情。     
        此次来参加“世界魔法研讨会”的国家极多，总共将近有200个；他们大都有带着自己的仆人；虽说军队是不能入城的，但是仆人之类的却可以。另外，以旅游名义进入法力奇，也是合法的。每当到了“世界魔法研讨会”之时，来法力奇旅游的人就络绎不绝。有卡显帝国的，有维拉斯帝国的，有揽月王国的；还有其他许多周边国家的；总之，这一次来法力奇的人极其复杂，五湖四海的人，什么人都有。现在的法力奇的人口流动量已经达到饱和状态。     
        为此，魔法协会的会长风万里不得不加大了巡逻的队伍。现在在协会里能够派出去的人，都已经全部派出去了。但是要维持法力奇的治安，还是显得捉襟见肘。     
        ***********     
        魔法协会的议事厅里。一个强力的消音隔影结界正悄悄地笼罩着整个议事厅，这是魔法协会会长风万里特意为这个会议而布置的超强结界。在结界里开会，没有人能够偷听，也没有人能够看到。     
        在消音隔影结界里开会的人总共有六人。     
        风万里，男，48岁，风系魔法师，实力魔导师；在魔法协会里担任会长。     
        凯特。男，29岁；火系魔法师，实力中位大魔法师，魔法协会的元老之一；     
        哈德森。男，44岁，火系魔法师；实力下位大魔法师；魔法协会的元老之一；     
        吉娜，女，35岁，水系就是；实力中位大魔法师；魔法协会的元老之一；     
        索夫特雷，男，40岁，风系魔法师，实力中位大魔法师；魔法协会的元老之一；     
        伊恩，男，60岁，电系魔法师，实力上位大魔法师；魔法协会的元老之一；     
        风万里见会里的元老全部聚齐，心知可以开会了。他道：“这一次我召各位来，是因为现在的魔法协会正面临着一场空前的危机，你们是会里的元老，你们有责任也有义务去和我一起面对。好，现在我们大家就一起来讨论讨论。首先，我想和大家讨论的是法力奇的治安问题。”     
        “在讨论治安问题之前，我有一个想请教会长。”     
        风万里一看那个说话之人是五个元老之中年纪最轻的凯特。别看他年纪轻轻的，其实他的魔法实力已经达到了中位大魔法师的境界了！说凯特是一个天才魔法师，其实一点也不为过。另外，凯特还是法力奇所有少女的杀手，他不但拥有英俊的外表，幽雅的气质，而且他还男人韵味十足。     
        风万里问道：“凯特魔法师，你有什么问题尽管问。”     
        凯特站了起来，他问道：“请问风会长，你为什么下令延迟魔法大会？而且你做这么重要的决定，也不和我们几个商量一下？难道你不觉得你这样子的决定是很草率的吗？”     
        在凯特旁边的索夫特雷也站了起来，他道：“请会长给我们一个交待！”     
        其余四人见此情形，也不约而同地站了起来并齐声问道：“请会长做一个解释！”     
        当初做出延迟魔法大会的决定的时候，风万里就料到会被元老们质问的一天。他沉思了一会儿，理清了一下思路，说道：“好吧，既然大家都一致想讨论这个问题，那我们就先来讨论这个问题好了。首先，我想在这儿向你们道歉。作为会长，我做出这么重大的决定没有通过你们的投票，是我的不对！”     
        五个人见会长如此态度，脸上的神色明显好多了。     
        风万里的目光一一地从每个人的脸上扫过，紧接着风万里又继续说道：“我之所以做出延迟魔法大会的决定，是因为在法力奇的城外发生了一件可怕的事情！事情发生的时候，你们六个都不在魔法协会。我当时感应到变故之时，马上赶了过去，但是当我赶到的时候还是迟了，悲剧已经发生！”     
        风万里说到这，忽然停住了。会议的气氛原本就有些沉闷，此时大家都默不作声就显得更加的沉闷。谁也没有开口说话。     
        过了好一会儿，风万里才用沉痛的语调继续说道：“我所说的这个悲剧发生在法力奇城外，也就是英雄平原之上。你们也知道，英雄平原上驻扎着当今世界三大强国的驻军；虽说数量不多，可那都是精锐之师。相信当今世上没有人敢去攻击他们！历史就证明了这一切。然而到了今年，卡显驻军与维拉斯驻军突然遭受一个神秘高手的袭击，损失惨重。士兵是死得死，伤得伤。当时战场的情形是惨不忍睹。根据我暗中的调查结果，卡显驻军之中的战士几乎死绝，剩下的只有一些比较厉害的魔法师；而维拉斯驻军也损失了数百的士兵！”     
        风万里说到这，五个元老就再也坐不住了。     
        索夫特雷脾气最为火爆，他“腾”的一下站起身，骂道：“他奶奶的，谁这么厉害？竟然以一人之力单挑几千人？他奶奶的！”     
        索夫特雷的口头禅就是“他奶奶的”，四个元老和他相处久了早已习惯，风万里也很清楚索夫特雷。在这么沉闷的会议里，索夫特雷还能够骂得出“他奶奶的”，真是不得不让人敬佩。索夫特雷这么一骂，顿时冲淡了会议里的悲剧和沉闷。四个元老还有会长风万里都不禁莞尔。     
        向来注重实力实战的凯特说道：“真想好好和那个神秘高手较量较量！”     
        “这王八羔子，完全不把我们法力奇的魔法师放在眼里，竟然敢在英雄平原上杀人！这明明是在向我们挑衅！王八羔子！~”     
        骂声又起，大家不用看也知道是谁。是大魔法师哈德森！在五个元老之中，有两个是有口头禅的，一个是索夫特雷，一个是哈德森；两个人的口头禅都各具特色。一个是“他奶奶的”，另一个是“王八羔子”。     
        哈德森一开口，顿时把所有的气氛搞得一塌糊涂。     
        还是水系魔法师吉娜比较细腻，她问道：“会长，究竟是什么人做的？”     
        伊恩是五个元老之中最老的，他最后说道：“会长，我认为我们应该彻底查清此事！英雄平原也是我们法力奇的附属地，卡显帝国，维拉斯帝国之驻军在英雄平原上遭到神秘高手之毒手！说来我们也要负上很大的责任。我认为此次事件不单单是那个神秘高手与卡显帝国或者是维拉斯帝国有仇那么简单，他这么做，更多地是向我们法力奇这个天下最强的魔法协会的一种挑衅！或许这只是屠杀的开始！或许真正的血雨腥风可能正在酝酿之中！所以我认为当务之急是必须找到此次事件的始作俑者！为死去的人报仇！也为我们法力奇讨一个公道！”     
        伊恩的话说完，其他四元老不约而同地说道：“我们支持伊恩大魔法师的观点！请会长彻底查清此事！”     
        风万里见五个元老纷纷表了态，当下，他举起了双手，会议又重归一片寂静。风万里清了清喉咙，开始作总结发言。“大家刚才的议论和发言我已经也然于胸。对于英雄平原的惨剧，相信大家是怀着和我一样的心情。大家也想尽快地做到凶手，好祭祀死去的勇士，让他们的灵魂能够得以安息！当时我正是怀着这样子的心情做出延迟魔法大会的决定。现在如果五位元老对于我的这个决定还有任何的异议，你们可以提出来，我们再行商讨。”     
        五个人齐声道：“我们没有异议！”     
        风万里满意地点了点头：“好，那关于延迟魔法大会举行的决议就先告一个段落。接下来我们要讨论的法力奇的治安问题。由于魔法大会的延迟，使得法力奇的访问量一直居高不下。而访问量超标的话，治安问题就开始逐渐突显出来。尽管我们魔法协会拥有最优秀最强的战士与魔法师，但是人数太少了。他们还不足以维持整个法力奇的治安。关于这一件事情，大家有何看法？”     
        最年轻的凯特首先发言：“我认为治安问题是每个城市都会存在的问题。每个城市所采用的管理办法各有不同。但是不外乎武力。如今的法力奇，正逐渐繁荣昌盛，来往法力奇参观，做生意的人更是络绎不绝，这治安问题的确很重要。我认为我们是有必要扩张魔法协会实力的时候了。”     
        风万里问道：“凯特大魔法师，你认为魔法协会应该怎么扩充实力？”     
        凯特道：“最直接的办法就是向全城召收魔法学徒；另外，外来的人口之中，我们也可以通过考核招收魔法学徒，或者战士。凡是合格者，就正式成为魔法协会的成员。这些新招收的成员，派他们去维持治安应该是一个不错的选择。既可以考验他们吃苦耐劳的能力，又能够考验他们的心志。”     
        风万里向其他四个元老征询意见：“凯特大魔法师的提议不错，你们四个可有异议？”     
        其他四人经过几分钟的讨论，通过了这项提议。     
        风万里道：“好了，还有谁对城里的治安有提议的吗？”     
        伊恩站了起来，他说道：“我认为一个城市的治安，靠的不是武力，而是民心！如果人人都遵守法则，那治安问题就不治而愈。但是现在城里流动人口多，我们人手不足以维持治安，那我们是否可以考虑发动城里的居民一齐来维持治安呢？”     
        风万里想了想，他说道：“伊恩的这个提议和我想的差不多。现在城里的居民之中还隐藏着许多不为人知的魔法高手。如果请他们帮忙维持治安，的确可以缓解我们不少的压力。大家以为如何？”     
        凯特道：“请民众帮忙维持治安，这不失为一个好办法，但是具体的要如何实施呢？”     
        风万里道：“这一点你们就不用担心了。关于具体的方案，议事团已经正在紧张的筹备当中。相信很快就可以给你们一个交待。那么，还有谁有新的提议吗？”     
        风万里等了好一会儿，没有人回答。     
        风万里说道：“既然如此，第一个问题的讨论就到此结束。现在说说第二个问题。这第二个问题，其实和魔法大会的延迟是有一定的关联的。当英雄平原惨剧发生之后，我马上介入调查。虽然卡显驻军和维拉斯驻军对此事是三缄其口，但是我还是在无意之中听到了这一次惨剧的主要疑凶，他的名字叫尤一天！你们桌子上都有一份资料，是关于尤一天的，现在你们好好看看。看完之后，请发表意见！”     
        凯特，索夫特雷，吉娜，伊恩，哈德森都纷纷地拿起了桌子上的资料，认真地研读了起来。看完了桌子上关于尤一天的资料，五个大魔法师都不禁倒抽了口凉气。没有想到这个叫尤一天的人，会是有这样子的实力！一向以天才自居的凯特更是深深地被尤一天的实力所震撼。其中有一句这样子写道：“尤一天，23岁，实力魔导师；会全系列魔法；魔法施展时间短；魔法威力强；魔法个性突出；尤一天，实力黄金斗士；拥有多种黄金战衣；黄金斗气精纯；黄金技能不详！”     
        阅读完神秘高手尤一天的资料，五个人突然间感到了极大的压迫感。这还是人的资料吗？     
        凯特脸上的神色极不自然，他问道：“会长，你确定这资料是那个尤一天的资料吗？”     
        风万里说道：“凯特大魔法师，我知道你想说什么；当我第一次接触到尤一天的资料的时候，我也被他吓了一跳，我也不相信资料上所讲的。但是你要明白，这些资料是魔法协会里最精英的情报员所搜集的，真实度高达99%。在他们搜集资料的历史上，还从来没有出现过偏差。凯特大魔法师，难道你对他们所搜集的资料有什么怀疑吗？”     
        凯特又问道：“这些资料是什么时候搜集的？会不会是过期的？”     
        风万里道：“这些资料是最近这几天搜集到的。截止目前，关于尤一天的资料还在源源不断地送过来。相信用不了多久，我们就可以知道更多关于尤一天的资料。”     
        凯特道：“说实话，我很怀疑这些资料的真实性！”     
        风万里道：“哦？凯特大魔法师，你为什么会怀疑这些资料的真实性？”     
        凯特道：“一个才23岁的人，他有可能达到魔导师的水平吗？一个23岁的人，他已经是魔导师了，他还有可能是黄金斗士吗？魔导师与黄金斗士分别象征着魔法与武技的终极，他才23岁，怎么能够修炼到这种程度？就算他从娘胎里就开始修炼，也不可能有这么强的实力！”     
        风万里道：“凯特的话也不无道理。但是，这世界上天才很多！而对于天才，我们是不能以平常的目光去看待去分析的。现在出了这么强的高手，那也是无可奈何的事情，大家要接受这个事实。好了，大家还有什么疑问吗？如果没有疑问的话，你们现在就可以发表各自的看法了！”     
        凯特又是第一个发表：“根据手上这份资料上所指出的关于尤一天这个人的实力，他根本就无敌了嘛！一个在魔法方面达到了魔导师，在武技方面又达到了黄金斗士的人，试问还有谁是他的对手？”     
        凯特说到这，索夫特雷骂道：“他奶奶的，如果这资料是真的，那尤一天这家伙的确是能以一己之力屠杀几千人！他奶奶的！”     
        凯特又道：“正如索夫特雷大魔法师所说的，英雄平原的惨案的确很有可能是尤一天所为。虽然没有任何的证据可以证明尤一天就是凶手，但是当今天下也就只有尤一天有这个实力能够办到这一点。所以尤一天的嫌疑最大。我个人的看法是不管尤一天是不是真正的凶手，请先将他逮捕！”     
        凯特说完坐回到座位。     
        风万里道：“现在还有谁有看法？”     
        最年长的伊恩大魔法师站了起来：“我不同意凯特的观点。在说明我的观点之前，我们做一个假设，假设我们手上的这份资料的真实性达到100%。从资料上，我们可以看出尤一天是一个魔导师。试问一个达到了魔导师水准的人，他又怎么可能去乱杀人呢？在座的各位的实力都接近了魔导师了吧？相信大家也明白，这魔导师的境界本身就要求一个较高的思想境界；一个充满暴力充满血腥的人，他永远也做不成魔导师；所以，尤一天如果是魔导师，他就不可能是凶手；是凶手，他就不会是魔导师。从这一点上看，二者是冲突的！”     
        伊恩的一番话，顿时引起其他四元老的一阵窃窃私语。     
        凯特不服气地说道：“请问伊恩大魔法师，你有没有看到，尤一天他还是一个黄金斗士？战士都是野蛮之人，他们只会冲上前去厮杀；他们喜欢暴力，同样也喜欢血腥；而尤一天是战士之中最强之一，那么可想而知，他也是喜欢暴力与血腥的！所以无论是从实力上，还是从动机上，尤一天都有可能是凶手！它们也不会冲突！”     
        风万里目光扫视了一下其他三个元老，说道：“你们三位的看法是如何的呢？”     
        索夫特雷道：“他奶奶的。尤一天实力这么强大，他有可能是凶手！我同意凯特大魔法师的观点！他奶奶的！”     
        哈德森紧接着说道：“王八羔子！如果资料上所说的是真的，那尤一天一定是凶手！这王八羔子，竟然敢向我们法力奇的魔法师挑战！虽然他是魔导师，我也一样去把尤一天打成王八羔子！”     
        唯一的女魔法师吉娜则支持伊恩的看法。     
        现在除了会长风万里没有发表看法之外，其他人都已经发表了。五个元老把目光一齐看向了风万里。     
        风万里最后总结道：“大家的观点我已经了然于胸。凯特，哈德森，索夫特雷你们三个认为尤一天是凶手；伊恩，吉娜你们认为尤一天不是凶手！而我的观点是，尤一天是凶手！所以我正式颁布魔法协会一级逮捕令！逮捕尤一天！”     
        伊恩忽然站起身来：“慢着！我还有话说。”     
        风万里眉头一皱，道：“伊恩大魔法师，请说。”     
        伊恩说道：“尤一天既然是一个魔导师，那要逮捕他就非常困难。我想会长您该不是想让那些A级，B级的魔法师去面对魔导师吧？”     
        索夫特雷骂道：“他奶奶的！说的也是啊！让这些人去逮捕尤一天，简直就跟送死差不多！”     
        凯特冷冷地道：“错了，是羊入虎口！”     
        风万里目光扫视了一下五个元老，“那对于逮捕尤一天，你们大家有什么好的方案吗？”     
        五个人面面相觑，都不知道要说什么好！魔导师可不是好对付的，现在就算是五个人的实力加起来，也不一定能够把尤一天给逮捕回来。五元老尚且如此，更何况那些B级，A级的魔法师呢。以前也没有魔导师犯罪的纪录，现在突然间出了尤一天这么一个特例，还真是伤脑筋~！     
        风万里见五元老都不吭声，他又等了一会儿，这才说道：“好，看来大家对于尤一天是束手无策了？既然如此，我就说出我的做法。对付尤一天，只能采取人海战术对他进行抓捕。先用大量的魔法师把他围困，然后用车轮战术，一批又一批的魔法师轮流进攻。尤一天他就算是魔导师，魔力超群，他也顶不住这千百个魔法师的车轮战术。等到尤一天魔力枯竭之时，就是他入狱之期！”     
        凯特说道：“办法是不错。但是会长，你可别忘记了，尤一天还是一个黄金斗士，就算没有魔法了，他还一样强大！”     
        风万里道：“黄金斗士吗？那就让我来对付好了。你们只要负责不让他施展魔法，我就有办法让尤一天束手就擒。”     
        凯特又道：“那问题的关键是怎么让尤一天进入我们的魔法包围圈！尤一天他可不是一个傻子！”     
        风万里道：“这一点也由来我想办法！好了，现在大家还有没有什么疑问？”     
        风万里等了一会儿，仍然没有人回答。风万里道：“那关于尤一天的抓捕计划就讨论到这，现在我们来讨论这最后一个议题。大家请看。”说着，风万里从口袋里拿出一封信，信上面写着魔法协会会长风万里亲启几个大字。“这一封信是我在召开会议之前收到的。信上虽然写明了是我的信，但是内容却是关乎着魔法协会的未来！”     
        凯特好奇地问道：“会长，到底是什么信？居然还关系到魔法协会的未来？”     
        风万里道：“信是由法力奇最强大的黑帮头领帕罗所写。为了公平起见，我就请凯特大魔法师为我们念这封信。”     
        凯特拿起信来念道：“风万里会长：您好。我是帕罗。此次写信于您，一来为了问候；二来有小事相告。您也知道，我帕罗是小小的赌鬼。今年我开了一场赌局，不知道您是否有兴趣参加？我猜你看到这，您一定不会参加。因为您是魔导师，您一定不屑于参加；但是为了让您能够感兴趣参加，我就加大了赌注。赌注就是：我所有的财产！不要说您不心动。我的财产超过100个亿。这么庞大的金钱，就算是创造10个维拉斯帝国也绰绰有余。如果是魔法协会得到这笔钱，那魔法协会一定会一飞冲天！怎么样？考虑一下吧！帕罗敬上！”     
        凯特念完，索夫特雷就道：“他奶奶的，好惊人的口气！帕罗那家伙的财产有超过100个亿了吗？比我们估计的多出一百倍以上，他奶奶的，真不知道他是怎么办到的？”     
        风万里道：“对于此事，大家有什么看法？我究竟是该去还是不该去！”     
        伊恩站了起来，他说道：“黑夜是帕罗一手所创造的帝国。魔法协会与黑夜从来就是对立的。此次他发出这封邀请信，明显是不怀好意！”     
        凯特也同意道：“这封信极有可能是一个骗局。会长，我建议您不要去！”     
        吉娜说道：“此事需调查清楚。我们倒要看看帕罗这个老对手，他在搞什么鬼。”     
        哈德森说道：“王八羔子！这帕罗大嚣张了！毕竟法力奇还是我们魔法协会为最强。他黑夜组织算什么？顶多只能和白昼相提并论而已。这帕罗今天敢向我们会长暗下挑战书。简直是他妈的王八羔子！”     
        索夫特雷道：“他奶奶的，这一件事就算是骗局也好，是陷阱也罢。凭我们会长的实力，他奶奶的，我就不信那个帕罗还能把我们怎么样！”     
        风万里说道：“此事关系重大。这一次帕罗不惜赌上他全部的家产，为的就是要与我们决一胜负；如果我不去赴赌约，倒显得我怕了他！但是目前我又抽不开身。治安需要维护，尤一天也需要抓捕，赌约又得去！真是伤脑筋！我思量了很久，治安的问题就交与伊恩和吉娜来负责。凯特，哈德森，索夫特雷你们三个负责扩充魔法协会的兵力。而我则要做两件事，第一就是抓捕尤一天A计划；第二就是去赴赌约B计划。A计划我已经在酝酿之中，争取在魔法大会举行之前给大家一个交待。B计划我会在五天之后前往。那么大家好果没有什么事情的话，散会吧！”     
        随着会议的完结，魔法协会议事厅上的消音隔影结界逐渐减弱直至消失。。。。。    
    　　　　


另类英雄 5  第一百八十九章 阴谋进行曲

    卡显帝国驻法力奇使馆。     
        贝奇公主正在“阿式结界”里和电利练习复合魔法，突然，杜拉德出现在结界之外，脸上尽是焦急的神色。     
        贝奇公主见到杜拉德的神情，她心中一动：杜拉德大法师是怎么啦？看他在结界外一幅焦虑不安的模样，难道说帝国又发生了什么大的变动吗？还是四大家族又有什么变化。。。。。。贝奇公主稍微一分心，电利马上就发觉到不对劲。     
        “公主，请专心点。”电利是背对着杜拉德，所以他还不知道贝奇公主是因为杜拉德而分心。     
        “电利，今天的练习先暂停。结界外的杜拉德魔法师好像是有急事要见我的样子。”     
        “哦？好的。”     
        电利和贝奇公主两个人经过一段时间的修炼，对于魔法的控制已经达到了心领神会的境界。两个人开始同时减弱魔法能量。正在形成复合魔法又渐渐地消褪了下去。     
        等到魔法完全消失了之后，贝奇公主又随手把魔晶石给收了起来。失去魔法能源的“阿式结界”也慢慢减弱它的威力。不一会儿，阻挡在杜拉德与贝奇公主面前的“阿式结界”就完全消失了。     
        “杜拉德参见贝奇公主，电利大法师。”杜拉德施了一个魔法师礼节。     
        贝奇公主说道：“杜拉德，现在阿凡斯校长又出去办事了。而我和电利两个又要忙着练习复合魔法。现在整个使馆内的事情就由你先处理着。这一点我不是跟你说得很清楚了吗？怎么才没过两天，你又跑来找我了？”     
        杜拉德说道：“启禀公主，刚才我接到了一封信。这是一封关系到我们卡显帝国的国运的信，干系重大，我不敢作主，所以只好来见公主您了。这是信。”说着，杜拉德就从怀中掏出一封信，信上面写着“贝奇公主亲启”六个大字。贝奇公主接过信，见信封已经拆开，她眉头一皱：“信，你已经看过了吗？”     
        杜拉德说道：“是的。刚才收到信的时候，我还以为只是法力奇的一些贱民对您的仰慕信，所以我就斗胆拆开来看。这一看之下，我才知道干系重大。我不敢有所耽误，就直接过来找您了。”     
        在杜拉德解释之时，贝奇公主早已经把信展开。只见信上写着：“卡显帝国之贝奇公主：您好。我叫帕罗，一个赌鬼而已。我久仰您的大名，听说您是美貌与智慧并存的一国公主，又是实力高深的魔法师，在下不才，设了一个小小的赌局。原本以您高贵的公主身份，您一定是不屑于参加这种赌局的，但是为了让您能够感兴趣参加，我就加大了赌注。赌注就是：我所有的财产！不要说您不心动。我的财产超过100个亿。这么庞大的金钱，就算是创造3个卡显帝国也绰绰有余怎么样？考虑一下吧！帕罗敬上！”     
        看完信，贝奇公主深吸了口气。“好大的口气！这个叫帕罗的到底是什么人？”     
        杜拉德回答道：“他是法力奇黑夜组织的总首领。黑夜在法力奇是一个拥有巨大人脉，关系又错综复杂的地下组织。这些年来他们开赌场，搞妓院，贩卖军火武器，还有魔晶石，等等，听说是赚了不少钱，不过如果说有100个亿，那就不清楚了。我刚收到这封信之时，通过各种渠道去求证了一下这封信的真实性，最终确定这封信的确是真实的。我这才向您汇报。”     
        电利在一旁问道：“公主，这究竟是怎么回事？”     
        贝奇公主把信递给电利。“电利，你看一下这封信就知道是怎么回事了。”     
        电利接过信看了一遍，合上信。电利说道：“公主，那您会去参加这一次的赌局吗？”     
        贝奇公主摇了摇头：“我想我不会去参加。现在魔法大会召开在即，而且信上也说得不清不楚的，它只是叫我考虑一下，然后什么也没有说。赌局是什么？赌注又是什么？在哪开？何时开？它都没有说清楚。”     
        电利说道：“公主，这个帕罗既然发出这一封信，我想一定有他的用意。现在这封可以叫做预约，是给我们一个心理准备。我想真正的赌局邀请信随后就会寄到。到时候你接是不接呢？”     
        杜拉德说道：“公主，我有一些看法，不知道当讲不当讲？”     
        “杜拉德大法师请讲。”     
        杜拉德说道：“这个黑夜的首领帕罗写这封信，明显就是向我们卡显帝国宣战。我指的是经济上的宣战。他拿出100个亿来跟我们赌，这说明了什么？他有如此之气魄向我们下战书，而我们卡显帝国如果没有接受他的战书，试问世人会以什么目光来看待我们卡显帝国？所以我的意思是，如果帕罗敢向我们正式下挑战书，我们就应当赴他这个赌局。这样子才不会显得我们伟大的卡显帝国胆小怕事。”     
        贝奇公主想了良久，这才说道：“杜拉德大法师，你说得也有一定的道理。不过我想目前最重要的还是魔法大会。如何在魔法大会上展露我们卡显帝国的魔法实力，这才是最重要的。历届的魔法大会，都是以我们卡显帝国的魔法最为绚丽最为夺目。我可不想在我这一届出现什么不良的情况。电利，杜拉德，你们明白吗？”     
        电利说道：“我会尽全力的。”     
        杜拉德紧接着说道：“我也会尽全力的。”     
        贝奇公主点点头。“嗯。有你们的帮助，我相信我们卡显帝国一定会在魔法大会上大放异彩。好了，杜拉德，你下去处理事务吧。我还要在这儿和电利继续练习复合魔法。”     
        杜拉德说道：“是。”一转身，杜拉德就走出去了。     
        贝奇公主又重新把魔晶石摆到魔法阵里。这个魔法阵是由阿凡斯所制作，在魔法阵的正确位置摆上魔晶石，就可以启动“阿式结界”。     
        在结界里，贝奇公主问道：“电利，这一次你真的没问题吗”     
        “公主，我都跟你说过很多次了。这一次我被尤一天打伤，虽说伤得重，可是说来奇怪，没过两天就好了。而且我还感觉得到，从那一次战斗之后，我的力量还有所上升。想来这应该是尤一天在紧要关头助我一把吧。”     
        贝奇公主问道：“电利，你再说一遍，尤一天的魔法实力究竟高到了一个怎样的地步？”     
        “唉，几个月不见，尤一天的力量就强到了深不可测的地步了。公主，很抱歉，他的实力我始终无法预估。当日他和阿凡斯校长一战，看似尤一天较弱，但是我感觉得出，尤一天还留有余地，如果他全力出手，说不定连校长他也。。。。。。”     
        贝奇公主不相信：“他真的这么强吗？”     
        “他真的这么强！唉，曾几何时，尤一天还只是一个图书管理员；曾几何时，他还和我一样，只是一个大魔法师而已；又曾几何时，他就超越了我；如今的尤一天，他的实力远在我之上。唉，尤一天呀尤一天，你究竟是在什么时候和我拉开距离的呢？”     
        贝奇公主发了会呆。“电利。我问你，你说尤一天他真的会是那种杀人恶魔吗？”英雄平原的事情，贝奇公主也已经听说了，现在法力奇全城戒严，贝奇公主也知道是为了尤一天。但是在贝奇公主的心中，她怎么也不相信尤一天就是那种杀人恶魔。     
        “公主，此事显得扑朔迷离，我也说不准了。”     
        “电利，你就按你的直觉来说吧。”     
        “我的直觉是，尤一天他一定不是杀人恶魔。”     
        “哦？是吗？”     
        电利说道：“但是目前许多的证据都对尤一天很不利。特别是那些亲眼目睹尤一天杀人的魔法师，他们异口同声地指认尤一天就是凶手。”     
        “别人怎么看待尤一天我不管，我只相信你的直觉。”     
        电利有些意外：“公主，那你是说你也相信尤一天是受到冤枉的了？”     
        “嗯。好了，现在继续练习复合魔法吧。”     
        *************************     
        揽月帝国驻法力奇使馆。     
        幽雅和忧伤正在密室里秘密商谈着。     
        忧伤英俊的脸上尽是担忧的神色，他问道：“幽雅，你真的决定在魔法大会上这么做吗？”     
        幽雅无可奈何地说道：“忧伤，我。。。。。。。我其实很希望和平的。但是这个世界就是这么动荡不安。没有实力的国家永远会被其他的国家踩在脚下。忧伤，你也是揽月国的一子民，难道你就不希望我们的国家繁荣富强吗？”     
        忧伤到现在仍然很不同意幽雅的做法。“我是揽月帝国的子民，我怎么会不希望揽月帝国富强呢？但是，如果说揽月帝国的富强是要建立在其他国家的灭亡的基础上的话，那我宁愿不要它富强！幽雅，在我的心中，我只希望揽月帝国能够历经图治，自强不息，用我们揽月子民的智慧，勤劳去让我们揽月国富强。而不是杀戮，侵略和战争。”     
        幽雅说道：“忧伤，你要明白，这个世界是残酷的。别看它现在和平稳定，那是因为我们三个强国之间达到了一个鼎足之势，一旦有一个国家的实力强大到足以打破这种鼎足之势之时，世界将重新充满了战争！我们揽月国现在只是先他们一步强大起来而已，侵略只是迟早的事。现在在我们面前有两大阻碍。只要清除了它们，那我们揽月国就可以称霸世界，成为一代强国！”     
        忧伤还是坚持：“不管怎么说，我都反对这一次的天狗行动。月亮始终是月亮，天狗就算是再强大，也只能让它消失一时。”     
        幽雅叹了口气：“忧伤，你说得不无道理，可是陛下已经发布命令下来。我们如果不配合这一次的天狗计划，那么揽月国将会出现重大的损失。而在国际上，我们揽月国也必将遭受其他国家的攻击。忧伤，你要明白，现在是箭在弦上，不得不发！我们不这么做不行的！”     
        忧伤无奈地说道：“好吧，那我尽量配合这一次的行动就是了。”     
        幽雅：“嗯，那这一次的天狗计划就这么定下来了。再过几天，黄金斗士伽蓝就会过来主持天狗计划，到时候我们只要把魔法大会给掌控起来就可以了。大会外面的魔法师和白银斗士，就全部交由黄金斗士伽蓝去处理。我相信伽蓝的黄金特技一定能够让法力奇那些自大的魔法师吃到苦头。”     
        忧伤：“唉！但愿这件事顺顺利利。”     
        幽雅把头靠在忧伤的肩膀上：“忧伤，让我靠一下好吗？我好累。这些天为了天狗计划，我。。。。。。唉！~忧伤，我答应你，这一次法力奇大会结束之后，我就和你远走高飞，到一个没有人认识我们的地方，重新开始我们的生活，好吗？”     
        忧伤几欲把幽雅推开，但是最终还是没能狠下心。忧伤喃喃地说道：“小雅。我。。。。。。”     
        幽雅依偎在忧伤的怀里，“忧伤，现在什么也不要说，好吗？就让我们静静地享受这温馨的片刻。”     
        两个人就这么静静地坐着。     
        过了好久，忧伤突然间想起一件事来。他说道：“对了，小雅，昨天我收到一封信。”     
        “是我的吗？”     
        “嗯。”     
        “忧伤，我不是跟你说了吗？我的信你都可以看。”     
        “所以我看了。如果说信上所说的内容是真的，那么我想我们也许不用实施这一次天狗计划，也一样能够让我们揽月帝国成为一代强国！”     
        幽雅不相信：“真的吗？信在哪里？我看看。”     
        忧伤把信给幽雅。幽雅看了一遍，说道：“这封信是帕罗写给我的。他这么做是何用意呢？”     
        忧伤说道：“不管怎么说，帕罗如果他真的有这100亿，那我忧伤一定去赴他的赌局。无论他赌什么，怎么赌，哪怕就是赌我的命，我也一定要赢了这100亿。”     
        幽雅说道：“如果真有100个亿，那我揽月帝国何愁不能成为一代强国。可是这100亿是这么好拿的吗？帕罗这个人我了解，他不做没有把握的事情，也不打没有把握的仗。他既然敢向我们下这种挑战书，很明显的就是有了充分的准备。”     
        忧伤问道：“幽雅，那你觉得这帕罗真的有100个亿吗？”     
        幽雅说道：“这个帕罗我和他打过几次交道，他的为人我清楚。讲信义，不夸大！他说有100个亿，那就绝对假不了。”     
        忧伤又问：“幽雅，你可以对我讲一下帕罗这个人吗？”     
        幽雅说道：“我对帕罗也不是很了解。我只知道他这个人时刻都在拿着一枚金币，做什么事都要问一下金币；如果是正面，即使事情再困难，他也会去做；如果是反面，即使事情眼看就要成功的，他也会放弃。帕罗就是这么个怪人。他自诩自己是一个赌徒，但是从资料上显示，他却是一个赌圣。所以说100亿不是那么好拿的。”     
        忧伤无语良久。忧伤说道：“不管怎么说，帕罗要是敢来挑战，我一定会把他这100亿拿到手！幽雅，你会支持我吗？”     
        幽雅淡然一笑：“我相信你的实力。”     
        *************************     
        白昼总部。     
        浅显也收到了一封来自帕罗的信。浅显展开信纸，只见信上写道：“老朋友：好久不见。我是帕罗！长年以来，你我的争斗就没有停息过。这么多年了，难道你不感到累吗？我是累了，所以我想来一决胜负。再过几天，我就会开一个赌注约100亿金币的赌局，咱们来赌一局怎么样？输的人永远从法力奇消失！考虑一下！帕罗敬上！”     
        浅显喃喃地说道：“帕罗啊帕罗，终于要决胜负了吗！”浅显一运斗气，手上的信就在瞬间化成了粉末，飘散在空气中。     
        “咚，咚，咚”     
        门外响起了敲门声。     
        “进来。”     
        见进来的是自己的女儿浅小燕，浅显十分惊喜：“小燕，你何时回来的？”     
        “嗯，我刚回来。爸爸，你还好吗？”     
        浅显说道：“很好很好。小燕，你这一去5年之久，怎么样？在外面学到了什么厉害的魔法，说来让爸爸长长见识。”     
        浅小燕什么也没有说。脸上尽是凄苦的神色。浅显不说魔法还好，一说到魔法，浅小燕就忍不住想到了申原，一想到申原，她就想起当日在异城之时，申原不顾生命的危险保护自己的情形。     
        浅显看见女儿脸上的神情，他心一痛。浅显柔声问道：“小燕，怎么啦？有人欺负你吗”     
        浅小燕被浅显这么一问，她再也忍不住伤心的泪水。“哇”的一声，浅小燕扑到浅显的怀里大哭了起来。浅显一时之间有些手忙脚乱，他也不知道怎么安慰女儿了。“小燕，别哭，怎么回事？说给爸爸听听，爸爸给你做主。”     
        浅小燕没有回答，只是一直哭。     
        浅显心痛得不得了。“小燕，别哭。从小到大，你一直是一个刚强的孩子，你从来不会哭。即使是有再大的困难摆在你面前，你也是笑着去面对的，不是吗？这一次怎么哭了？唉，小燕，你再哭的话就不是我心中那个刚强好胜的小燕了。小燕，告诉爸爸，到底是什么事让你这么伤心？”     
        “爸爸，我。。。。。。。”浅小燕开始慢慢道出这些年来她在外学习魔法的事，但更多的是讲到了申原。和他在一起的日子真的很快乐。他们两个共同去游览世界；共同去探究魔法的奥意；他们常常会为了一个魔法的问题吵得不可开交。浅小燕喜欢把魔法理论解释得简单明了，但是申原却觉得只有用深奥的语言才能够诠释魔法的真谛。。。。。。     
        浅小燕这一讲就讲了一天。浅显始终一言不发地听着女儿把故事说完。     
        浅小燕讲完了心中所有的心事。她最后说道：“事情就是这样子。爸爸，这一次我回来法力奇，就是要请您调动法力奇的力量，帮我寻找黄金斗士曲折。时间已经不多了，爸爸您就赶快下命令，好吗？”     
        浅显沉吟了一会儿，他摇了摇头：“小燕，很抱歉，你提出的这个要求，爸爸不会答应你。”     
        小燕很惊愕：“爸爸，你一向不是最听女儿的话吗？女儿现在就这一个要求，为什么你不肯答应我？难道说你是在怪我当年不辞而别吗？”     
        浅显又摇了摇头：“小燕，有些事情不是像你想象得这么简单。从我个人的角度来说，我是一定会派人帮你寻找曲折的。但是，我不能这么自私。现在我们组织正和黑夜斗得不可开交。刚才我还收到了黑夜总首领帕罗的最后挑战书。不日之内，我和帕罗将会有一场生死的决战。所以我要保留组织里的力量来对付黑夜！”     
        浅小燕本来满怀着希望回法力奇的，现在却得到了的答案，她失望到了极点：“爸爸，既然如此，那我就不再多说什么了。我回房间了。”     
        浅显不忍看到小燕的失望神色，他说道：“小燕，爸爸答应你，等我一解决完帕罗，我就派出全部的力量去帮你寻找曲折的。”     
        浅小燕没有再说什么。她径直地向门外走去。     
        看着浅小燕远去的背影，浅显突然间觉得自己有些残忍。但是眼下正是黑夜与白昼最激烈的对抗时期，如果抽调人手去寻找曲折，那白昼要是有什么紧急状况就糟糕了。唉，为了白昼，为了打倒黑夜，目前也就只好先委屈小燕了。浅显在心中地说道：小燕，对不起。     
        浅显正发着呆，突然间，门外又响起了敲门声。     
        “请进。”     
        浅显一看进来的又是浅小燕，他没有再说话。     
        浅小燕先开口说道：“爸爸，小灵呢？我回到家里怎么没有见到小灵？她人呢？”     
        浅显真不知道该怎么回答小燕的话。过了良久，浅显才说道：“小灵，小灵她。。。。。”于是浅显就把小灵去神医阿扁求医，然后失手被擒之事详详细细地说了出来。     
        浅小燕只是一声不吭地听着。末了，浅小燕说道：“妹妹，不要怕，姐姐马上就来救你了。”     
        浅显说道：“不准去。小灵我已经派林锋去救她了。相信应该没事。小燕，你现在留在我身边帮我好吗？现在爸爸正缺人手，有你的加入，我会如虎添翼的。”     
        浅小燕点了点头。“好，爸爸，你可不可以答应我，等到你解决了这一件事，一定要派人去找曲折，好吗？     
        浅显：“好！我答应你。”     
        *****************************     
        维拉斯驻法力奇使馆。     
        维也也同样收到了一封来自帕罗的信。对于信，以及信中所提到的事情，维也同样是感到意外。这个帕罗究竟是谁？要开设什么样子的赌局？是以武为主的赌局？是以魔法为主的赌局？还是纯粹的赌局？从100亿这么大的金额来讲，他如果是纯粹的赌局，那就太没水准了。如果是以武，以文，以魔法这三种的赌局，嘿嘿，那我可不怕。武就让我来，论文，我也行，论魔法，就让休斯顿来。总之，他赌什么我赢什么！这100亿我是拿定了。     
        维也心中涌起了强大的自信。如果说有这100亿的资产的话，那我维拉斯帝国可就真的繁荣富强了。有这么多的钱，我维拉斯帝国的经济一定能够再上一个台阶。到时候人民富足安康不是问题！     
        但是如果是魔法，文，武，三者都要赌呢？那怎么办？只好找一个全面一点的人去了。维也第一个就想到了尤一天。尤一天的文不知道怎么样，但是魔与武就不用说了。这一次那个叫帕罗的若是胆敢真的来叫赌，哼，我维也就让知道知道什么是倾家荡产的滋味！     
        *****************************     
        其实帕罗总共发出了五个邀请信。这五个邀请信分别是：法力奇的魔法协会；法力奇的白昼组织；卡显帝国；维拉斯帝国；揽月帝国。     
        在帕罗的心中，正酝酿着一个大的阴谋。     
        同样的：     
        魔法协会也在酝酿阴谋；     
        白昼在酝酿阴谋；     
        卡显帝国在酝酿阴谋；     
        维拉斯帝国在酝酿阴谋；     
        揽月帝国更在酝酿阴谋！     
        一场阴谋进行曲正在悄然拉开序幕。    
    　　　　


另类英雄 5  第一百九十章 魔法唯心

    一场大型的阴谋正在法力奇悄然拉开，这究竟是谁在算计谁，已经是不得而知。     
        自从在英雄平原一战之后，尤一天就一直呆在维拉斯使馆内。     
        呆在使馆的这些日子里，尤一天经常用“眼睛”去看周围的大千世界。看遍了大街小巷，看遍了城里城外；也看遍了法力奇的风土人情。对于尤一天来说，法力奇是新鲜而刺激的，然而只能“远看”，却不能近观。这让尤一天很是扫兴。尤一天真想冲出去使馆，到街上随便走走，哪怕是一小会儿也好。但是，尤一天的“眼睛”却告诉他，法力奇街上一队接一队的巡逻兵可不是闹着玩的，纵使是让他出去一小会儿，也会有被发现的危险。     
        风系的魔法幻术对于魔法师而言，本身就有破绽。法力奇的那些魔法师个个精得跟鬼似的。尤一天曾“亲眼”见到有几个外地来的魔法师，用魔法幻术混入法力奇，结果还没走出几步，就让那些巡逻队给抓了起来。尽管他们极力声明，有的甚至想用魔法反抗，但是那些都是徒劳的。等待他们的将是一个多月的监狱生涯。监狱生涯之后，将是审判。     
        想到法力奇游玩一番的梦想看来是破灭了，现在的尤一天只希望尽早结束魔法大会，这样子就可以尽早离开法力奇了。离开法力奇之后，那又是自由之身，想到哪就到哪。异界任我驰骋！     
        虽然尤一天出不了使馆，可是虎王却能经常出使馆。虎王每次出使馆，尤一天都羡慕得不得了。     
        今天，虎王又要出使馆了。     
        “三弟，你又要出去啊？”     
        虎王说道：“是的！”     
        “怎么样？这几天出去找小男孩的姐姐，有着落了吗？”     
        虎王有些奇怪：“二哥，你怎么知道我出去是为了找布莱斯的姐姐？”     
        “呵呵，你昨天晚上说梦话被我听到的。”尤一天心道：我天天看着你东跑跑，西跑跑的，我会不知道那才有鬼了？     
        “有吗？我记得我昨天晚上修炼斗气到天明的。”     
        “是吗？”尤一天有些尴尬，“那可能是前天晚上吧，你也知道你二哥我记性有些差的啦。”     
        “嗯，二哥，我知道你最近呆在使馆内有些无聊，但是这也是没办法的事情。魔法大会举行在即，等到魔法大会完结之后，二哥，你就可以和我一样的自由了。”     
        尤一天点了点头：“说得也是。”     
        “二哥，不多聊了，那我出去了。”     
        “等等，三弟，你说那个小男孩叫布莱斯？”     
        虎王点了点头。     
        “那他姐姐叫什么？”     
        虎王说道：“他姐姐叫Makiyo！”     
        尤一天在心中默念了两遍之后，“我记住了，三弟，过几天我就一起帮你找这个Makiyo。相信很快就会有结果的。”     
        虎王说道：“但愿如此吧。现在这个黑夜组织就如同消失了一般，我在法力奇找了那么久却始终没有线索。而那个说要与我决一死战的隐法师也不见了踪影。”     
        “三弟，你慢慢来，不要着急。”     
        ******************     
        看着虎王远去的背影，尤一天心中有些失落。好久没见到力奥大哥了，也没有七七的消息。真不知道他们怎么样了。我记得两个多月之前，我和他们兵分两路，我往异城，而力奥大哥就往法力奇。按理说力奥大哥和七七应该早我一步到法力奇的。可是为什么我都已经到了法力奇了，力奥大哥他们还没有到？我的异能覆盖了整个法力奇，不可能“看”不到他们的！这究竟是为什么？难道说他们在来法力奇的路上就遭到了不测？     
        不可能的。力奥大哥的实力那么强。当今世上还有谁能够制他于死地？难道说是黄金斗士不死鸟林罗？还是其他的黄金斗士？就算是有，这么大事情也早该传得沸沸扬扬了。可恶，力奥大哥他们到底到了哪里呢？     
        而五行杀手他们五个又到了哪里呢？我叫他们去保护力奥大哥，按理说他们也会进入法力奇。可是到目前为止，我也没有发现五行杀手的行踪。这些人都跑哪去了？     
        尤一天正想着入神，冷不防眼睛被人蒙了起来。     
        “心儿，不要闹了啦。”     
        “天哥，在想什么呢？这么入神？平时我只要接近你的房门，你就会发觉到的，这一次连我走到你身边，你都没有感觉。”     
        “这个。。。。没什么，我只是在发呆。”     
        叶心不相信尤一天在发呆。“天哥，你是不是在想新的魔法招式？”     
        尤一天有些尴尬：“这一次真的是在发呆。”     
        “是吗？发呆就是一种天马行空的想象。喂，我看你有很多的魔法招式都是从发呆之中创出来的吧？”     
        “这个。。。。。。其实魔法招式都是随机应变的，要看敌人怎么战斗。”     
        “天哥，这么说，你的很多稀奇古怪的招式都是在战斗中领悟出来的了？”     
        尤一天心中好笑：什么领悟啊，我是照搬过来。     
        “可以这么说。但是也不完全是这样。”     
        叶心奇道：“那是怎样？天哥，你教教我。”     
        就这样子，叶心每天都缠着尤一天教魔法，缠得尤一天都有些怕了。虽说有美女在身边是一种享受，就算什么都不做，也可以饱餐秀色，但是。。。。。。     
        叶心老是问：“这个魔法为什么是这么施展的？为什么你会施展的这么快？而我就不行？是我的魔控力不够？还是我对于魔法的理解不足？还是其他的原因？”     
        对于叶心的提问，尤一天真的不知道要怎么回答她。难道跟她说，我所施展的魔法都是直接获取其他魔法师的脑电波，直接利用异能加以模拟出来的吗？     
        被叶心逼问得急了，尤一天急中生智：“这个。。。。。其实就是四个字。熟，能，生，巧。”     
        对于每一种魔法，都有它不同的特点和施展方法，叶心每一个都会问一遍同样的问题，而可怜的尤一天只好一次又一次地用“熟能生巧”这句话来敷衍叶心。叶心听久了，自然是不高兴了。     
        “天哥，我问你，你说你的魔法之所以施展的如此快速，威力又如此强大，是因为熟能生巧的关系吗？”     
        尤一天硬着头皮说道：“是的。”心中暗自叫苦，真不知道心儿又要怎么质问我了。     
        叶心眨着大眼睛：“我不相信。魔法分为七个系别，每一个系别又分为初级魔法，中级魔法，高级魔法，禁咒魔法；据我所知，你现在会的魔法就有五个系别，而且不仅仅是会这么简单，可以说已经达到了精通了。要精通一个系的魔法不难，你可以用熟能生巧来解释。那要同时精通五个系别的魔法，你还能用熟能生巧来解释吗？你哪有那么多的时间去练习魔法？你哪有那么多的时间去熟能生巧？我和你在一起的时间也不算短了。我整天跟着你，我从来就没有见过你有在练魔法的。天哥，你告诉我，这是为什么？”     
        “这个。。。。。。魔法唯心。”     
        叶心又问道：“魔法唯心？什么意思？”     
        “你也知道施展魔法最关键的就是心。我每天都是有在练习魔法的。只不过不是真的在练，而是在心中默默地练习。这就是魔法唯心。懂了吗？”     
        叶心更是怀疑：“魔法真的是只要在心中练习就能那么厉害？”     
        尤一天心中暗想：当然是不能啦！心儿，很抱歉我这么骗你，不过这也是没办法的事情了。有些事情隐瞒着比讲出来要好。     
        尤一天始终坚持歪理：“我不知道别人是怎么想的。反正我的魔法就是这么练出来的。”     
        “嗯。天哥，我相信你。这两天的魔法修炼，我就用魔法唯心来练习吧。”     
        尤一天赶忙制止：“心儿，我用魔法唯心来练习是可以，但是你就不必了。”     
        “为什么？这么好的魔法修炼方法，为什么我不能用？”     
        “这个。。。。。。这种修炼方法是我自己独创的，可能只适合我自己修炼，你要是拿去修炼，可能没什么效果。而且这种魔法唯心的修炼方法，也不是一朝一夕就能够见效果的。你要是修炼个三五天就跑来问我为什么没有效果。那我怎么解释？心儿，相信我，我没有骗你，有些方法不适合你修炼的。你还是正儿八经的按照魔法书上的方法去修炼吧。”     
        叶心笑着说道：“有些事情，只有试过才知道适合不适合的，不是吗？”     
        “唉，你真的要决定修炼魔法唯心？”     
        叶心下定了决心，“是的！从明天开始我就修炼。不，是从现在开始。”     
        尤一天奇道：“从现在开始？那要怎么开始？”     
        “从现在开始，你发呆，我就发呆；你做什么我就做什么。这样子先跟着天哥你这个大师傅混一段时间，希望我的实力能够突破到魔导师的境界，那就好了。”     
        尤一天尴尬地说道：“那不好吧？”     
        “你不答应？”     
        “没有啦，我只是在想，要是我晚上睡觉，你是不是也跟着我睡觉。。。。。。”     
        叶心对着尤一天手臂就是一扭：“想得美。你睡地上，我睡床上。”     
        尤一天摸着被掐痛的手臂，不知道为什么，他的心中突然想起在地球的叶心。不知道她怎么样了。是不是还在当她的黑客？几年过去了，她应该已经嫁人了吧？唉。。。。想到这，尤一天的心中有些黯然。     
        叶心见状，关心地说：“天哥，怎么啦？怎么突然间不开心起来了？是不是我刚才掐疼你了？”     
        尤一天赶忙掩饰：“没有，没什么。”     
        “真的没什么？是不是想家了？”叶心看得出来，从尤一天的心里透出一股淡淡的思乡之情。叶心身在法力奇一个多月，说实话，她也开始想念维拉斯帝国了。这种心情叶心是可以理解的。     
        “算是想家吧。”     
        尤一天所想的家，其实就是地球。唉，真不知何时才能回到地球。     
        “对了，天哥，我和你相处这么久了，怎么都没听你提起过你的家人呢？”     
        尤一天赶忙叉开话题：“喂，心儿，你该不是丑媳妇急着见公婆了吧？”     
        “你。。。。。。你竟敢说我丑？天哥，告诉我，我漂亮吗？”     
        “漂亮！非常漂亮！”     
        “那你还说我丑？”     
        “一时嘴快。”     
        “那你还不说说你的家人？”     
        “这个。。。。。。我忘记了。我忘记我的家人是什么样子的了。”     
        “怎么可能？”叶心吃了一惊。     
        “没骗你。”尤一天继续编织谎言：“我的家原本是在远离尘世的大森林里，有一次森林大火，把我家烧毁了，我从火中逃生，我的家人也不知道逃出来了没有。我只记得这些了。后来在森林里流浪了一段时间，有一天头撞到一棵大树，就有很多记忆消失了。后来出了森林就遇到了阿凡斯校长。。。。。。”     
        “是吗？你是说你失忆了？”     
        “嗯。所以我现在是无牵无挂的。”     
        “天哥，不要难过。我相信以你现在的魔法力量，应该可以重拾过去的记忆的。”     
        “怎么说？”     
        叶心奇道：“天哥，你不知道吗？魔法师最大的优势就是拥有强大的精神力，据说，精神力是与人的记忆相关的。用精神力是可以修补人的记忆能力的。我想这应该能够帮你找回失去的记忆的。”     
        “谢谢，不过我现在还不想用精神力修补记忆。”尤一天心中暗想：如果我的记忆真的有消失，那我或许会按照你的方法去做。     
        “为什么？”     
        “再过几天，魔法大会就要举行了。我不想因为要恢复记忆，而耽误了魔法大会。”     
        “这也对，每一届的魔法大会高手如云。天哥，你就等到魔法大会过后再用精神力恢复记忆吧。到时候我再助你一臂之力。”     
        尤一天正和叶心聊得开心之时，忽然，世之灵出现了。     
        毫无征兆的出现！     
        尤一天心中一动：难道说发生了什么事？     
        “心儿，你不是说要修炼魔法唯心吗？”     
        叶心点头：“是呀。”     
        “那现在就开始修炼吧？”     
        “现在？怎么？天哥你现在就要开始修炼魔法唯心了？”     
        就在叶心发问的时候，尤一天的意识已经进入到世之灵那儿了。叶心看到尤一天已经在发呆了，她推了推尤一天，见尤一天没反应。“这天哥进入魔法唯心，还真是快！不行，我也要开始了。”叶心就在尤一天的旁边学着尤一天发起呆来。     
        叶心是真正地在心中想着魔法战斗。而尤一天是和世之灵聊天。     
        “世之灵，将近一个多月不见，还好吧？这一个多月我叫你你都不回答，是怎么回事？”     
        世之灵：“我这一个多月离开你的身体，去办一件很重要的事情。”     
        尤一天：“难怪我叫你你都不回答。我还以为你死了呢。”     
        世之灵苦笑：“唉，尤一天，你说对了，我就要死了。我以后再也不会烦着你了。”     
        “不会吧？那得鞭炮+喝酒去庆祝一番。”     
        世之灵严肃地说道：“尤一天，我真的快死了。我是说真的。”     
        尤一天有些意外：“真的吗？世之灵，你真的快死了？不像啊，说话还是这么有力。”     
        世之灵骂道：“笨蛋，我是能量体。说话是用能量来说话的。我又不是没有能量，说话怎么会没有力？”     
        尤一天还是不相信：“你说你这一个多月出去办一件重要的事情，可是我怎么会没有发觉？我每天都用异能观察你。你明明都是在我的体内呆着，想骗我？想整我？没那么容易吧？我可不是傻子！再说了，你要是离开我的身体，你的能量就会逐渐消散，你还能坚持一个多月再回到我的体内？”     
        世之灵解释道：“其实自从幻天使出现之后，我的圣灵力量就开始觉醒了。那个时候，我已经可以脱离你而独自存活。但是我并没有那么做。你知道为什么吗？”     
        “鬼才知道！”     
        世之灵：“尤一天，我发觉你是一个非常有潜质的人。许多的使命我无法完成，但是你却可以。所以我就留在你的体内，督促你，监视你，每天逼你修炼魔法，每天逼你修炼精神力。我这么做，无非是想让你以后在接受我未完成的使命之时能有实力去完成它。”     
        “真的？你会这么好？”在尤一天的心中，他始终认为世之灵是一个高利贷奸商。     
        “信不信由你。尤一天，你听着，自从你住进维拉斯使馆的那一天起，我就离开了你的身体。。。。。。”     
        尤一天大吼：“等等。你说你离开我的身体。那我怎么会没有看见？这些日子，我的眼睛可不闲着，你要是离开我的身体，我不可能没有感觉？而且，你的能量体不是天天都在我的体内吗？”     
        “笨蛋，你的眼睛虽说厉害，但是也不是万能的。像灵魂，你就无法看见。我是以灵魂状态离开的。”     
        “是吗？你只不过是能量体？怎么还会有灵魂？”     
        “尤一天，你要搞清楚，我是圣灵！圣灵最基本的力量就灵魂的力量。”     
        “那你为什么不一起带走你的能量体？”     
        “我留着能量体在你体内，这样子就算我和你远隔万里，我也能够在瞬间回到你的体内。”     
        尤一天不相信：“啊！这么神奇？”     
        “这一次我离开了一个多月，总算搞清楚了几件事情。第一，我终于知道谁是杀害虎王的凶手。第二，我终于知道魔界存在的根源，第三，我也终于明白了神界存在的根源；针对第二，第三点，我已经想到让神魔这两个种族灭绝的好办法。第四，我也明白了圆顶山魔兽层为何会有大量的魔兽存在！”     
        等到世之灵说完了，尤一天这才插嘴问道：“虎王？你是说我三弟的父亲？”     
        “不错！”     
        “那谁是杀害他的杀手？”     
        “很想知道吧？我呆会儿告诉你。”     
        “不行！我现在就想知道究竟是谁杀了我义父！”虎王苦苦追寻了好几年的大仇人马上就可以知晓了，这叫尤一天怎么能不激动？     
        “现在我有一件更重要的事情需要你去办。等到你办好了，我自然会告诉你真凶是谁的！”     
        尤一天急道：“世之灵，你先告诉我究竟是谁杀了虎王，好吗？我答应你，你叫我做什么我都帮你做到！”     
        “那么急干什么？我世之灵都快死了，都还没有你着急呢。”     
        尤一天知道这事急不得。世之灵的脾气尤一天最清楚了。它要是想说，它就一定会说。它要是不想说，你就是急死了，世之灵仍然是不会说的。当下，尤一天沉着脸问道：“快说，你究竟要我办什么事情？”    
    　　　　


另类英雄 5  第一百九十一章 开发潜能

    世之灵见尤一天急于想知道真正的虎王到底是何人所杀，它说道：“尤一天，你不要急；只要你替我办妥了这一件事情，我自然就会告诉你谁是害死你三弟的父亲的凶手。在办这一件事情，我想问你，你除了知道我是世之灵之外，你还知道我多少的事情？”     
        尤一天想了想：“除了知道你叫世之灵，还知道你有六个兄弟，叫什么灵啊，慧啊什么的。你们总共是七个，合称七圣灵；你们的宗旨就是打倒从宇宙来的神魔两族；还有。。。。。我所知道的就这么多了。”     
        世之灵：“我现在就告诉你关于我的一切。其实我，慧，灵，翔，绝，残还有终结七个圣灵原本为一个非常厉害的生物的灵魂，唉，至于这个生物我也不记得它叫什么名字了，暂且就叫它宇宙王者吧。宇宙王者就像你一样拥有无比强大的异能，在一次又一次战斗的过程中，它不断地吸取宇宙里其它生物的灵魂与精神力；宇宙王者的异能在一天天地成长壮大，实力也一步步地加强。终于有一天，它成了宇宙的帝王。故事说到这里，原本应该是美满结局了。但是成了宇宙帝王之后，它这才发现自己犯了一个很严重的错误，那就是精神的分裂；由于以前在战斗的过程中吸收了太多生物的精神力，虽然有经过不断地融合，但是到头来，还是被分为了七部分。宇宙王者每天都活在痛苦之中，有时候，它会变得很智慧，这是慧之灵在起主导；有时候，它变得很残忍，这是残之灵在起主导；有时候它又变得冷酷无情，拥有绝对杀戮之心，这是终结之灵在起主导；。。。。。。这七种灵魂分裂，每一天都在影响着这位宇宙王者，使它生活在成分痛苦之中；终于有一天，宇宙王者用自己的异能结束了生命。”     
        世之灵讲得都有些累了，顿了顿这才继续说下去：“虽然宇宙王者结束了生命，但是它那无比强大的灵魂之力却没有因此而消散；由于灵魂原本就分裂成七个，在死之后，它们全部跑了出来，成为独立的个体。这个就是我们七圣灵的由来。一代宇宙的帝王的毁灭，也就是我们七圣灵的重生！在我们出生不久，无意之中就发现了反宇宙，并且同时也发现了它们的阴谋。于是，我们七圣灵秉承着宇宙王者的遗志，开始了守护正宇宙的任务。同时，我们也希望通过我们七圣灵，也能够实现像宇宙王者那样去主宰宇宙。但是我们毕竟只是灵魂，纵使力量再强，也不可能真正有所作为，而且还要和无质一族拼命；所以称霸宇宙的梦想始终没有实现。尤一天，你要记着，这是我的第一个遗憾。”     
        尤一天心想：你的第一个遗憾？那关我屁事。我自己还有很多遗憾呢，唉，我最大的遗憾就是不知道要怎么回到地球。。。。。。     
        世之灵继续说下去：“说实话，无质一族还是比较强大一些。经过了无数次的战斗，我和其他六圣灵渐渐不敌无质一族。但是我们仍然咬牙坚持着和无质一族的战斗。因为我们是宇宙强者的灵魂。在宇宙强者的灵魂里，没有失败这两个字。后来，也许真的是老天在眷顾着我们七圣灵。无质一族发生了内哄，它们分裂为心族，与灵族；从某种意义上来说，它们的实力削弱了。在最后一次战斗中，我们终于成功地把所有的无质一族封印在这个异世界；这已经是我们七圣灵所能办到的最大的极限了。”     
        尤一天插嘴问道：“我听你说过神魔两族的前身是心族和灵族，那你刚才说心灵两族被你们封印在这个世界，也就是说，神魔两族就只有在这异世界才有？”     
        世之灵点了点头。“神魔两族就只有这个世界才有。在整个宇宙的其他时间或者空间里，你是看不到神族和魔族的。因为宇宙的其他空间与时间的无质一族，要么不是被我们所杀，要么就是逃亡到了这个异世界。我记得地球这个星球也曾经受到过无质一族的入侵，不过你放心，我已经把它搞定了。”     
        尤一天听到这，终于是放下了心。“那就好，把它搞定了，就好。他妈的，我还以为在地球上也存在着神魔两族，那可就糟糕了。嗯，世之灵，你做事还总算是干净利落。”     
        世之灵却叹了口气：“唉，这又能怎么样？没有能够把无质一族完全消灭，只是让它们存在在这个异世界，这是我的第二个遗憾。尤一天，你要记住了。”     
        尤一天见世之灵一副黯然神伤的模样，他忍不住安慰道：“其实你能够把所有的无质一族都逼到了这个异世界，已经是很了不起了。不用再过于自责了。大不了，等你力量恢复一些之后，再把这里的神魔两族赶尽杀绝，不就得了吗？”     
        世之灵摇了摇头：“尤一天，我原本还以为你很了解我，但是现在看来，你对我是根本就不了解。现在要想再杀神魔两族，谈何容易？”     
        尤一天说道：“怎么会不容易？你当年是怎么杀得无质一族片甲不留的，现在就怎么杀不就得了吗？”     
        世之灵直摇头：“不行的，不可能的！”     
        尤一天奇怪地问道：“为什么不行？”     
        世之灵又是叹气：“唉，当年，我们七圣灵与质一族的余孽最后一战，我们七圣灵发现就算是用尽我们全部的力量也无法将所有的无质一族消灭，于是，我们就退而求次，把它们封印在这个世界里。并且，还用了生命的力量帮无质一族洗脑。我们在无质一族的脑海之中灌输不准骚扰这个世界的生物的想法，让它们用自己的力量去创造一片天地。于是神魔两族就用它们的力量创造了现在的魔界和神界！经过了无数漫长的岁月，我们七圣灵的洗脑之力已经弱到不能再弱，神魔里的无质意识开始逐渐觉醒，神族与魔族的入侵意识也正在逐渐觉醒。”     
        尤一天听到这，“啊”了一声：“怎么会这样子？世之灵，你的意思是说，神魔两族不日就会入侵人界？”     
        世之灵说道：“是的。不过幸运的是，现在神界的入口与魔界的入口都充满了魔兽，它们就是想过来入侵也要费一番手脚；”     
        “那就好。那就好。看来魔兽也不一定全是坏的嘛。有时候还能起到点关键作用。呵呵。”尤一天突然又想到了什么：“对了，世之灵，那你又怎么会在中国心里面呢？你不是和你的六圣灵一起封印无质一族的吗？”     
        “唉，当时我们虽然是封印了无质一族，但是，无质一族在被封印的过程之中拼命反抗，致使我和其他六圣灵身受重伤，六圣灵当场就沉睡了。而我一个人孤掌难鸣，只好躲入能量舱里。在我躲进去之后，无质一族的残余力量就在无意之中打开了时空之门，将我和能量舱一起传送到地球来了。”     
        尤一天这才恍然大悟：“那这样子说，事情就完全搞明白了。对了，那你刚才说你要死，这又是怎么回事？”     
        世之灵并没有正面回答尤一天的话：“现在说这个还太早了一点。尤一天，我刚才已经把我的全部来历都告诉给你了。现在，我要你替我做第一件事。”     
        “第一件事？难道说还要有第二件，第三件？”     
        “怎么？有什么不满吗？如果有不满的话，尽管说出来，但是我万一要是一生气，我就会忘记谁是杀害真正虎王的凶手了。”     
        “你。。。。。。”尤一天无奈地说道：“那好吧。世之灵，你说第一件事是什么吧？”     
        “第一件事就是，你必须在最短的时间内提升你的潜力。”     
        “什么？提升潜力？喂，这对我来说是好事啊，如果能够提升潜力，我一定会提升的，那还用你说啊。世之灵，我这个人拥有强大的异能，这你也是知道，身上所有能提升潜力的办法我都已经想过了，能提升的我也都提升了。我身上所爆发出来的潜力，比平常人厉害十倍，这已经是难能可贵的了！我想我现在应该已经没有了提升潜力的空间了吧？”     
        “放屁！”世之灵骂了一句：“我告诉你，尤一天，你现在的潜力是比别人开发的多。如果说普通人的潜力是开发了7%的话，那你的潜力就是开发了10%，你就比别人多了那么一丁点潜力，就自以为了不起了？就自以为天下无敌了？就说已经无法提升潜力了？真是不知天高地厚。我告诉你，别的不说，就说在你的地球，曾经有几个人，把他们的潜力开发到50%以上，他们比你强大千倍万倍，你知不知道？”     
        尤一天不相信：“世之灵，会有这种事情吗？我不信。除非，他们也是和我一样有异能的，对不对？”     
        “没有，他们没有异能，但是他们也一样能够把潜力开发到50%以上，你知道这是为什么吗？”     
        尤一天摇了摇头：“我怎么会知道？没有亲眼看一下，我是怎么也不会明白原因的。”     
        世之灵明白尤一天的话，这个尤一天，现在不是用眼睛去看事物，而是用异能去看事物。这样子好是好，但是久了，就会变得弱智。因为一件事情，原本是需要分析才能够得出来的结果，尤一天只要用眼睛就可以“直接看”出来了。大脑长期不分析，就“生锈”了。     
        世之灵白了尤一天一眼：“你呀，就知道用异能！如果有一天，你没有了异能，你要怎么办？”     
        “没有异能吗？”尤一天在脑海之中想起了自己以前的生活，他说道：“如果说有一天我真的没有了异能，那我就又可以过普通人的生活了。”     
        世之灵骂道：“没出息！”     
        ********************     
        “尤一天，你听着，现在我要开始教你太极心法，这套心法是由你们地球人所创，非常神奇。根据我的调查，凡是修炼到大成的境界，脑域就会被无限的开发，最少的，潜力也会被开发出70%。尤一天，你要认真记下了。”     
        尤一天奇怪地问道：“世之灵，你怎么会我们地球上的太极心法？”     
        “我当初在地球上战斗过。每一个星球的生物，它们有什么厉害的招式，我和其他的圣灵都会加以记录和学习。当年我接触到太极心法的时候，就觉得它十分的奇特，也十分的厉害，说不定会对以后的大计有所帮助。于是我就花费了我大部分的力量来记忆这种太极心法。只可惜我们是七圣灵，学习太极心法对我们而言是不能提升潜力；否则的话，无质一族早死在我们七圣灵的手中了。唉~~~~”七圣灵叹了口气。如果说自己也有像尤一天那样的脑域的话，那么它再修炼了太极心法来开发潜力，这样子完全把无质一族消灭在正宇宙就易如反掌了。     
        世之灵继续说道：“我当年所用来记录太极心法的方法叫做全息记忆方法。这是一种集各种条件于一身的完美记忆法。”     
        尤一天好奇地问道：“怎么完美？”     
        世之灵说道：“我让你看了就知道了。尤一天，你现在准备一下，开启你的异能进入学习的状态。我要开启全息记忆。记住，我只开启一次，没有再来一次的机会。因为我的力量将再开启这一次之后，而彻底地消失。”     
        尤一天“啊”了一声，又是极为吃惊。“怎么会这样子？”     
        世之灵叹了口气：“唉，要开启全息记忆，就必须动用大量的能量。以我身上现在的能量，开启了这一次就已经十分勉强了。我现在还没有十足的把握开启它。好了，尤一天，你赶快做好准备，开始学习太极心法。”     
        -----------------------------     
        尤一天不再说话，按照世之灵的指示，把异能提升到了最佳的状态。此时的尤一天，可以非常清楚地感觉到世之灵身上强大的能量。现在，它的能量正在不断地向外释放。世之灵是能量体，尤一天早就知道了，这一次世之灵居然自己释放能量，难道说它真的要死了吗？世之灵刚开始的时候所释放的能量只是少量的，渐渐地，能量的输出功率越来越大，瞬间释放的能量越来越多。尤一天心中总算是明白了，为什么世之灵说开启全息记忆就需要动用大量的能量。看现在的架势，全息记忆马上就要开启了，但是能量的输出早已经到了一个惊人的地步。如果说全息记忆真正开启，那得需要多大的能量啊？     
        世之灵的能量输出还在加大之中。尤一天可以感觉得出，随着世之灵能量的输出，它的灵魂之力正在逐渐的减弱。好像世之灵真的快死了。     
        “全息记忆完全开启！成功了！”     
        随着世之灵这一句话的说出，尤一天就见到，在他们的领域内，凭空又出现了一个人。通过“眼睛”，尤一天知道，这个人也是一个能量体，拥有着无比强大的力量。尤一天心中一动，不知道这个人的脑海的潜能开发了多少？尤一天心中想知道什么，“眼睛”上马上显示出来。啊！这个人，他的脑海的潜能居然被开发了70%！，这怎么可能？尤一天揉了揉眼睛，自从有了异能以来，尤一天第一次开始不相信自己的眼睛了。真的有开发了这么多潜能的人存在吗？不可思议！不可思议啊！这也难怪这个人会有这么强大的力量了！     
        尤一天紧张地问：“你。。。。。。。你究竟是谁？”     
        那个人只是静静地站着，没有说话，也没有动。     
        世之灵虚弱地说道：“尤一天，你什么也不要问，只管照着这个人教你的去做。你现在运用你的异能，看这个人是如何运用太极心法来开发脑海的。”     
        尤一天答应了一声，认真观察起那个人了。此时，由世之灵力量汇聚而成的全息记忆里的人，突然间练起了内功。尤一天的眼睛马上注意到这个人的体内。这个人的体内有一股庞大的能量在流动；由左大脑出发，流经十二经脉；回归右大脑，再流经任督二脉。最后所有的能量全部回到了眉心。     
        尤一天一声不响地看着那个人练内功，他越看越觉得这种内功心法的奇特；真是太神奇了，只不过是把能量在体内做一个循环而已，本身的能量却突然间增加千分之一。虽然能量增加的不是很多，但是这种能量是属于身体的，这就非常可贵。不像尤一天，虽然可以用吸星大法吸收好多的能量，但是那些能量都是汇入世之灵的身体。尤一天的身体，只不过是一座桥梁罢了。     
        今天见到这个人的内功运行，尤一天有一种茅塞顿开的感觉，还有一些跃跃欲试的冲动；尤一天心中暗想：如果说我也能像那个人这样子的话，我就可以拥有自己的力量了！别看尤一天表面上拥有无比强大的力量，但是那些力量说到底都是别人的力量，对于这一点一直是尤一天心中的一个很大的遗憾。     
        世之灵早就知道了尤一天心中的“渴望”。它说道：“既然你这么想拥有自己的力量，既然你这么跃跃欲试，那就试验一下，尤一天你就按照那个人所运的内功路线去做吧。”     
        这还用世之灵说？     
        尤一天早就开始试验了。那个人体内的能量不知道是一种什么能量，反正是一种全新的，尤一天从来没有见过的能量。这一种能量如果没有样本，尤一天是没有办法模拟的。现在唯今之计，只有用些斗气来代替了。反正都是能量吧。     
        尤一天所认识的斗气都是把能量分布全身的。这一次要斗气从脑海出发，运行十二经脉，这是一种特殊的指定斗气运行的全新方法，第一次尝试，尤一天觉得困难重重。运功练了好久，尤一天的意识也只能在脑海中搜集到一丁点的斗气。好了，现在让这股斗气从脑海出发，先经过手少阳三经；在手少阳三经运行了一遍，尤一天的“眼睛”马上看到这斗气好像有所增加！尤一天心中一喜，果然不出所料，想必这增加的斗气，就是新开发出来的潜能！太好了。继续！     
        由手少阳三经，进入手少阴三经。这一次斗气的运行就不如手少阳三经时那么顺畅；不过还是非常快的。尤一天以前在异城的时候，曾经大量的运用黄金斗气，黄金斗气在尤一天的体内，早已经把尤一天的奇经八脉，十二经脉给开拓的异常顺畅。当斗气按照尤一天意识去运行之时，尤一天的速度可以说比普通快上千百倍。太极心法这种高深的内功，对于尤一天来说，用了一天的时间就已经学会了。     
        只不过，尤一天耍了些花招。尤一天并没有太极内功的基础，所以也就没有太极内功；尤一天用黄金斗气加以代替，原本是极为危险的事，但是他有眼睛作为引导，使得黄金斗气这种霸道的能量，也能够像太极内功的柔性内功那样运行；误打误撞之下，尤一天不但是学会了提升潜能的方法，而且还拥有了自己的力量。     
        只要按照太极心法那样去修炼，让黄金斗气残余在体内；虽然不是很多，但是天天这样子修炼下去，出不了几年，尤一天就可以在体内拥有自己强大的力量！现在尤一天本身黄金斗气的力量还太弱，不过终究有一天他会真正强大起来的！     
        学完了太极内功。尤一天又学了太极二十式。尤一天战斗的次数也不算少了，但是像太极二十式那样子以柔克刚的拳法，还真是少见。特别是配合着太极心法，更能显见太极二十式的强大威力。尤一天现在是用他的黄金斗气来配合太极心法，虽然是有些不伦不类，但是尤一天极为聪明，他在打太极二十式的时候，将黄金斗气的运行路线模拟成太极心法的样子，这样子居然极见威力。     
        太极内功和太极二十式眼见全部学完。那个全息记忆也消失了。     
        尤一天可以感觉得出世之灵的灵魂之力就要完全消失了。看来世之灵这一次说它会死，居然是真的！     
        不知道为什么，尤一天的心中有种说不出的滋味；也许是世之灵曾经帮助过自己吧；也许是世之灵曾经像严师那样督促自己练功，练功现练功；也许是和世之灵相处久了吧。。。。。。     
        世之灵强打精神：“尤一天，你现在已经全部学会了太极；我要你办的第一件事也差不多办好了。”     
        “是啊！不过话又说回来，这一次我真的是不得不佩服你！世之灵，你的全息记忆实在是太厉害了。不仅能够记录人的声音，人的图像，就连人体内的能量流动，你都能把它记录下来。”     
        世之灵：“正因为如此，全息记忆才会花费我大量的能量。好了，废话不多说，你现在用你新学会的技能战斗一次给我看看吧！”     
        尤一天奇怪地问道：“怎么战斗？和你吗？”     
        “当然不是！是和你的心儿！你以往的战斗，都是以强碰强，以硬碰硬。别人的黄金斗气强大，你就要比他更强大；别人的魔法厉害，你就要比他更厉害；但是，万一要是有一天来了一个你怎么也硬碰不起的人物，那你怎么办？现在，这一套太极讲究的就是以柔克刚，以弱制强。尤一天，对于来说，这一点正合适。现在，我要禁制你全部的能量，无论是黄金斗气或者是魔法能量，我都要禁制！我现在要你以你新学的太极去战斗！”     
        尤一天哭丧着脸：“喂，你也太狠了吧。我现在才刚学会。运用还没有成熟。况且，你要全部禁制的话，我根本就无法模拟太极心法的运行；这叫我怎么战斗？”     
        世之灵犹豫了一下：“好吧，准你运用部分的黄金斗气，这下子行了吧！”    
    　　　　


另类英雄 5  第一百九十二章 太极VS水魔法

    尤一天缓缓地睁开了眼睛。这一次与世之灵的交流收获不小。从世之灵的全息记忆之中尤一天利用“眼睛”的优势不但很快学会了太极心法，而且连太极二十四式也运用得相当纯熟。     
        尤一天见心儿正在身边，闭着眼睛，美丽的脸庞一览无遗；性感火热的身材显得那么诱人。。。。。看她专心致致的模样，一定是把我刚才对她所说的魔法唯心给当真了。这个小傻瓜。尤一天心中暗自想着，一时之间，却忘记了世之灵的事。     
        “喂，尤一天，叫你跟叶心对战一下，你在那儿发什么愣？”     
        “我哪有在发愣？我只不过是把心中的太极二十四式再记一遍而已。”尤一天狡辩着。     
        “别以为我不知道你在想什么，你这个小色鬼。”     
        “懒得跟你说。”     
        尤一天推了推叶心。“心儿，”     
        叶心慢慢地睁开了眼睛：“天哥，你这一次修炼魔法唯心这么快吗？”     
        尤一天心中觉得奇怪：我记得我和世之灵交谈了很久，又学了太极心法和太极二十四式，照理说应该是有一段时间了，怎么心儿会这么问？“是吗？对了，心儿，你这一次修炼魔法唯心要是没什么效果也不必灰心丧气，这魔法唯心本来就不是一朝一夕可以出效果的。”     
        “天哥，我觉得你这个魔法唯心的修炼方法很好，我刚才一直沉浸在魔法的世界里。通过这一次魔法唯心的修炼，我现在终于明白天哥你的魔法为什么会这么厉害了！看来魔法的修炼不仅仅是靠时间的积累，一个好的修炼方法也是十分必要的。唉，早知道如此，我就应该早一点遇到你了。”     
        “那听你这一说，这一次的魔法唯心的修炼，你是有很大的收获了？”尤一天试探地问道。其实这魔法唯心只不过是尤一天为了应付心儿的没日没夜的魔法提问而瞎编出来的，这世界上哪会有魔法唯心的修炼方法？但是叶心却真的相信了尤一天的话。因为尤一天时常在发呆，很符合在修炼魔法唯心的样子。再加上尤一天每天都不修炼魔法，魔法却也能那么强大，除了用魔法唯心这个去解释之外，叶心真的想不出其他的解释了。     
        “很大的收获那是谈不上啦，不过我已经颇有心得了。天哥，我以后一定会按照你教的这个方法，天天修炼下去的。天哥，我要成为和你一样的魔法大师！”叶心兴奋地说着，美丽的脸庞上神采飞扬，把尤一天看得如痴如醉。     
        尤一天差一点又忘记世之灵所交待的事情了。     
        “对了，心儿，这魔法唯心的修炼，你只能适可而止。凡事都是有限度的。如果你有一天发觉这个方法不好，那就要马上停止，懂了吗？”尤一天心中有些害怕，自己一时编出来的修炼方法，可不要害死了心儿，那样子尤一天宁愿把自己心中的秘密说出来。     
        “凡事都应该顺从自然的法则，这个道理我懂的。休斯顿老师也曾经教过我。我铭记在心的。我答应你，如果在修炼的过程中有什么不对，我马上停止。”     
        尤一天听到这，总算是放下心：“那就好。”     
        “天哥，看你的样子，怎么觉得我修炼魔法唯心会出问题似的？难道你就真的这么担心我吗？”     
        “这个方法是我自己想出来的。也许只适合我。现在你是第一次修炼，我也不知道能不能适合你。万一以后要是真的出了什么差错，那我。。。。。”     
        尤一天正解释着，叶心忽然凑上前，轻轻地亲了尤一天一下。这一下子把尤一天正要说的话给亲到了九霄云外。尤一天只是呆呆地站着，大脑一片空白。有生以来，第一次有这一种感觉！     
        叶心看得好笑。“呆子，还愣什么呢？”说着，叶心缓缓地闭上了眼睛，一副任君采撷的模样。     
        尤一天岂能不知？这一次心儿主动投桃送抱，再不把握时机的话，我尤一天就是乌龟王八蛋！尤一天正想热吻叶心，世之灵的声音却突然出现：“尤一天，快点战斗！别卿卿我我的！以后时间多得是！”     
        “等我做完正事再说。”尤一天不耐烦地回了一句话。     
        “你这混蛋，我的时间不多了。”世之灵愤怒了起来。“快点，听到了没有。呆会儿我还有些事情要对你说！”     
        “那呆会儿再说。”     
        “你要是再和叶心瞎搞，我就引爆所有的能量，让你死我葬身之地！哼！”世之灵的能量体开始蠢蠢欲动。     
        尤一天眼睛看得清清楚楚。这世之灵来真的！     
        “别~~，别激动！~~马上照办。”     
        叶心把眼睛闭上之后，原本想给尤一天一个亲热的机会，哪知等了半天也没动静。叶心就偷偷睁开眼睛看了一眼，见尤一天就站在面前，却又是一副发呆的模样。叶心心中有些生气：“这呆子。。。。”     
        “啊！~~~”尤一天突然怒吼了一声，把叶心吓了一跳。叶心可以听得出，天哥这一声怒吼之中含着很大的怒气。     
        “天哥，你怎么啦？怎么这么生气，是谁惹你了？”叶心关心地问道。     
        “没什么，刚才有一个小人在威胁我。不过现在没事了。”尤一天心中把世之灵恨得牙痒痒的。“对了，心儿，我刚才在修炼魔法唯心的时候，突然领悟到一种全新的战技。不过由于是刚刚领悟，所以有许多方面还不是很成熟。心儿，我想跟你切磋一下，试试这种全新的战斗技巧的威力。”     
        “天哥，你就刚才那么一会儿，就领悟到一种全新的战技？”叶心虽然知道尤一天的天赋极高，但是，像这种领悟新的战技，那不是一朝一夕的事情，它需要许多的经验积累，还要不断的加以改进，最终才能成功。可是从尤一天的语气之中，似乎领悟一种全新的战技，就跟吃饭差不多，这可能吗？     
        “嗯。不知道为什么，我突然间灵光一闪，就想到了。想到之后，我就在心中演练起来，现在可以算是略有小成吧。心儿，要不咱们来对战一下吧。”尤一天说着，缓缓地摆了一个太极的起手势。尤一天虽然是初练太极，但是对于太级的把握已经相当的到位。这都要归功于尤一天的“眼睛”。尤一天的每一招每一式，都是有“眼睛”在校验着。如何以柔克刚，如何出招发招，尤一天都能做出太极的气势。     
        尤一天这一手也算是一个POSS，摆得相当漂亮。叶心本来还不相信尤一天会领悟到新的战技，但是猛然间看到尤一天这一手太极起手势，不知道为什么，心里就相信了七八分。“天哥，你要怎么对战？告诉你，你要是想和我对战，就不能欺负我。我知道你有黄金斗气，又有强大的魔法能量，随便其中的一样，我便抵挡不了。”     
        尤一天哈哈一笑，豪气一生：“既然如此，那我就不用黄金斗气，也不施展魔法。。。。。”     
        叶心眼睛一亮：“真的？那好。天哥，你要小心了，”     
        “小心什么？”     
        “小心你被我打成猪头。”     
        “尽管来吧，我才不怕呢。”尤一天嘴上说得很轻松，其实心里极为紧张。叶心的实力他是知道的。一个大魔法师可不是开玩笑的，随随便便的一个魔法都有极大的破坏力，这一次的对战也可以说是一次危险的战斗！这该死的世之灵，禁制了我魔法和斗气，要不是如此，我也不会答应心儿既不用黄金斗气，也不施展魔法。     
        叶心闭上了眼睛，开始集中全部的精力聚集魔法能量。叶心知道，想要打败尤一天就必须这么做！叶心的魔法能量聚集的十分快速，爱说笑，这大魔法师的功力可不是盖的。     
        尤一天的眼睛看着叶心的力量越来越强，他心中暗暗吃惊。心儿该不是来真的吧？她该不是真的要把我打成猪头吧？     
        “天哥，先给你一个越大水球！去吧！越大水球！”     
        越大水球，是叶心最近新发明的一种魔法，水球术原本只是初级魔法，但是这个越大水球却是一种高级魔法。前几天，休斯顿和叶心切磋的时候，一时大意，被还越大水球给打伤了。本来叶心是想直接施展给尤一天看自己的这个新魔法的，想让尤一天指点指点这个魔法的不足之处，但是现在尤一天突然说要对战，叶心突然间改变了主意，直接让天哥来试试这个越大水球的威力。     
        叶心和尤一天两人之间的距离不过10米左右，水球自叶心的手中形成，到飞向尤一天的面前这10米之中，水球猛然间暴涨了三倍！     
        这个越大水球表面上看起来很像一个初级魔法，很多的魔法师都很容易被它所骗，但是越大水球却绝对骗不过尤一天眼睛。尤一天知道叶心所施展的这个魔法极为厉害，虽然还不知道越大水球是厉害在什么地方，但是在尤一天的心中早已经起了戒心。见到叶心的水球突然间暴涨3倍之多，由小水球变为大水球，这其中的威力更是涨了几百倍不止。尤一天这才明白叶心为什么要给这个水球术取名为越大水球。原来水球在快速飞行和攻击敌人的过程中，会自行的增大，力量也会成倍地增加。这一招魔法真是极为有趣。     
        尤一天虽然很欣赏这一招魔法，但是欣赏归欣赏，当务之急还是破解。尤一天运起一些黄金斗气于双手，然后利用太极拳的一个引字诀，将正飞过来的大水球引向自己的身旁。那水球飞行速度极快，被尤一天这么轻轻的一引，居然在尤一天上下手掌之中停住了。尤一天左右手不断地交替，在胸前形成了一个太极的样式。这一个大水球，就被尤一天双手给硬生生地接住了。     
        叶心瞪着美丽的大眼睛，不可思议地看着这一切。“天哥，你是怎么做到的？怎么大水球的能量没有爆发出来？”     
        尤一天哈哈一笑：“太极讲究的就是一个柔。我以极为轻柔之力控制住大水球，那大水球没有着力点，自然就不会产生爆破力。”     
        叶心微微一笑：“是吗？天哥！看招。”     
        叶心加强了对大水球的控制。越大水球的魔法是出自于叶心之手，所以大水球之中含有很多叶心的精神力。叶心这一控制，尤一天那儿马上就感觉到了手中的大水球的反抗。     
        尤一天可以看得见叶心正用脑电波去指挥大水球的运动。叶心的脑电波强而有力，对大水球的控制极为了得。但是尤一天也不是吃素的。他的双手交替越来越快，太极的运行越来越强。大水球在尤一天的手中越转越快。     
        叶心虽然极力地控制，但是不知道为什么，大水球就是一直转个不停，叶心明白，大水球的掌控权已经渐渐落到了尤一天的手中。好厉害的天哥！叶心深吸了一口气。这就是他新领悟的战技吗？既不用魔法，也不用黄金斗气，就能够控制住我的越大水球，看来这新领悟的战技不不比魔法与黄金斗气差。     
        叶心心中暗自欢喜。原来修炼魔法唯心还有这种好处。下一次我也创新出一种新的战技，跟天哥拼一拼，看看到底谁输谁赢。     
        尤一天见手中的大水球开始形成漩涡，大水球早已经面目全非，但是破坏力依旧很大。     
        “心儿，你的魔法，还你！”     
        尤一天用一个推字诀，将漩涡水球推给了叶心。那一推之力极为强悍，大水球之中又夹带着一个大漩涡，威力何止又大了一倍，而且飞行的速度也快了许多。     
        叶心见自己的魔法居然被反弹了回来，叶心真是有一种哭笑不得的感觉。     
        “水幕天华！”     
        一层薄薄的水幕出现在了叶心的面前。那大水球一下子就冲进了进来。     
        “砰”     
        两股强大的水系力量碰撞之下，顿时溅起了无数的水花。维拉斯使馆犹如下了一场大雨。     
        叶心和尤一天两人均被淋了个落汤鸡。     
        “天哥，你的新战技好厉害哟。”叶心衷心的赞叹着。     
        “是吗？那你服输吗？”     
        尤一天刚问完。叶心就用行动回答了。“出现吧，水龙！”     
        叶心的魔法能量瞬间又制造出一条巨大的水龙。这水龙在叶心的控制之下，马上又向尤一天展开了猛烈的攻势。     
        尤一天脸上带着微笑，刚才的大水球一战已经给了他极大的信心。虽然这一次的水龙魔法更强大，但是尤一天仍然是有信心把它制服。另类的战斗技巧令尤一天兴奋不己。     
        水龙已经冲到了尤一天的身旁，并且迅速地开始向尤一天攻击！     
        “眼睛”告诉尤一天，这水龙的攻击达到了400米每秒。果然是水系的高级魔法，施展起来威力巨大啊！     
        这么快的速度，应该先用太极的御字诀给它降降速。     
        水龙的攻击原本是变幻莫测，但是尤一天有了“眼睛”上的优势，水龙的任何攻击，尤一天都能预先知道。这下子可好，水龙一龙爪抓向尤一天的腰间，尤一天就马上避开了，紧接着尤一天就顺势给水龙一个引字诀，把水龙的攻击引向一旁的地面。那水龙攻势猛烈，被尤一天这一引，一时收势不住，那攻势就全部击在了地面，顿时地面就出现了一个大坑。     
        刚开始出现这种情况，叶心还以为这只是凑巧，并没有太在意。但是紧接着，接二连三地发生这种事情，叶心就感觉到不对劲了。水龙虽然有发力，但是打到尤一天的身上，却丝毫没有着力点，犹如打到一个不倒翁身上。许多强劲的攻势都被尤一天给引向了地面。这样子打下去，水龙的力量就算是再强大，也会被尤一天给耗光的。     
        叶心是聪明人，当下收起了魔法能量。水龙少了叶心魔法能量的支持，马上就变成了一滩水。     
        “天哥，你这是什么战技？好厉害呀！”     
        “这个就是我新领悟的战技，我把它命名为太极。”     
        “太极？名字好怪哦。天哥，你能不能教教我太极呀？”     
        “这个。。。。。。。。”     
        叶心瞪大了眼睛。“有什么问题吗？”     
        “没有。只是太极需要基础，你是魔法师，学太极恐怕没那么容易的。”尤一天是指叶心没有斗气，没有斗气就无法模拟出太极内功。而只有形没有内功辅助的太极，是无法发挥它强大的威力的。正如刚才尤一天抵挡叶心的水系魔法之时，倘若没有利用到斗气，那太极的招式就很难对付魔法的攻击。     
        “没有关系的，我没有基础，我可以慢慢打基础的。”叶心真的是很想学。     
        “那好吧。我先给你讲一下太极的原理。所谓的太极，你可以把它理解为球，水，风，空气中的一种。心儿，我问你，这水，球，风，空气，它们有什么共同的特点？”     
        叶心沉思了一会儿，说道：“它们都没有固定的形态。”     
        尤一天欣赏地看了叶心一眼。“正是。在太极之中，这就叫做散。所谓形散神不散，正是太极的奥义。现在我就先把太极的招式打一遍让你看看。这太极总共分为二十招，我叫它太极二十四式。先从第一式开始。”     
        尤一天从第一式打起，直到打完了太极二十四式。     
        叶心在一旁认真地看了半天。等到尤一天打完，叶心不开心了：“天哥，你这是什么招式嘛。软绵绵的，好像没有什么力量似的。真不知道刚才你怎么就能够接得住我的魔法攻势？喂，天哥，你该不是怕我学了太极之后比你还厉害，所以故意教个假的给我吧？”     
        “冤枉啊，老婆。”     
        叶心脸一红。“谁是你老婆？说！是不是这样？”     
        尤一天笑嘻嘻地说：“这太极讲究的就是一个以柔克刚。所以看起来软绵绵的，但是真正战斗起来却能够克敌制胜。太极是仿效水性的，因此在战斗之中，要求是波浪式的接续连绵，长江大河，滔滔不绝！”尤一天边说边演练太极二十四式。     
        叶心在一旁仔细地观察着。经过尤一天的一边演练一边解说，叶心总算是初步明白了太极的威力。只听得尤一天解说道：“太极的攻击是利用人体掌、臂、身、腿、脚，各部三个以上关节，互为一组交替进退。与力量一接触，即起层层连锁反应，似水浪般的忽聚忽散动荡，加之螺旋式的八门旋转，如旋风、如卷浪。看到了没有？”     
        “天哥，听你这么一说，太极果然是有些道理。真是厉害。对了，天哥，这太极似乎有着极为深奥的理论基础，好像不是一时所能领悟的吧？”     
        尤一天有些尴尬。还真让心儿给说对了，这太极根本就不能一瞬间就领悟出来，要是真能领悟出来，那神仙都得自愧不如。但是尤一天现在只能这么和叶心解释了：“心儿，你也不看看我是谁？太极虽然看起来深奥，但是它是有迹可寻的。我每次施展水魔法，风魔法的时候，心中都有些触动，总有一种要领悟的冲动。这一次能够领悟，其实也是以前所有的触动加起来的结果。呵呵。”     
        “原来是这样呀！佩服！”     
        尤一天和叶心又探讨了一会儿太极的特点。正讨论之时，世之灵的声音再次响起：“尤一天，你和叶心以后来日方长，以后慢慢讨论吧。我快要死了，有一些事情我必须跟你说明白。你快点进来。”     
        尤一天听到世之灵的话，脸色一沉。     
        “怎么啦？天哥，又有什么事情？”     
        “没有什么。我突然间又想到一些关键的东西，我现在必须进行魔法唯心的修炼。心儿，你也累了，不如回去休息吧。”     
        叶心摇了摇头，“天哥，我不累。你要修炼魔法唯心就修炼吧。我在一旁跟着你一起修炼。”     
        “那好吧。”尤一天说完，意识就去找世之灵了。    
    　　　　


另类英雄 5  第一百九十三章 海蓝宝钻(一)

    尤一天的意识再次进入自己的体内和世之灵交流起来。     
        “说吧，到底是什么事情？”     
        世之灵良久未答。尤一天急了：“喂，世之灵，你这家伙搞什么？要我进来却又不说话，你是不是成心整我是不是？我可告诉你，再不说话，我就回去找心儿了。”     
        “唉，~~~~”世之灵重重地叹了口气，“尤一天，我都快要死了的人，你。。。。。。。你和我相处了这么久，怎么听到我要死的事情，你居然这么冷漠？你居然一点伤心的情感都没有？我问你，你还是不是人？你简直就是冷血动物！”     
        尤一天这才明白刚才世之灵为何沉默不答，原来是这么回事！“这个。。。。。我是想你既然是能量体，应该不会那么容易死的吧？”     
        “笨蛋！~~”世之灵吼了一声：“我虽然是能量体，但同时我又拥有灵魂体。现在我的灵魂体被魔界之王辛野给吸得七七八八了，你说我会不会死？”     
        尤一天吃了一惊：“灵魂被吸得七七八八？魔界之王？世之灵，你去过魔界啦？”     
        世之灵缓缓地点了点头。它苦笑道：“唉~~~没有想到魔界之王的力量竟然那么强？连我这个灵魂之体他也能够看破！他趁我不注意的时候，使出一种奇怪的暗黑魔法，我的灵魂被他给吸走了大部分。我拼命地反抗，总算是保住了一丁点的元神，这才能回来见你。。。。。可是没有想到，回来之后见到你，你却以为我是在开玩笑！尤一天，我告诉你，我真的快死了！”     
        “对。。。。。。对不起。我还以为你生活得太无聊了，想开一些玩笑解解闷。对了，那你也不一定会死的，你马上再潜回魔界，找到辛野把你自己的灵魂给夺回来，你不就可以不用死了吗？”     
        世之灵摇头苦笑：“没有用的。我的灵魂一被辛野所吸走，就变成了他的暗黑力量。我是亲身地体会到灵魂的能量被转换成暗黑力量的痛苦的。我被他吸走的全部灵魂，在一瞬间就成了辛野身体内的暗黑力量。而我是一点办法也没有。所以，我现在是不想死都不行了！”     
        尤一天“啊”了一声。没有想到事情竟然是如此严重，似乎已经是到了无可挽回的地步。“那现在怎么办？我替你想想办法好了。世之灵，你不要着急！~~”尤一天来回地踱着步，大脑之中快速地思考着。     
        按照世之灵的说法，只要找回他失散的灵魂，那一切就OK了。但是世之灵的灵魂已经被魔界之王同化为暗黑的力量，所以不可能找回了。现在唯一的办法就是再造新的灵魂。对了，我的“眼睛”可以看清楚每一种能量的构造。就连魔法能量，我也能够把它改造成黄金斗气。只要给我样本，我就能够轻易地办到！灵魂也是一种能量，既然世之灵缺少灵魂，那我就按照世之灵现有的灵魂，多复制一点灵魂出来给它，这样子不就OK了吗？好，就这么办！     
        想到这，尤一天说道：“世之灵，其实你现在只是缺少灵魂，也不一定会死的啊？”     
        “怎么？难道说你有办法吗？”世之灵见尤一天的话语之中透着自信，它必死的决心忽然又动摇了。     
        “那当然了。也不看看我是谁？”尤一天得意地说道：“这个办法其实很简单。魔界之王是将你的灵魂转化为暗黑能量；那我就把能量再转化为你的灵魂。这样子不就行了吗？”     
        “我还以为是什么办法呢？这根本是行不通的。”世之灵失望地说道。     
        尤一天不解：“为什么？难道说你是在怀疑我对能量的改造能力吗？”尤一天想起以前改造黄金斗气情形，世之灵应该也很清楚的，它怎么会这么说呢？     
        “尤一天你不明白，灵魂这东西不单纯是一种能量这么简单。在它的里面还有许多的信息记载。这些是你用能量所无法模拟的。就算你现在看得到我的灵魂结构，但是我敢肯定你一定模拟不出来。唉！~~如果你能看到灵魂的话，那我当初以灵魂的状态离开你的身体之时，你早就发觉了，不是吗？”     
        “这。。。。。。说得也对。”     
        “其实我的死亡应该算是天注定的。对于这一点我早已经看开了。尤一天你也别难过。这一次我就算是死，也要把神魔两界拉过去做陪葬！我要让它们一起毁在我的手里！”世之灵突然变得有些狰狞。     
        “是吗？但是以你现在的力量，就算是一个幻天使你都无法对付。。。。。。你这样子说，是不是太狂妄了？”     
        世之灵说道：“单凭我一个人的力量，那肯定是无法毁掉神魔两界的。所以，尤一天我需要借助你的力量来帮我完成这个心愿。”     
        “我？开什么玩笑？以我现在的力量肯定是不行的。上一次遇到那个什么幻天使，我就知道。。。。。”尤一天想起了不久前，幻天使在自己的面前展现实力的情形，那种实力的震憾至今还沥沥在目。     
        “不，你行的。你一定行的。尤一天，你听我说，你知道我为什么要你学太极吗？”     
        尤一天想了想：“你刚才不是说过吗？我以前的战斗大多是以硬碰硬，以强制强。但是万一有一天要是遇到了我怎么也无法战胜的对手，那太极就是一种很好的战斗方式。我想这就是你让我学太极的目的吧？”     
        世之灵摇了摇头。“尤一天，你只说对了一半。其实我最主要的目的，是因为这太极就是可以提升你身体内无限的潜能。只要你好好的修炼，你的体能将会大大的提升，随之便带动你脑海的开发。你的脑海一受到开发，你的异能将会再次大幅度成长起来。等到你实力真正强大起来，我想对付神魔两族也就不是问题了。这就是我一回来就要你学太极的原因。”     
        尤一天不相信：“真的？太极有那么厉害吗？”     
        世之灵说道：“太极是我接触过最玄奥的理论。它的许多理论实际上都暗自吻合开发人体潜能的特点。比如说阴阳，人体有分阴阳而太极也有；又比如说八卦，太极之中有八卦，而人体本身就是一个复杂的八卦。总之，尤一天，你以后每天花些时间去练太极就对了。配合你的“眼睛”，配合你的黄金斗气，打太极之时，你就可以事半功倍。别人要练十年，你只要练一天。长此以往，何愁实力不提升？”    
    　　　　


另类英雄 5  第一百九十三章 海蓝宝钻(二)

    世之灵明白，这神界的入口一定是被幻象所隐藏。好在世之灵见多识广。神族所布置的这种幻象瞒一瞒七七或许还可以，但是想要瞒过世之灵，那就不可能了。世之灵一番旁敲侧击，就找到了神界的入口。同时在神界的入口，它还发现了一个惊天的秘密。     
        原来所谓的神界，其实就是一个异次元空间。当年封印神魔两族之时，七圣灵曾经帮神魔两族洗脑，叫它们不得骚扰这个世界的一切生物。那神魔两族自然是照做。它们就在圆顶山这儿扎下根。运用一颗强大的星蓝宝钻为基石，创建了一个强大的异次元空间，这就是所谓的神界。     
        星蓝宝钻是宇宙间力量极强的一种宝石。它几乎拥有无限的能量。用来做次元的基石实在是绝好的材料。但是如果把它拿给尤一天，星蓝宝钻或许会发挥它更强大的力量。     
        世之灵发现了神界的基石，原本是想马上毁掉它。但是无奈这星蓝宝钻的周围有一个超强的魔法结界保护，世之灵屡次冲击都败下阵来。无奈只好悻悻然离去。嘿嘿，以后我一定要告诉尤一天，说这儿有一个无穷的能源石，以尤一天的性格+实力，这个星蓝宝钻一定为尤一天所夺，到时候神族的那些家伙就会被困在异次元，这样子也就等于消灭了神族。     
        世之灵心中打了一大大的如意算盘。     
        发现神族这么一个大秘密，这一次神族之行也就不虚此行了。世之灵决定返回，如果再深入刺探的话，一是没必要，二是会被神族的三个圣灵所发觉。靠的太近，次灵魂也有可能发现到主灵魂的存在。     
        世之灵就这么悄悄地退出了神界。     
        现在该是去找魔界入口的时候。     
        现在的世之灵自信心满满。因为他找到了神族的这么一个致命伤，真是太爽了。     
        凭借着世之灵与三魔将的主次灵魂的关系，世之灵靠着感应又找到了魔界的入口。同样地，在魔界入口处的一个隐秘的地方，世之灵又发现了魔族的一个重大秘密！     
        原来所谓的魔界，也是一个异次元空间。而支撑异次元空间的能量是来自一块比星蓝宝钻更为强大的能源石，这就是海蓝宝钻！它们同样为宇宙中不可多得的能源石，但是海蓝宝钻更为珍贵，除了拥有像星蓝宝钻那种纯净的能量之外，海蓝宝钻还拥有生物的能量。（正是因为这一点，魔兽层里才涌现出无穷无尽的魔兽。可以说，海蓝宝钻滋养着魔兽层里所有的魔兽）。     
        如果这一个海蓝宝钻再被尤一天所知道，那么。。。。。。魔族也同样会被困在次元空间。哈哈，到时候神魔两族就可以轻易被消灭了！     
        海蓝宝钻的周围也有一个强大的魔法结界存在。同时，还有四只超强的魔兽卡斯保护。世之灵研究了半天，总算是明白了，原来这魔兽层之所以这么繁荣兴旺，全是因为这个海蓝宝钻在提供它们生物的能量。这些魔兽就是靠着海蓝宝钻的生物能量繁衍生息。为此，四只魔兽帝王日夜轮流看护着它们生命的源泉。     
        海蓝宝钻看来是很难拿到了。单单是这四只小家伙就难以应付。     
        而山顶的星蓝宝钻没有海蓝宝钻那种生命的能源，要不然的话，圆顶山的顶层也一样会充满了能量。魔兽层的魔兽之所以不敢跑到山下或顶层，只因为它们也知道，一旦离开了海蓝宝钻的能量范围，它们就会被饿死。为了自己的生命，为了家族。这些魔兽就这么世世代代地保护着海蓝宝钻。     
        世之灵搞清楚了三件事，第一是神界的源泉，它源自于星蓝宝钻；第二是魔界的源泉，它源自于海蓝宝钻；第三是魔兽层的魔兽，它们是以海蓝宝钻为生。     
        其实在得知了这三个秘密之后，世之灵就原本打算回去了。     
        但是魔界之门突然开启，从魔界里散发出了可怕的暗黑能量。这一股力量惊天动地，惊天地泣鬼神！世之灵是大吃一惊，是什么人拥有如此可怕的力量？不行！得去看看先。世之灵毫不犹豫地闯入了魔界。     
        来到了魔界，世之灵自知会有被魔绝，魔残，终结者感应到的危险，所以它就小心地压低灵魂的能量。亦步亦趋地，渐渐地在魔界潜行。     
        魔界里一片黑暗。     
        世之灵很不舒服。在这儿，灵魂的力量一直受到一股莫名力量的排斥。若不是为了探查个究竟，世之灵真想马上离开这种鬼地方。     
        靠着暗黑力量的指引，世之灵一步步地找到了魔界一个高大的建筑物旁。那建筑物气势宏伟，时不时散发出大量的魔气，在建筑物的正上方，写着三个大字，天魔殿。世之灵只是看了一眼，就毫不犹豫地飘了进去。     
        进去之后，世之灵马上发觉不对劲。因为它看到了三圣灵！好家伙，原来来到了魔界的大本营了。     
        这里没有一个人可以看得到世之灵。     
        世之灵尽量压低灵魂的力量，也许是世之灵压得太好，也许是附身在四魔使中的三圣灵感应太弱，他们都没有发现世之灵的存在。而正坐在天魔殿中央的魔界之王辛野也丝毫没有反应；再看向辛野旁边的魔族护法，他们也面无表情。世之灵这才放心。看来所有的人都没有发觉到我的存在。看这天魔殿里的人，个个都是实力超强的高手，随便一个都可以在人界纵横无敌。     
        这一次这么多高手聚集在这儿，他们究竟想干什么呢？     
        世之灵躲在一旁暗中观察着。    
    　　　　


另类英雄 5  第一百九十四章 魔界探秘

    世之灵以灵魂的能量潜伏在天魔殿里，暗中观察着天魔殿里的情形。在天魔殿之上，有坐在魔王宝座的魔界之王辛野，有站在辛野两边的魔族两大护法，另外还有东南西北四大魔使，魔绝，魔残，终结者，以及辛锐。     
        这么大的阵仗，可以说是聚集了魔族所有的高手了。他们到底想干什么？世之灵心中十分好奇。尽管在天魔殿里多呆一秒钟就多一份危险，但是世之灵还是决定潜伏在天魔殿里听个究竟，探个明白！     
        从魔界之王辛野的身上不断地散发出黑暗王者的气息，此时的他非常的愤怒。因为辛锐在人界的所作所为，辛野都已经知道了。作为魔族的一员大将，作为一个高级魔族，在人界他居然被一个小小的人类给打得灰头土脸的，这一件事要是在魔界宣扬开来，那岂不是要成为笑柄？而且辛锐还是一个亲王，他干出这种事情来，简直是丢尽了高级魔族的脸！辛野越想越气，身上的暗黑力量随着辛野的怒气不断地爆发出来。     
        世之灵在魔界入口处所感觉到这股强大的暗黑力量，原来就是源自辛野！世之灵暗想：看来这一次和魔族的争斗之路还有很长的路要走啊！     
        辛野坐在天魔殿的最高天魔宝座之上，他用手直指魔族北使辛锐。“北使！这一次我是叫你去人界刺探军情，而不是叫你去给我们魔族丢脸的！你自己看看你在人界干的好事！都已经纪录下来了！那窝囊样！完全体现不出我们魔族的强大！你要战斗我不反对，你要找高手我也不反对！可是你为什么要输？”     
        辛锐沉着脸，冷笑道：“我没输！”     
        “是吗？”辛野拿出了。是一块能量捕捉奇石。那一次尤一天与辛锐之战，也有所纪录。“你自己看看，”说着，辛野把丢给了辛锐。“这就是你的战斗英姿！”     
        “不用看！”辛锐把那块捏成了粉碎。“我自己的战斗我知道，我说过我没输，就是没输！”     
        “狡辩！”辛野冷笑着，“北使，我告诉你，不要以为你是我弟弟，我就不敢对付你。一直以来，我都忍你，只因你没有做错什么大事。但是这一次你让我们魔族蒙羞，又给我们高级魔族丢脸，这实在是一件不可饶恕的事情！今天，我把四魔使都聚齐了，左右护法也都在，这一次就是要针对你的行为，对你进行一次审判的。”     
        辛锐把头一转，“我的行为不用审判！对不起，如果是因为这件事情把我叫到天魔殿的话，那恕不奉陪，我忙得很，懒得参加这种无聊的游戏。”辛锐边说边往天魔殿外走。辛锐这样子做，摆明了不给辛野面子。     
        辛野的脸色此时黑得不能再黑了，他的身上的肌肉开始微微地跳动着，强大的力量就快要爆发了，天神殿里慢慢布满了暗黑的能量。过了好一会儿，辛野总算是把自己身上的力量给压制住了。他对着即将要走出天魔殿的辛锐大喝一声：“站住！”     
        辛锐没有理他。还是一步一步地往天魔殿外走去。天魔殿很长，而辛锐又走得很慢，脚步声一声接着一声，丝毫没有要停下来的意思。     
        “辛锐！我以魔界之王的身份命令你，站住！~”     
        辛锐终于停住了脚步。     
        “辛锐，我问你，你还有没有当我是你的大哥？你还有没有当我魔界之王？你当初说对我心服口服，可是这一次回来，你为什么又恢复了高傲的性格？为什么？从里，只有一些战斗的片断。说实话，我只看到你丢脸的战斗。如果你不介意的话，你可以把当时的战斗详详细细地告诉我。”     
        辛锐一脸的傲色。他一转身，又向回走，速度快得离谱。只一眨眼间，辛锐就走到了天魔殿的中心。“战斗我不想说，我只想告诉你，陛下，我并没有输！还有，关于我所刺探的军情，我总结了一句话，那就是：现在的人族并不是我们所能征服的！我所能说的就是这么多。一个月前我回来的时候就曾经对你们这么说过。现在是说第二次。我这个人不喜欢重复的，我希望这是最后一次。”     
        辛野沉着脸，“你终于肯解释了！     
        魔绝问道：“你说你战斗没有输，但是详细的战斗你却又不肯说，这是何道理？”     
        辛锐瞪了魔绝一眼：“魔绝，我和陛下说话，轮得到你插嘴吗？”     
        “你。。。。。。我们同为魔族使者，有什么不可以的？”     
        “找死！”辛锐的无质真经立刻爆发，一拳击出，惊人的速度，带着大量的暗黑系能量，一下子就击到了魔绝的脸庞前。而魔绝到此时才反应过来。看着眼前突然出现的拳头，魔绝心知辛锐这一拳要是真的打实了，那不死也重伤。当下他气道：“你。。。。。你不要欺人太甚！”     
        “实力就是一切，所以我和陛下说话之时，你最好给我有自知之明。否则，下一次我的拳头可就不会那么好说话了。哼！”     
        终结者和魔残就在魔绝的身边，辛锐的拳法之快，就连他们两个也看不清楚。既然都看不清楚，又何来的阻止？终结者和魔残两个心中把辛锐恨得是牙痒痒的：这家伙人界一行，力量突然爆增了好多。究竟他在人界遇到了什么事情？怎么会突然提升了那么多的实力？     
        辛野看到辛锐的拳法，他的脸色一变。“你。。。。。。。。弟弟，难道说，你也练成了。。。。。”     
        “不错！”辛锐直截了当地说道：“陛下，以我现在的实力，你说我有可能会给魔族丢脸吗？以我现在的实力，有可能会让我们高级魔族抹黑吗？”     
        辛野脸色渐渐地缓和：“嗯，若是以你现在的力量来看，的确是不会给我们高级魔族抹黑。不过我真的是不明白，上纪录你惨败的模样究竟又是怎么回事？如果你真的练成了，应该不会出现上的情况。”     
        “哼！战斗要有起有落才叫精彩，不是吗？”     
        辛野心知自己的弟弟就是这么一副脾气，他爱战斗，他喜欢战斗，对于战斗那种血淋淋的场面，与其说是残忍，不如说是一种享受。高手难求，若是遇到真正的高手，换做了是辛野，他也不会一下子展现实力就把对手打倒。他也会一步一步地展现实力，这样子战斗有起有伏才有战斗，才叫享受！“好，既然如此，你的战斗一事就暂且搁下。这一次我派你去人界刺探军情。我问你，你为什么只给我一句话，说人族是我们所不能征服的，这到底是为什么？”     
        辛锐正想回答，魔残站了出来：“陛下，咱们去征服人界的行程将至，而北使居然说出此种长人族士气，灭我魔族的威风的话来，理当问斩！”     
        魔绝与终结者听到魔残的话，他们也纷纷同意。“陛下，我们也完全同意残的观点。北使一向不听陛下号令，完全不把您放在眼里。这些也就算了，但是他不应该长人族的士气，灭我魔族之威风！所以，我们东南西三使一致要求处死北使，以重振我魔族士气！”     
        辛锐只是冷冷地看着，没有说一句话。辛锐他早就知道了，虽然自己和魔绝他们合称为魔族四使，但是他自己一向不合群。这一次能够说出此种话来，也在辛锐的预料之中。但是辛锐有一点不明白，那三使这么做，只是因为单纯地想排斥我？还是我平时没有给他们好脸色，这三个就一齐来打压我？     
        “北使，对于东南西三使的话，你可有话说？”     
        “哼！三个无知的小人，懒得跟他们说！”辛锐把头扭向一边，索性不理人了。     
        辛锐的这种态度，更是把魔绝他们气得半死。     
        “左护法。对于北使刺探回人界的军情这一件事，你有何看法？”     
        左护法叫马修，是一个很有大将风范的魔族高手。辛野的很多事情都是依赖马修的。就连这一次的人族入侵，辛野也是把指挥的大权交给马修。     
        “陛下，关于北使所刺探的军情一事，我个人的看法是与北使相同的。我也认为现在的我们不可能征服的了人类。”     
        辛野脸色一沉。“是吗？那你就当着大家的面，说一下你为什么会有这种看法。”     
        “从人族传回来零碎的片断，我大概就可以知道了人族目前的平均实力。虽然很强，但是跟我们斗，他们还差了些。我是指他们的武技方面。论武技，我们魔族称第二就没有人敢称第二。这是事实。但是在魔法方面，我们就说句不好听的，我们魔族的魔法很差。但是根据我所搜集的人族资料中看来，不知道为什么，人族的魔法正在日复一日地成长，他们的魔法渐渐地变强了，变厉害了。我们魔族的士兵虽然拥有强悍的体质，但是经不起人族的魔法冲击。特别是人族的人已经可以使用禁咒这种可怕的魔法，如果控制得当，就算我们魔族倾巢而出又如何？那种群杀的大范围魔法完全能够把我们魔族彻底消灭。这是其一。其二，阻挡在魔界入口的魔兽群，陛下要让士兵去屠杀，你可知道，那魔兽群根本就是杀不完的。我不愿意我们魔族的士兵一个个都死在了魔兽的爪下！还有，长期与我们作对的神族一直对我们的行动虎视眈眈，他们一旦发现我们的实力弱了，就会群起而攻之。到时候我们两面受敌，恐怕”     
        马修从魔法方面阐明了人族之不可侵犯，这一点辛锐是十分同意的。记得上一次跟人族的高手尤一天交战之时，辛锐就是被他的魔法搞得乱七八糟，差点送了命。好在辛锐的力量够强，对魔法的认识也透彻，否则还真的会给魔族丢脸！辛锐之所以说现在这个时候不适宜侵略人族，就是害怕人族的魔法。区区一个年纪轻轻的尤一天就有如此的魔法修为，那和他差不多的高手，想必不也是那么一两个。到时候这些人一齐发动所谓的禁咒魔法，魔族恐怕想不死都难。     
        而且要侵略人族就必须打通魔兽层，这又要花费巨大的兵力。不值啊！     
        马修和辛锐的看法是相同的。在整个魔族里，就只有马修是辛锐看得爽的。马修有大将之风，既懂得作战，又懂得爱护士兵，是一个好主帅！这就是辛锐对马修的评价。     
        辛野听完了左护法马修的意见。他冷哼了一声：“马修，你果然还是这一副调调。你不要长人族的士气，灭我魔族之威风！我告诉你，我们魔族拥有最强壮的士兵，最精湛的武技，这些年来，你日夜操练为是的什么？魔族百万的精兵，难道就是放着当花瓶的吗？人族魔法算什么？魔兽层又算什么？我统统把它踏平了！哈哈对了，为了公平起见，我再问一下右护法好了。右护法，你对这一次的人族侵略计划有何看法？”     
        魔族右护法名叫亚林娜，是辛野的女儿，也就是魔族的公主。亚林娜尊为右护法，并不是靠着父亲是魔界之王而得来的。她是以实力拿到右护法的头衔。亚林娜在魔界可是号称十八区天才魔法师！当然了，亚林娜所会的魔法全部是暗黑系的魔法。魔界总共分为十八个区。     
        “父皇，马修护法所顾忌的无非是人族的魔法。听他之言，好像人族的魔法无敌了似的。我斗胆向父皇请命，请准许我再探人界。我要亲自去试试人族的魔法到底是高到什么程度？哼！以我十八区天才魔法师的头衔，一定可以试出人族的魔法威力。”     
        “这”辛野犹豫了一下，“可是北使不是已经试过了吗？右护法，你确定还要再去吗？”     
        “是的！”亚林娜坚定地说道。“上一次我在闭关研究新的魔法。所以父皇你就派了辛锐叔叔去。这一次我无论如何也要去会会人族的魔法。”     
        马修在一旁说道：“亚林娜公主，您的魔族力量（指无质真经）好像还没有达到北使的阶级吧？你要出去人界，那请问你要怎么通过魔兽层？”     
        亚林娜嘻嘻一笑：“这个我自有办法。想我身为魔界十八区天才魔法师，区区的魔兽层，岂能阻挡我。放心吧，我已经创了一个新的魔法足以在魔兽层出入自如了。”     
        “好！既然如此，右护法，我就命令你去刺探军情，速去速回！”     
        “得令！”亚林娜欣喜地说道。亚林娜施展了一个暗黑系的魔法，随着一股暗黑能量的出现，亚林娜突然间就消失在天魔殿。     
        左护法看得是目瞪口呆。“唉，陛下，你这一次派右护法去刺探，恐怕也是无功而回啊。”     
        辛野眉头一皱：“马修，你这一句话是什么意思？”     
        “亚林娜号称十八区天才魔法师，这一点没错。但是陛下您又不是不知道，她同时又爱捣蛋又调皮，她这一去，我敢打赌，她不但不会刺探到军情，反而会把人族弄得大乱。”     
        “哦？那这不是很好吗？马修。这有什么可担心的？”     
        “但是问题是大闹之后，人族就会起戒备之心。到时候就算我们真的想进攻，多少也会多受一些阻挠！”     
        ------------------------“我相信以北使的力量，绝对不会给我们魔族丢脸！而他所刺探的军情，也必须再进一步的核实。目前右护法已经前往人界核实，相信不久之后就会有消息传过来。既然如此，我宣布这一次对北使的审判：北使无罪！好了，这一次天魔殿会议就到此为止吧。我累了，大家就散了吧！”     
        东南西北四魔使依次退出了天魔殿。     
        现在，一个天魔殿里空空荡荡的就只有魔界之王辛野和魔族右护法马修。马修见天魔殿的人走得也差不多了，他说道：“陛下，那我也该告辞了。”     
        辛野忽然问道：“马修，你说我这一次要侵略人族，真的是做错了吗？”     
        “陛下，有些事情不是我来决定，而是你决定。你手中握着千千万万魔族士兵的生命，只要您一个命令下去，就会影响到我们魔族千千万万的士兵的生命。所以，陛下你一定要慎重啊。”     
        “唉！~~不谈这件事了。其实，我也知道我这么做是不对的。但是，你看看人界的环境，你再看看我们魔界的环境，你就知道我为什么要发动侵略了。人界的环境是那么好，如果能够加以占领的话，那我们魔族就能够过着更加幸福更加开心的生活了。不是吗？为了这一个远大的目标，为了我们魔族后代的幸福，我魔界之王辛野在此发誓，我将不惜以生命为代价，去实现这个目标，如违此誓，必遭天谴！”     
        马修叹了口气：“唉~~这或许就是我们魔族的宿舍吧！”     
        辛野说道：“好了，不说这个了。对了，马修，我来给你说一件我当年的事情吧！想当年，我也记不清具体的时间了，大约是在10年之前，我曾偷偷进入人界！因为我听说人界出了十二大黄金斗士。这十二个人的武技据说都已经达到了巅峰。我一时技痒，就用无质真经离开了魔界，混入人界。在人界，我找啊找，终于让我找到十二黄金斗士之中的一个，那个人穿着十分霸气像猛虎的黄金战衣。他的拳法十分的霸道，力量也很勇猛，跟我们魔族的大将比起来丝毫不逊色。当时我和他大战了一百个回合，他的力量还是那么强，丝毫没有减弱的迹象。黄金斗士之传说，果然是名不虚传！我为了要赢他，就使出了无质真经的蚕食。他一时大意之下，中了我一招蚕食。就这样子，一代高手就被我毁了！因为中了蚕食的人，力量会逐渐地流入我的体内，直到流光最后一滴！我蚕食了他一部分的力量之后，就离开了。我没有杀他，因为我敬他是一个英雄！”     
        马修疑惑地问道：“陛下，你为什么要对我说这些？”     
        “人族有许多英雄，但是也有许多的狗雄，不是吗？”辛锐边说边走下了天魔殿的台阶。渐渐地，他离世之灵的灵魂越来越近了。“躲在暗处的朋友，你是想做英雄还是想做狗雄？我知道，你非魔族，也非神族。那么你就是人族。一个人族竟然能够来到天魔殿，你的实力也算是强了。不过以你现在这状态，居然还能够撑这么久，我也不得不佩服。不过你这种偷听的行为可就不好。”     
        辛野一边说着，一边把暗黑能量布满四周。暗黑的力量迅速地把世之灵给包围了。世之灵刚开始还以为魔界之王只是在吓唬人，因为连尤一天都无法察觉的灵魂状态，世上恐怕没有什么人是可以察觉的！但是没有想到这魔界之王竟然还真的发现了世之灵的行踪！世之灵当机立断，马上撤退！     
        不过已经来不及了。     
        辛野大喝一声：“想走？没那么容易！先留下你的灵魂再说！吸食！~~~~~”     
        正要跑出天神殿的世之灵就觉得自己的灵魂正被什么力量给拉扯着。这股力量好强大！世之灵使出了浑身的解数，仍然不能脱离那股力量。渐渐地，灵魂被撕裂开来！~世之灵拼着这最后一口气，牺牲了大部分的灵魂，终于平安地逃了出来。。。。。。。    
    　　　　


另类英雄 5  第一百九十五章 快速魔法

    尤一天在一旁默默地听完了世之灵这一段的经历。他这才明白，在维拉斯使馆的这一段日子里，世之灵在自己的体内之所以这么安静，原来是它的灵魂早已经出窍了。     
        对此，尤一天竟然丝毫没有发觉！     
        从世之灵的口中，尤一天得知了许多事。     
        首先是神界与魔界的存在形式。它们都是以次元空间的形式存在的，并不是在这个世界的哪个角落。圆顶山呢，只是神界与魔界进入这个世界的出入口罢了。     
        其次是支持神魔两界次元空间的能量。神界次元的存在是由星蓝宝钻所支持。据世之灵的说法，星蓝宝钻拥有着无限的能源，那也就意味着如果无人为因素的话，神界将永远存在下去。魔界次元的存在是由海蓝宝钻所支撑。据世之灵说，这海蓝宝钻是比星蓝宝钻更为强大的能源石。它除了拥有无限的能源之外，还拥有另一种能源---生命能！     
        就是海蓝宝钻的这种生命能量在支撑着一代又一代魔兽的食物来源。有一段时间，尤一天一直在琢磨着魔兽层的魔兽是以何为生的问题。魔兽层的魔兽成千上万，光一天的食物量，恐怕就足以吃光整座圆顶山。但是历经千百年，魔兽层的魔兽依然存在，圆顶山也没有被吃光。这是何道理？直到现在，尤一天才从世之灵的口中得知了真相。     
        星蓝宝钻与海蓝宝钻的出现，对于尤一天来说，是一个天大的喜讯！现在尤一天心中所想的，根本不是如何去消灭魔族和神族。对他而言，怎么利用星蓝宝钻和海蓝宝钻回到地球更为重要。     
        “唉~~，我就快要死了。这一次的死亡是真正意义上的死亡。我死了之后，世上将再无七圣灵！尤一天，以后你的世界仍然是一个有魔法，有斗气，有魔兽，有异能的世界。但是再也不会有像我这种以能量体存在的灵魂来骚扰你了。听到这，你是不是很开心？”     
        “我。。。。”尤一天真不知道该怎么说好了。以前世之灵老是恶搞尤一天，而尤一天也一度地把世之灵恨得咬牙切齿。今天突然听说世之灵会死，不知道为什么，尤一天在心中反而有一点舍不得世之灵。也许，在这个异世界里，只有世之灵是最了解他的了。今天，世之灵就要死了，那也是意味着尤一天将失去一个知音了。     
        “我也知道，我以前那样子的做法是有些过了。尤一天，我现在郑重地向你道歉。希望你能原谅我，希望你能理解我的一片良苦用心。”世之灵说得非常的诚恳。人之将死，其言也善。不知道为什么，听了这一句话，尤一天更舍不得世之灵死了。     
        然而，能够想的办法尤一天都已经想了。世之灵的死是必然的！如今只有问一下世之灵还有没有什么未了的心愿了。     
        “那。。。。那你还有什么未了的心愿让我去完成？”尤一天沉重地说道。     
        “嗯。。。。。我毕生的志愿就是以消灭无质一族为目标。如今的无质一族的余孽化身为了神魔两族。所以，我未了的心愿就是没能把神魔两族给灭了。尤一天，我。。。。”     
        “你是想让我帮你消灭神魔两族？”最了解尤一天的人是世之灵，但是把这一句话反过来说也行。     
        “是的。不过你不要害怕，我知道单靠你一个人的力量去消灭神魔两族，那是绝对办不到的。我现在只要求你去把星蓝宝钻和海蓝宝钻给我抢过来。我要让神魔两族永远被困在异次元空间里。这样子就行了。而抢到的星蓝宝钻和海蓝宝钻都归你所有。怎么样？”     
        “世之灵，我。。。。。我不知道我自己能不能办到。当初我在圆顶山的时候，我就见识过魔兽层的厉害。而你所说的海蓝宝钻就是在魔兽层的深处，以我的力量，根本就不是那犹如潮水般魔兽的对手。另外，星蓝宝钻在圆顶山的顶层，这也要通过魔兽层才可以。而以我的力量，恐怕也过不了魔兽层。所以。。。。。。所以我可能会让你失望了。”尤一天并不是傻子。他不会一时冲动，就答应了世之灵的临死之言。尤一天对他所承诺过的事情就一定要办到，如果办不到，他一定不会有所承诺。     
        “这个问题你不用怕。正是因为这一点，我才教你可以提升大脑潜能的太极。你的力量还会再提高。你的异能还会再强大。等过些日子，你就可以对付魔兽层的魔兽了。偷星蓝宝钻和海蓝宝钻你是志在必得的。放心吧，我对你有信心的。偷到了星蓝宝钻和海蓝宝钻之后，那神魔，七圣灵，这些不足为外人所知的故事就算是告一个段落了。只可惜，我世之灵不能亲眼等到那一刻了。唉~~~~~~~”     
        “好吧，世之灵。既然你这么说了。我尤一天向你保证，在我有生之年，我一定偷到星蓝宝钻和海蓝宝钻，帮你达成心愿。”     
        “等等。什么有生之年？你必须在这三个月之内就偷到星蓝宝钻和海蓝宝钻。听到了没有。”     
        “为什么？”尤一天惊愕。     
        “你也知道，六大圣灵寄宿神魔两族的六个身体之内。一旦我这个主灵魂死亡，它们也会跟随着死亡。一旦他们死了，你想想，神魔两族无端端地就死了六个高手，那会怎么样？它们必定会有所行动，调查原因。到时候，你偷星蓝宝钻和海蓝宝钻就很难得手了。所以，我决定利用我临死之前的最后能量，做一个镜像的主灵魂，来保住其它六圣灵三个月的生命。三个月后。我的镜像主灵魂就会消失，那个时候，其他六圣灵就必死无疑。所以你必须在这三个月之内偷到星蓝宝钻和海蓝宝钻，明白了吗？”     
        尤一天点了点头。     
        “好了，一切事情我都已经交待得差不多了。如果没什么事，我现在就要用我的灵魂做一个镜像主灵魂。做完之后，我。。。。。。”     
        尤一天知道世之灵想说什么。“对了，世之灵。你不是要告诉我杀死我三弟父亲的凶手吗？”     
        “他就是魔界之王辛野。当年，他利用无质真经闯入这个世界，想试试人界的高手究竟有多厉害。而虎王就是他的目标之一。大战之下，虎王中了魔界之王辛野的一记吞食。他的黄金斗气就慢慢地流向辛野。辛野敬佩虎王的实力和为人，没有杀虎王。却不成想虎王利用黄金特技把实力转赠给了他儿子。也就是你现在的三弟。事情的经过就是如此。”     
        尤一天喃喃地说道：“难怪当初三弟找到虎王的时候，虎王二话不说，就转赠了黄金力量。原来是中了吞食。”     
        “好了，说了这么多，我也累了。是该去做镜像主灵魂的时候了。尤一天，你的意识回归本体吧。”世之灵说道。     
        自从世之灵开始做镜像主灵魂之后，尤一天就再也感觉不到世之灵了。“眼睛”所看到的世之灵，只是一团能量而已，毫无生气。这一团能量相当的强大，够尤一天用一阵子的了。尤一天曾经试着呼唤世之灵，但是世之灵却再也没有回答他。     
        尤一天明白，世之灵已经死了。现在之所以还能够看到世之灵，是因为那个镜像主灵魂的关系。三个月之后，镜像主灵魂消失，那体内的能量就会彻底地消失了。     
        一想到，尤一天就一阵的黯然。     
        对于世之灵的出现与死亡，尤一天用一首诗总结：你轻轻地来了，正如你静静地离开了。     
        我轻轻的挥挥手，说一声GOODBYE！     
        **************************时间一天一天的临近魔法大会了。     
        叶心也天天来找尤一天魔法唯心。尤一天特别头痛这一点，因为这魔法唯心本来是他编出来敷衍叶心的，没有想到她倒当了真。现在叶心一有空，就跑过来问尤一天，关于魔法唯心的问题。叶心问得认真，尤一天却回答得含糊。尽管如此，叶心还是欢天喜地的。因为尤一天能够把这么新奇的修炼魔法方法告诉自己，并且“详细解说”，足见尤一天的一片真心。     
        叶心每次来找尤一天问魔法唯心的问题，都见到他在练太极。慢慢地推，慢慢地打，动作慢极了。根据尤一天的说法，这也是一种武技。叶心怎么也不信。虽然之前有和尤一天比试过。但是叶心明白，凡是真正的高手，都是无招胜有招的。战斗的时候，讲究信手拈来。这是力奥告诉她的。想必上一次用水魔法和尤一天口中所说的太极战斗，估计就是尤一天信手拈来之作。     
        “天哥，魔法大会就快要到了，你怎么还天天练太极呢？”     
        “这是我从魔法唯心里领悟到的强大武技，如果不天天练，就算武技再强大，战斗之时仍然是会吃亏的。”     
        “是吗？可是你的动作这么慢，怎么能够运用到战斗之中呢？”     
        “心儿，你不懂，战斗是有节奏的。只要你掌握了战斗的节奏，你就是赢家。以前我一味地追求快，甚至利用魔法进行加速，达到速度的极致！但是这样子不好。很累。会破坏战斗的节奏。虽然最终还是胜利了，但是用了我太多的力量。我这些天来天天练太极，逐渐明白了其中的道理。以后的战斗，我就是要掌握战斗的节奏。”     
        叶心睁着大眼睛，“这是什么歪理？战斗有节奏？天哥，你说的我不是很明白耶。我只知道，战斗之时，速度胜于一切。如果速度够快，那就可以做到先发制人。魔法师的魔法首要是讲究杀伤力，但是其次就是要求速度。你知道吗？我维拉斯帝国的许多魔法师就是因为施展魔法速度不行，这才被评判了B级魔法师了。但是我知道，以他们的魔法能量而言，早就是A级魔法师了。”     
        “心儿，你所说的有一定的道理。但是，你所说的和我所讲的很难扯上关系。”     
        “怎么会呢？天哥。你是在说速度，我也是在说速度。这怎么会没有关系呢？你以前战斗之时，魔法施展速度超快，这就是你的强大之处。如今你却说太快也不好。这是何道理呢？”     
        尤一天边打太极边回答：“心儿，不知道你有没有听过过犹不及？速度太慢了会挨打，速度太快了，就好像是速度太慢了一样，也会挨打。”     
        “真的吗？”叶心笑嘻嘻地说道：“我不信。”     
        “要不咱们来试试好了。”     
        “怎么试。”     
        “你用你最快的魔法来攻击我。看看速度快了是不是会挨打？”     
        “好。天哥，这可是你说的！呆会儿被我打伤了，可不要怪我。”     
        尤一天摆好了一个太极的架式。“嗯。心儿，呆会儿战斗的时候，你要注意看我战斗的节奏。你会发现，你一个人想快起来是没有用的。因为是我在控制着战斗的节奏。只有我快起来，战斗的节奏才能快起来。”     
        “吹牛。”叶心开始慢慢聚集魔法能量。这一段时间的魔法唯心的修炼，还真的管用。通过在脑海之中修炼魔法，叶心的魔法已经今非昔比了。速度快了将近一倍左右。这一次尤一天要叶心施展快速魔法，其实正合叶心之意。叶心正愁找不到人来试验她的新魔法呢。叶心把自己所发明的新魔法叫快速魔法。     
        叶心聚集了足够多的魔法能量之后，她就利用精神力把魔法能量等分为3份。每一份代表一种魔法。这三份魔法虽然不能同时施展，但是却可以依序施展。叶心偷偷地练习了好久，三个魔法的施展几乎没有时间间隔。外行人看起来就像是三个魔法一齐施展一样。就算是一些低级的魔法师，也同样看不出其中的奥妙。     
        然而，叶心的这些小举动如何瞒得过尤一天的“眼睛”？尤一天看着叶心把聚集的魔法能量等分为3份，尤一天就觉得她厉害之极。这等分能量的做法，需要非常高的魔控力。如果没有很高的魔控力，魔法能量是不可能被分割的。现在心儿竟然能够做到这一点了，看来她的力量又提升不少。心儿她究竟想干什么呢？尤一天脑海闪过一个念头：这大概是心儿的新魔法！要小心。     
        “天哥，我的快速魔法来了！”     
        “第一招：水域。”     
        在尤一天的周围，马上布满了水元素。这时，所有的景像都变得有些模糊不清。尤一天明白，这是水系的高级魔法，是用来隐藏身形和干扰敌人视线的。心儿的力量掌控得不错！居然能够以三分之一的魔法能量施展出水域，的确够强。不过这一招对我尤一天是没有效果的。心儿，这下子你失算了。     
        尤一天一动也不动。他打算来一个以静制动。     
        “第二招：水域神龙。”     
        水域一施展完，马上就出现了一条水龙。好家伙，又是一招高级魔法。水域的效果还没有消失，就出现了水龙！这真是难以致信。水龙在水域的作用之下，更增威力。另外，水域的干扰效果更是让水龙的攻击变幻莫测。尤一天心中喝了一声彩，亏心儿想得出这么厉害的招式！两招水系的高级魔法相结合，的确是不容小看。     
        尤一天面色凝重。他运起了太极，正准备像上一次那样子化解水龙的攻击。对于尤一天来讲，所谓战斗的节奏，就是以太极的节奏去控制。太极的节奏实际上就是战斗的节奏。这一次，尤一天就是要让心儿明白，快不一定是最强的，只有做到恰到好处，才是最强！而太极就是要求恰到好处。     
        “第三招：火球术之龙戏珠”     
        水龙的攻击还没有到，火球就产生了。火球一产生之后，马上飞进了水域。在叶心的指挥之心，那火球没有去攻击尤一天，而是围绕着水龙不断地飞行。那水龙也不去攻击尤一天，只是在水域里追逐着火球。火球与水龙在水域里若隐若现，场面极为壮观。     
        尤一天原本是严阵以待的。但是叶心的这三招魔法却让尤一天摸不着头脑了。首先是火球术。这一招原本是叶心在练习“魔法风火轮”之时学会的一招。她把这一招用于这里是何解释？而且，水龙也攻击我，这又是为什么？火球似乎也只为了水龙而生。这又是为什么？     
        尤一天展开了异能，仔细地观察着这三招魔法之间的关系。     
        这一看之下尤一天大吃一惊。原来叶心想利用水域作掩护，让水龙和火球相结合，创造出类似复合魔法的效果。难怪！火球术的施展所需要的能量要和水系的高级魔法一样高！这根本就是想让水火两系魔法的能量达到一种平衡，从而创造出复合魔法。而水域只是一种障眼法。叶心这三招不但施展快速绝伦，而且通过复合之后，能够产生巨大的威力。     
        好个心儿！想要我的命啊。     
        尤一天自知以现在的太极功力根本就抵挡不了这三招魔法的攻击。但是若是以魔法来还击，又太浪费能量了。毕竟身体内的能量不多了。世之灵作了镜像主灵魂，所能利用的能量就那么一点点了。于是，尤一天运起魔法风火轮逃之夭夭。     
        叶心本来精心准备了这三招来对付尤一天，哪知突然间却不见了尤一天踪影。找了半天，这才看到尤一天的身影。     
        叶心收回了魔法。“喂，天哥，你怎么逃跑了？”     
        “我。。。。。我突然间尿急，跑去厕所了一下。呵呵。”尤一天尴尬地解释着。     
        “是吗？那我们再来过。”叶心仍然是一脸的兴奋。     
        “不用了吧？”尤一天一想起叶心的那三招魔法，他就有些后怕。这一次要不是有“眼睛”帮忙，恐怕不死也得重伤。     
        “什么不用了吧！你不是说要让我知道什么是战斗的节奏吗？怎么突然间反悔了？”     
        “这。。。。。这战斗的节奏其实是我瞎编的。心儿，其实你说得对，战斗讲究的就是速度。这一点我绝对支持你。但是，你要记住，除了速度之外，力量与技巧也是极为重要的。”     
        叶心点了点头。“这一点我当然知道了。天哥，你知不知道，这一段时间里，我通过魔法唯心，领悟到了不少的魔法招式呢。改天我们一一来演练一下好不好？你的魔法实力这么高，你就帮我看看哪些需要改进的。。。。。”     
        见叶心滔滔不绝地讲着，尤一天的头越来越大。“对了，心儿，我。。。。”     
        赶紧叉开话题。否则明天就惨了。没有能量，怎么和心儿演练？     
        “天哥，什么事？”     
        “我。。。。。我。。。。。我。。。。。”尤一天一个“我”字说了半天，愣是找不到话题。郁闷！     
        “我什么我？有话就说，不要吞吞吐吐的。”     
        尤一天急了，要是再找不到话题的话，那心儿又要说魔法演练的事情了。就在这时，尤一天“看到”虎王回使馆了。“对了，心儿，你去帮我把三弟叫进来。我有事情跟他商量。”     
        “可是虎王他一大早就出去了。他说他想看看法力奇的风土人情。”     
        “我三弟已经回来了。你去叫他过来一下。拜托了。”     
        叶心不相信：“你怎么知道？”     
        “这。。。。。你忘记了，我有第七感啊。我感应到虎王就在客厅。心儿，你帮我叫一下好吗？”     
        “那好吧。天哥，那我去了。不过下次你要教我第七感！”     
        看着叶心远去的背影。尤一天摇头苦笑。这下子更糟糕了。心儿她不但要求我和她魔法演练，而且还要教第七感！天哪！我该怎么办？     
        ******************“二哥，你叫我来有什么事情吗？”     
        “没，就是和你聊聊天。”尤一天说道。“对了，你这几天找那个小男孩的姐姐，有没有消息了？”     
        虎王摇了摇头。“没有。布莱斯只说他的姐姐叫MAKIYO。要找到她不容易。现在唯一的线索就是找到那个隐法师，再从隐法师那儿入手说不定能够找到布莱斯的姐姐。”     
        “三弟，这些天你也找得很累了。这样子找也不是办法。改天我帮你一齐找。”     
        “谢谢二哥。”     
        “客气什么。对了，我最近悟出了一种新的武技，叫太极。三弟，我想把它传给你。”     
        “什么？”虎王又惊又喜。“二哥，你在这几天内竟然自创武技？”     
        尤一天有些不好意思。毕竟这太极不是自己所创，但是现在也只能这么说了。免得虎王追根究底。“嗯。这是一种很厉害的武技，三弟，你要认真学了。”     
        “谢谢二哥，我一定会好好学的。”     
        “好的，那我现在就来教你。”    
    　　　　


另类英雄 5  第一百九十六章 虚伪节

    当下，尤一天就把太极的奥义说给虎王知晓。虎王听完之后，大受启发。“二哥，你竟然能够在这么短的时间内开创出如此深湛的武技，真是令我佩服万分。不过，我觉得二哥你所说的太极与其说是一种进攻的招势，倒不如说是一种修身养性。”     
        尤一天很欣赏虎王的悟性。“三弟，你说得没错，太极用在战斗方面是它的一个用途，它更多的是用于修炼心性。三弟，现在我要求你天天练习这套武技。不论刮风震天动地下雨，不论有任何重要的事情，你每天都必须花一些时间来修炼太极。你能做到吗？”     
        “二哥，你所创的这套太极极好，我一定会勤加修炼的。虽然它与我们黄金斗士的斗气相违背，不过它的确是自成一派，很有它的优势。”     
        “其实我让你修炼太极，还有一个目的。我。。。。。。。”尤一天说到这，突然停住了。尤一天不知道究竟该不该在这个时候把魔界之王就是杀害真正虎王的凶手这一件事告诉给他听。以三弟的性格，他一定会去找辛野报杀父之仇。但是辛野是一个魔界之王，以三弟现在的力量肯定不是对手。若是现在告诉三弟，只有让他白白去送死。     
        “还有一个目的？是什么？”虎王见尤一天欲言又止，忍不住问道。     
        “等你把太极修炼好了，我再告诉你。”尤一天心中暗想：那个时候，以三弟的心性，应该会相当的理智。到时候再告诉他应该是最佳时机。     
        “对了，二哥，你不是说过要帮我找Makiyo的吗？”     
        尤一天疑惑地问道：“谁是Makiyo？”     
        虎王边打着太极边说道：“你忘记了？就是那个小男孩的姐姐。他曾经雇佣我去找他的姐姐，而我最近一直没有什么进展。二哥，你能够创出如此神奇的武技，想来在找人方面也会比我强很多。这一件事就拜托你一下啦。”     
        对于虎王的要求，尤一天有些为难：“三弟，你也知道，我现在是法力奇的通辑犯了。不要说找人了，就是踏出这维拉斯的使馆，恐怕都有危险。”     
        “二哥，这一点你不用担心。再过三天，法力奇的虚伪节就要到了。到时候，整个法力奇的人无一不戴面具。”     
        “虚伪节？”尤一天头一次听说有这样子的节日。“戴面具？”     
        “是的。这个虚伪节是法力奇的一个习俗。每逢这个节日，所有的人都必须戴面具，不能有不戴的，否则就是不尊重法力奇，会被抓的。二哥，到时候你和我就戴着面具去逛法力奇，谅那些巡逻队也认不出。”     
        啊！如果是这样子，那真是太棒了！这几天世之灵消失后，我体内的能量正逐渐减少。我正愁没办法出去找新的能源呢。这下子好了，我去法力奇逛一圈，随便买一个魔法石替代一下。以后再找一个机会去圆顶山，再把那两个星蓝宝钻和海蓝宝钻搞到手。。。。。。真是船到桥头自然直啊。     
        想到这，尤一天情不自禁地说道：“好机会！”     
        “二哥，你也认为这是一个好机会？那三天之后，我们一齐出去找Makiyo。就这么定了。”     
        *************************魔法协会议事厅。     
        这里正在召开秘密会议。会议成员有会长风万里；以及五大元老。     
        “这一次会议是临时会议，但是同样也是非常重要。希望各位元老们能够加以重视。大家都应该清楚，每年一次的虚伪节马上就要到了。这一个盛大的节日，所有的人都必须戴面目。但是如果是那样，对于我们正在执行的抓捕计划将会产生严重的干扰。在此，我想征求一下，大家有什么建议或者意见？”     
        凯特是五在元老之中最年轻，最积极的一个人。这一次又是他首先发言。“能不能取消这一次的虚伪节？”     
        最年长的伊恩马上站了起来：“不行。虚伪节是我法力奇的传统节日之一，不能取消。”     
        凯特：“现在是非常时期，非常时期就要采取非常手段，我认为有必要取消这一次的虚伪节。”     
        伊恩针锋相对：“年轻人，做事不要太冲动。你这么做，法力奇的人民是不会答应的。不要以为魔法协会是无敌的，惹急了，法力奇的许多不世高手随便出来一个，都能够把你收拾了。”     
        凯特：“哦？那我倒愿意试试。只可惜这些年来在法力奇，我没遇到对手。”     
        风万里早知道凯特自负，当下也不以为然。“凯特，伊恩，你们两个就不要争了。关于取消的建议，是万万不行的。法力奇百年的节日，岂可随便更改？凯特，你有没有其他的办法？”     
        凯特想了想：“如果不能取消的话，那只好加强巡逻的力量。只有这样子才能避免出现重大状况。”     
        索夫特雷站了起来：“这么做不行。现在的巡逻力量已经是历年来法力奇最强的了。如果再加强，恐怕就变成军事区域。这样子还像是在过节吗？简直就是打战了。与其整天绷紧着神经，倒不如在那一天撤走所有的巡逻队，让大家轻松一下不是更好？他奶奶的，就一天的时间，我就不信那个尤一天能搞出什么鬼花样！”     
        经过一阵子的商议，会议一致通过，在虚伪节那一天，全城大休假。所有的巡逻队伍全撤走，抓捕计划暂停执行！     
        “另外，还有一件事，就是关于黑夜组织的事情。上一次他们发出了一个邀请，这一次黑夜就有了具体的动作。今天早上，我又收到帕罗的邀请，让我以魔法协会的名义去参加这一次的赌约。这一次的赌注高达100个亿。帕罗这家伙是下血本了，看来他是想和我们魔法协会一决胜负了。元老们，你们说说看，我究竟是该去呢？还是不该去呢？”     
        风万里说到这，凯特，伊恩，索夫特雷，哈德森，吉娜五个全都议论了起来。     
        伊恩一向保守，经过一阵的研究之后，他说道：“我认为不该去。那帕罗是有名的赌神。赌术超乎想象。这一次他拿出全部的家产一赌，肯定是有十分的把握。我们如果去赌，恐怕是必输！所以我不赞成参加。”     
        年轻气盛的凯特元老则不这样子认为：“我认为应该去。既然帕罗这么诚挚地邀请我们去，如果我们不去，会显得我们魔法协会怕了他。我们魔法协会从来就不是胆小怕事的组织。去赌一下又何妨？”     
        心细如发的吉娜说道：“但不知我们要下怎样的赌注？”     
        “唔？这个邀请信上倒没有说。”风万里又仔细地看了一遍。“信上只是提到了赌赛的时间，地点，以及所到的人物。时间就是三天之后的虚伪节，地点就是即将要举行魔法大会的魔法城。”     
        风万里此言一出，五大元老齐声惊呼：“什么？魔法城不是已经清场用来准备魔法大会的吗？怎么可以。。。。。”五个人的脸上均是一副难以置信的表情。     
        “你们不要不相信，这是真的。魔法城方面已经决定这么做了。”风万里无奈地说道。“这或许就是有钱能使鬼推磨吧。”     
        *******************     
        三天之后，虚伪节终于来临了。法力奇所有的居民都戴上了面具。面具五花八门，样式众多。尤一天戴了一个小丑的面具，带着虎王和叶心出了使馆。一路之上，三人有说有笑的。     
        叶心这些天一直在修炼魔法，今天难得上街，所以显得特别兴奋。她这个地滩上看看，那个地滩上瞧瞧。渐渐地，把尤一天和虎王两个人落在身后。     
        虎王小声地问道：“二哥，你为什么还带着叶心一起来啊？”     
        “没办法，她整天粘着我。今天是虚伪节，她不跟才怪呢？”     
        “现在怎么办？还找不找Makiyo？”     
        “嗯，当然找了。不过我想我们分开找会比较快。你这边，我和心儿那边。”     
        尤一天找了个借口，甩掉了虎王。不一会儿，叶心追了上来。“咦？怎么不见虎王了？”     
        “真的吗？不会吧？”尤一天假装四处搜索。     
        “天哥，这里人这么多，虎王会不会跟丢了啊？”叶心着急起来。街上人来人往，熙熙攘攘。可是哪有虎王的影子？     
        “应该不会的啦。心儿，不用管三弟了，三弟要是找不到我们，就会自己回使馆的。咱们自己去看热闹吧。”当下，尤一天拉了叶心的手，一直朝最热闹的方向走去。     
        大街之上卖什么的都有，小玩意儿特别多。吃的东西也不少。不过这些都不是尤一天想要的。尤一天展开了异能，在前方十公里远的地方，有一个卖魔法石的家伙。他手上有一个黑色的魔法石，质量不错。拿它将就将就好了。尤一天这一次出来，主要就是冲着这个魔法石而去的。     
        法力奇的道路纵横交错，虽然直线距离是十公里，但是真正要过去，就要绕好几十个弯，有时候还要走小巷。无论在哪，人都是特别多。尤一天牵着叶心的手，七拐八拐，速度非常快。     
        叶心觉得很不可思议。“天哥，你来过法力奇吗？”     
        “唔？怎么这么问？”     
        “怎么你好像对这里的道路特别熟悉似的。”     
        “这个嘛。。。。。”尤一天正展开“异能”作雷达，当下也没有多余的精力回答叶心。“呵呵，我是看哪儿有路就往哪儿走罢了。”     
        “是这样子的吗？”     
        叶心很是怀疑。天哥在搞什么鬼？说是出来看热闹的，但是路上有许多的热闹，天哥却不看，他只是晃一眼就飞奔而过。一路上，虽然是七拐八弯，但是我总觉得他的行走路线是有目的的。不行，我得想个办法弄清楚天哥这么做到底有什么目的。叶心想到这，开始找话题套尤一天。     
        叶心边走边观察着街上的情形。忽然，她发现在街边拐弯之处，有四个行迹可疑的人正在飞速狂奔着。似乎是在追着什么人。法力奇很少出现这种情况的，这究竟是怎么回事？嗯，看来是有热闹可看了。     
        “天哥，你看街角那边有四个人正在飞速狂奔着，不如我们跟过去看看吧？”     
        尤一天“眼睛”一扫，“只不过是四个无聊的人在玩赛跑游戏而已。”尤一天心中暗想：还不如趁现在去买魔法石重要呢，只有一天的时间让我买魔法石，我必须抓紧时间。     
        “是吗？天哥，你想想，那四个在这么一条热闹的街上赛跑，这不大合理吧？”     
        “是不大合理。不过不关我们的事。”尤一天继续拉着叶心赶路。     
        “天哥，你这么急着走，难道说你这一次出来是另有目的？”叶心开始套话了。     
        尤一天听到这，心里一咯噔：不好了，心儿起疑心了。万一要是让她知道我是专门出来买魔法石的，她一定会有所质疑的。以心儿的机智，她会慢慢查到我有异能的秘密的。不行，得转移话题。“呵呵，心儿，我带你去看热闹。”     
        以尤一天的实力，稍微用上点能量，速度就快了起来。当下悄悄地跟上了那四个人。从“眼睛”里，尤一天可以看得到，在四个人的前方，还有一个人在狂奔。那四个人似乎就是冲着那个人而来的。     
        前面那个人都是往人多的地方钻，后面的四个大汉没办法，硬着头皮追。四个大汉的实力很是厉害，都快达到了白银斗士的水准了。但是前方那个人，没什么实力，好在他身手灵活，又懂得利用人群。     
        所以一时之间，那四个大汉倒也追赶不上。     
        “奇怪了，今天怎么连一个巡逻队都没有？”尤一天边跑边寻思：以往要是这种情况，巡逻队马上就出现的。     
        “天哥，你还能边跑边说话啊？”叶心用了魔法加速，但是一说话，速度马上减慢。     
        前方那个人又跑了一阵子，突然间又专门捡人少的地方跑。这不是自找苦吃吗？以他的实力，那四个大汉一定能追得上的。尤一天心中暗自下结论。     
        不过那个跑的人为什么不往人多的地方跑了呢？     
        “眼睛”一扫，原来，在人多的地方，还有好几个正等着抓那个要逃跑的人，难怪那个人要选择僻静的地方躲了。     
        此时，那个人钻进了法力奇的小巷子里。法力奇的小巷子纵横交错，若是跑进去还真的很难追。但是那四个大汉对那个人似乎是志在必得，非追到他不可，即使再难追也要追。     
        “天哥，现在还追不追？”     
        “嘻嘻，当然追了。我们不是说好了，要出来看热闹的吗”尤一天这回学乖了。     
        “可是他们进了小巷子了。我们很容易跟丢的。”叶心顾虑道。     
        “怕什么，那四个大汉都不怕跟丢，我们还怕什么。再说了，你不是有魔法气息的锁定？”     
        尤一天和叶心两个人一直悄悄地跟在那四个大汉的背后。由于实力相差太多，那四个大汉浑然不知有人跟踪。     
        两个人跟踪了好久，也没见到那四个大汉追到那个人。那个人还真是机智，很能利用地形作掩护。     
        不过再机智的人也有失算的时候。尤一天的“眼睛”看着他跑进了一条死胡同，尤一天心道：玩完了，这下子跑不掉了。     
        果然不出尤一天所料，那四个大汉随后就把那个人堵住了。     
        而就在这时，叶心和尤一天也跟了过来。找了一个隐蔽之所，尤一天和叶心就这样子看起了热闹。叶心看到其中有一个人的面具和尤一天的面具一模一样。“天哥，你快看，那个人的面具跟你一模一样耶。而且身材也差不多，怪了，就连今天的穿着也一模一样。天哥，难道说那个是你兄弟吗？”     
        尤一天有些尴尬。这一次出来，他特意挑了一个与众不同的面具，没有想到，竟然还是有人戴这种面具。真是失败！没创意。“心儿，我可没什么兄弟。不要瞎想了，专心看热闹吧。”     
        当下，叶心和尤一天就不再说话，专心看热闹。     
        一个戴着小丑面具，身材和尤一天差不多，穿着也一模一样的人和四个大汉对峙着。     
        “你们不要过来啊。我警告你们，巡逻队马上就过来了。”小丑紧张地说道。     
        其中一个大汉狂笑：“告诉你吧，艾力克，今天没有巡逻队的，因为今天是虚伪节，全城放假。你选择今天逃跑，是选错了时间了。还有，不要以为今天是虚伪节，你戴着面具我们就认不出你了。快跟我回去。”     
        艾力克把牙一咬。“你们不要以为我艾力克会怕你们！你们看，这是什么？”说着，艾力克把手举了起来。原来在衣袖之下掩饰着一个机关！     
        那四个人吃了一惊，“艾力克，没有想到，你竟然还偷了这东西出来？”     
        艾力克得意洋洋：“怕了吧，你们？识相的就给我快滚，否则，别怪我用中级的魔法来对付你们。你们的实力虽然强，但是还没有到白银斗士的水准，肯定吃不住这中级的魔法的。我这些天来天天训练，嘿嘿，对它的掌握已经非常的熟悉。要不要来试试啊，格斯四兄弟？”     
        叶心站在尤一天的身旁，她小声地问道：“天哥，你看那个叫艾力克的手上的东西是什么？怎么那四个人好像很忌惮啊？”     
        尤一天“眼睛”看去，顿时一亮。这是一种装载魔法能量的装置，是一种魔法道具。看它的设计十分精良，是出自大魔法师之手。再容量！好家伙，能容纳不少的魔法能量呢。目前已经是充满能量状态。尤一天的“眼睛”再看向那个艾力克，他的脑电波波频不高，不是一个魔法师。     
        以目前的情形看，这个叫艾力克的家伙，应该是懂得使用魔法道具的人。他说会施展中级的魔法，应该是真的。就魔法道具里的能量而言，施展十个中级魔法都绰绰有余。尤一天现在倒有兴趣看看这个不会魔法的“魔法师”要怎么利用道具来施展魔法。     
        格斯四兄弟似乎很害怕艾力克手中的东西。“艾力克，我们之前不是说得好好的吗？只要你答应做那件事，你所欠下的债务就一笔钩销了。怎么在这个关键的时刻，你居然敢说不干了？”     
        “格斯四兄弟，我很抱歉，之前我是不知道那件事那么危险这才答应你们去做的。现在我已经知道了那件事危险之极，所以我肯定不会去做的。求求你们，放过我吧。我家里上有八十老母，下有一个5岁的儿子要养，我不想死啊，求求你们了，放过我吧。”说着，艾力克还硬挤出了几滴泪水。     
        “艾力克，据我所知，你是一个孤儿，哪来的八十老母？你这家伙不要再给我罗里罗索的，总之这一件事。你是做也得做，不做也得做。当初老板看上你，就是因为你聪明机智。如果你现在搞什么花样，我当场就把你打成白痴。”格斯四兄弟边说边步步紧逼。     
        艾力克无奈之极，他举起了绑在手肘上的魔法道具。“你们不要逼我用魔法！”     
        “哼，如果不把你抓回去，我们肯定死。艾力克，你也不要逼我们！”     
        “格斯四兄弟！你们敢再踏进半步，我就用中级的风系魔法风击术打爆你们的头，你们信是不信？”艾力克大叫着，他的右手已经握到了左手那个魔法道具。    
    　　　　


另类英雄 5  第一百九十七章 艾力克的实力

    格斯四兄弟见艾力克的右手已经摸到了左手的魔法道具的位置，他们大骇。这魔法道具的威力他们四个是最清楚的，施展起来石破天惊，杀伤力超强。特别是由艾力克这个天份极高的人施展，他能够把该魔法道具的威力发挥至极限。这也正是老板看中艾力克的原因。     
        “变身！~~”格斯四兄弟一齐变身，清一色的青铜战衣就出现了。     
        艾力克很少见格斯四兄弟变身的，这一次竟然连战衣也穿上了，看来这一次自己真的要玩完了。格斯四兄弟，你们不仁，可不要怪我艾力克不义了。     
        艾力克毫不犹豫地启动了魔法道具，同时嘴里喃喃地念动着咒语。     
        格斯四兄弟见此情形，哪还有半点的迟疑？他们四个用尽了生平所能用的最高时速冲向了艾力克。但是艾力克施展的魔法速度快速之极，还没有等到格斯四兄弟冲到跟前，艾力克猛吼一声：“群杀*风击术”！     
        正冲向艾力克的格斯四兄弟，突然间脑袋开花，死掉了。四具尸体带着极大的惯性摔向了艾力克。艾力克对自己的魔法感到相当的满意。看来平时的刻苦训练不是白干的。连格斯四兄弟这样子的高手也被我给一招杀死。哈哈，以后我就可以当老大了。     
        艾力克是一个市井之徒，地痞流氓。平时只是骗吃骗喝，小打小闹而已，根本就没有杀死过人。这一次一口气干掉四个，这是艾力克生平第一次杀人，而且一杀就是爆头，艾力克的脑袋突然间又变得空白起来。     
        尤一天和叶心远远地看着那个戴着小丑面具的人以一敌四，瞬间击杀四个敌人的情形。由于当时事情发生的太突然了，尤一天根本就来不及阻止。那四个人穿着青铜战衣，却仍然被一招击杀，可见那个魔法道具非常厉害。而且，那个戴面具的小丑也不一般。他的脑电波在瞬间竟然也能模拟出击风的波频。而且不是一道，而是四道波频。这种现象，其实和心儿的能量等分，再变成快速魔法的过程极为相似。那个不是魔法的“魔法师”，靠着这种魔法道具竟然能够使出这么厉害的魔法，看来这个人有问题！     
        见那个戴小丑面具的人慌慌张张地要离开，潜伏在暗处的叶心正要冲出去。尤一天一把按住叶心，小声地在她的耳旁说道：“心儿，先不要动，有四个大魔法师朝着这边冲过来了。速度相当快。”     
        尤一天的异能时刻都开启着，方圆千米之内，都逃不尤一天的眼睛。     
        叶心正想施展高级魔法搜索，看看是什么样子的大魔法师。尤一天低声喝道：“心儿，不要用魔法搜索，这四个人的魔法实力超强，尽快压低你的魔法能量，快。”     
        尤一天“看到”那四个魔法师身穿着四件不同颜色的魔法师长袍，分别是红色，蓝色，紫色，橙色。而他们的脸上也各自带着相应颜色的面具。这四个魔法师身材高大，身手却十分矫健。他们行走的速度已经超过了50米每秒了。嗯，看来他们都有用了魔法加速。     
        艾力克慌慌张张地正想走出死胡同。忽然，前方出现了四个黑点。虽然极远，但是艾力克还是一眼就看出了，是四色魔法使！糟糕！这四个老家伙今天不是要陪在老板身边的吗？怎么会出现在这儿呢？     
        艾力克慌了神，自己跑进了一条死胡同，而出口的地方又有四色魔法使。这真是前有追兵，后无退跑！怎么办？到底该怎么办？     
        还没等到艾力克想出办法，四色魔法使已经出现在了艾力克的面前。     
        “艾力克，你好大的胆，竟敢偷偷地跑出来！”紫色魔法师冷冷地说道。     
        “费勒老师，我。。。。。我只是出来小解一下而已。我这就回去，我这就回去。”艾力克强装镇定。     
        “哼，我们接到情报，说你逃跑。老板当时极为震怒，你知道吗？你是我们四色魔法使的好徒弟，你不为你自己着想，也应该为我们四个师傅想一想。老板是绝对惹不起的，你万一要是真的逃跑了，那我们四个岂不是要。。。。。”身穿蓝色魔法师长袍弗莱明（水系）语重心长地教育着。     
        最为火爆性子的红色魔法使沃肯（火系）打断了弗莱明喋喋不休的说教：“弗莱明，不要废话了。我们快抓他回去吧。这一次这个笨蛋竟然敢在法力奇用我们制造的魔法道具，艾力克，你可知道，法力奇城内有多少实力高超的魔法师？哼？万一他们要是像我一样追寻着你刚才所发出的魔法波动而来，你不仅要暴露你自己，还要连那个魔法道具也暴露！可恶！我千叮咛万嘱咐的事情，你竟然。。。。。。。”     
        艾力克心中早已后悔了。可是当时实在是被格斯四兄弟给逼急了。都忘记了沃肯的交待了。这下子暴露了行踪，还能怪谁？“沃肯老师，我这一次是无心的，求你在老板面前给我讲讲情，饶过我这一次吧。”     
        沃肯冷哼了一声：“老板的性格你是知道的。有什么问题，你自己回去跟老板解释吧。”     
        艾力克哀求着：“四位师傅，我。。。。。。我只不过是街边的一个小混混而已，根本就没有学习魔法的潜质，是你们硬逼着我学的。我不会魔法，你们就制造了魔法道具来帮我。我知道，表面上看我是一个魔法师，其实我什么都不是。如果我离开了这个魔法道具，我什么都不是！所以，我现在把这个魔法道具，我变回从前的我，这下子行了吧？”说着，艾力克就要去解左手的道具。     
        “晚了，你当初既然向老板做出了承诺，你现在就要履行这个承诺。你知道，老板一向最重诺言的，你要是现在说不合作，你可知道老板的手段！”沃肯恶狠狠地说道。     
        艾力克是说什么也不会回去的。他心里很清楚：刚才杀了老板的四个手下，老板已经不会放过我了。与其这样子，倒不如。。。。。。。艾力克暗中咬了咬牙。“四位师傅，既然事已至此，那我就跟你们回去吧。但是你们可要替我在老板面前多多美言几句才行哟。”艾力克笑嘻嘻地说着。他的右手已经偷偷地触动了魔法道具的机关。魔法能量正悄悄地溢出来。     
        尤一天在远处“看得”清清楚楚。“心儿，这个叫艾力克的家伙要暗中使诈了。”     
        “天哥，你怎么知道？”     
        “他周围的魔法元素非常活跃，特别是风系的。嗯，看来会是一种风系的高级魔法。这个艾力克不简单。不过他是不会成功的。因为那四个魔法师已经感应到了他们身边的魔法元素的异常。”     
        正如尤一天所说的，四色魔法使感应到了身边的风元素的异常。特别是身穿橙色魔法师袍的特伦斯（风系），他是一个风系的大魔法师，对于风系元素的感应比其他三人要灵敏得多。特伦斯当下大喝一声：“艾力克，你想干什么？”     
        艾力克故作轻松。“没干什么啊。”     
        “不要骗我了，我已经感应到你的小动作了。艾力克，这里是法力奇，你可千万不要不知好歹，乱用魔法。否则会遭来杀身之祸的！”     
        艾力克冷笑：“哼哼，杀身之祸？与其回去让老板杀死，倒不如现在搏一搏，也许还有机会也说不定呢。”艾力克把左手举了起来，嘴里快速地念动着魔法咒语。这一次他可是明目张胆地这样子做了。     
        四色魔法使大骇。“你这个小杂种！想弑师？”     
        艾力克也不说话，嘴里飞速地念动着一个魔法咒语。很快，四个大魔法师就发现到，自己身边的魔法元素剧烈地活跃了起来。身为风系魔法师的特伦斯感应到这个风系魔法非同寻常。是一种新魔法！     
        “大家小心了。艾力克他的魔法有古怪！”     
        还没有等特伦斯的话说完，沃肯，弗莱明，阿诺德三人突然间动弹不得。     
        “特伦斯，我们动不了了！快救我们！”     
        特伦斯苦笑了一声：“怎么救？我也动弹不得了。”     
        艾力克松了口气。他抹掉了脸上的汗水，施展这个群杀*风之束缚，还真是有够累的。     
        “四位师傅，怎么样？我艾力克如今的魔法没有让你们失望吧？”艾力克得意洋洋地说道。     
        特伦斯挣扎了一下，他马上就明白了。这是风系的高级魔法风之束缚。这个小杂种，竟然偷学到了风系高级魔法咒语！太小看他了。“艾力克，如果我没有看错的话，你这一招应该就是风之束缚了吧？你。。。。。。。你是什么时候学到这一招的？”因为风之束缚的关系，使得特伦斯连讲话都有问题。     
        “嘿嘿，我艾力克虽然是小人物，但是我不甘心受命运的摆布。我要掌握命运！有一次我偷偷潜入你的房间里，找到你了你的笔记。我凭着超强的记忆力，就把这个魔法咒语给记下来了。特伦斯老师，你说，你的徒弟是不是很厉害？”艾力克笑嘻嘻地解释着。     
        “但是有一点我不明白，风之束缚只能束缚一个人而已，艾力克，你是如何把我们四个全部束缚的？”     
        “特伦斯老师，我就让你死个瞑目吧。这一招是我独创的。当我可以用魔法道具施展魔法的时候，我就想到这改良魔法，让单一的魔法攻击变成群杀！看到了我身后那格斯四兄弟没有？他们就是被风击术所杀。不过我只用了一招。风击术也是我改良的魔法，效果不错吧？”说着，艾力克指了指自己身后的四具尸体。     
        特伦斯听到艾力克的解释，他瞪大了眼睛。“艾力克，你说得可是真的吗？你可以把单一的魔法变成群杀的魔法？这是真的吗？”特伦斯激动地问道。如果真的能够做到这一点，那几乎可以改变整个魔法的历史了。想想看，一个大魔法师的徒弟如果创造出了这等魔法奇迹，那这个大魔法师该多有面子啊。特伦斯意识到，艾力克也许会是新一代的魔法霸主，他也许是造就魔法奇迹的引路人。     
        “是真的又怎么样？你们四个全都要死了。你们四个死后，我可以凭借着我手里的魔法道具打出自己的一片天空。到时候我要风得风，要雨得雨！哈哈”艾力克杀机毕露。     
        “等等！”感受到艾力克的杀意，四色魔法使慌了神。他们虽然在暗中用魔法能量冲击着艾力克的风之束缚，但是短时间内显然是冲不开的。万一这个时候，艾力克要是拿把刀捅过来，那四人可就玩完了。魔法师脆弱的身体经不起一刀。     
        特伦斯深呼吸了一口气。“艾力克，我有话说。”     
        “临死前还有什么要求吗？快说吧，我尽量满足你们。不过不要要求我放了你们，我可不是傻子的。”     
        “艾力克，你仔细听着。你无意中开创了一个魔法的新纪元！真的，没有骗你。不要用那种眼光看我。你能够把单一的魔法攻击变成群杀的魔法攻击，这一点非常的了不起，这是史无前例的，你一定会流芳百世的。现在，法力奇就要举行魔法大会了。你只要靠着这个理论，上台去做一下示范，就一定能够一举夺得魔法大会的胜利。你胜利了，你就有名了，你就是艾力克魔导师了，而老板呢，也会因为沾了你的光而舍不得杀你的。。。。。。。”特伦斯越说越激动。     
        “我凭什么相信你们？”艾力克可不会被这种花言巧语所骗。自己有多少实力自己最清楚了，说什么开创魔法新纪元，说得好听，到时候恢复自由了，还不把我艾力克给宰了？“特伦斯，如果说这就是你的遗言的话，那么我想我可以动手了。”     
        “等等！”说话的是弗莱明。“艾力克，你说你要依靠你手的魔法道具做一番事业是不是？”     
        艾力克冷笑：“是又怎么样？”     
        “那你就不能杀我们。我实话告诉你，魔法道具里的能量其实不多，你刚才施展了两次魔法，现在恐怕都报废了。但是如果有我们四个帮你重新注入魔力的话，那魔法道具又可以重新使用了。”弗莱明摆出这么一个大道理，也不知道艾力克会不会听得进去。     
        “真的？”艾力克摸了摸戴在手上的魔法道具。“不管了，反正你们四个的存在是对我的一个极大的威胁。我一定要先杀掉你们！”     
        尤一天远远地看着这一切。对于艾力克的手法，他已经非常的清楚。所谓的单一魔法变成群杀魔法，其实也是简单的理论。说白了，就是将脑电波的波频分成N段，每一段控制一个魔法，这样子表面上看就成了群杀魔法了。其实归纳起来，还是单一的魔法。因此这不能算是魔法的改进。     
        不过尤一天还是很佩服这个艾力克的。他没有异能，却能够做到将脑电波的波频N等分，这一点就非常人所能做到。而且，艾力克还能背诵魔法咒语，凭借着魔法咒语来模拟出各种魔法的波频！这一点也是值得尤一天学习的。尤一天要是没有眼睛上的优势，他估计也要每天背诵N多的魔法咒语了。     
        叶心看到那个叫艾力克的魔法竟然可以把单一变成群杀，她就一直在琢磨这其中的关键。但是想了良久，也毫无头绪。“天哥，那个艾力克的魔法，你看清楚是怎么施展的了吗？”     
        “嗯，艾力克这个人不简单，虽然这只是极为简单的手法，但是对于一般的魔法师来说，要求还挺高的。”尤一天解释着。     
        “天哥，你真厉害，看一遍就知道啦？快告诉我，艾力克的魔法究竟是怎么回事。”     
        尤一天没有直接告诉叶心答应，而是说：“心儿，其实艾力克的魔法，你也会的。”     
        “我会吗？”叶心摇了摇头。“我不会啦。天哥，快说是怎么回事吧。”     
        “嗯，你还记得你的快速魔法吗？”     
        “记得呀。”     
        “艾力克的魔法原理跟你的那个快速魔法差不多。”     
        “真的？”叶心一双美丽的大眼睛里透露出不相信。“我的快速魔法，天哥，你也看清楚了吗？”     
        “是呀。怎么了？”尤一天奇怪地问道。     
        “我还以为我的快速魔法无人能懂呢？”叶心不好意思地说。     
        ****************     
        艾力克奸笑地逼近着四色魔法使。     
        四个大魔法师极力挣扎，怎耐高级的风系魔法效果极为惊人，一时挣脱不开。“艾力克，你想干什么？”     
        “我想干什么？我要用这双手掐死你们四个。你们都是大魔法师，到头来却是被我这个小混混给掐死的，哈哈，这要是传了出去，你们可就名扬四海了。”艾力克得意地笑着。     
        又走了几步，艾力克就到了沃肯的跟前。艾力克伸出手，正准备掐死沃肯，突然间，他就觉得身体不能动弹了。艾力克心中一闪。这是？风之束缚！对于这个绝招，艾力克太熟悉了。风之束缚的感觉就是这样子。     
        不错，的确是风之束缚！     
        这是风系魔法师特伦斯见情况危急，紧急启用了魔法道具里的能量。中了风之束缚的魔法师，不但手脚会被束缚住，就连本身魔法能量也会被封锁。幸好特伦斯这一次有带了另外一个魔法道具过来。利用魔法道具里的魔法能量，特伦斯瞬间施展出风之束缚将艾力克给困住了。     
        艾力克见自己中了风之束缚，他马上就明白了这是特伦斯的杰作，四个老师之中，只有特伦斯是风系魔法师。“特伦斯，你这老家伙！快放开我！”     
        阿诺德，沃肯，弗莱明三人见到特伦斯制住了艾力克，他们都松了口气。     
        “艾力克，现在我们都中了风之束缚，谁也动弹不得。要不这样子吧，我们一齐放弃魔法怎么样？我数一，二，三，好不好？”特伦斯商量着。     
        “做梦！你不要以为我是笨蛋！一放开你们，我马上就会被你们抓住。与其这样子，我倒不如。。。。。”艾力克说着，又开始念动魔法咒语。随着艾力克咒语的念动，从艾力克左手的魔法道具里，又溢出大量的魔法能量。     
        特伦斯脸色大变：“艾力克，难道你想。。。。。。。”话还没有说完，风之束缚就把特伦斯给紧紧地束缚着。并且越束越紧。没错！艾力克是想加重风之束缚的力道，用风之束缚杀死四色魔法使。     
        阿诺德，沃肯，弗莱明三人马上被风之束缚给束缚的脸红脖子粗。     
        “特。。。。。特伦斯，快用风之束缚，把那个小。。。。。小杂种给我束缚死。。。。。”沃肯艰难地说着。其实不用沃肯说，特伦斯就么做了。两个人都拼了命地施展着风之束缚。不过特伦斯占优势。特伦斯是风系的大魔法师，对于魔法的理解远甚于艾力克。艾力克虽然平时勤修苦炼，但是还不是弥补不能了他和特伦斯之间的差距。况且，艾力克又把魔法能量等分成了四份。     
        所以这一块风之束缚的火拼，显而易见是特伦斯赢。     
        双方为了活命，都把能量开到了最大。不一会儿，特伦斯的风之束缚就把艾力克活生生地束缚死了。艾力克死之后，他的魔法自动解除。     
        四色魔法使大口大口呼吸着新鲜的空气。好一会儿，才缓过劲来。     
        沃肯看着地上脸色发青的艾力克的尸首，他骂道：“小杂种，敢暗算老子，看老子把你烧成灰。”沃肯一抬手，一个黑色的火焰就燃烧在他的手掌心。     
        “沃肯，你疯了吗？还在这儿施展魔法？要是被魔法协会的人知道了，我们就麻烦大了。”阿诺德瞪了一眼沃肯。“走，我们快闪吧。”     
        特伦斯唉了口气：“唉，可惜了那个以单一化群杀的魔法理论了。现在艾力克死了，那个理论就埋没了！”     
        “哼，理论被埋没了是小事，现在我们要怎么向老板交待才是大事啊！”弗莱明担忧地说道。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


