沸腾文学www.101du.net欢迎您访问本站，最快最新文字版尽在本站

《我的风流人生》


第一部  美梦成真 第一章 巧遇

    我走出装潢华丽的火车站，抹了一把头上的汗水。怪不得人家都说首都人多，不愧是国际大都市，人还真是贼多。操着各种口音的人从我身边匆匆走过。那希奇古怪的方言土语让我就像在听外语，真是南边的驴北边的马－南腔北调的，不过也算长见识了。

    忘记自我介绍一下了。我叫方觉晓，Ｈ省Ｔ市人。年龄？国家机密，无可奉告！

    哈，开个玩笑。我今年３０岁，按照中国人的传统说法，已经到了而立之年。就是说应该成家立业了。家，我是成了，不但成家还娶了一个很漂亮的太太，有一个四岁的女儿。太太是那些文人用的词，我们那叫媳妇。可让我失望的是，我没有立业啊!不但没有自己的事业，相反连一份正式的工作都没有了。

    你猜对了!我失业了。好听的说法就是下岗了。ＭＤ!就因为我过年过节没有给单位的头头送礼，单位精简时这位领导大人就让我光荣地从那家国有企业“退役”了。不过我当时也没太伤心。在那半死不活的公司，我一个月才挣六七百大毛，连养家糊口都难啊！

    “此处不养爷，自有养爷处，处处不养爷，爷干个体户。”这句话不知道是谁先说的，我很欣赏。至少有股子魄力啊！一个大老爷们，有手有脚还怕会饿死吗？

    但是我想错了!我把自己想得太高了。等我从工厂那个＂革命大熔炉＂出来才知道。几年的工厂生活，早已经让我脱离了这个飞速发展的时代。我落伍了！我已经被“大熔炉”炼成了废品！

    我清楚记得自己第一次去找工作应聘时的情景。负责招聘那人第一句话就问我，“什么学历？硕士还是学士？”我还傻里吧唧理直气壮地告诉人家我是高中毕业。当看到他和他身边那些来应聘大学生目光中的鄙视和不屑，我明白了，自己根本没有资格谋求这份职业，只好灰溜溜地走开了。

    我当时心里那个郁闷啊！真想大吼一声：老子一点不比你们差！不就少个文凭吗？靠！

    我又开始找其他的招聘单位进行尝试，结果一样—高兴而来，扫兴而归。渐渐地我的信心开始慢慢消失了。

    整天闷在家里让我的火气变大了，动不动就对自己媳妇发火（大概十个男人有八个有我这个臭毛病，喜欢拿自己老婆发泄怒气）而我妻子宋静性格温顺。她从来不和我吵，总是温言软语地劝解我。后来我岳母知道了这个情况，给我出了个主意，让我去首都打工。岳母的一个远房表弟在北京开了一家不小的广告公司，说他那里还缺人手，我可以过去帮忙。

    那句话怎么说来着，人挪活，树挪死。我想，出去闯闯也好，也许可以干出一番事业呢！（阿Q式的自我安慰）于是我下定决心来＂祖国心脏＂打工谋生。

    Ｔ市离首都不远，坐火车也只要三个小时而已。在我还憧憬美好未来时，火车就把我送到了目的地。

    我四处张望着，想从那如蚁一样拥挤的人群中找到来接我的人。来之前表叔说怕我一个人初次来，不容易找到公司所在地。他会派人来车站接我。对表叔给予我这样的礼遇，我真的是感动不已，决心为表叔“伟大”的广告事业，奉献出我的全部。（嘿嘿，当然了，财产和老婆，孩子要排除在外哦！）

    “抓小偷啊！”一声大吼吓了我一跳.顺着声音传来的方向望去，就见一个二十多的青年，飞快地跑过来，他身后追赶着一个民工打扮的中年人。

    “快！拦住他！他偷了俺的钱！”

    后面那个中年人边追边大声喊着。四周的人群纷纷停住脚步，看着眼前这一幕，可是就没有一个人上去阻拦那个正在逃跑的小偷。

    “靠！”我骂了一声，决定再做一回见义勇为的好汉。

    我放下手里的行李，一个大步就拦住小偷的去路：“站住！”

    “你丫的！找死啊！”小偷边骂边冲过来，挥拳砸向我的脸。

    我怎么能让这种小混混的拳头打中我那“英俊”的脸呢？再说了，我可是跟我师傅学习了多年的武功啊，虽然我练习不勤奋，武功不高强，但是我的工夫对付这种小流氓还是绰绰有余的。

    我一闪身，让过小偷的拳头，抓住他的手腕，顺势向前一拉，抬起右腿狠狠地踢在小偷的腿上，小偷疼的大叫一声，身子扑到在地，摔了一个嘴啃泥！

    “王八蛋！偷老子钱！”追来的民工兄弟毫不迟疑地做了一个漂亮的虎扑，飞压在小偷身上。那足足有一百六七十斤的身躯，猛砸在小偷身上，让他又“品尝”了一次如泰山压顶般的痛苦，那惨厉的嚎叫，整个广场都能听到。

    别说，首都的治安就是好。没有一分钟，警察就赶到了现场。再简单询问了情况后，就让那位被偷的民工大哥和他们回去做笔录。

    “兄弟，谢谢你啊。”那个被偷的民工握住我的手，感激地说：“多亏了你帮忙啊，他偷那三万块，可是俺们全队十几口人的生活费，要是丢了，俺们就只能睡马路，喝凉水了。谢谢啊，谢谢了。”

    “大哥，不用客气了。不过举手之劳而已。”我心里不免有点得意，长这么大还是第一次因为做英雄而遭到表扬呢。

    “俺叫周大虎，给！俺的名片。以后有啥事情，就来找老哥，老哥能帮忙的，没二话，一定帮你！”

    我尴尬地接过名片，看了一眼。没想到这个周大虎还是一个工程队的队长呢。真是人不可貌相啊。

    我说了自己的名字，这时警察也过来表扬了我几句。就押着小偷，和周大虎回去录口供了。

    我又看看手里的名片，笑了把它放进口袋。看来自己真是跟不上时代发展了。连进城市打工的民工同志们都知道用名片了，自己一个高中毕业生还敢去人才市场应聘，真活该丢人现眼！

    ＂方觉晓！＂身后传来一个声音在高声叫我的名字。

    来接我的人到了！

    “我就是！”我一边答应一边转过身来，瞬时间，我楞在那里了。

    我身后站着一个年轻漂亮的女人。染成棕红色的短发，裁剪和身的职业套装一看就知道是地道名牌货，那双黑而亮的大眼睛正盯着我上下打量。

    “你是来接我的吗？”我心里更加感激自己那位还没有见面的表叔了。这礼遇也太高了！竟然让这样的美女来接我，真是，太，太，太荣幸了！

    “你！”漂亮女人瞪起了那双美丽的大眼睛，生气地看着我。不过她生气的样子也很迷人啊！我好色？胡说！我这不是好色，这叫爱美之心人皆有之。我就不相信你走在大街上，身边经过一个特漂亮的女人，你会目不斜视正步前进。嘿嘿，除非是你女朋友正在一边盯着你，看你的反应，你才会那样吧。对不对？

    我笑了，一点也没有把她的恼怒放在心上：“小姐，我没有得罪你吧？干吗用这种深仇大恨的眼光看我？”

    我媳妇说过，我这个人，人还不坏，可就是太没有正经，整天嬉皮笑脸不像个成年人。我当时就严正抗议她的＂污蔑＂之词，说我这叫平易近人。可我知道，我这个人是不太会郑重。唉，没有办法了！江山易改，秉性难移啊，这个性格恐怕是改不了了，只好这么将就着吧。

    “你真的不认识我了？”对面那漂亮女人似乎更生气了。那白皙的脸蛋因为气愤而浮现出一层淡淡的红晕，显得更为美丽动人。

    “你？”我仔细打量她几眼，终于认出来了，惊喜地说，“你是林美芳？！”

    她是我在高中时的同学，还和我同桌过。可十几年不见，变的这么漂亮。我都不敢认她了。

    林美芳哧地笑了，“亏的我们还是三年同桌，连我你都认不出了，你什么记性啊？＂

    我嘿嘿乐了，“我这不是不敢仔细看吗。如果不认识，你这么高贵美丽的女士让我盯着看。一定会喊警察来，告我一个性骚扰的罪名。那可不是闹着玩的事。＂

    ＂还这么贫嘴！＂林美芳咯咯笑了，那清脆的笑声和美丽的笑容让附近男人的把目光都转向我们俩这边。刚才我做英雄的时候也没有这么多人注目我。看来男人大多都好色，我确信了这点。

    ＂怎么你来首都了？＂林美芳问我。

    我装出一副痛苦的样子，叹气说：＂没有办法啊，失业了，来打工啊。想在繁华的首都混口饭吃。你呢？不会也是来淘金的吧？＂

    ＂你不知道啊＂林美芳那修饰很好的秀眉一挑不满地嗔怪道：＂我大学毕业就留在首都了，在一家公司做事。这么多年你就没有问过我在哪里吗？＂

    我嘿嘿乐了：“想问，可后来忘记了。再以后一结婚就不敢问了，怕我媳妇说我贼心不死，想脚踩两只船。”

    林美芳脸一红轻啐了一声：“呸！油嘴滑舌没个正经！”

    “你混的不错啊，行头好高级。”

    ＂去，又贫嘴。对了，你有住处了吗？＂

    我嘿嘿笑了：＂怎么，不会你想收留我吧？＂

    ＂美的你！我是想，我们多年老同学，以后要多联系才是，互相也有个照顾。再说，我对这里比你熟悉，你有什么事我也许能帮帮你。＂

    ＂那谢谢你了。＂我故意在身上摸摸：＂坏了！我的名片忘记带了。＂

    林美芳又咯咯笑了：＂你啊，还和上学时一样，总没有正经。＂

    ＂所以，有两个职业我永远也做不了，法官和警察。＂

    “你还是和上学时一样喜欢打抱不平，刚才要不是你抓小偷，我们也许就又错过了。”

    “那还要感谢那位小偷仁兄了，让我们老同学巧遇。等会我去找警察叔叔给他说个情，别判的太重，就三四年好了。”

    林美芳咯咯乐了：“你啊，老样子，这么多年还是这么喜欢开玩笑。”

    ＂好了，时间不早了，我还要去接一个客人，给！＂林美芳把一张印刷精美的名片递给我：＂有事打电话给我。＂

    我接过名片：＂怎么，没有事就不能联系吗？＂

    ＂可以啊，我就怕你不敢找我。＂

    ＂你不是老虎，我怕什么。＂我笑了：＂不过，为了避免你先生吃我这个大帅哥的醋，我还是会尽量少联系你的。＂

    ＂得了吧，就你，还帅哥呢，＂林美芳撇了一下红润的小嘴：＂拿张大眼鱼网在这里捞，也轮不到你啊。＂

    我看了一眼她的名片：＂哈！厉害啊，已经当上副总了，真正的都市白领贵族。敬佩，敬佩！＂

    ＂得了，别贫嘴了＂林美芳看了一眼手腕上那精致的手表：＂我还有事就先走了，对了，还记得江雨菲吗？＂

    ＂小辣椒？记得啊。＂

    ＂去！都这么大人了，还乱叫人绰号。她也在这里，哪天有时间我们老同学一起聚聚。＂

    ＂好！＂

    林美芳又说了几句，转身匆匆走了。我望着她的背影感叹这个世界还真是小，竟然在这里巧遇了十几年不见的老同学。怎么说来的，对了，无巧不成书。

    ＂方觉晓！＂身后又有人在叫我。而且还是一个女人的声音。

    不会又是一个美女吧？我边想边转回身…

第一部  美梦成真 第二章 刁蛮女孩

    看来今天我真是眼福不浅啊！

    站在我身后的还真是一个绝色美女。什么是绝色美女？怎么说呢，就是那种走在街上回头率百分之一百，让男人忍不住流口水的极品女人啊！这不是吗，我身旁的男人里已经有几个在流口水了。靠！败类！我在心里暗骂，你们还不把口水擦掉！如此失态会让美女看不起我们这些男人滴！你问我和他们是不是一样？切!小看我了不是！毕竟我是结婚的人，也算是曾经沧海了。美女多少也见过几个（那不刚刚才走了一个吗），我是坚决不会丢咱们男人的脸滴！

    我镇定地望着绝色美女，“我是方觉晓。我就是你要找的人”

    “你是方觉晓？”绝色美女看看手里拿的一张照片，又用那双水汪汪的大眼睛仔细地上下打量着我，那长而黑睫毛忽闪着，眼神里充满了怀疑。

    我认出她手里的照片，正是前几天邮寄给表叔的那张。（用来办暂住证用）看到她怀疑的神色，我不得不再次确认自己的身份，“我就是！”

    “你真的是？！”

    我有点不高兴，她手里明明就有照片，怎么还像警察在盘问犯人似的审查我。我的声音不由得就有点高了，“我说小姐，方觉晓又不是什么名人，我没有必要去冒充他吧？”

    “你喊什么？！‘女孩子马上提高了，她的的声音比我还大，再一次把四周的目光都吸引过来。我只得无奈地又做了一次“焦点人物”。

    “你自己看看，你的照片和你这个人像吗？”女孩子举起自己手里的照片，“本人好像个好人，可照片上呢，整个一个通缉犯。”

    四周人群发出一阵的哄笑。

    那张是身份证件的照片，效果是不好，但是也没有她说的那么夸张啊。她这分明就是在让我难堪！我的火气也上来了，泥人还有三分土性呢，“那你是来接我的，还是来抓我的？”

    “怎么了？你早晨吃火药了？火气这么大。”女孩寸步不让，她的态度比我还蛮横N倍，“叫这么大声干什么！声音再大你也成不了帕瓦罗蒂！我来接人，当然要好好验明身份，不然把那些不三不四的流氓啊，地痞什么的接上车不就麻烦了。谁让你长得一看就像个在逃通缉犯啊，我能不小心吗？”

    女孩子的话让周围的人再一次哄堂大笑起来。看着我这个帅哥（嘿嘿，当然是自己封的）被美女捉弄，让他们就像在现场观看赵本山大叔的小品一般开心。

    我知道，和美女在这样的场合斗争下去，绝对是死无葬身之地的严重后果。旁边没有人会同情你滴。因为你是一个男人。而现在的人对怜香惜玉都很在行的，同情心都给了WOMEN了！

    我无奈之下只得投降了，“好，好，好！我错了。等以后有机会我再好好回回炉，换一副英俊点的容貌，行了吧？小姐，身份验证过了，现在可以走了吗？”

    女孩子脸上浮现出胜利后的得意笑容，“你还算明白。走吧，哎！拿上你的东西。我是来接你的，不是来给你做搬运工的。”

    “是！”我恨恨地瞪她一眼，无奈地提起自己的东西和她一同向外走。身后传来观看“现场演出”人群发出的开心笑声，也算是对我们刚才精彩“表演”的鼓励吧。

    女孩子径直带我走到停车场，来到一辆崭新的天蓝色宝马跑车前，打开后备箱：“把你的东西放进去。”

    我按她的话做完后，正准备拉开车门上车，她忽然又叫住了我：“哎！你等等！”

    我回头问：“还有什么事吗？”

    “我告诉你啊，我等会要去逛街。估计要逛很长时间。你要是不想去呢，可以自己先回去。从这里坐地铁到—”

    这算什么？！

    我生气地打断她的话，对她喊起来，“喂！你到底是来接我的，还是来逛街的？！”

    “喊什么！”她的调门一下就提高了八度，整个停车场都听得见她的声音，那音调足可以媲美花腔女高音了，“你以为自己是什么大人物啊？要我专程来接你？美的你！告诉你，本小姐是要去逛街，顺便发善心做做好事才来接你的。你不想走？那就拿上你的东西给我滚！”

    “你！”我气得恨不能冲过去给她俩耳光，可是猛然想到自己是出来打工的，能忍的就得忍。

    我只好再次屈服，“好吧，你告诉我怎么走，我自己回去。”

    “现在想知道了？”女孩子脸上又出现了那种胜利后的得意笑容，把那染着淡红色短发的头一歪。“可是——本小姐现在没有兴趣说了！”

    说完也不等我说话，就拉开车门坐进了车里。

    如果不是岳母临行前的嘱咐，如果不是宋静临别时的叮咛，我真想大骂她一通。我咬牙站在那里，气得全身都颤抖了。

    “哎！”那女孩放下车窗探出头来，“别像根木头似的在那傻站着，你上不上车，不上我可走了。”

    常言说得好，人在屋檐下怎能不低头。我只得上了她的车，否则不知道表叔地址的我，只能转头再坐车回T市去。

    车子在路上跑着，女孩打开车上的CD放着歌，好象是在故意气我，她放的就是那部大红大紫的电视剧《还珠格格》里那首歌，嘴里还和着音乐哼唱着“我就是这样一个姑娘，整天…”气的我在后面的座位上直咬牙。

    为了表示我心中的极度不满，一路上我一句话也没有和她说。

    车子来到一座宏伟大商场的地下停车场。停稳车后，她从前面回头命令我，“下车！”

    我冷冷地回答她，“我不想逛，就在这里等你好了。”

    “那不行！”她脸一沉，“要等你下车去等。我怕你有居心不良，万一趁我去逛街，偷走我的车怎么办？”

    “你！”我气得说不出话来。她简直就在无理取闹。我还没有见过这么刁蛮的女孩子。

    “好了，给你两个先择。”女孩子脸上带着那种让我痛恨至极的得意笑容，“第一，和我去逛街，当然少不了你的好处，第二，就下车在这里做半天免费的停车场保安。两个你自己选好了？”

    我咬牙望着她，真想在这张美丽的脸蛋上狠狠地揍上几拳。

    “得了，不要用那种苦大仇深的眼光看我。我不过是让你陪我转转，至于得吗？”

    她的脸上忽然堆起了甜美地笑容，语气也温柔起来，“我大老远地跑来接你，没有功劳也有苦劳啊。你总该有回报吧？再说了，你总不能这么没有绅士风度，当面拒绝一个小姐的合理请求吧？”

    我让她态度的忽硬忽软弄的糊涂了。脑子不知道怎么就晕了。在她几句好话之后，竟然鬼使神差地同意了她的无理要求。

第一部  美梦成真 第三章 我是她男朋友？

    进了商场我才知道,这里竟然是首都最大最有名的梦莎商城.它是有名的白领购物之地.这里东西价格出奇昂贵,像我这样小工薪阶层人士，只有看的份而没有买的能力.

    走在前面的刁蛮女孩对这里很熟悉，轻车熟路地带我来到楼上精品店。那些商品的价格让我看着头晕啊！一块手表要八万多!连最便宜的一件普通衬衣都要一千多元。靠！这衣服难道是金丝织成的吗？贵的邪忽！

    我恨恨地想，这哪里是卖东西，分明是在合理“抢劫”。不过就有人心甘情愿地来被抢。唉！真没办法。也许我这看法在那些富人眼里，是吃不到葡萄说葡萄酸的妒忌心理。人家有钱人，才不会在乎这几个小钱呢，我真是瞎操心。

    “喂!这件衣服我穿好看吗？”那个我还不知道名字的女孩，拿了一条裙子在自己身上比划着转回头问我。

    我瞟了一眼没好气地说道：“我不知道。”

    那女孩子脸色一变。她身边的女店员很机灵,看出情形不对忙讨好地说：“小姐长得这么漂亮，身材又这么好，这裙子简直就像为您定做的一样，你穿上这条裙子一定更美丽,更迷人。”

    刁蛮女孩脸上浮现出笑容：“真的好看吗？”

    我小声嘟囔了一句：“好看才怪！”

    没想到那女孩耳朵居然很灵，这么小声音她都能听见：“你说什么呢，大点声音。别像作贼似的。”

    “谁是贼？”我不满地反驳她：“你这么刁蛮好斗，穿这么正经的衣服会好看才怪呢！”

    “你———”女孩子柳眉一竖就要发火，可忽然她又笑了：“哦！我明白你话里的意思了。你是说我这么青春活泼，不应该穿这么正统的职业装，对吗？”

    我冷哼了一声：“我什么都没有说过。”

    说完就转过头去不再看她。没有想到她居然走了过来，笑眯眯地上下打量起我来。

    我让她看的有点“毛骨悚然”的感觉。天！谁知道这个刁蛮丫头又在动什么坏脑筋，我真的有点怕她了。俗话说，好男不和女斗,我还是不要惹她才对。都怪我刚刚一时嘴快，又得罪了她。估计她一定又在转什么坏心思，谋划着怎么好好折磨我一番。

    出乎我的预料，她笑着和气地对我说：“没看出来啊，你选衣服还很有眼光。来，帮我挑挑看，我穿哪件合适。”

    我冷淡地摇摇头：“对不起，我对服装外行。也出不了什么好主意，你还是自己做决定吧。”

    “来吧，就帮我一个忙吧。”没等我反应过来，她居然就拉起我的手，向那边琳琅满目的衣服架走去。

    我慌忙挣开她的手：“你干什么？！我说过了，我不会。”

    “你就帮帮忙吗？好不好啊。”她竟然撒起娇来了：“要我求你吗？那好，我现在就求你了，帮个忙好不好吗……”

    我真的让她弄的头都大了。一会刁蛮任性，一会撒娇温顺，哪一个才是她的真面貌？她简直就是一个小魔女。

    她望着我，神情可怜巴巴地说道：“我都这么求你了，你还不答应吗？”

    那水汪汪的大眼睛里居然有了泪水！我的天！她真是个表演天才，怎么不去做演员啊，保证她很快就能红遍全国！红出亚洲！红向世界！比那个章妹妹还要火，还有红！

    这次连一边的女店员都看不下去了：“先生，情人之见闹点小别扭是很正常的。你女朋友都向你认错了，你就原谅她好了。男人吗，就应该大度点。你怎么能和女孩子一般见识呢？”

    “女朋友？她？”我一下张嘴结舌无言以对。

    我什么时候成了她男朋友了？有谁和一个连名字都不知道的女孩做过情人吗？我想一定没有的，除非那人是个傻瓜加白痴。

    “好了！”她马上就顺杆子爬上来了：“亲爱的，你看人家说的多好。我都给你认错了，你就不要生气了哦。大度一点吗，来！快帮我挑衣服吧，快来呀。”

    说完，不等我答话，就拉着我走向了那些华丽昂贵的衣服。在众目睽睽下，我第三次屈服了。我也是没有办法啊！你总不能让我当众对一个含笑温柔招呼你的女孩子发火吧？那也太没有风度了，太不绅士了。反正我是不会那么做的，要知道我可是个绅士哦！

    女孩潇洒地把女店员递回给她的金卡装进自己名贵的手包里，回头看看地上那一大堆装满新衣服的手提袋，冲我努怒嘴：“亲爱的，这些就要麻烦你了。怎么样？你就发扬一下风格吧。”

    我只得过去拎起这些“奢侈”的衣服，跟在她身后走出精品店。

    “怪不得受气呢，原来是吃软饭的。”

    “可不，看人长的高高大大的，会去吃软饭，真没有出息！”

    “现在吃软饭的男人多了，没什么好惊奇的。”

    身后传来几个女店员和一些顾客的低语。

    我听了这些话苦笑起来。我冤枉啊！我什么时候吃软饭了？！我什么时候堕落到如此地步了？！我连她的名字都不知道呢！这真是天大的冤枉啊！天啊！快下雪吧！好让他们知道我比窦娥还冤呢！

    “怎么？真想做我男朋友啊？”她忽然停下来，转回头看着我，脸上还是那一贯的得意笑容。

    我从她身边走过去，看也不看她径直向前走去，冷冷地甩给她一句话，“别自我感觉良好了，我有老婆了！”

    她追上我，和我并肩走着，歪头打量着我：“哪个女人这么没有眼光，会选择你？”

    “她比你要强一万倍！”我蔑视地看了她一眼：“你这样的，就是白给我也不要！”

    “你想的倒是挺美！”她对我的嘲讽出奇地没有生气，反而咯咯笑了：“白给？少跟我吹牛了！我只要给你个笑脸，你就会乖乖地跑上来献殷勤。那，刚才一听我说你是我男朋友，你不是马上就乖乖地去帮我挑衣服了吗？好像还很情愿呢，我没说错吧？不过你呆是有资格做一个吃软饭的，恩，条件还不错啊。”

    显然那些女店员说的话她也听见了，而我对她的强词夺理已经习以为常了，也懒得再理睬她。迈开步子就向商场大门口走去。

    “喂！”她叫了一声：“等一下。”

    我转回身冷眼望着她：“你又想怎么样？”

    “谁说我要走了？我还没有逛完呢！”她站在那气势汹汹地说：“跟我走！”

    “什么？”我克制不住了，冲到她面前低声吼起来：“你都转了两个小时了，还没有逛完？！”

    她对我的愤怒熟视无睹：“我喜欢！不行吗？”

    “你喜欢？我不喜欢！”我生气地把手里的东西扔在地上：“好！老子不伺候了！”

    她也生气了，张开嘴刚想喊，忽然身边传来一个女人的声音：“哎！这不是楚婷吗？你也来逛街吗？”

第一部  美梦成真 第四章 争吵的后果

    出现在我和女孩身边的是一个四十多岁的阔太太。我为什么叫她阔太太？没看到她的穿着打扮吗.名贵的服饰，昂贵的首饰，修饰整洁的脸，高傲的神情。凭这些你就能看出来，她是有钱的阔太太。这是有钱人的共同特征。这些有钱人好象生怕别人不知道自己有钱一样，处处做出高人一等的姿态。所差得就是在自己脑门上刻几个金光闪闪的大字了——我是上等人，我有钱！

    此时阔太太脸上的神情却没有一点倨傲，反而是一脸谦恭的笑容。和气的就像幼儿园里慈祥的老阿姨，“楚婷啊，今天不用去上班么？怎么来逛街？对了，你爸爸最近很忙吧？”

    楚婷，我这才知道这个刁蛮的女孩子名叫楚婷。名字很美，可这脾气—让我实在是不敢恭维。

    楚婷刚才还要爆发的怒火忽然就消失得无影无踪了。这让我更确信她是个天才的好演员。

    楚婷脸上挂着甜美的微笑：“孙阿姨，你也来逛街？”

    “没有什么事就随便来转转。对了，和阿姨一起去逛逛。要买什么就和阿姨说。”姓孙的阔太太亲热地拉起楚婷的手：“走，我们先去看看化装品。听说最近CD又出来了新产品，去看看。”

    “阿姨，不用了。”楚婷依旧笑着，神态自然地从孙太太那里抽回自己的手：“我要买的东西都买好了，等会还要出去办点事，你自己逛好了。”

    “那好吧。”孙太太似乎很失望地叹了口气，脸上依然带着笑。可我感觉出她的笑很假，完全上强装出来的，带着虚伪味道。

    “那好吧”孙太太转头看见了一边的我和扔在地上的手提袋，惊愕地转头望着楚婷：“小婷，这是怎么了？！”

    “哦”楚婷笑眯眯地走过了，挽住我的手臂，把那散发着幽香的身体贴在我身上：“阿姨，我忘记介绍了。这是我的男朋友，刚才我们俩”

    “哦”孙太太脸上露出了心领神会地笑：“我明白了。年轻人吗，打打闹闹很正常。当初我和你叔叔谈恋爱时也是这样，最后不还是结婚了，过了这么多年。对了，小婷，你什么时候找了这么帅一个男朋友，怎么上次酒会上没有听你爸爸说起呢？”

    我刚想解释自己不是楚婷的男朋友：“我不—”

    忽然，被楚婷挽住的手臂传来一阵剧烈疼痛。是这个小魔女在我手臂上狠狠地拧了一下！我疼的差点叫出声来。

    我恼火地转头看她，发现她竟然用央求的眼神望着我，好象是让我不要否认她的话。我不知道为什么。但还是把到嘴边的话收了回去。

    “我们刚刚才认识不久，我爸爸还不知道呢，”楚婷神态自如地笑着回答孙太太：“等过几天，就会带他回去见我爸爸。你还不快给阿姨问好。”

    最后一句话无疑是对我说的，我只好硬着头皮问候孙太太。

    “小伙子真帅气！”孙太太答应了一声上下审视着我，脸上明显带有疑惑。我猜想，那是因为我身上衣服的缘故。我身上穿的不过是一百多元的大陆货，和身边楚婷那动辄上千的衣装很不般配。

    “哦，他刚刚从美国回来，穿衣服喜欢随意。今天我就是特意来为他挑选几件衣服的。”楚婷知机地解释起来：“这不吗，我说要去给他买几件衣服，可他就是不肯。说什么那些名牌他穿着不舒服，还乱发脾气。他这个人就这样，一个臭脾气。不过，很有男人味啊！我就喜欢他这种男人味。”

    说完了，她还做出一副幸福沉醉的模样，把头偎依在我的肩头上。胸前那对傲人双峰紧贴在我的胳膊上.动人的曼妙感觉沿着我的手臂传入我的大脑，让我的心脏不由地开始加速运动。

    “国外回来的人就是喜欢自由，穿衣服不讲究。不过人家那叫潇洒。”孙太太好似很理解的样子：“好了，既然如此。我就不打扰你们俩的二人世界了。我先走了，记得给你爸爸带个好去。”

    “我会的。阿姨再见。”

    等那位孙太太一走出我们的视线，楚婷就气呼呼地甩开我的手臂，恶狠狠地瞪着我：“你想做什么？”

    “我还没有问你呢，你到底想做什么？”我决定不再屈服了。MD！大不了我再回T市去混。也不能再受这份窝囊气了，“我是来这里工作的，不是来给你大小姐当跟班的！更不是你的仆人！你凭什么对我呼来喝去？！”

    楚婷那双乌黑明亮的大眼睛瞪着我，好像突然不认识我了似的。

    我不知道她在动什么坏心思，也不想知道了，“跟我去停车场，我要拿我的东西，马上就回家！我不干了，老子再不受这份窝囊气了！”

    楚婷只是静静地望着我，眼神却是迷离，似乎在回忆什么，根本没有理我。

    “我说,把我的东西给我，你听见没有？”我走近她两步愤怒地对她低声说。

    “哦！”楚婷被我的喊叫惊醒了似的，楞楞地望着我：“你说什么？”

    “我要拿回我的东西！”

    “为什么？”

    “你没听见我的话吗？我不干了，要回家！”

    楚婷望着我，那美丽的睫毛就像小扇子一样忽闪着，可我一点也觉察不出它的美丽，依旧愤怒地注视着她“把我的东西给我，我要走了！”

    楚婷的神态忽然变得柔弱起来，“不要这样，好吗？我知道，刚才是我不好。我向你道歉好不好？你不要生我的气了不要走，好不好啊？”

    我怕她又想出了什么法子来折腾我，断然拒绝了她的道歉，“不必了！把我的东西给我，我现在马上就走！”

    “求你不要这样啊！”楚婷哀求着我。

    她的神色显得十分可怜，让我差点又心软了。可是之前她的出色表演已经让我戒心大生，不敢相信她会真请求我原谅她，坚决地让她把我的行李给我，可她死活就是不肯答应，只是一味的请求我原谅她。

    “你到底给不给我？”我生气了，不想再和她在这里拖下去了。

    “你就原谅我这一次好吗？”楚婷的大眼睛里含着泪花：“我保证以后不再这样了，好不好？”

    我跨上一步抓住她的胳膊：“好！你不走，我拉你去！”

    我用力拉起她就向外面走，楚婷叫起来，奋力想挣脱我的拉扯，我们两个就在那里撕扯起来。

    “喂！你干什么！快放手！”忽然一边冲过来几个商场的保安，高喊着飞快地扑向我。几只有力的大手把我从楚婷身边拉开，然后不问青红皂白就把我按倒在地上。我怒吼着不甘心地挣扎起来。

    有人在我耳边大声呵斥着：“给我老实点，不许乱动！否则我们不客气了！”

    “你们做什么？！”楚婷的声音骤然间又提高到了花腔女高音的境界：“放开他！你们这帮混蛋！”

    我奋力从地上抬起头，刚好看到惊人的一幕：楚婷就像一只凶猛的母老虎，挥舞着手里的皮包冲向按住我的保安，用手里的皮包劈头盖脸地暴打这些保安，那穿着高跟凉鞋的纤足也没有闲着，狠狠地踢在那些保安可怜的腿上。可怜这些保安被她打了还没有办法反击，只能狼狈地东躲西闪。这就是女人的优势所在，一个大老爷们怎么地也不能当众对一个女人动粗吧？

    混乱局面终于在闻讯赶来的商场值班经理劝解下平定下来。很快，我也从地板上被“解放”出来了。让我惊奇地是，那个经理好像也认识楚婷，对她的态度非常客气。

    “楚小姐，能告诉我发生了什么事吗？”经理陪着笑容和蔼地问楚婷。

    听他一开口我就知道，这经理是一个见过大场面，精通世故的人。他没有先问自己的保安，而是去问楚婷。隐隐就表示，楚婷一定受到了什么不公正的对待。这多少可以平息一下楚婷的怒火。

    楚婷一脸的理直气壮，“我刚才和我男朋友发生了点争执，我们吵了几句嘴。可你们的保安过来可到好，不问清楚就动手打了我男朋友！岂有此理！”

    “怎么会这样？”值班经理有点吃惊地望望我，转头声色俱厉地问一边的保安：“你们没有问清楚就先动手了？”

    那几个保安喃喃地不知道该怎么回答。事实上他们的确没有问清楚事情的原由，就动了手抓我了，好象我真是犯了罪一样。

    值班经理从自己保安神色中就看出楚婷说的是事实。他连忙陪笑说：“楚小姐，这肯定是一个误会。不过，请您放心。我会妥善处理这件事情的，肯定会给您一个满意的处理结果。”

    “妥善处理？”楚婷绷着脸神色不悦，“你要怎么妥善处理？”。

    经理连忙回答，“这个请您放心。我保证让您满意。”

    楚婷点点头说：“那好，我现在就想看看，你会怎么妥善处理这件事。”

    “可以。不过，是不是先请您和您男朋友稍微休息一下，然后我们再好好商量该如何处理这件事，您看好吗？。”

    “可以。”

    经理陪着笑脸让楚婷和我去经理室休息，楚婷点头答应。忽然，我发现楚婷的眼睛里闪动着狡猾顽皮的光芒。我猛然想到，这是楚婷要捉弄人时才有的独特眼神。经过了“惨痛”教训的我，已经对这个眼神非常熟悉了。不用仔细想我就猜到了，这位可怜值班经理恐怕是要倒霉了。

第一部  美梦成真 第五章 合理赔偿

    经理把我和楚婷让到了他的办公室。办公室装修的很气派，当然要气派了。你想啊，这么大一个高档商场，要是一个副总经理办公室装修寒酸，那不让外人笑掉大牙才怪呢。

    “楚小姐，”经理笑眯眯地把楚婷和我让到沙发上坐下后，收起脸上的笑容，郑重地说：“首先，我对于我们商场保安刚才工作上的严重失误给两位造成的伤害，表示深深的遗憾。并且代表商场，向你们两位诚挚的道歉。希望你们能原谅我们的失误，接受我们的道歉。”

    “失误？”我对经理圆滑的用词很反感：“经理我先要来纠正一下，你们保安那样做，不能叫失误，而根本是错误。”

    我自嘲地一笑：“当然这也不能全怪你们的保安。因为我穿的不象一个成功人士。如果我穿着‘皮尔卡丹’或者‘瓦伦蒂诺’，也许你们的保安就不会贸然动手，而是先要询问一下，才来决定怎么处理这件事。我说的没错吧？”

    “先生，这全是误会。我们对于下属员工要求是很严格的，我们商场保安的素质还是很高的，”经理听了我的话脸色一变，大概是怕我把事情闹大，连忙说道：“我们一向都是把每一个顾客都当成我们的上帝。”

    “素质高？”我淡淡一笑：“素质高的保安会不问青红皂白，上来就打人，抓人吗？这也算是把每一个顾客都当成上帝的表现吗？我想这样的上帝，恐怕没有人敢当吧？”

    “说的对！”楚婷在一边不屑地撇了一下嘴看着值班经理：“你们保安明明就是在以貌取人。看上帝穿什么，是什么身份才决定自己的处理方法。切！也是啊，现在这个时代，以貌取人的事情真太多了。”

    值班经理的脸色变得很不好看，他没有想到我们这么不好说话。

    “两位千万不要误会。‘

    “我想知道你所谓妥善处理是什么意思？”楚婷盯着对面的值班经理问他。

    “这个吗，就是说，为了弥补两位所受到的损失，我们会在经济方面作出合理的赔偿，尽量做到让你们两位满意。”

    “精神的损害是金钱不能补偿的！”

    楚婷的脸上带着恼怒，可我却从她眼睛里看到了笑意，我知道她一定准备狠狠地敲这个可怜经理的竹杠了。

    “我们很缺钱吗？好像我们是来这里要饭的。”楚婷神色更为严厉：“好了！我想，我已经没有必要再说什么了。”

    她呼地站起身来对一边的我说：“亲爱的，我们走！就让他们等我的律师信吧！”

    “千万不要冲动，楚小姐！”经理慌忙拦住作势欲走的楚婷：“有事我们可以慢慢商量。我知道，以您的身份，我们那点赔偿实在是不足挂齿，甚至可以说很寒酸。不过，这代表我们商场的一点心意，代表我们商场对两位道歉的诚意。请您不要误解我们的好意。”

    楚婷站在那里没有说话，只是板着脸站在那里似乎在思考这个值班经理的话，可我知道，她一定在想怎么敲竹杠才最合适。

    楚婷把头转向我，那双美丽的大眼睛里闪动着“狡诈”的光，趁那个值班经理不注意时对我眨眨眼：“亲爱的，既然你是最大的受害人，我一切都听你的。你说，打算怎么处理这件事呢？”

    显然她是要我开口提出赔偿条件，估计楚婷家一定很有权势或者很有财力。由她说出赔偿要求是不合适的。所以她让我来配合她演出这场好戏。

    “算了！”我站起身来，“得饶人处且饶人，做事不能太过分，既然你们道歉了，我也就不想追究下去了。反正，你们的保安也没有怎么着我。我看，这件事就这样结束好了。”

    经理把头转向楚婷：“楚小姐，你的意思呢？”

    我心里一阵懊恼，这个值班经理刚才还说，每一个人都是他们的上帝，可那都是假话。现在明明我是最主要的受害者，可他却十分在乎楚婷的态度，凡事都要征求她的意见。这就是身份的力量。也许在他心里，我的形象就和刚才那些女店员背后议论的那样，不过是一个吃软饭的，而我的意见根本没有任何分量。早知道他这样无视我，刚才就不该轻易答应了结这事了。

    楚婷望着我的眼里闪过一阵惊异，然后又出现了沮丧，她一定在后悔把事情的处理权交给我。也许原来她猜测我会狠敲一笔，没有料到我竟然这么好说话，什么也不要就同意解决了此事。可是她话已经说出去了也不好在反悔。

    楚婷过来拉住我的手亲热地说：“看吧，我男朋友多大度！既然内他不和你们计较了，这件事情就这么算了吧。亲爱的，那我们走吧。”

    我当着经理不好意思甩开她的手，只好点点头，和她一起向外走。

    “哎呀！”忽然楚婷叫了一声，停下脚步，用手拍打着我身上的衣服：“你看看，弄的都是土了。走吧，我还是先带你去买几身新衣服好了。这个样子怎么出去，让人看见还不说我们被人打劫了。”

    我心里暗暗发笑，看来这个刁蛮女孩还是不肯放过这个敲竹杠的机会，这几句话明显就是说给那个值班经理听的。

    果然，那个老于世故的经理马上抢过来：“不，不，楚小姐，衣服还是由我们商场来出吧，毕竟是我们弄坏了这位先生的衣服，这也算我们对两位道歉的表示……”

    “这——不太合适吧？”楚婷故意沉吟着。

    “不，不，不，我们应该的赔偿的。这只是代表我们一点小小的心意，请两位千万务必要接受。”

    楚婷似乎很“无奈“地接受了经理的建议，“那——好吧。”

    我皱着眉头看着自己身上把过千圆的名牌T恤，长裤。这就是那个被敲竹杠的倒霉经理“奉送”给我的赔偿，一身昂贵的名牌——“梦特娇”，另外再奉送一身备用。

    我看看一边又在得意地哼歌的楚婷：“你太过分了吧？讹诈人家这么贵的衣服。”

    “过分？”楚婷不敢相信地看了我一眼：“你别傻了，你要是刚才不那么痛快答应了结了，一定可以狠狠地多敲他几下，让他在多赔偿你一点。”

    “做事不要太过分，要留后路。”

    “切！别犯傻了！你那一套早就不流行了，大叔！”

    “可是，人做事总要对得起自己的良心啊！”

    “良心多少钱一斤？”

    “你……”

    “告诉你吧，这个社会，要不你去吃人，要不就让人家把你吃了。原来到处都是披着羊皮的狼，大家都想让别人认为自己是善良的。现在可好，满大街都是披着狼皮的羊，谁都想做一只狼去吃别人。连羊都想吃人了，你还发善心，你傻不傻啊。我告诉你，刚才要不是我在场，不要说赔偿，兴许他们还要告你扰乱社会治安，让你进局子去蹲几天呢。你信不信？”

    “……你的看法太偏激。……”

    楚婷不屑地瞟了我一眼，“不是我偏激，而是你跟不上时代了。怪不得你要出来打工呢。”

    我一时间无语了，找不到能说服她的理由。仔细想想她说的话，还真的很有道理。现在社会竞争这么激烈，好象原来什么“谦谦君子”“礼让三分”的观念早就过时了。在机会面前再也没有人会傻得让你先上了。

    楚婷歪头看了一眼不出声的我，转回头边开车边说：“对不起，我不是故意刺激你。可我说的是现实。你这人，心太软了，总想与人为善，要是不改早晚要吃大亏的。”

    我叹了口气：“也许你说的对。我是落伍了。知道吗？我在原来单位里，对谁都可可气气的，和谁也没有过争执。干工作总是任劳任怨。可是，就因为我没有给顶头上司送礼，他就借机会整我，让我下岗。在那个整我的头头提议全体举手表决，是否让我下岗时，所有同事的手，都无一例外地举起来了！知道吗，看着那片高举的手，我当时的心里很难受。我与人为善，可是现在，竟然没有一个人站出里为我主持公道，没有人肯为我说一句话！这就是现实。可惜我还是执迷不悟，还想与人为善，我是不是很傻？”

    “算了，不说这个。”楚婷看到我的脸色不好就换了话题：“你结婚了？”

    我点点头：“女儿都四岁了。”

    她转过头看了我几眼：“没有看出来啊，你都当爸爸了。看外表还真不像。”

    我看看她：“外表能看出什么？你现在的样子和谁说，谁会相你这么刁蛮任性。”

    “我平时很乖的，是你气我，我才会那样的。”

    “你这是倒打一耙。我气你？是你气我才对。”

    “好了，好了，就算我不对，我不给你道歉了吗，你怎么还这么斤斤计较，一点没有男子汉大丈夫的肚量！”

    “………”

    她有转过头对我做了个鬼脸：“怎么又生气了？你不会真的气量这么小吧？”

    我一笑：“我像吗？”

    “好了，为了表示我的诚意，我请你去吃饭。”

    她不说我没有什么感觉，被她一说我才发现自己真的很饿了，胃饿得都有点疼了——

    我好朋友写的新书,很好的玄幻小说,希望大家去支持一下.我们是新人更需要您的支持和帮助,就算不投票也点一下吧,谢谢支持了!!下面就是连接地址,请您帮忙点一下去看看,好吗?算是对我们这些写手的支持和鼓励,衷心谢谢您!!谢谢!!

    点击察看图片链接：好朋友的新书,很好看的一本书

第一部  美梦成真 第六章 大明星

    楚婷把开车带我来到有名的明伦大饭店。这里我以前来旅游时候到过。当然只是在外面看看而已，我可还没有奢侈到旅游时敢住豪华五星级酒店的地步。

    现在已经是中午一点钟了，早就过了午饭时间了。不过大饭店门口还是有不少来吃饭人的车子。想来里面还有不少人在吃饭呢。

    走在富丽堂皇的酒店内，我真的感觉自己就像是进了皇帝的宫殿。身边走过的都是些衣冠楚楚的男，服饰华丽的女人，耳朵里不时传来英语和不知道什么语言的说话声（要遗憾地告诉你，我就能听明白几句英语。其他的语言，嘿嘿，你知道了）

    等走进了大饭厅更让我眼花缭乱。大厅屋顶上那硕大的水晶吊灯灿烂辉煌，衬托得里面的人更是衣着光鲜。各种美味佳肴那诱人味道一个劲儿往我的鼻子里钻。我的肚子不争气地咕噜叫了起来，这奇异的“音乐”让四周正在用餐的人都转过头来看我。

    一边的楚婷扑哧一声笑了，小声问我：“你饿死鬼托生的？怎么这样？”

    我不满地看了她一眼，“你试一下五个小时什么东西都没有进五脏庙，是个什么滋味，你就知道我现在的感受了。”

    “对不起，都怪我不好。”

    我都不敢相信自己的耳朵了，转头吃惊地看着眼前的女孩子：“刚才的话是你说的？”

    楚婷的脸蛋破天荒地红了“怎么，不行啊。”

    她假装抬头寻找座位，不敢看我。我惊奇的发现这个刁蛮的女孩竟然也会害羞！

    “婷婷，”随着一声呼唤，一个清秀文静的美丽女孩出现在我和楚婷的面前。

    楚婷高兴地拉住那个女孩的手：“哎呀，丝雨，你怎么在这里？”

    叫丝雨的女孩微微一笑，那双明亮的大眼睛眨了两下：“有个傻瓜请我吃白食，不吃白不吃啊，怎么样一起过去宰他吧。”

    “你的朋友，不太好吧？”楚婷迟疑了一下。

    丝雨哼了一声：“他算什么朋友，这人你认识，就是那个总在名门小姐身边转的大帅哥，那只讨厌的大苍蝇。”

    “那个小白啊！那我一定要去了。”楚婷小声地笑了：“那个大凯子，不宰他就对不起全国人民。走！”

    “走啊。”丝雨拉起楚婷向前就走。似乎根本就没有看到我这个站在楚婷身边的大活人。我一时之间只能尴尬地站在那里。人家没有叫我，我总不能厚着脸皮追过去吧？自己找地方另外坐？开什么玩笑！在这里吃饭？除非我疯了或者傻了，让我自己在这里花钱吃饭，那还不如要了我的小命呢！我口袋里就只有500大毛，兴许都不够这里的一盘菜钱，我敢在这里吃饭吗？

    幸好刁蛮女孩似乎并没有忘记我，回过头来叫我：“哎，你也一起来啊。”

    “好！”我答应一声赶紧跟了上去，心里一个劲念着佛祖保佑，幸亏她还记得我这个人。还真要谢谢才是。

    上楼来到包间区，穿着整齐制服的服务生微笑着迎上来，“请问小姐预定了吗？”

    “505。”那个叫丝雨的女孩说了一个数字。

    “请跟我来。”服务生在前面引路，把我们带到一间包厢前，恭敬地为前面的楚婷和丝雨拉开门，“小姐，先生，请进。”

    丝雨微微一点头，就和楚婷走进了包厢。我冲那个服务生点点头，“谢谢你了。”

    服务生的脸上掠过一阵惊愕，但马上就换上了更为热情地微笑，“先生不用客气，如果有什么需要请您叫我，我就在门外。您请进吧。”

    “好的。”我笑着点头，迈步走进了包间。

    豪华饭店的包间还真是够豪华！房间很大，一张巨大的红木餐桌放在屋子中间，另外一边摆放着高档真皮沙发，而楚婷正站在沙发前和一个男人在说什么，不时传出她咯咯的笑声。

    见到我进来，楚婷笑着对我招手：“觉晓，你来，我给你介绍一下。”

    觉晓？什么时候开始对我的称呼变得这么亲切了。我的头皮都有点发麻了。她不会又玩什么花样吧?不会是又想让我假装她男朋友吧？说老实话，我都让这个刁蛮女孩给吓怕了。打也不是，骂也不是。唉！只能忍了！

    我走过去，楚婷指指站在身边的那个男人，“我给你介绍一下，这是郑戈。其实我不介绍你也认识他的，这可是全国有名的大明星！”

    我听了楚婷的话一塄，这才仔细打量起对这个男人来，赫然发现他竟然就是现在最红的那位影视明星——郑戈。我几乎每天晚上都可以在电视里看到他那张脸。哈！没想到在这儿见到了大明星！

    郑戈对我微笑着伸出那保养得很好的手，那手让我感觉有点像是女人的手，似乎不应该属于他才对，“你好。很高兴见到你。”

    楚停又向郑戈介绍我，“这是——”

    我连忙打断楚婷的话：“我叫方觉晓，我不是楚婷的男朋友。”

    另外三个人同时楞了一下，忽然楚婷和丝雨一齐大笑起来。

    郑戈也笑了：“方先生的自我介绍真是别具一格啊！”

    叫丝雨那女孩眼泪都笑地流出来了：“楚婷……你是不是刚才又……捉弄人了……你好坏……哈哈……”

    楚婷望着我，也笑得前仰后合，“你真行，哈哈…哪有你这么介绍自己的……你可真逗，笑死人了……”

    我一脸认真地说：“我是让你吓怕了，小心行的万年船。还是先说清楚为妙，省得你到时再害我一次。”

    好不容易两个女孩停止了笑。楚婷又为我介绍那个叫丝雨的女孩子，我这才知道，她的全名叫谢丝雨，是一家大报社的名记者。

    人既然到了，那接下来自然就是入席了。郑戈很有绅士风度地请两位小姐先点菜。而两个女孩子还就像在外面说好的那样，要狠狠地“宰”郑戈这个大明星一下。菜单上什么菜最贵最好，就要什么，好家伙！足足要了一大桌子，她们才收手。我在一边都为可怜的大明星心疼啊。可是看看人家，居然还是一副脸不变色心不跳，泰山压顶不弯腰的模样，神态依然如故。我转念一想，就暗骂自己没见识。这点钱对于他根本不算什么。报纸上说他接拍一个广告就能拿上百万！这点小钱在他眼里看来，就像上海人长说的那句话——毛毛雨撒！

    “方先生，在哪里高就啊？”郑戈把一只香烟递给我，自己也叼上一只，拿起桌子上那只金壳打火机，为我点燃香烟后问。

    我笑了要头：“我刚刚才来的。”

    郑戈哦了一声：“原来方先争是刚刚从国外回来的，不知道方先生在哪里读大学呢？”

    我笑眯眯地回答他：“家里蹲大学。”

    “嘉里顿大学？”丝雨脸上的神情流露出不解：“我好象没有听说过这个大学的名字啊？在哪个国家？”

    “CHINA！”我在烟灰缸里弹了一下烟灰：“我没有上过大学，只是蹲在家里自己学习。所以我上的是家里蹲大学。”

    “你真幽默！”丝雨笑了，看看我：“你要是不说，我还真让你蒙住了。以为你是刚从国外回来的那些‘海归派’中的一员呢。”

第一部  美梦成真 第七章 斗嘴

    我笑了：“海龟？我成不了。能做一棵海藻就很满足了。至少为大海的蔚蓝做出了一点微薄贡献。”

    “方大哥真是幽默。”郑戈微笑着：“我很欣赏你，也很喜欢和你谈话。我看你的年纪比我大，我以后叫你方大哥可以吗？方先生，方先生地叫得生分。”

    我哈哈一笑，“好啊，能让一个大明星喊我大哥，那是我的光荣啊。”

    一边的楚婷笑嘻嘻地说：“郑戈，既然你和觉晓这么投缘，不如你们就学习桃园结义的刘关张，结拜成兄弟。好不好？”

    “好啊，我举手赞成！”谢丝雨也拍手附和。

    我望着郑戈：“那我可是求之不得呢。”

    说真心话，有这样一个大明星当我的结拜兄弟，那真是光荣的事。和别人说起来，我脸上也有光啊！要知道人家可是大明星，全国都有名的大明星！

    “哦，这个——”郑戈脸忽然僵硬了一下望着我的目光中掠过一丝鄙夷的神色。我马上就明白了，他和我亲热地叫大哥，不是尊重我，而是想讨好楚婷！我在他的眼睛里根本就不算什么，如果不是楚婷也许他连和我说话的兴趣都没有，更别提叫我大哥了。

    “哎，怎么了？突然就死机了！”楚婷在一边推了一下郑戈：“说话呀，我的提议好不好？”

    我嘲讽地看了一眼对面的郑戈，“我也就是说说而已，真的让我当郑大明星的哥哥，我还没有那个福气呢。我这样的人当大明星的哥哥，还不让人笑掉大牙啊。多有损大明星的光辉形象，不被他的那些粉丝给拍死才怪呢！”

    “你的形象很好啊，很有明星的气质。”谢丝雨仔细看看我“你应该去做演员，我保证你要比郑戈还红，还出名！”

    楚婷瞟了一眼身边的郑戈：“这个我同意。你的演技比他好。你看我刚才给他出了一个小难题，他就演不下去了。你反倒是演的很逼真，好象真的一样。他这样的演技都可以大红大紫，那你不是更厉害了吗？”

    我忽然看到郑戈的眼中闪过一阵愤怒，马上就明白了楚婷刚才的建议完全是在当众捉弄郑大明星，给他难看。虽然我现在还不知道楚婷的真正身份，但是看郑戈那敢怒不敢言的神态，就知道绝对不会简单。

    她真的是表叔公司里的员工？我心里充满了疑惑。

    正好服务生来上菜，我借机岔开话题：“好了，我们还是先祭奠一下五脏庙吧，不然我就要饿晕倒了。”

    郑戈忙说：“对对，来，我们大家边吃边谈。”

    不愧是大明星，演技真的是一流水平。郑戈很快就像忘记了刚才的尴尬，开始在饭桌上谈笑风生，和楚婷她们俩说一些影视圈里的趣闻逸事。还不是说个笑话，逗得两个女孩开心地笑个不停。而我则顾不上这些了，埋头努力向桌子上的美味佳肴展开“进攻”。

    “哎，你怎么只顾吃不说话啊。”楚婷不满地看着我：“你属猪的？怎么就知道吃！”

    “你错了！”我放下手里的筷子，一本正经地说：“我属狼的。”

    “属狼？”谢丝雨被我的话引起了兴趣好奇地问我：“什么意思？”

    我拿过餐巾擦了一下嘴：“草原上的狼要四处去捕捉猎物，来添饱自己的肚子。可它们不一定每天都能抓到猎物，有的时候会饿上一个多星期。所以在可以饱餐一顿的时候，它们绝对会放开自己的肚子死命地吃。它们的信条就是，有了机会绝对不能放过。因为它们知道，自己下次再这样痛快地大吃一顿不知道是什么时候了。我也不知道自己下一次什么时候才能再来这么高级的地方吃饭了，所以决定狠狠地吃个够。让我的肚子可以好好体会一下什么是真正的高级美味。”

    其他三个人都没有说话，好象在思考什么。

    “你的话让我明白了很多事，”谢丝雨抬头望着我，目光真诚：“机会到来的时候，一定要抓住，否则就后悔莫及了。谢谢你的金玉良言。”

    我嘿嘿笑了：“谢谢就不必了。可以的话，给点讲课费好了。”

    “讲课费？”三个人一时都摸不着头脑了。

    “对啊”我笑着用手指点着他们：“我给你们上了这么生动的一堂关于人生，社会，生命的教育课，你们怎么能白听呢？多少也要给点经济补偿，对不对？”

    “你这个人真爱开玩笑。”谢丝雨先笑了：“好，那我明天继续在这里请你这只狼，好不好？”

    楚婷笑嘻嘻地对谢丝雨眨了下眼睛：“怎么？大记者看上他了？想和他约会吗？”

    “不行啊！”谢丝雨脸微微一红：“他可是一来就声明过了，他不是你男朋友，我和他约会不会触怒你吧？”

    “我自己还想先占着呢，你这样就是在挖好朋友的墙角，不够道德哦！”

    “怎么？还要抢先占有。那不如你现在就去开房间啊，那我就不会再和你抢了。”

    “你以为我不敢吗？”

    “那就去啊。”

    “我才不会上当呢，我怕我刚刚走，你马上就把他给拉跑了，我要在这里看着你，防止你居心不良。”

    我忙打断她们俩的舌战：“停！我要声明一下，我已经名花有主。早就被人摘牌了，你们也不用争了，谁都没有希望。”

    “名花有主？”谢丝雨狐疑地看看我，问楚婷：“小婷怎么你找了一个有妇之夫吗？”

    “去！胡说八道。”楚婷脸一红：“他是我公司新来的员工，我今天是去车站接他的。”

    “员工？”

    谢丝雨转头看了我一眼，回头对楚婷笑了：“你什么时候这么善良了，会对一个新来的员工这么好，还带他来五星级酒店吃饭？别告诉我你一直如此，我可是最了解你了。你敢说你没有任何不良企图吗？”

    楚婷的脸更红了：“再胡说我要生气了！”

    “好，好，我不说，不过你我心知肚明。”谢丝雨调皮地对楚婷挤了一下眼睛。

    “看来方大哥真得很有魅力啊，让两位小姐都动了春心，佩服，佩服。什么时候也教小弟几手，让我也好好学习一下这么高明的手段。”郑戈笑眯眯地对我说着。

    我从他的眼睛里看出了妒恨。他一定在恨我抢了他的风头，让他在这个场合沦落成了配角。做惯主角的他当然会很不满意。说真的我对这个郑戈也不太喜欢。虚伪，做作，喜欢出风头，而且还有点小肚鸡肠。和我在电视里看到的那个阳光健康的大男孩完全是两副面貌。反差之大，都让我怀疑坐在我对面这个人真的就是那个大明星。

    我决定气气这个大明星，故意叹气说道：“有句话怎么说来着，对了，叫‘天生丽质难自弃’。我这个人就是魅力太大，太吸引人了，没办法。这个坏毛病恐怕改不了了。”

    “对，说得好。看来这家里蹲大学，方大哥没白上。”郑戈眼睛里又闪过一阵怒火：“不过，这句话好象是说女人吧？”

    “女人？”我故意一拍大腿：“看我，乱说话，把自己都比喻成女人了.不过你放心，我绝对是个男人，不会像女人似的小肚鸡肠的。”

    这时两个女孩也发现了我和郑戈话里的火药味，停止了说笑，专心地听我们两个斗嘴。

    “你这么一说，我倒真觉得你是一个顾家的好男人。”郑戈故意把顾家两个字说的很重：“不过，一个好男人在公众场合和女孩打情骂俏似乎不妥当吧？”

    “哦，”我笑着看了一眼身边的两个女孩：“如果和异性朋友说笑也有调情的含义，那不是要每一个结婚的男人都要和自己的异性朋友绝交吗？这个好像比封建社会还封建吧？”

    “打情骂俏？”楚婷不满地瞪着郑戈：“亏你想得出来，我们说说笑话也算打情骂俏？你怎么把人想的都和你一样下流。我看你思想有问题啊，该自己好好反省一下了。”

    谢丝雨也说话了：“是啊！不要把人都想得和你一样坏。你什么思想？怎么这个样子。”

    楚婷生气地立起身来：“丝雨，人家既然把我们想得这么坏，我们也没必要在这里让人讨厌了，我们走！”

    “好！”

    郑戈慌乱地站起来：“两位小姐，我不是那个意思，你们听我解释好不好？”

    “没有什么好说的！”楚婷冷冷地说完，拉起谢丝雨转身走向门口。

    谢丝雨走到门口停住转回头来看着郑戈，“请你以后不要再来找我！省得坏了你的名节。还有，记得付帐。你这样有名节的绅士一定不会让小姐们付帐吧？”

    说完一拉楚婷扬长而去。我也只好站起身，和尴尬地站在那里发呆的郑戈说了声再见，跟着楚婷她们走出门去。这顿丰盛的午宴就在这样难堪的气氛中结束了。

第一部  美梦成真 第八章 她竟然踢我！

    出了饭店门口，两个女孩忽然都放声大笑起来。

    我不解地望着她们，不知道什么事情让她们突然这么开心。

    楚婷擦了一下眼角笑出来的泪花：“看他那个样子，哈哈,真好笑。”

    “是啊”谢丝雨好不容易忍住自己的笑：“活该！谁让他整天一副小人得志的嘴脸。谁看了都生气。”

    我这才明白,刚才她们对郑戈的话那样生气，不是因为反感，而是想借这机会整整郑戈，让他当众出丑。

    我沉下脸问她们,“很开心吗？”

    楚婷咯咯乐了：“开心啊，你看他脸色要多难看就有多难看，让人笑死了。”

    谢丝雨发现我的脸色不对好奇地问：“我们为你出气，你怎么不高兴？”

    “为我出气？”我冷笑一下：“不要把自己说得那么高尚，好象你们是行侠仗义的巾帼英雄。我看你们的真正目的,是想借机会整治那个大明星才对。我没有说错吧。”

    “你说得不错。”楚婷收起了笑：“是。我们想整整他，就是看不惯他那张狂样。他刚才还在嘲笑你呢，我们这样做也为你出气了。你应该感谢我们才对啊。”

    “我的事情自己会解决，不需要你们插手。”我冷冷地说道：“我喜欢开玩笑，但讨厌捉弄人。更不喜欢仰仗他人的力量来捉弄别人。”

    “我仰仗谁的力量了？”楚婷气呼呼地冲到我面前：“你给我说清楚，不然我和你没完！”

    我平静地望着愤怒的刁蛮女孩：“你自己心里明白。我看郑戈刚才的样子就知道，他也很生气，但是他却不敢得罪你们俩。如果我没猜错的话，你们的家人一定很有势力，他才不得不忍下这口气。”

    “你脑子转得蛮快的。”谢丝雨点点头：“是啊，他还没有胆子得罪我和小婷，所以只好忍气吞声喽。”

    “哼！”我冷哼了一声，转身向停车场走去。

    “你给我站住！”

    楚婷紧跑了两步拦住我的去路，瞪着眼叉着腰：“你给我说清楚，你哼那一声是什么意思？否则我就不客气了！”

    我冷冷地望着她，“我为什么要告诉你？你喝海水长大的—管得可宽.谁规定过我不能哼出声？”

    “你!方觉晓！”楚婷被我气坏了，大叫起来：“不要用你的个性挑战我的耐心！我真要—”

    “嘘！”我竖起手指放在唇边：“小点声音，要注意保持你的淑女形象。否则别人会说你没有教养。”

    “你—”楚婷气得说不出话来。

    我轻蔑地用眼角看了看楚婷，“我再告诉你一次，我不是你的仆人，也不是你的部下。没有必要听你这个大小姐的命令。你更没有权利在这里对我指手画脚，发号施令。坦白说，你这么刁蛮没有教养，我都懒得跟你多说一句话。”

    “你混蛋！”楚婷忽然冲上来，狠狠地在我腿上踢了一脚！

    那尖尖的鞋子头结结实实地踢在我腿上，一阵剧烈的疼痛让我不由得大叫了一声,“啊！”

    这个蛮不讲理的刁蛮小姐竟然敢踢我！怒火让我失去了理智，抡起拳头向她扑了过去，楚婷和一边的谢丝雨吓得同时发出一声尖叫。

    这声尖叫及时地唤醒了我。我猛地收住自己前冲的身体，那挥出的拳头就停在离楚婷脸不远的地方。我愤怒地瞪着她，真想把这一拳砸在这张漂亮脸蛋上。我发现楚婷眼睛里流露出恐惧的神色，她不安地望着我。

    “不要这样啊！”谢丝雨跑过来拉开我劝解着：“有话好好说吗，千万不要冲动。”

    这两个女孩子的高分贝的喊叫声把饭店的保安也招来了。谢丝雨急忙向保安解释刚才是我们在开玩笑。几个保安看到我那气呼呼的样子，知道我们一定不是在开玩笑。但是他们都是聪明人，还是机灵地借故走开了。

    我瞪了楚婷一眼，转身大步向不远处的汽车走去。

    “你等等啊，”楚婷喊着又追上来拦住我。

    我冷眼看着她：“你还想做什么？再踢我一脚？还是给我一巴掌？楚小姐。”

    “刚才我不是故意…我没有想踢你，真的…你说话太刺人了，我刚才是太生气了…就…我知道我不对…对不起…不要生我气，好吗？”楚婷涨红了脸支吾着说道：“你再原谅我一次，我保证以后不再发脾气了。”

    我断然说：“没有什么以后了！”

    我真的受够了她的刁蛮，再没有耐心和她周旋下去了。楚婷见我仍然向汽车走去，就拉住我的衣服，说什么也不让我走。嘴里还给我不停地道歉。我站在那里再不理睬她。谢丝雨也过来劝解我，帮着楚婷说好话。

    我的火气在两个女孩的温言软语的轮番“进攻”下，渐渐地平息了。

    楚婷笑嘻嘻地抓着我的胳膊摇晃着：“我郑重地给你道歉，为了表示我的诚意，今天晚上我在贵宾楼设宴请你这只狼，好不好？”

    我冷眼看看她。真不明白，她是天生忘性大，还是演技高超。刚才的愤怒现在已经消失的无影无踪，好象什么事情也没有发生过一样。这是什么女孩子？真想不明白。

    “得了，就别再绷着脸了，好象我歉你八百吊钱似的。来笑一个，笑一个吗，笑了阿姨就给你买糖糖吃。“

    楚婷为了让我笑，还故意做了一个夸张的鬼脸。我被她的举动给气乐了。

    “你笑了！”楚婷高兴地拍手跳了起来：“那就是不生我的气了。好了，从现在开始，你就不许生我的气了。”

    一边的谢丝雨咯咯地笑了：“小婷你还说自己没有企图呢，我看你就是没安好心。我可从来没有看见过你对谁这么好过，连你爸爸，你都不给面子。凭什么对他这么好。我今天还是第一次发现，你居然会哄人逗人高兴。你说，是不是真打算和他发生点什么故事出来？”

    “一边待着去！”楚婷的脸蛋一红，瞟了我一眼：“没事乱嚼舌头，小心我不客气！”

    “做贼心虚了？”谢丝雨不肯放过楚婷，依旧取笑着她。

    “看我不收拾你！”楚婷扑向谢丝雨，两个女孩笑闹起来。

    我的心微微一动，难道楚婷真的对我有了爱意？不然以她那大小姐的脾气，绝对不会对我这么低三下四，央求我原谅她。但是我马上就自己骂自己，傻瓜！人家能看上你吗？没有钱，没汽车，没前途，没才华，整个一个“四无青年”。像人家这样优秀的女孩，当然要找，有房子，有汽车，有财产，有前途的“四有青年”。再说，你已经是一个结婚的男人了，以人家的家世和相貌会要你？醒醒吧！你就别做这种白日梦了。

    两个女孩终于停止了打闹。谢丝雨看看自己手腕上的表：“哎呀，不早了，我下午还有事情要做，得赶快走了。”

    “记得给我打电话。”楚婷叮嘱着。

    “知道了。”谢丝雨向我伸出手：“很高兴能认识你。希望我们今后还能见面。”

    “我也希望。”我笑着说：“谢谢你这顿丰盛的午餐。”

    谢丝雨笑了：“别谢我，要感谢就去找那个郑大明星。我不过是让你帮助我宰他而已。打开始就没有安好心，所以你也不必谢我了。”

    我认真地说，“听你这么一说，我刚才岂不是做了一次劫富济贫的好事？我是否应该为自己的行侠仗义感到骄傲？”

    楚婷回答我，“对啊！我们三个都是江湖大侠！”

    两个女孩一同开心地笑了。我也笑了。

第一部  美梦成真 第九章 偷情的表叔

    坐在宝马车上，欣赏着首都那繁华的街景，我感叹着：“没有想到才两年没有来这里，就变化得这么大。”

    “要迎接奥运会，到处都在加紧建设，一天一个变化。不要说两年，就是两个星期都有很大变化。”楚婷边开车边说：“你看那边的凌云大厦是前天才剪彩的。”

    我问她：“你在公司里做什么？”

    楚婷俏皮地笑了：“你猜猜。”

    “可以肯定的是，你绝对不会是一个普通的员工。”我把目光从车窗外转到她的身上看了一眼：“高级主管？”

    “不对！”

    我又把头转回去看着车窗外的城市景色：“我猜不到。”

    “我是副懂事长，兼任总经理。”

    “总经理？你？”我不敢相信地转头瞪着楚婷。

    楚婷转头生气地瞪了我一眼：“别看不起人，我怎么了，我就不能当总经理吗？”

    我自言自语道：“奇怪，马路上长青草了？”

    “我怎么没有看见？”楚婷向四周张望着：“在哪里？”

    我笑了：“你能当懂事长，就和马路长草一样奇怪。真弄不懂这是怎么一回事。”

    “以后你就会知道了。”楚婷没有对我解释只是微微一笑。我猜想这里一定有什么原因，不过我没有追问。对她当总经理，我可没什么意见。至少楚婷看起来对我很有好感，今后对我多少会有点照顾。俗话说的好，朝里有人好做官，当然了这是我的私心。

    宝马车停在了在一座四层高的大楼前。

    我钻出车门，抬头看看眼前的楼房感叹道：“没有想到，表叔的公司这么大！”

    “大？”楚婷从车里下来刚好听见我的话“哧”了一声：“切！这个就叫大？真没见识。在这个城市，像这样的广告公司没有一千也有八百。这算什么大公司。”

    “我要是有这么一家公司，这一辈子就满足了。”

    “不成材！”楚婷撇了一下嘴：“没有听拿破伦那句话吗‘不想当元帅的士兵就不是好士兵’。就这规模你就满足了？你也太没有远大理想了。”

    我决定戏弄她一下，装做认真地问：“拿破伦是谁？他是哪个大集团的老板？”

    “连拿破伦你都不知道？”楚婷眼睛睁的大大的，望着我的目光就想是在看一个外星人。

    我一脸的认真：“他是不是跨国集团的总裁。我怎么没有听说过？他是不是富布斯富豪榜上的大人物？”

    楚婷望着我，忽然哈哈大笑起来：“跨国集团……哈哈……你……”

    她笑得前仰后合，眼泪都出来了。

    “小心脸部肌肉痉挛，损害你美丽容貌。”我边走向车后边说：“看来你很崇拜他。他是很了不起，可惜啊，最后还是在滑铁卢失败了。做人做事还是要脚踏实地才好。”

    楚婷的笑声一下就停止了，像是被人硬堵回去了。

    “你等等，”楚婷追过来生气地瞪着我：“你耍我？”

    我开心地笑了：“你可以耍我，我就不可以耍你吗？”

    “你——”楚婷一叉腰刚想发火，看到我的笑容不知道怎么楞了一下没有说出话来。

    “好了，我还要赶去见我表叔呢。”我让她打开后备箱拿出我的行李包，“走吧。”

    “哦”楚婷忽然间不再笑闹了，神态好象变了个人似的。

    “怎么了？”我不解地问她。

    楚婷的神色很庄重：“到公司了，当然不能总嘻嘻哈哈，要给下属一个好印象。”

    我笑了：“你不应该作总经理，另外一行也许更适合你。”

    “什么工作？”楚婷不解地望着我。

    “演员啊，你更有表演天分，是个天生的演戏高手。”

    “那当然了，知道吗，我在大学里可是学生剧团的主力。”楚婷忽然想到什么，柳眉一立：“好啊，你敢讽刺我，胆子不小啊！”

    我笑着从后备箱里拿出我的东西：“你还不太笨。不错，孺子可教也！”

    “去你的！”楚婷推了我一把自己忍不住先吃吃地笑了。

    我以前没有接触过广告这一行。不知是广告公司人员少的缘故，还是大家都出去忙了。总之，大楼里很冷清，只是偶尔有几个员工从身边走过。看到楚婷都恭敬地叫一声“楚总好”。而楚婷则一脸的严肃，微微点头算做回答。我对她的“演技”真是佩服的五体投地了，对她的景仰犹如长江之水滔滔不绝，又恰似黄河泛滥一发而不可收拾（借用周星星大人的经典台词）。她现在这个样子，谁有能想到她刚才那个刁蛮模样。连我都开始怀疑刚才那个踢我的人是不是她了。她的演技真不是乱盖，一个字——绝！

    楚婷带着我径直上了四楼，在一个门口停下了。她也不敲门，径直推开了房间的门。

    “啊！”屋子里传出一个女人的惊叫。出现在我眼前的场景是如此令人难堪：正对门的是宽大皮沙发，一对男女正搂抱着躺在那里。女人像一个威猛的骑士，跨坐在那男人身体上，剧烈地上下动作着。而男人下身则赤裸着，和女人同样赤露的下身紧紧地贴在一起，伴随着女人的动作运动着。屋子里的地板上扔着两个人散乱的衣服。

    楚婷的脸唰地红过了耳根，嘴里忙说着“对不起”，飞快地把打开房门赶紧拉上了。

    我在匆忙中还是看见了那个男人的侧面，正是我在照片上看见过的，我那位从来没有见过面的表叔——李强。我的脑子飞快转动起来，表叔怎么会在自己办公室如此胡来？这个女人虽然我没有看清楚她的脸，但是看来年纪不过三十左右，应该不是表叔的妻子。（表叔已经五十多了）那么，这就是表叔的偷情了！表叔竟然在自己办公室里，在上班时间和女人偷情！这，真太让我吃惊了。这胆子也太大了吧？

    “你和我来。”楚婷红着脸对我说，说完转身就急匆匆地走开了，那慌张的模样，好象在她身后有一条毒蛇在追赶一样。

    我跟她走进门上挂着“总经理”牌子的房间，想必这里就是楚婷的办公室了。

    楚婷让我关上门，指指沙发示意我坐下，她自己则坐到宽大的办公桌后。

    “呸！”忽然，楚婷轻声啐了一口，转头问我：“你看见了？”

    我装成不明白的样子反问她：“看见什么？我不明白。”

    “你没有看见他们竟然……真是不要脸！”楚婷的脸蛋红得霞光天边的晚霞，让她那绝美的容貌更加娇艳美丽：“那个女的是业务部的经理。我早就听底下人说她和懂事长不干不净，可没有想到他们竟然敢在这里就……无耻！”

    我沉默不语。工作几年的经验告诉我。对于上司的这种事情，最好装做什么都没有看见，什么都没有听见。那才是最为明智的选择。千万不要和人议论，传播。否则一旦你背后说的传到上司耳朵里，那恼羞成怒的上司一定会报复你的，那个时候你就知道自己长舌头的害处了。

    楚婷可没想放过我：“哎，你怎么不说话？突然哑巴了？”

    我摇头说：“我刚才什么都没有看见，你让我说什么。”

    楚婷瞪着自己的大眼睛望着我。我坦然地回望着她。

    “你真的什么都没有看到吗？”她不依不饶地追问我。

    “我真的什么也没有看见。”

    楚婷冷冷地哼了一声：“你倒是很懂得明哲保身，不过，我劝你以后少接近那个叫许萍的女人。她不是个好女人。”

    我依旧没说什么。评论他人也不是好事，尤其我这样的新人，更不该多嘴。屋子里的气氛一下子沉寂下来，我和楚婷都不知道该说什么，彼此无语地坐在那里。

    门被人在外面轻轻地敲了几下。……

第一部  美梦成真 第十章 同事

    门被人在外面轻轻地敲了几下。

    “进来。”楚婷的话音一落，门就被人推开了，走进来的人正是我那个表叔李自强。

    “小婷，你回来了？”表叔的脸上挂着谦和的笑容问楚婷，那神态让我怀疑楚婷才是这家公司的老板，而表叔反而是为她工作的。

    “刚刚才回来的。”楚婷的神态冷漠。对表叔的几乎是连正眼看都不看一眼。

    “一定是跑累了，快休息一下，要不你先回家去休息好了，反正公司里也没有什么要紧的事情了。”

    楚婷冷冷地回答了两个字“不必！”就转头望向一边的窗外，不再理睬表叔了。

    表叔好象并不在意楚婷对自己的态度，脸上仍旧在笑着转过头来看看我：“你是觉晓？”

    我连忙给表叔问好，“我是。表叔您好。”

    表叔笑哈哈地说：“哈！真是一表人才啊，你本人可比照片上的要好看得多，帅气得多。不错，当之无愧的英俊青年啊！”

    表叔的神态没有一丝异样。他的表现都让我怀疑自己刚才看见的那个人不是他了。不过我还是连忙谦虚地回答：“表叔，您太夸奖我了。不敢当。”

    “好小伙子，今后就在这里好好跟着我干，一定会有出息的。”表叔和蔼地拍着我的肩头。他身材不过一米六十公分左右，相对于我这一米八三的身高，他的海拔高度真的有点太低了。我只好微微弯下腰，好让表叔可以轻松地拍着我的肩头。

    幸好表叔没有长久地表示这种让我很“疲劳”的亲热，转头问坐在那的楚婷：“小婷，你看安排觉晓做什么比较好？”

    楚婷看看我问道：“你想做什么？”

    我就直说了：“我对于广告这方面不太懂，也不知道自己做什么合适。一切听从安排。”

    “我看这样吧，”表叔在一边插话了：“觉晓是个新人，对于业务也不熟悉，不如让他先到业务部门，和他们四处跑跑，熟悉一下业务，然后再安排他做具体工作，你看这样行吗？”

    我好奇地看着自己眼前发生的这一幕，这是董事长在和经理说话吗？完全是一个下属的口吻，这到底是怎么回事？

    “那好，我带他去业务部。”楚婷站起身来。

    表叔连忙说：“不用你了，你上午忙活了半天，也累了。好好休息一下，还是我带他去吧。”

    “不必了，我是总经理，这是我份内的事。”楚婷走过来对我说：“好了，跟我去业务部，我会交代他们一下的。”

    表叔眼睛里闪过一阵诧异，笑眯眯地说：“小婷，工作是要做的，不过还是要小心身体。”

    楚婷边走边头也不回地说道：“你也一样啊，记得不要和下属在办公室谈‘工作’太频繁了，身体要紧！”

    “知道，知道。”表叔听出楚婷话里讥讽，尴尬地笑了。

    楚婷走到门口，忽然回身问道：“对了，方觉晓来了，你准备安排他住在哪里？”

    表叔的脸上一阵惊愕，似乎有点吃惊地看看我，马上笑着说：“当然是住在公司的宿舍了。我会叫人安排的。”

    “那就好。”楚婷转头对我说：“你跟我走。”

    楚婷带着我下了楼，来到一层。那里的玻璃门上写着显眼的大字——“业务部”。

    走进去，里面就像是电影里写字楼那样用木版格成一间间屋子。有十几个人在忙碌着，看见楚婷连忙都放下自己手里的工作和楚婷打招呼。楚婷点头答应后，带我径直走到那间挂着部长办公室牌子的门前。楚婷刚想伸手去敲门，门就打开了。

    在表叔办公室里见到的那个女人站在门口，含笑说：“楚总，您来了。”

    楚婷淡淡地点了一下头，指指我：“这是新分到你这里的员工，他叫方觉晓，今后就在你这里工作了。方觉晓这是许萍部长，业务部就是由她负责的，今后她就是你的上司。”

    “许部长好。”我忙问候许萍。

    “欢迎你。”许萍笑眯眯地伸出自己的手：“希望我们今后在一起工作的开心。”

    我握了一下许萍的手：“还望部长以后多加教导才是。”

    许萍咯咯乐了，她人长的很漂亮，但是就是让人感觉很轻浮，给我一种风骚的感觉：“好啊，那我们今后就互相帮助。”

    楚婷在一边轻声地哼了一下：“希望你说的不是懂事长和你之间的那种互相帮助。”

    许萍脸色一变，我发现她的眼睛里闪过一阵恼怒，但是马上她就若无其事地笑了：“楚总，还有什么要交代的吗？如果没有其他的事情，我就不留您了，毕竟您的事情很多啊！耽误了正事就不好了。”

    语气虽然委婉，但是这无疑是在给楚婷下逐客令了。

    “没有了！”楚婷转身就向外走去：“希望你今后自重。”

    我看到许萍的眼睛里流露出仇恨，那目光紧紧地盯在楚婷的背影上，直到楚婷走出大门，她才恨恨地轻声骂了一句：“小骚货！”

    我站在一边，一时不知道该怎么做。看来这个许萍和楚婷的关系一定很不好。我夹在中间就为难了。

    “来，快见来坐。”许萍转头看见我，脸上马上就又出现了笑容，边向内走边说：“她这个小丫头就是这样，喜欢多管闲事。仗着自己老子有几个臭钱，就飞扬跋扈，谁都不放在眼里。你以后多提防她点。她可不是个善茬。”

    我不知道应该怎么回答，只好选择了沉默。

    “好了，我先来了解一下你的情况，今年多大了？”许萍让我坐到沙发上后，用那双眼睛水汪汪的眼睛打量着我。说真的她的眼睛很迷人。我认为她长得最美的地方就是这双眼睛了。记得老人曾经说过，有这样眼睛的女人天性风流，只是不知道这话是真还是假。

    “30。”

    “哦？看不出来啊，你都三十岁了。长的蛮年轻吗，结婚了吗？”

    “已经有了一个四岁的女儿。”

    许萍咯咯地笑了，不知道为什么她的笑声总让我觉得有一种诱惑的味道在里面：“你要不说我还真看走眼了。刚才我还以为你是个没有结婚的大帅哥呢！”

    她又问了我一些乱七八糟的问题后对我说：“好了，我了解的差不多了，你来，我带你去认识一下你的同事。”

    我跟许萍走出她的办公室，许萍拍拍手：“大家先把手里的工作放一下，我来给大家介绍一位新同事。”

    外面大屋子里的人都纷纷放下手里的正在干的事情，围拢过来。

    许萍指点着我：“这是新来的同事，让他自己介绍一下。小方自己说吧。”

    我就进行了一下自我介绍：“大家好，我叫方觉晓，今年三十。是H省T市人，已婚，有一个四岁的女儿。原来是一个国有公司的员工，属于革命大熔炉里锤炼出来的一块，怎么说呢，不合格产品吧。公司精简时，被人清理出来了。今后要在重新开始我的人生长征，要和大家并肩战斗了，希望今后大家多多帮助我。因为我是一个新人，以前从来没有做过广告这一行，什么也不懂。请大家多教教我，不过，首先声明，教导是免费的。没有钱拿啊！”

    在场的人都被我的话逗笑了。

    “行，你这个哥们我小胖子认下了。”一个个子不高，身体胖胖的二十多岁的青年哈哈笑了：“有点意思。我叫路云明。”

    “你好！”我含笑伸出手去和路云明握了一下：“以后请多关照！”

    路云明拍了一下胸脯，那身肉动随之颤动起来：“没问题！我会罩着你的，有我一切OK！”

    “少吹牛了！”一个高大帅气的青年人走过来，推开胖子向我伸出手：“我叫刘思扬，很高兴认识你这个新同事。”

    “你好。”

    胖子路云明在一边不满地喊到：“哎呀，流利流气，你怎么寒拆老子的台，小心我让你好看！“

    “我怕你吗？”刘思洋挥动一下自己的拳头：“小样，就你，行吗？”

    “好了！”许萍在一边笑着打断两个人：“你们两个活宝就不要闹了。先让觉晓认识一下其他的同事。”

    其他的同事也过来和我认识问候。我发现这里几乎都是二十多岁的年轻人，我在他们中间已经算是“老人”了。而且这里的气氛很轻松活泼，大家在许萍这个部长面前似乎也没有什么拘束，旧说笑打闹。而许萍似乎也不加干涉。我很喜欢这样的氛围，工作起来会轻松许多。

    同事里有一个女孩子引起了我的注意。我注意她并非因为她长的美丽（虽然她也是不可多得的美女）而是因为只有她没有和我握手，对我伸出的手竟然是视而不见，的我很尴尬。她的自我介绍也很简单只有两个字“闻俏”，想来是她的名字了。

    许萍拍了两下手制止了大家的哄闹：“好了，为了庆祝新同事加入我们这个集体，今天晚上我们去庆祝一下。有谁反对吗？”

    “是不是部长你请客？”路云明笑嘻嘻地问。

    “好！我请客！”许萍很豪爽地说道。

    “好啊！”所有的人都高声欢呼起来。我发现惟独那个叫闻俏的女孩子没有任何高兴的表情，只是冷漠地看着身边的人欢笑。

    她不欢迎我？还是我得罪她了？我心里不免有一些迷惑。

第一部  美梦成真 第十一章 酒吧歌星

    下班以后，我和同事们一起走出办公大楼。

    “方觉晓！”有人在喊我。

    我转头望去，发现楚婷正站在自己那辆宝马跑车前对我招手。我迟疑了一下，不知道她为什么在这里等我。

    “楚总在叫你呢。”一边的路云明用手捅了我一下小声说。

    “我过去一下。”我和同事打了个招呼走向楚婷。

    我来到楚婷面前问，“楚总，您找我有什么事吗？”

    楚婷瞟了一眼不远处正在等我的同事，“你要去哪里？”

    “哦，今天晚上同事们为了欢迎我加入，要请我去吃饭。”

    楚婷点了一下头，眼睛又往一边的同事群里扫了一下：“你的住处我已经让人安排好了。我记得你那个部门里就有人住在公司宿舍，等一会吃完饭你就和他们一起回去好了。”

    “谢谢楚总关心。”我点头回答。

    楚婷不满地白了我一眼：“楚总，楚总！不要总叫什么楚总。你真当我是总经理吗？”

    我笑了笑回答：“当然，因为您就是总经理啊！”

    楚婷张嘴想说什么，可话到嘴边还是没有说出来。只是申请有些不悦。

    “楚总还有什么事吗？”

    楚婷微微一摆手：“你去吧。”

    我说了一声，“楚总再见。”转身向同事走去。

    等我和同事上了出租车，还看见楚婷还站在那里，不知道在想什么。

    “哎！”坐在一边的路云明碰了碰我的胳膊小声问：“你和楚总很熟吗？”

    我老实回答：“是今天才认识的。她去车站接我，我和她才认识的。”

    “接你？”路云明的嘴巴似乎被人塞进一个鸡蛋，张得很大。

    坐在前面的刘思扬也转过头来吃惊地看着我：“你是说，是楚总接你回来的？”

    我好奇地看着他们：“是啊，怎么了，很奇怪吗？”

    “今天是什么日子啊，是不是撞邪了？”胖子路云明在一边小声嘟囔了一句。

    刘思扬看我一脸的不解就小声说：“等以后再和你详细说。对了，你住在哪里？”

    “公司安排我住在公司宿舍。”

    路云明高兴地在我肩膀上拍了一下：“好啊！”

    他下手很重，我被打得很疼，不由得咧了一下嘴。

    刘思扬骂了一句：“死胖子，别没有轻重。你那只猪手怎么这么爱乱动。”

    路云明见打疼了我，连忙道歉。

    我笑笑表示没有什么后问他：“你说好是什么意思？”

    “我和流利流气也住在宿舍，正好我们那间宿舍还有一张空床，你就和我们住在一起好了。互相也有个照应。”

    “好啊！”我笑了。

    刘思扬撇了下嘴：“不过方大哥，你要有心里准备，要忍受这只胖猪那惊天地，泣鬼神的呼噜声折磨。你要是心里脆弱，那最好是换一间屋子。想想也是，谁能忍受得了猪的欢歌，我也是没有办法啊！唉！一失足成千古恨啊！”

    “小子，你找死啊！”路云明示威似的挥舞着自己的拳头。

    “对面的胖猪你过来，你过来我就宰……”刘思扬用《对面女孩看过来》的曲调唱了起来。我和司机都被逗笑了。

    这顿接风晚宴在欢快的气氛中结束。大家吃得都很开心。出了饭店，有人提议再去酒吧坐坐。所有人都拍手附和。这里除了我和许萍外，都是二十多岁的年轻人，想来刚刚大学毕业不久，都还没有成家。自然是一人吃饱，全家不饿，没有什么家庭牵绊，能和朋友同事玩乐当然是求之不得。

    大家打车来到了首都最有名的那条酒吧街，走进了一家名叫“寻梦”的酒吧。

    酒吧装修的很高雅，昏暗的灯光下，有不少客人正在欣赏台上一支乐队的表演。

    我们找了几张桌子，坐下来。我和许萍、路云明、刘思扬坐在一起。服务生过来，刘思扬要了几瓶啤酒和两个果盘。

    “觉晓，怎么样，上去唱一个？”许萍笑眯眯地望着我，那双眼睛在灯光下闪着磷磷水光。

    我笑了摇头：“我天生就五音不全。还是不上去现眼了。”

    路云明拍着自己的胸脯：“方大哥，我先上去给你垫个场，等一下你上！”

    “对！对！”刘思扬拍手叫好：“方大哥，等一会你看见猪都敢等台献丑，你的底气就足了！你唱的再不好，也比猪叫好听啊！”

    “死小子！”路云明给了刘思扬一下。我和许萍看着这对活宝都笑了。

    说真心话，胖子路云明唱的还是真的很不错，不过随后上台的刘思扬就比他水平高多了。加上刘思扬长的帅气，一曲歌罢，马上就赢得了一真热烈的掌声，其中还夹杂着很多女孩子的尖叫。

    我被胖子和刘思扬硬拉上了舞台。我无奈地笑了下,试了一下话筒说,“朋友非让我献丑,我是被迫的.如果唱得不好,那大家就埋怨我朋友,不要怪我.我也是被迫害者．苦大仇深啊！＂

    我的话让酒吧里的客人发出一阵笑声.

    ＂好了,我就为在座的朋友演唱一首汪峰的《飞的更高》，希望各位事业腾飞,更上层楼.我唱得不好，还请多包涵。”

    音乐响起，我放声了起来：

    生命就像一条大河

    时而宁静时而疯狂

    现实就像一把枷锁,

    把我捆住无法挣脱.

    这谜样的生活锋利如刀,

    一次次将我重伤,

    我知道我要的那种幸福,

    就在那片更高的天空,

    我要飞得更高飞得更高,

    狂风一样舞蹈挣脱怀抱,

    我要飞得更高飞得更高,

    翅膀卷起风暴心生呼啸,

    飞得更高,

    一直在飞一直在找,

    可我发现无法找到,

    若真想要是一次解放

    要先剪碎这有过的往

    我要的一种生命更灿烂

    我要的一片天空更蔚蓝

    我知道我要的那种幸福

    就在那片更高的天空

    我要飞得更高飞得更高

    狂风一样舞蹈挣脱怀抱

    我要飞得更高飞得更高

    翅膀卷起风暴心生呼啸

    飞得更高飞得更高飞得更高

    当我唱完，酒吧里一阵寂静无声。我知道是我的歌声打动了他们。不是吹牛，我唱歌真得很有水准。在高中时我可是整整学习了一年多演唱。以前在公司组织的卡拉OK比赛里，我也都是当仁不让的第一名。公司里的人都说我应该去做一个歌星。

    “好啊！”胖子路云明一声大喊终于让酒吧里那些仍旧沉浸在我歌声中的人们惊醒了。一时间人们都热烈地拍手欢呼，大声喊着让我再来一个。那句话说的对，盛情难却。我无奈地又为大家唱了一首《精忠报国》，可是人们还是不肯放过我，让我再唱一首。我笑了推辞下台，可是旁边客人中，居然有人过来凑热闹，硬是和胖子等人把我又拉上了舞台。

    无奈只好又唱了一首，这次坏了！在也刹不住车了，一首又一首。这个夜晚，在大家的欢呼声和掌声中，我俨然成为了这个酒吧中歌星……

第一部  美梦成真 第十二章 绝色老板

    “觉晓，你这个人可不诚实啊！”许萍望着我，眼睛里有一种奇怪的光：“明明唱得这么好，可你还骗我们说自己五音不全。你说，我们应该怎么罚你？”

    刘思洋和路云明等人也在一边起哄,有几个人更是摩拳擦掌准备用酒灌我了.

    我忙说：“部长，你误会了。我今天这是超水平发挥。我今天是和大家玩得开心,一高兴这水平就比平时提高了一大节,平时我可真没有这么高的水准。”

    “得了，”路云明的手又向我的肩膀拍过来，我微微一侧身，让开他那只肥大的手。

    刘思洋的眼睛很尖，这么昏暗的灯光下他居然看清楚了我的动作：“好家伙，方大哥,你还会功夫呢？”

    我笑了笑：“我哪里会什么功夫，只是让云明的铁沙掌打怕了。这可纯粹是本能反应啊。”

    在座的人都哈哈笑了,纷纷取笑路云明.

    路云明不好意思地嘿嘿乐了：“我就这个坏毛病，喜欢拍别人的肩膀。下手时也没有轻重，方大哥可千万不要见怪。”

    我笑了：“我们是好兄弟，这么说你可就是见外了。”

    “好了，不要闹了。”许萍打断了我们：“觉晓，我听你唱歌，好象你是专门学过，是吗？”

    我没有撒谎：“是。我上高中时候和音乐老师学习了一年多。不过后来半途而废了。”

    许萍好奇地追问：“为什么？你的声音很好，要是一直学下去，也许就能成个大歌星了。”

    “我赞成许姐的意见。”陆云明赞同地点头：“不客气地说，方大哥唱的比现在的一些所谓歌星要好得多。那些人简直就是垃圾！”

    我心里一阵难过淡淡地说：“发生了一些事情，我没有心思再学了。”

    许萍敏锐地发现我似乎不想在讨论这个话题，就很快转到另外一个话题上去了。

    这个时候其他桌子上的同事也纷纷围过来，哈我亲热地交谈起来。正当我和同事说得兴高采烈的时候，一个温柔的声音响起来。

    “请问，您就是刚才唱歌的那位先生吗？”

    我转回头，发现我身后站着一个衣着入时的女人。看年纪应该有三十多岁的样子，因为酒吧里的灯光昏暗，我看不清楚她的模样，不过凭感觉她应该是一个少见的美女。你问为什么？因为她的眼睛，那是一双黑而亮的大眼睛，在酒吧闪烁的灯光下，如同夜空中的星星一般烁烁放光，充满了梦一般的神秘诱惑。

    我点头回答她：“我是。有什么问题吗？”

    那女人走近两步含笑说道：“我是这间酒吧的老板。刚才听到你的歌声，真得很出色，很美。简直可以媲美那些歌星了。我想和你商量一件事情，你来一下好吗？”

    “哦”我迷惑地转回头看看一边的许萍。想征求她的同意。这是一个礼貌问题。

    “怎么，你想请他做歌手吗？”许萍笑了转头望着女老板。

    女老板点头：“是的。我正是有这个打算。”

    许萍转头看看我，笑了：“你怎么拿主意好了。我们在这里等你。”

    我点头，站起身来和女老板走进酒吧后台，一直上了三楼。进了一间办公室后，她请我坐到沙发上问我：“要点什么，红酒？百威？还是饮料？”

    “矿泉水好了。”

    “矿泉水？”女老板诧异地转过头来看着我。我这个时候才借助明亮的灯光看清楚她的长相：秀丽的鸭蛋脸，红润的嘴唇，再配上那弯弯柳眉下一双亮如晨星的美丽眼睛，真的是一位绝代佳人！她的美丽和楚婷难分高下，但是却带有一种成熟女人才具有的独特风韵，很迷人.同时也更能吸引男人的注意力。

    我楞了一下，但是很快就恢复过来，淡然一笑，“酒是穿肠毒药。我能不喝的时候，就不会去喝。”

    女老板微微点点头，在饮水机里给我倒了一杯，递给我。然后姿态幽雅地坐到我一旁的沙发上：“我先自我介绍一下，我叫唐婉儿。是这家酒吧的老板。能问一下你的名字吗？”

    “方觉晓。打工的。无产阶级一员。”

    女老板唐婉儿笑了：“你好像不太喜欢有钱人？”

    我正色反驳她：“错！是钱不喜欢我。我也想做一个有钱人。可惜做不到。这个世界谁都喜欢钱，谁会和钱有仇？”

    “钱不是万能的。”她淡淡地说了一句。

    “还有另外一句话——没有钱是万万不能的！”

    “好了，先不说这个。”唐婉儿摆了一下手：“我刚才听了你唱歌，很好！我不是恭维你，你的演唱要比一些歌星好得多。所以我想请你来我的酒吧演出，怎么样？”

    我只说了两个字：“开价！”

    “一个星期唱六天，每天200，怎么样？”

    我吓了一跳，乖乖！那一个月不是有近5000元的收入了！我真想马上就答应她，但是马上就想到了表叔那里的工作。

    我想了一会问：“每天从几点开始？”

    “你要上班，所以我希望你晚上七点开始，到十点。每天只唱十首歌。如果客人点歌，你可以自主选择唱还是不唱，如果你唱，那点歌的钱你和酒吧对半分。你看可以吗？”

    我点头说：“条件很优越，谢谢你的赏识。不过，我想这件事情还是要和我的老板商量后才能答复你。”

    “好的。”唐婉儿又问我：“你在公司里挣多少钱？”

    “我今天第一天上班，工资待遇还没有和老板详细谈过。”我照实说：“想来一定没有你给的多。”

    “如果你可以辞职到我这里来做专业歌手，为客人全天演唱，我每个月给你一万，其他条件不变。能考虑一下吗？”

    我摇头回绝：“我不能那么做。做人应该有信用。答应人的事情就要做到。这是我的人生信条。”

    唐婉儿那双明亮的大眼睛盯着我看了一会，才点头说：“很好。我欣赏你的原则。希望今后能和你合作。”

    她站起身来走到我面前，伸出那修长白皙的小手：“合作愉快！”

    我握住她的手笑了一下：“希望如此。”

第一部  美梦成真 第十三章 人生得意须尽欢

    我同唐婉儿一起回到同事那里。

    刘思扬笑眯眯地问：“方哥，真要当歌星了？”

    我笑了摇头：“还没呢!对了，许部长，我们公司允许员工从事第二职业吗？”

    许萍想了想：“好象没有规定不允许从事第二职业，只是规定不能在工作之外从事与广告有关系的工作。也就是不允许为别的广告公司干私活。”

    “那就是说我答应在这里客串是不会违反公司规定了？”

    “应该是的。”

    我转头看着一边的唐婉儿：“老板，看来我们要开始合作了。”

    唐婉儿很高兴：“太好了，为了庆祝你加入我的酒吧，你们今天晚上的一切消费都由我买单了！”

    同事们都发出惊喜的欢呼：“好啊！”

    马上，他们就开始毫不客气地要这要那了。唐婉儿没有什么表示，只是微笑着在一边看着。看她没有走开的意思，出于礼貌，我邀请她和我们一起坐。唐婉儿也不推辞就坐到了我的身边。

    “你歌唱的这么好，是不是专门学习过？”唐婉儿也问了和许萍一样的问题。我只好又把刚才的答案说了一遍。

    “老板，来！为了感谢你的慷慨，我敬你一倍！”刘思扬站起来举起自己手里的酒杯：“我先干为敬了！”

    说完豪气十足举杯一饮而尽！我敏锐地发现刘思扬似乎对美丽的女老板很有好感。看样子他是想借机会追求这个绝代佳人了。我乐得在一边看好戏。

    “谢谢。”唐婉儿举起自己的酒杯：“我的酒量很差劲，这一杯恐怕是喝不了，一半好吗？”

    “这可就不够意思了！”刘思扬不肯答应：“酒场和战场一样，是显示一个人气概的时候，老板可千万不能临阵脱逃啊！”

    “对啊！”胖子也适时地来凑热闹：“是英雄和是狗熊可就看现在你的表现了。拿出个英雄的样子来，让他们看看！”

    唐婉儿淡淡一笑，她的笑容充满了幽雅和美丽，让人觉得很有女人味：“我不是什么英雄，只是一个小女子。”

    “酒席上可不分男女。”刘思扬似乎是想借题发挥：“就算是女人也因该做一个巾帼女杰啊！”

    唐婉儿笑眯眯地望着刘思扬：“你不会是想接机灌醉我，企图不轨吧？”

    刘思扬没有想到唐婉儿竟然会这么问他，一下子就羞了个大红脸。支吾着说不出话来了。四周的同事一起哄笑起来，让刘思扬的脸更红了。

    我不忍心见刘思扬受窘，忙为他解围：“唐老板误会了。我的兄弟可不是这样的小人。只是想大家都开心，能尽欢而散。诗经有云：窈窕淑女，君子好求。更何况是唐老板这样的绝代佳人，当然会让我们这些在座须眉心生爱慕了。我们无以表达只好借助水酒一杯，表达对唐老板绝代风华的仰慕。希望唐老板不要推辞才是。”

    “怎么？你也想追求我吗？”唐婉儿笑了转着那亮得如同夜空中最明亮星星一般的眼睛望着我。不愧是开酒吧的，果然是词锋犀利。

    我微微一笑：“我虽然有此心，但无奈身不由己。谁让我的判决书早就下来了呢！可惜啊！”

    “判决书？”这次连其他人都不明白我在说什么了。

    路云明马上就来了兴趣：“方哥，什么判决书啊，说说。”

    我笑了：“你们没有听说过吗，结婚像是被判刑。幸福的婚姻就是一场甜蜜的无期徒刑，让人甘心一辈子接受改造，无怨无悔。痛苦的婚姻就像是一场冤假错案，让人奋起抗争不断申诉，至到最后由法庭改变判决，结束自己的苦难。”

    “哦”众人才恍然大悟。忽然我看到许萍的脸上浮现出一阵痛苦的神色，似乎我的话出动了她的伤心处。难道她的婚姻生活让她感觉痛苦吗？坐在另外一边的唐婉儿也若有所思。

    刘思扬感兴趣地问我：“方哥，那你拿到的判决是甜蜜，还是痛苦？”

    我认真地回答：“我只知道自己无怨无悔，你说是应该是什么样呢？”

    “可惜！”许萍轻声叹气：“甜蜜的判决太少了。”

    我看了她一眼，发现一阵哀伤从她的眼中掠过。看来她的婚姻一定很不如意。想想也是，如果她的婚姻是幸福美满的，怎么可能和表叔发生那种关系呢？

    看到两个女人默默无语在想心事，我想缓和一下气氛就举起手里的酒杯：“人的生命只有几十年，何必要在哀愁痛苦中生活呢？我最欣赏李白的两句诗：‘人生得意须尽欢，莫使金樽空对月’。既然生命里已经有那么多的痛苦要我们去承受，我们又何必总要用眼泪来折磨自己呢？让自己活的开心点，快乐点不好吗？来让我们用这欢乐的酒来赶走往日的烦恼郁闷。我提议大家举杯，干了这杯快乐的美酒！”

    我说完了仰头一口喝干了杯中的酒，其他人受到我话的感染，也都高喊着，应和着，纷纷举杯喝干了杯中的美酒。连唐婉儿这次也没有再找借口，和大家一样喝干了自己杯中的酒。

    人生就是应该快乐开心，不要总是和泪水痛苦做伴。你说呢？

    “你说话很有感染力。”许萍在一边赞许地点头：“将来一定会是公司里的业务高手。”

    “谢谢夸奖。”我摇头说：“可惜，我还有个坏毛病，就是太喜欢说实话了。所以我得罪了许多人，有时候我自己都没有觉察。”

    “现在太诚实的人就像是恐龙！”胖子路云明插话了：“那可是稀有动物。”

    唐婉儿皱起眉头：“诚实有什么不好？为什么人都喜欢上了说谎？”

    我回答她：“下午的时候，一个人说了一句话，我还记得。她说。原来社会上，到处都是披着羊皮的狼，人人都想让别人认为自己是善良的。现在就不同了，满大街都是披着狼皮的羊，人人都充满了警惕和进攻性，想让别人认为自己是不好欺负的。心里学家说过，说谎是人类本能的自我保护意识在起作用。社会竞争太激烈了，人人都想占上风，想着保护自己的利益。我猜这是现在说谎人多了原因。”

    许萍点头表示同意：“我想也是因为这个。谁也不想让社会淘汰啊！说谎也是逼不得以。”

    “可我还是想做一个恐龙。”我说道：“要是对谁都有戒心，对谁都充满戒备，那不是活得太累了吗？那就失去了生活的乐趣。”

    唐婉儿打量着我：“你这个人很特别。”

    我一脸认真地说：“我很正常，我保证！拜托千万你要打电话告诉他们我在这里，我绝对不是从精神病院里跑出来的，是医生给了我一天的假啊！”

    众人都楞了一下，才突然明白我是在开玩笑。马上就开心地哄堂大笑起来。

    我笑了：“对！就是应该多笑一下，生活还是有很多美好的东西让我们留恋。来，为了快乐的明天干杯！”

    “干杯！”在场的人都举杯高喊起来

第一部  美梦成真 第十四章 言辞尖刻的冰美人

    快乐总有结束的时候。当我和同事意犹未尽地从酒吧走出来时，已是深夜十一点了。唐婉儿客气地把我们送出门外。大家和唐晚儿道别，一同走了段路后，同事们纷纷坐车走了，只剩下了我和许萍、刘思扬、路云明，让我奇怪的是，那个冷冰冰的闻俏竟然也没有走。

    “不早了，我要回去了。”许萍转回身来看着我：“今天晚上我玩得好开心啊，很久没有这么高兴了。小方，真要谢谢你。你让我开窍了。你说得对人生得意须尽欢，干嘛非想那些烦人的事呢？我想开了，以后会让自己活得舒服点！。”

    我笑了摇头：“不用谢我。快乐是每个人是内心的感受，任何外力都不能让人真正体会到快乐。”

    “是啊！好了，不说了。”许萍伸了一个懒腰,“明天还要上班呢。我要先走了。思扬，云明，你们两个多照顾点小方。”

    刘思扬和路云明答应一声，许萍拦住一辆出租车，上车走了。

    刘思扬说：“方哥,我们也走吧。”

    见我目光转到站在一边的闻俏身上,他解释到：“哦，忘记说了。俏俏也住公司宿舍。所以我们搭伴一起走。”

    我这才知道为什么闻俏没有和其他同事一样离开。

    拦住一辆出租车后，我们四个人一同上车。我们仨男人“占领”了后座，而闻俏则坐到了副驾驶的位置上。

    “方哥，你还很幽默啊!刚才你讲的笑话让我笑的肚子都疼了.”路云明笑嘻嘻地说：“还要坐一阵车呢，不如你再讲个笑话吧.”

    我推辞不肯，可连一边的刘思扬都来劝说我了。没办法的情况下，我只好说：“好吧，我就给你们讲一个坐车的笑话。有一个女的上公车时，因为穿得是一步裙，上台阶时迈不上去，她就伸手去解后面的扣子。解了一个扣子，上不去，又解了一个，还是上不去。她一着急就又解了一个，谁想还是上不去，这个时候，她后面的那个男人一下把她抱了上去。女人大喊起来,‘你耍流氓！’后面那男人生气了,‘谁耍流氓？我再不把你弄上来，你就要把我裤子上的扣子都解开了！’”

    刘思扬和路云明哈哈大笑起来，连开车的司机也忍不住哈哈笑了起来。我吓得忙说：“师傅，拜托千万不要这么开心，小心乐极生悲啊！”

    “放心，我开了二十多年车了，不会有事情的。”

    我摇头说，“久在河边站，哪有不湿鞋。小心点总有好处。”

    “好的。”司机忙认真开车。

    路云明还在一边哈哈笑着，拍打着我的肩膀：“哈哈逗死我了，方哥，再说一个哈哈…”

    “好了！”上车后没有说过一句话的闻俏忽然开口了：“还是安静一会吧，闹哄哄的，烦不烦啊！”

    路云明收住了笑声不满地说：“我说，闻小姐，你不开心也别拿我们撒气啊。”

    闻俏连头都没有回，只从鼻子里冷恒了一声，“你？你配让我撒气吗？”

    “你什么意思？”路云明那张胖胖的脸甭紧了，气愤地瞪着闻俏没有回过来的头。

    “难道我的话说得还不明白吗？”闻俏的声音依旧是冷冰冰的：“你连让我生气的资格都没有。明白了？比猪还笨，老板怎么会请你，真是的！”

    路云明哈哈干笑了两声：“对，对！我是没有资格，可是有资格的人不是一样把你甩了！”

    刘思扬忙拉了胖子一把：“云明，别说了。过分了啊！”

    前面的闻俏“忽”地转回头，冷冷地看着眼路云明。眼神里充满了蔑视和不屑。语气还是那么冷冰冰带着冰霜，“我是让人甩了。可至少人家有资格甩了我，你呢？一头猪！不！连猪都不如，没人要的垃圾！你连和我说话都不配！”

    “你——”路云明的脸一下子就因为充血而涨红了，手已经攥紧了拳头，似乎要狠狠地给闻俏一记。

    我慌忙拉住他：“云明，冷静点！你是男人，明白吗？”

    路云明恨恨地瞪了闻俏一眼，闷哼了一声，赌气把头转向车窗外。

    “说人之前，最好先想想自己！连那样的丑八怪都敢甩你，你有什么资格来说别人？”闻俏似乎不打算放过胖子，语言更为尖刻了：“或许在猪的思想世界里，一向都是认为谁都不如自己生活的好。我说的对吗？笨猪！”

    “你丫的！找打啊！”胖子终于还是爆发了，他挥动自己那只巨大的手掌就向闻俏那如花的脸蛋扇了过去！

    我迅速地抓住胖子的手腕，大喝一声：“路云明！冷静点！”

    出租司机也吓得连忙把出开到路边，一脚踩住刹车，车子猛地停下了。

    闻俏并没有让路云明的举动吓住，相反冷笑着：“哈！果然有男子汉气概，可以毫不客气对一个弱女子动粗，你真行啊！我现在倒是奇怪了，为什么那个女人会抛弃你呢？你不是很有男人味吗？好奇怪啊！”

    “你丫的还敢说！我揍死你！”路云明暴跳如雷，极力想扑向闻俏，我和刘思扬竭力阻止住他。小小的车厢里，我们三个撕扯着。

    闻俏是声音依然在车中回荡：“想想也是啊！有谁会愿意和一头猪生活在一起呢？而且还是这样一头粗暴的蠢猪！人和猪毕竟是不同的，就算那个女人是个丑八怪也毕竟还是个人啊，怎么愿意把自己扔进猪圈了呢？”

    “我X你妈！”路云明已经进入了暴走状态了，双眼通红，连脖子上的血管都涨得很粗。

    我大吼了一声“好了！”

    我声音之大，车里所有人都被吓了一跳，一起吃惊地望着我。

    我原本不打算介入这场纠纷中去，因为我不知道他们为什么彼此这么仇恨。可我万万没有想到，闻俏这个冷冰冰的美丽女孩，言语竟然这么刻薄，这么伤人。这才叫骂人都不带一个脏字的“颠峰”境界。虽然我不清楚路云明暴跳如雷的原因，可闻俏这些尖酸刻薄的话，已经让我实在听不下去了。再不制止她，路云明就要发狂了！

    闻俏不屑地望着我：“怎么？你这个猪朋狗友要站出来主持正义吗？”

    我平静地望着她问到：“你是不是想让我打你一顿？”

    闻俏楞了一下，忽然冷笑起来：“好啊，我长这没大还没有让人打过呢，你想打我？好！我就给你一个机会！来啊，动手啊！”

    出租司机慌乱地说：“兄弟，有话好好说，千万不要动手。千万不要在我车里动手！”

    我对出租司机说：“师傅，对不起，耽误你生意了。我们俩就在这里下了，谢谢你了。”

    我转回头对路云明说：“云明，冷静点，我们下车走走。”

    路云明用充血的眼睛瞪了闻俏一眼，没有动。我推了他一下，路云明终于无言地点点头，推来车门下了车。

    我转头对一边的刘思扬说：“思扬，你送她回去吧。我和云明下去走走，放心，有我在这儿，云明没事的。”

    刘思扬张嘴想说什么，可没有说出来，只是点点头：“好的。”

    我下车向站在一边的路云明走过去。

    “姓方的！你给我站住！”没有想到闻俏居然不依不饶地追下车来了！

    我转回身神色平静地望着她。

    闻俏甩开刘思扬的拉扯走过来：“你不是想打我吗？怎么不敢动手了？怕了？你还是个男人吗？我看你做一只乌龟更合适，可以把头缩进壳里去啊！那多安全啊！人家怎么骂你你也不伸头，多好！你还想做男人？你配吗？你根本就不配做男人，去医院做手术变成个女人算了！真没用！我要是你就一头撞死在这儿了！省得丢人现眼！”

    我绷起脸，忽然大步向闻俏走去……

第一部  美梦成真 第十五章 逃避不是好办法

    我走向闻俏时，她似乎有些惊慌，但是很快她就镇定而勇敢地注视着我，等待着即将到来的暴虐“洗礼”。出乎她的意外，我走近她后，只是用那种不屑的眼神看了她一眼，就走过她身边来到出租车前。拿出自己的皮夹子，取出钱来递给出租司机：“师傅，对不住。我们就都在这里下车了，麻烦您了。”

    出租司机接过钱看了我一眼：“小伙子，好涵养啊！行！像个男人。”

    他竖了一下大拇指压低声音说：“那丫头兴许是受了刺激，别和她一般见识，大老爷们就让让她，不算丢人。”

    我笑了点点头，表示自己明白了。出租司机打了一声招呼，开车走了。

    我转回身，向路云明走过去。

    “你是哑巴吗？怎么不说话了？”闻俏拦住我的去路：“拿出你做男人的气魄来！胆子这么小，你真不像男人，做一个女人才好！”

    我笑了。闻俏没有想到，她这样羞辱我，我竟然还在笑。她有点茫然地望着我，一时间忘记了再出言嘲笑我了。

    我含笑对她说：“你心里很痛苦，很沮丧，对吗？你想要发泄，想要刺激自己。你的心理一定很痛苦，很难过，想用折磨自己肉体的方法来让自己忘记心里的伤痛。我怎么会让你满意呢？所以我不会打你，绝对不会让你得到想要的东西。我说得没错吧？”

    我刚才从她和路云明的争吵中，就大致猜出了事情的原委。估计她是被自己的男朋友抛弃后，受到了刺激，所以才会这么尖酸刻薄。

    闻俏的脸一下失去了血色，惊慌地看着我。显然我说出了她真实的想法。

    我收起笑容，冷冷地望着她：“其实，想麻痹自己可以有很多方法，比如吸毒，卖淫，盗窃等等，你都可以去尝试一下。为什么非要我们这些无辜的人帮助你折磨自己呢？让我们背负上一个恶名，让我们也痛苦，就能减轻你自己的痛苦吗？”

    “你胡说！”闻俏全身都战抖起来，她的反驳也显得有气无力：“我不是！”

    我断然打断她：“你是！你就是这么想的！不要把人都想的很愚蠢，只有猪才会认为，谁也没有它聪明。可是它恰恰被人认为是最愚蠢的！”

    “我不想听你在这里胡说八道！”闻俏叫了起来：“你滚开！滚！”

    我微笑着问她：“怎么，说到你疼处了？现在开始恼羞成怒了？你不是就想让人打你骂你，好让你可以忘记心里的疼痛吗？我现在就是在做好事啊！我自己都感到自己很伟大。我是不是该得到嘉奖呢？”

    “方哥，”刘思扬走近我小声说：“算了，不要说了。否则她会发作的。”

    我趁闻俏不注意小声说：“我先就是想骂醒她，否则一直这样下去，她这人就没救了。明白吗？”

    刘思扬很聪明，马上就明白了我话的含意，点头不再说话了。

    “怎么不说话了？”我对站在那里发呆的闻俏说道：“让人甩了是很丢人。被人像垃圾一样地抛弃就更丢人，要是我也许早就自杀了。我不知道你怎么还有勇气活着。不过我倒是很佩服你的脸皮厚度，真的，很钦佩啊！”

    闻俏气急败坏地骂起来：“你混蛋！流氓！混蛋！”

    我无情地反击：“那你就是垃圾，没有人想要的垃圾！连废品也不如的垃圾！”

    “你无耻！下流！混蛋！”闻俏开始跳脚骂了。

    我笑眯眯地望着她，并不和她对骂，任由她在那里有点歇斯底里地叫骂着。

    闻俏见我不能感不和她对骂，也失去了骂人的兴趣，转身就想走。

    我叫住了她：“你等一下。”

    闻俏回归身来瞪着我：“有话就说，有屁快放！”

    我笑了：“小姐，注意文明用语啊！你长的这么美丽，不要让人把你当成一个泼妇才好。”

    闻俏一瞪眼睛：“我就喜欢做泼妇，不行吗？关你屁事！”

    “那是你的自由。”我摆摆手：“我不想干涉。我只说一句话：逃避永远不是最好的方法！”

    闻俏楞住了，瞪着眼睛望着我，一个字也说不出了！

    我轻声说：“也许你的心里很苦，也许你的心里在流血。但是要记住逃避永远不是最好的方法。人不能做鸵鸟，只想把脑袋埋到沙子里，来逃避残酷的现实。要学会勇敢面对人生，坦然接受挫折。痛苦是成长的催化剂，你明白吗？”

    闻俏咬住自己的嘴唇，她的眼睛里涌出了泪水。

    我放轻自己的声音：“没有伤口是不能愈合的。要正视自己的痛苦，不要想逃避。哭吧，也许哭出来你就会心里感到好受许多了。”

    闻俏忽然“哇“一声大哭起来。让我没有想到的是，她竟然一头扑进我的怀里，紧紧地抱住我！把头埋在我胸口上痛哭起来。

    我一时全身僵硬，不知道自己该推开她，还是该劝慰她。可是她那悲伤的痛哭声，让我最后还是决定劝慰她。这个时候推开她也太没有人情味了。

    在我的劝说下，闻俏的哭声变小了，开始抽泣着述说着自己心里的痛苦。从她那断断续续的讲述下，我才大致明白了她的遭遇。

    原来，闻俏原本在一家大集团公司做文员，在一个偶然的机会里，认识了那家公司懂事长的儿子。两个人一见钟情，恋爱了。闻俏以为自己找到了自己人生的另外一半。可是，她没有想到，这个男人是一个花花公子。依仗着自己优越的家世，出色的外型，专门玩弄那些无知的美丽少女。很快他就对闻俏失去了兴趣，毫不留恋地把她无情地抛弃了。这件事让闻俏很受打击，当时她差点就自杀了。可是为了自己父母，她屈辱地活了下来。从此她感觉自己的人生再也没有任何希望，她的天空已经没有了太阳，有的只是黑云，暴风雨。

    我默默地听完她的叙说，开始慢慢地劝解她。不是吹牛，我可是看过很多关于心理学的书，劝解起人来那自然是得心应手。在原来单位的时候，我还有一个“业余心理医生“的称号呢！

    在我的劝说开解下，渐渐地闻俏的情绪平静下来。

    我指指漫天的星星：“人的一生就像是我们头上的这片天空，总会有黑云，总会刮狂风，下大雨。但是乌云不会永远遮蔽太阳，风雨也总有停止之时。那时，我们就又可以开心地沐浴阳光，欣赏美丽的繁星。要相信生活里充满的不都是暴风雪，也有风和日丽，阳光灿烂。如果淋了一场雨，就不敢再出门，那是很不明智，很愚蠢的。有一首歌唱得很好，‘阳光总在风雨后，请相信有彩虹，’暴风雨过后，我们迎来的不就是那美丽的彩虹吗？失去了并不可怕，既然不能在一起，就说明你的缘分还没有真正到来，那就该再去寻找。不要在一棵树上吊死，更不能为了一棵腐朽的树，就对整个森林都失去希望。记住，百步之内必有芳草！”

    “阳光总在风雨后，请相信有彩虹。”闻俏若有所思地喃喃自语，忽然她那双美丽的眼睛望着我：“谢谢你，方哥，我明白了！”

    我忽然发现，她的眼睛里，带着有一种我熟悉而有点陌生的眼神。我一时想不到那是什么。

    “好了，不早了。回去休息吧。”我装做不经意地轻轻推开她：“好好睡一觉，明天起来你就会发现生活原来还是和以前一样美好。”

    “好的。我想明白了。”闻俏点点头，转身向一直在旁边站着听我和闻俏说话的胖子路云明走过去：“胖子哥，我一直对你不好。刚才又对你乱发脾气。你不要生我的气好吗？你能原谅我吗？”

    路云明有点吃惊地看着闻俏，连忙说：“没……没什么，我也有不对的地方。互相原谅吧……你真的没有事了？”

    闻俏甜甜地一笑：“胖子哥，你人真好。放心我想通了。”

    胖子惊呼一声：“天啊，你原来会笑啊！我还以为你不会笑呢！”

    刘思扬笑了：“靠！你小点声！小心别把警察招来，把你当成个色狼抓进局子里去。到时，我们可没有人去救你。”

    “滚一边去！有我这么帅的色狼吗？”路云明心情似乎也开朗起来了，说完话，还摆了一个自以为很酷的POSE。

    我们让他的滑稽举动逗得哈哈大笑起来。天上的星星似乎也被我们的快乐感染了，快活地眨着自己的眼睛……

第一部  美梦成真 第十六章 难道是误会？

    第二天一大早，我就被一阵敲门声从睡梦中惊醒了。昨天回到宿舍已经是深夜一点了。再加上喝了酒，倒头就睡了。

    “谁啊？”刘思扬显然也被敲门声惊醒了不满地怒吼着：“你丫的，这么早敲什么敲！想找死吗？”

    “是我。”门外传来闻俏是声音：“我给你们买了早点。快点起来吃早饭喽！”

    “什么？！”刘思扬“呼”地一声从床上跳了起来：“火星撞地球了！”

    胖子被刘思扬的大喊弄醒了，嘟囔着：“你小子又在鬼叫什么。还让不让人睡觉了，又出什么大事了吗？”

    “起来！”刘思仰从床上跳到地上，手忙脚乱地穿着自己的衣服：“冰美人来给咱们送早点了！”

    “什么？！”胖子像是触电一样从床上猛地坐起来急切地问到：“今天什么日子？是二月三十号吗？她中邪了还是太阳从西边出来了？”

    刘思扬兴奋地脸有点发红，压低声音说：“看来，方哥昨天晚上那一番话还真是管用，真就让她解开心里那个疙瘩了，嘿嘿，我的机会来了！”

    “妈的！整个一个色狼坯子！”胖子边把衣服忘身上穿边骂着：“见了美女就眼睛放绿光，好像怕别人不知道你是色中饿鬼似的。”

    “寡人有疾！”刘思扬嘿嘿笑了小声对我说：“我都二十六了，还没有一个女朋友呢，能不着急吗？方哥，快点起来啊，美女来送早点了，你快点啊！”

    我穿好衣服对他一笑：“事情有时是急不得的。”

    “方哥，你这叫饱汉子不知道饿汉饥。敢情你有老婆孩子了，偶还是个光棍一条呢！”刘思扬边走过去开门边说：“我能不着急吗！”

    门打开，闻俏站在门口，笑眯眯地望着屋子里的我们。她的手里拿着买来的早点，那是首都最有特色的炸油饼，豆汁。

    “方大哥，我不知道你喜欢吃什么，就买了油饼和豆汁。不知道和你的口味吗？”闻俏微笑着走进来对我说。

    她今天和昨天晚上比，仿佛成为了另外一个人。昨天还冷若冰霜的脸上带着甜甜的笑容，整个人显得活泼而开朗。看来她的心结真地解开了。

    “谢谢你了。”我对她笑笑，我又看到了那种让我熟悉而陌生的眼神。我猛然想起了！这种眼神是女孩子恋爱时才会有的眼神！天啊，难道她竟然爱上我了？这怎么可能呢？一边的刘思扬和路云明似乎也觉察出闻俏举动有点特别，都好奇地望着她。闻俏根本就不在意他俩那好奇的眼神，只是含情默默地看着我。现在如果我没有猜错的话，她真是爱上我了！这对于我来说可不是什么好消息，相反代表着麻烦的来临。

    “俏俏，怎么今天你变得爱说爱笑了？”刘思洋笑了打趣她。

    “因为方大哥帮我解开了心里的那个疙瘩。我以前真的是太傻了，何必为了一个不值得爱的人折磨自己呢？所以，我决定重新开始，快乐地享受生活！”闻俏笑眯眯地望着我，“谢谢你，方大哥。”

    “没什么，都是同事吗，有事当然要互相帮助，”我装作突然想起什么似的叫起来：“哎呀！看我这个该死的脑袋，昨天都忘记给家里打电话了，还没有给老婆报个平安呢!我真该死！”

    我这么做的用意就是在侧面提醒闻俏，我是一个已经结婚的男人，已经有了老婆孩子。好让她能冷静考虑一下自己的想法，或者她就会改变主意了。

    “怎么这么马虎，嫂子一定会担心的。你真是的。”闻俏似乎根本就没有发觉我的话中隐藏的含义，笑眯眯地从自己脖子上拿下那款精致的三星手机递给我：“还不快点给嫂子打个电话过去。”

    我接过来，给家里挂了个电话。果然宋静因为昨天没有等到我的电话，整个晚上都没有睡好，正在那儿担心，怕我又什么意外呢。我的心里不免有点内疚，自己怎么这么马虎，真是该死。我连忙向她解释说，自己因为昨天喝酒太多忘记了打电话了，让她不必担心，我一切都好。女儿小梦菲又和我说了半天，我才放下电话。

    “不好意思，打了这么长时间。”我有点歉疚地把电话递还给闻俏。

    闻俏笑了，没有想到她一笑起来，再没有一点冰冷的感觉，反而十分美丽：“怎么和这么我客气起来了。这点小事也这么客气，你没有拿我当妹妹吧？”

    “哪里话啊，”我忙说：“有你这样仙女一样的妹妹，我可光荣死了！幸福死了！这可是别人做梦都梦不到的好事啊。”

    刘思扬嘿嘿笑了：“怎么，俏俏今天心情这么好啊！要认方大哥做干哥哥吗？不如也算我一份好了。以后我也是你的哥哥，你就叫我扬哥。”

    “哇靠！阉割？你要自宫啊！不得了啊！中国最后一个太监在本宿舍诞生了！”一边正抓起油饼准备大嚼的路云明大叫起来。

    我和闻俏都被胖子的插科打诨的话逗乐了。

    刘思扬笑骂着：“要割也割你这头猪！早就应该把你敲了，省得你整天发骚！”

    “哎，哎，说话注意一点。”我忙笑着制止他们：“这里还有女孩子呢！”

    “没有事的。对他们的胡说八道我早习惯了，”闻俏甜甜地笑着：“方大哥,你真有绅士风度。还是你会体贴人。好了,不和你说了。快吃早点吧,油饼凉了就不好吃了。”

    闻俏的神态自然,举止落落大方,我怀疑自己刚才真的误会了.也许她只是把我当作自己的哥哥一样尊敬.我心里暗暗笑自己,真是屎壳郎戴花——臭美。就你一个结婚了老男人,要钱没有钱,要房子没有房子,长得又不是很帅,连一份正式工作还没有呢,就梦想美女投怀送抱，简直是白日做梦，YY到了极点!

    闻俏把一碗豆汁递给我。我忙说自己还没有洗脸刷牙,先去洗练脸回来再吃。

    “吃完再洗不是一样吗，”路云明嘴巴里大嚼着油饼含糊地说，“先喂脑袋才是正事。”

    “吃，吃！你就知道吃，怪不得胖得像只猪呢！”闻俏白了胖子一眼。

    我进浴室洗脸刷牙,闻俏跟过来站在门口对我说：“方大哥,你和嫂子的感情这么好,这么恩爱，真让我很羡慕。”

    “你将来也会找到爱你和你爱的人,幸福生活在一起的.”我用毛巾擦干净脸上的水：“月老早就把红线栓好了,别着急。用不了多久，你的那位白马王子就会出现了。”

    “可能他已经出现了呢!”闻俏声音不大，可我却听得很清楚。

    我回头看看闻俏,她正含情默默地望着我。那眼神让我心里一惊,这可不是一个妹妹看大哥时候应该有的眼神啊!我怕麻烦,麻烦还是来了。

    “是吗?”我自然地一笑,此时可不能让她看出我心里在想什么：“那大哥什么时候喝你的喜酒呢?”

    “你说呢?”闻俏歪着头笑眯眯地看着我，那笑有种特别的味道。

    我忙装做刷牙，低头躲开她那火辣辣地目光：“调皮!你自己的事情怎么要大哥来决定,那不是胡闹吗?”

    “大哥，你这人真好。”闻俏声音忽然低了下去：“可惜啊。”

    我顺口问道：“可惜什么？”

    “我们相遇太晚了。你说对吗？”闻俏说完望了我一眼，也不等我回话就转身走开了。

    我笑了，长出了一口气，心里的那块石头也终于落下了。看来她还没有失去理智。处理问题还是很明智的，知道我们之间不可能发生什么。也许我真的误会了她刚才的表现，她对我关心只是出于对我昨天开解她的感激而已，我那么想是男人的一种自我炫耀心理在做怪。你要知道，现在的女孩子变得现实多了，那种纯粹真挚的爱情已无法吸引她们，让她们心甘情愿地为之献身了。社会现实让她们明白了，光有爱情是没有办法过上幸福生活的。

    “方大哥，快来吃早点啊！”外面传来闻俏的呼喊。

    我自嘲地看看镜子中自己的脸：“花痴啊你！谁看得上你啊！”

    我笑笑摇头走出浴室。去享受美女送来的早点。

第一部  美梦成真 第十七章 帅哥浩志

    我原来公司都是八点上班，可是这里公司却是九点才开工。不过这不代表我就能睡懒觉，因为公司宿舍里公司所在地有很远的距离，我们要早早出门去坐地铁，然后转乘公共汽车上班。单单是这段路就要走一个多小时啊！为什么不坐出租车？大哥啊，你在首都住过吗？你知道吗，在上班时间里是很难叫到车的，而且出租车的速度还不如公共汽车快啊！再说，我还舍不得钱呢！谁让我是穷人，唉……

    首都不愧是大城市，人真是多。上下班时间乘坐地铁的人就更多了，车厢里拥挤得像是沙丁鱼罐头，连转个身都无比费力，人身上的汗味充盈了整个车厢。

    “哎呀！”闻俏叫了一声，她身边的一个肥胖的中年人忙连声说着对不起，一个劲道歉解释自己不是故意踩闻俏脚的。

    我费力地想一边挪动一点，让闻俏站到我身前，这样就可以避免再让人挤她了！

    “谢谢你，方大哥。”闻俏转回头对我笑了笑。

    “没什么。”我微微一笑：“看来今后我要是想锻炼身体，在这个时间来坐地铁一定是个不错的办法。”

    路云明抹了一把头上的汗水：“妈的！这个罪真不好受啊！等以后我有钱了，一定要买一辆车坐着上下班，再不遭这份罪了！”

    刘思扬笑着打趣他：“得了吧，太阳都老高了，别在做梦了，醒醒吧你！”

    “哈哈！”四周的人都笑了。路云明生气地对刘思扬挥动一下拳头：“小子，等会下车要你好看！”

    我笑着说：“咱们国家十几亿人民，那集体伟大的力量体现在哪里？就在这里啊！你看这多好，大家都亲密无缝了！多团结！”

    四周的人一阵笑声。

    “哥们，咱们可是亲密的朋友！”路云明身边的一个青年人嘿嘿笑了。

    刘思扬一本正经地说：“胖子，坐这车对你多有好处，可以减肥啊！上班路上顺便减肥，这有多好！没准等会下车你就变成一个身材健美的帅哥了，那可是大家集体帮助你减肥的功劳。你还要谢谢我们呢！”

    “是啊！我都要成相片了。”路云明辛苦地动动身体，苦着脸说。

    “那就把你挂在这地铁上，当个活广告。首都地铁另外一大功效，减肥！”

    四周人们又是一阵哄笑。

    经过一番艰苦的“征程”，我们终于赶到了公司。一进大门口，我就看见楚婷正站在自己那辆宝马前和一个青年在说什么。

    “方觉晓！”

    没有等我悄悄地溜过去，楚婷就发现了，叫着我的名字。

    我只得走过去：“楚总，您叫我？”

    “是啊。”楚婷今天没有穿那身职业套装，而是穿了一条粉蓝色的吊带裙子，整个人如同一朵绽放的兰花般，那么美丽幽雅。和昨天那个活泼青春的那孩子好象成了两个人。这让我更加确信她天生具有演员的过人天赋。

    楚婷指指对面的那个高大的年轻人：“来，我给你介绍一下，这位是咱们公司的副总经理，常浩志。浩志，这就是刚才我和你提到的新进员工方觉晓。”

    “你好！”那个高大的年轻人含笑伸出自己的手：“欢迎你加入。”

    “常副总好！”我握住他的手笑着问候。借机会打量一下面前的这个副总经理。他很年轻，年纪应该只有二十六、七岁的样子，高大，英俊，举止潇洒而幽雅。要说我是帅哥，那有百分之四十是在吹牛，可面前这位可是百分百的大帅哥！相貌，风度都无可挑剔。而且，一看就知道他是一个社会上层的精英。因为整个人浑身上下都流露着自信和骄傲。

    “刚才楚总还在和我说你呢。说你很有办事能力，在业务部一定会如鱼得水，干出成绩来。”常浩志笑着打量我几眼，点头说：“不错！很有前途！好好努力，不要辜负楚总的希望啊！”

    “是。”我恭敬地回答。不知道为什么，我对他的第一印象就不好，因为他说话的语气和神态都是那种高高在上，盛气凌人的为上位者的做派。我不喜欢他这么居高临下地和我说话，虽然他是我的上司。

    “怎么样？昨天晚上玩得开心吗？”楚婷在一边问我。

    我点头说：“很好，很开心。”

    常浩志在一边又插话了：“同事在一起聚会可以联络彼此的感情，增加集体的团结和凝聚力。应该多参加，多和同时联络感情。玩是玩啊，不过一定要记得，千万能玩得太晚，休息不好。可就要影响第二天的工作了，知道吗？”

    我心里一阵厌烦，他的口气就和我原来那家公司里的党委书记一样，似乎是语重心长，谆谆教导。其实他自己不知道，他那话就像是老太太的裹脚布——又臭又长！但是谁让人家是我上司呢，我只得点头表示自己明白了。

    楚婷似乎感觉到了我的不悦，不满地对常浩志说：“你怎么总是像在做思想工作，我看你不应该来这个公司，应该去学校当老师，保证可以把祖国的花朵教育好！”

    我心里暗暗叫好！说得对，这么婆婆妈妈真是应该去做老师，不过最好是去幼儿园，那里也许最适合这个大帅哥。

    “我也是关心员工啊！”常浩志脸上没有一点点不高兴的神情笑着说：“作为一个领导就应该关心下属，这也不对吗？”

    “你老子别的本事你没有学会，这一套官场话你倒是学得很精通了。”楚婷一点也不给常浩志面子，毫不客气地抢白他。

    常浩志涵养出奇地好，竟然还是笑眯眯地站在那里，没有生气。

    我很奇怪楚婷为什么对这个常副总一点情面都不讲，当着我这个下属也丝毫不给他留面子。这么说他，而常浩志也不生气。看来他们两个之间应该不只是上下级的关系。不过，不管怎么说，我留在这里都是不合适的。三十六计走为上策。

    我忙说：“楚总，您没有什么事情的话，我先进去了。”

    “好的。”楚婷挥手说：“你去吧，对了，记得等一会来我办公室，把你的工作合同签了。”

    “好的。楚总，常副总，我先走了。”

    我和两个人说了一声，转身就向在楼门口等我的刘思扬他们三个走去。

    “你和楚总到底什么关系？”路云明小声问我。

    我不解地看看他：“我昨天才刚刚认识她，能有什么关系？”

    刘思扬压低声音说：“那你今后就离楚总远点，小心惹上麻烦。”

    “麻烦？”我更是不明白了：“你到底在说什么，什么麻烦？”

    路云明拉着我向楼里走去：“先进去吧，这个等以后有机会我再和你仔细说，到时候你就明白了。”

第一部  美梦成真 第十八章 工作问题

    等进了业务部，我发现许萍早就来了。不知道为什么，我感觉许萍今天似乎精神焕发，有点喜气洋洋的。

    “觉晓，你来了。”许萍看见我笑着说：“来得很早啊。”

    我暗暗想，怎么她对我称呼每次都在变。从小方变成了觉晓，越来越亲热了。不过我也没有在意，转头看了一下墙上的挂表，现在是早上八点半，不过我习惯了提前到单位，原来单位我就一直是这样的。

    我笑了笑：“习惯了。”

    许萍赞许点头：“这个习惯很好。保持下去吧。来，看看我给你安排办公的地方。”

    “好的。”

    许萍带我来到那些用木版隔开办公室中的一间，对我说：“你以后就在这里工作，怎么样？还满意吗？”

    我点头回答：“很好。谢谢部长。”

    “那就好。”许萍笑眯眯地说：“不要部长，部长地叫了。这里没有人这么叫我的。我比你大两岁，在这里我的年纪最大了。大家都叫我许姐，以后你也叫我许姐好了。”

    “好的。”我心里想，她到是没有什么官架子。怪不得她手下的人对她都那么亲热，毫无拘束感。现在人都喜欢平等宽松的气氛，看来这个许萍很有御下的手段，到是一个不可小视的人物。

    “这就对了！”许萍满意地笑了：“记得，有什么不明白，不懂的地方就来找我。姐姐会帮助你的。”

    “谢谢部长。”我连忙致谢。

    “恩！”许萍脸一板。

    我才想到自己刚才答应她今后要叫许姐了，忙改口：“谢谢许姐了！”

    许萍笑了：“这就对了，好了。你先收拾一下，等会来我办公室，我给你安排工作。”

    “好的。”

    许萍前脚走，后脚路云明和刘思扬就进来了。

    “方哥，你可真有女人缘啊！”胖子压低声音笑嘻嘻地望着我：“部长姐姐亲自给你安排办公室，这可是很大的关照啊！”

    刘思扬嘿嘿笑了：“对方哥的泡妞手段，小弟真是佩服的五体投地。对您老人家的景仰，真如长江之水，连绵——”

    我马上就打断他：“连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发而不可收拾。对不对？得了，就这两句老掉牙的经典不要总是拿出来背诵。拜托，换个新花样好吗？”

    刘思扬不好意思地笑起来：“小弟才疏学浅，献丑，献丑。不过方哥，你这泡妞的方法是不是传授给小弟两手。让小弟也可以风光一下？”

    “不要胡扯了。我可不会你说的那种高深功法。”

    “谁说你不会？”刘思扬一脸认真：“我真佩服你。才来了一天，公司里的三个美女就围着你转了。乖乖，真是了不起！”

    “你又胡扯什么！”身后忽然传来一声女人的低喝。

    我一回头发现闻俏正站在门口，有点生气地瞪着刘思扬。刘思扬也吓了一跳看见是闻俏连忙陪着笑脸：“俏俏妹妹，我没有说什么啊，我是在和放大哥说工作上的事情。”

    闻俏哼了一声：“有胆子说没有胆子承认？亏你还是男人！”

    刘思扬尴尬地笑着，不敢再回闻俏的话。

    闻俏走过来对我说：“方大哥，我的办公室就在你隔壁，有什么事情你就叫我，我会帮你的。”

    “谢谢。”我心想怎么这么巧，和她做邻居。不过有她帮忙，工作上的事情应该好应付多了。

    我走进许萍的办公室。许萍正在和一个年轻人说话。这个年轻人我昨天已经认识了，他叫孙海涛。也是业务部的成员，据说还是最能干的一个。

    “许姐，我来了。”

    “觉晓你来的正好。海涛你已经认识了。今后你就和他先工作一段时间，让他好好带带你，等你熟悉了这里的业务就可以自己独立工作了。”

    “好的。”我笑着对孙海涛说：“我是个新手，什么都不明白。还请你以后多多指点。”

    “方大哥不用和我这么客气。”孙海涛看来是一个性格豪爽的人：“昨天一见方大哥，我就喜欢上交你这个人了。今天许姐说让我们一起做事，我高兴坏了！我早就盼着和方大哥一起干呢！没想到我们还真整一块去了！”

    我从他的口音中听出来东北腔，这个豪爽的青年人一定是一个东北人。

    “希望你们今后在一起工作愉快。觉晓，刚才楚婷来电话，让你去她那里把合同签了。你现在先去那里吧，回来再和海涛去工作。”

    “好吧。”

    楚婷的办公室里不仅有楚婷，还有表叔也在。我一一向他们问候后，表叔笑眯眯地问我：“昨天和同事去聚会了？”

    “是。”我点头回答。

    “玩得开心吗？”

    “很开心。我很喜欢和这些人做同事。”

    “那就好。”表叔点点头：“你的合同就在桌子上，你好好看看，没有什么意见的话就签了，以后你就是公司正式员工了。”

    我过去接过楚婷递给我的合同。匆匆地看了一下。仔细？有必要吗？表叔是我的亲戚，能骗我吗？我只是仔细看了一眼工资待遇，每月工资2400。还有业务提成奖励。哈哈，真的不少，足足顶我原来三个月工资了！

    “怎么样，有什么问题吗？”表叔在一边问。

    我对表叔点点头：“没有问题。但是，是不是工资给我的太多了。我是一个什么都不懂的新人，应该没有资格拿这么多吧？”

    楚婷吃惊地望着我，那眼光似乎是在看一头突然从动物园跑出来的动物。充满了好奇和震惊。

    表叔笑了过来伸出手，我以别人不觉察的方式微微弯下身子，让表叔可以轻松地拍打着我的肩头。

    “好！好！不失质朴本色。在这个越来越市侩的社会里还有你这样坦白真诚的人，真是难得！难得啊！就凭这个，你也值这份工资！好了，以后好好干，我相信你会做好这份工作的。这件事就这么定了！”表叔欣慰地挥手做出了自己的决定。

    “那就谢谢懂事长了。我一定不辜负您的期望。”我拿起桌子上的笔签好自己的名字。

    “如果没有其他的事情，我先出去做事了！”我等表叔点头后，就向门口走去，可是我很快想到自己忘记了一件事情，那就是要去酒吧唱歌的事，是不是应该和表叔说呢？我快速想了一下，决定还是和表叔坦白的好。我做人的原则是坦白，那是我一项的信条，我不想违背自己的原则。

    “懂事长，我还有一件事情要和您说，希望能够得到您的允许。”

    “说吧。”表叔神色和蔼。

    我就把事情原本说了一遍然后问：“不知道我可以做酒吧这份工作吗？”

    “小婷，你看呢？”表叔没有回答反而问楚婷。这让我更为奇怪了，这个公司到底谁说了算？表叔不是懂事长吗，为什么要征求楚婷的意见？

    楚婷思索一下说：“原则上，公司没有硬性规定不允许员工做第二份工作，但是有一个原则，就是绝对不能影响到在公司里的工作，这个你能保证吗？”

    “我保证！”

    “我看可以。”楚婷对表叔点头表示同意。

    表叔对我说：“既然如此，你就去酒吧那份工作吧。我知道你家里的情况。哎，你也是没有办法啊。好了，你先出去做事吧。”

    “谢谢懂事长，谢谢楚总。我出去做事了。”我感激地望望表叔，开门走出了总经理办公室。

第一部  美梦成真 第十九章 做广告要靠关系

    我回到许萍办公室，孙海涛还在那里和许萍商量着什么。

    “怎么样？合同签好了？”许萍问我。

    我点头说：“好了，而且懂事长还同意我去酒吧打工了。”

    ‘那好啊.‘许萍似乎也很为我高兴。她关心地说：“不过，记得要小心自己的身体。千万不要太疲劳了。身体是最重要的。‘

    我笑了：“谢谢许姐关心，我会记住的！那话我记得很清楚，身体是革命的本钱。对不对？连本钱都没有了，还怎么为钱革命啊！”

    “你知道这个就好。”许萍停止了说笑：“觉晓，你等会和海涛出去工作。他会交代你该怎么做，记得一切要听从他的安排。明白吗？”

    我认真地点点头，“我会的。”

    “这个广告业务是公司好不容易才争取过来的。你们记住，一定要把它拿下来。明白吗？”许萍这次是对孙海涛说的。

    孙海涛郑重地点头，表示自己明白了。

    许萍轻挥一下手：“好了，时间快到了！你们两个去吧，千万不能迟到哦。”

    “好的。”

    我随同孙海涛出了办公大楼，问海涛：“我们这是去做什么？”

    “去见一个大老板啊！”孙海涛带着我来到一辆兰色的帕兰特前，拿出钥匙打开车门：“我们现在要去见一个重要的客户，给她送一个很重要广告的计划书。”

    “哦。”我坐在副驾驶位置上转头问一边正在发动汽车的孙海涛：“我还不知道业务部到底是做什么的，能和我说说吗？”

    海涛望着前边的道路，驾驶车子小心地在缓慢移动的车流中前进着：“业务部啊，说好听点，是广告代理人。其实说白了，就是拉广告的。我们联系那些想做广告的公司，然后为他们制作，发布广告，从中收取费用。”

    我点头说：“明白了。可是怎么找到需要做广告的客户呢？”

    “自己登门去推荐，问人家要不要做广告。还有就是公司其他广告客户介绍来的。再有就是托人拉关系搞到的。”

    “拉关系？”我好奇地问到：“做广告怎么拉关系？”

    “大哥，做广告最重要的就是关系啊！”海涛转头看了我一眼笑了，看我一脸不解的神色又转回头继续开车，边开边为我解释着：“你不知道有一种东西叫权利吗？现在有权利还有什么事情做不到？我给你打个比方。有一家公司想做广告。你知道知道消息后，就去找到正管这家公司税务的地区税务局长，让他带你去见这家公司老板，说你是局长的朋友，想接这个业务。我保证这件业务百分之九十就是你的了。这么说你明白了？权利！这就是权利的威力。如果你认识一个非常有权利的大人物。他只要为你说一句话。那些公司就会抢着来你这里做广告。尤其是那些国有公司，更是如此。他们可没有胆子得罪大人物，那可是事关他的升迁，个人利益的大事。反正都是要做广告，去谁那里做还不是一样。何必因此得罪实力派呢！因此要搞好和那些上层实力派的关系，这个最重要了！我们业务部最主要的工作，就是和那些实力派搞好关系。记住了，千万不能得罪那些大人物，要和他们搞好关系，让他们为你服务。这就是做好广告公司的真正秘诀。没有关系，那你的广告公司很难经营下去，趁早关门得了。不然就是倾家荡产的结果。这回明白了？”

    ‘受教了。我记住了。‘我心里暗暗感叹，中国五千年的文明历史上，权利一直是作为一件可以交换的商品而存在。无时无刻不在显示它的存在以及无穷威力。过去如此，现在如此，想必将来也是如此吧。

    我感叹着：“怪不得那么多人喜欢权利呢，它还真是个好东西啊！”

    “那当然！要不会有那么多人全抢着去做官吗？权利是天下最有吸引力的商品！”海涛补充着。

    我转变话题：“这车是你买的。”

    “我？”海涛哈哈一笑：“哈哈，方哥，你可真高看我了。我就是买得起也养不起啊！这车是公司的，不过归我使用。算是对我做成几单大生意的奖励。”

    ‘你是东北人吧？‘

    ‘是啊！方哥你那里人？‘

    ‘河北的。咱们俩还真是有缘啊，都来自北而来。‘

    ‘是啊，都在这里没有房子，没有亲人。也可以算是北漂一族了！‘海涛感叹着：‘我老家是H市的，你呢？‘

    ‘T市‘

    ‘哈，那可是有名的一个城市啊！‘我叹气说：‘是啊，可惜是因为灾难。‘

    ‘方哥结婚了？‘

    ‘结了。有一个四岁的女儿。你呢？‘

    ‘我到是想结婚。可是咱在首都没有房子，没有车子，哪个女孩子能看上啊。唉-‘

    ‘别灰心啊，你这么优秀，一定会有好女孩子喜欢你的。‘

    ‘但愿如此吧。‘海涛似乎有点心灰意冷，但是我不知道为什么他会这样。

    我连忙转开话题：‘我们去见谁？‘

    ‘一个漂亮的女人，一个女强人。‘

    我站在那幢高大的办公楼前，仰望着装修华丽的楼宇，和楼顶上那四个闪着金光的大字——“丽影集团”。我这才明白，海涛说女强人真是没有错。光是这办公楼就不知道要比表叔那栋好多少了！

    在车上时，海涛就和我介绍了这次要来见的大老板是一个女人，一个大集团公司的懂事长。她的名字很美，叫周倩影。听海涛介绍说，她原来只是一个公司的小文员，是自己白手起家，建立起了这样一个资产几亿的大集团。在首都商圈里周倩影可是一个名人，一个名女人。

    “你说，我怎么就没有这么好命啊！要是我有一家这个一半大的公司，我就今生无求了！”海涛感叹着。他和我看到表叔那间办公楼时发出的感叹是一样的。可是人家的理想比我要高多了，我只要有那么一家小公司就知足了

    “你会有的。”我笑了“而且，比这个还要大！”

    “哈哈，方哥不用安慰我了。我自己那点能水，我自己知道。唉，这一辈子是没有希望了。‘

    “为什么你不尝试一下呢？”我认真地说：“不是有那么一句话吗，你做了不一定能成功，但是你不做就永远不能成功！不要放弃希望，那是我们快乐生活的动力！“

    “有道理。”海涛点头说：“怪不得，思扬和胖子对你的口才推崇倍至。说你昨天晚上一劝，闻俏就像是换了一个人一样。变得开心快乐起来了。和你说话就是感觉舒服。行！方哥，你口才我领教了，还真是很有一套。将来你一定做的比我出色，比我棒！”

    “不要夸奖我了。思扬他们这两个大嘴巴！”我笑了骂了一句。没有想到刘思扬和胖子竟然嘴巴这么快，马上就把我劝说闻俏的事情都说出去了。这俩小子！回去再和他们算帐。

    “走吧，去见见名满京都的女强人。”海涛压低声音说：“保证不会让你失望的。”

    看他那神秘的样子，我对这个女强人还真有点好奇起来。她会是怎么样一个人呢？

第一部  美梦成真 第二十章 女强人的风采

    我跟着海涛走进那高大的办公楼里。里面的装修让我感叹。不愧是大公司啊!看人家这里的装修气派劲，要比表叔那里的装修好上几倍都不止。

    我们俩坐电梯一直来到了，最高的十六层.一扇落地大玻璃门出现在我的眼前。门上写着几个大字：董事长办公室。

    “好气派!”我轻声感叹着.

    “这个还不算最好的。你以后会看见比这个更气派，更豪华的。那个时候，你才会明白什么叫富丽堂皇。”海涛笑了拉了我一，“好了，先进去吧，不然就要迟到了。这个周老板最讨厌人迟到了。”

    我点点头，跟他走进了那玻璃门后。

    一进门就有一个很漂亮的女孩子含笑迎过来：“两位先生是京华广告公司的吗？”

    海涛微笑着点头：“我们是京华公司的。是来给你们周老板送广告计划书的。”

    “董事长在等你们。请跟我来。”女孩子笑得很甜，转身盈盈而去。

    海涛忙拉着我跟在那个女孩子身后，向里面走去。

    女孩子领我们来到一间有两扇落地实木大门的房间前，转身对我们俩说：“请两位稍等一下。我进去通报一声。”

    “好的。”

    女孩推门进去了，很快她就出来对我们说：“董事长请你们进去。”

    “谢谢。”我微笑向她道谢。

    女孩子一笑：“不客气。”转身走了。

    好家伙！这就是大集团董事长的办公室吗？整个办公室足足有一百多平米，而那张硕大的办公桌在这个宽敞的房间里显得是那么不起眼。可是要搁在别的地方，就不得了了。不占大办间屋子才怪呢！

    “你们来了。”一个女人从办公桌后面站起身迎了过来。她今年应该三十多岁，不过，也许是二十多岁。我是不是糊涂了？没有！我很清醒。我这么说是因为，从容貌上很难一下子就判断出她的真实年龄。她的脸蛋因为保养的好，显得那么光滑细腻，就像是一个二十多岁的年轻女孩。而她的风度气质又明显是成熟女人才能具有的。这就是我不能一下就猜出她年纪的原因。不过她应该就是海涛说的那个女强人周倩影了。我仔细看了她几眼，容貌，穿着，风度，气质都无可挑剔。虽然不似那个酒吧女老板唐婉儿那样艳光四射，但是确也是出众的一流美女。

    “你们好。”周倩影伸出手来：“欢迎你们啊！”

    海涛和她握手后含笑说：“周懂事长，您太客气了。”

    “远来是客。”周倩影微笑很温和，含蓄。看起来有一种特别动人的感觉。我知道那是成熟女人所具有的独特风韵。这在那些年轻女孩子身上是找不到的。

    她的手又伸向我：“客来主人欢。我很高兴你们来。”

    我笑着握了一下她的手。她的手温暖而柔软，握起来让人感觉很舒服。这手用文人的话说，就是所谓的红酥手。我心里忽然一惊，自己怎么会这么想，靠！BS自己一下，色人！

    “请坐吧。”周倩影让我们两人坐到一边摆放着的那宽大的皮沙发上。而她则坐在我们俩对面。

    “周懂事长，我把您要的广告设计方案带来了。”海涛拿出自己的公文包，从中取出一些文件递给对面的周倩影：“请您看看，有什么不满意的地方，我们会再修改。一定做到让您满意。”

    “好的。”周倩影接过文件翻阅起来，我和海涛静静地坐在那里等她看文件。这时候，有女孩子进来（一定是周倩影的女秘书）给我们俩送来了饮料，水果，茶水……哈哈，招待到是很丰盛啊！这就是大集团的气魄吧。

    房间里很安静，只能听见空调发出的微弱风声，以及周倩影翻阅文件时，纸张发出的声响。

    很久后，周倩影才放下手中的文件说：“我还是不太满意你们的创意，太俗气了。难道除了明星就想不出其他的了？”

    “我们综合考虑后，觉得还是这个最有吸引力。”海涛连忙回答：“最能保证广告的收视力率。所以还是用这个最为稳妥。”

    “我不需要什么稳妥！”周倩影干脆地说道：“我要的是广告的轰动效应！我想让全国的人都知道我公司生产的丽影化装品是最好的。明白吗？”

    “我们明白了！”海涛连连点头：“我们回去之后马上让设计部门修改，保证做到让您满意为止。”

    “你说错了！”周倩影纠正着海涛的话：“不是让我满意就可以了。要让那些看广告的潜在的消费者满意才行。因为这个广告是给他们看的。明白吗？”

    此时的周倩影，和刚才一见面时那个有了根本上的区别。微笑不见了，语气也没有了刚才的温和。现在的周倩影真的让人感觉到了，一个大集团老板的果决，强硬。我想，这才是她做为一个女强人的真正面貌才对。

    “我会向设计部门转达您的意思。”海涛依旧微笑着。我明白，他的微笑是装出来的，他心里也一定很郁闷。周倩影用这样强硬，完全是教训人的口吻和谁说话，谁心里都不会高兴的，何况海涛还不是她的手下员工。

    “一个星期！”周倩影伸出自己的一只食指，那手指晶莹如玉，“我再给你们一个星期时间做。如果到时还不能让我满意。我就撤消这个和约，明白了？我不想用300万换一个垃圾广告！”

    我在一边听着吓了一跳，乖乖！三百万做一个广告，真是有魄力！同时我的心里对许萍有点感激了。能让我这样一个什么都不懂，像白痴一样的人参加这么重要的商谈，她还真是关照我啊！

    海涛只好连连表示一定会加紧设计，到时候一定给周倩影一个满意的方案。

    “那好吧。”周倩影抬手看看腕上的手表：“我等一下还有个会。今天就先谈到这里吧。”

    “好的。”海涛和我都站起身来，海涛说：“周懂事长，那我们就先告辞了。”

    “好的。”周倩影又和我们握了握手：“记住，我只给你们一个星期，明白了？”

    “好的。我记住了。”海涛点点头。

    从办公楼里出来，海涛看着我笑了一下：“怎么样？女强人没有让你失望吧？”

    “不错啊！很有气质，就是说话太冲了。”我笑了：“你怎么样？是不是一肚子委屈？”

    海涛哈哈一笑：“方大哥，我可是在口水和漫骂中成长起来的广告人，就这个，早就习惯了。她这还是轻的呢，有的人会指着你鼻子骂你，你还不能还一句嘴。没办法，谁让咱要吃这碗饭呢，只好打落牙齿自己咽。忍吧！”

    我不知道该说什么，但是我明白海涛心理的苦涩。也听出了他笑声中的辛酸……

第一部  美梦成真 第二十一章 我不要别人可怜！

    日子在忙碌中过的很快。

    我每天都在向同事虚心请教，紧张地学习关于广告行业的知识。晚上按时去唐婉儿的酒吧唱歌。现在我在公司和酒吧里都成为了“焦点人物”。公司里，我的风趣幽默吸引了很多人天天围在我身边，和我东拉西扯。而酒吧里，我则成了最红的歌手。每天晚上都有很多客人点我的歌。这让我有时候不得不唱到很晚（没有办法想挣钱就要辛苦啊），而第二天，还要强打精神去公司上班。有时候，我真的感觉自己是在拼命，这样是在提前预支自己的生命，时间长了身体怎么吃的消。但是我又不想放弃这个挣钱的机会。我需要钱，很需要钱啊！

    这天晚上，下班后，我和往常一样坐车来到唐婉儿那间“寻梦”酒吧。

    我在后台换好衣服，忽然有一个女服务生来叫我，说老板找我去说事情。我连忙来到楼上唐婉儿的办公室。

    我最近和酒吧里的人接触多了，也渐渐地知道了一些有关唐婉儿的事情。没有想到她竟然是一个女富婆，叫女富婆似乎有点过分，毕竟她才三十多岁。应该叫她有钱的女富人。她名下的产业不仅仅只有这家酒吧，相反这家酒吧只是她产业中最小的一个组成部分。在她的名下有两家大酒楼，一家大商场，四家超市……总之她有很多产业，按照估计她最少也有一亿资产了吧。听酒吧里的服务生说，她平时很忙，很少会到酒吧来。可是最近却几乎每天晚上都会来。这让酒吧里的服务生们很好奇。

    “老板，你找我？”我敲门进去后问坐在沙发上的唐婉儿。

    “你来了。”唐婉儿脸上带着微笑，指指对面的沙发：“坐吧。”

    我坐到她对面，看了她一眼。唐婉儿穿了一件粉色的吊带裙，整个人就如同一朵盛开的荷花，娇艳美丽。她的微笑非常迷人，那微笑会令男人迷乱，而难以自持。我一向认为自己的定力还是不错的，但是现在我也不敢看她那让人神魂颠倒的笑容。

    “小方，你来了几天了？”唐婉儿站起身来为我倒了一杯矿泉水。

    我连忙向她道谢：“今天应该第五天了。”

    “有件事情我想问问你？”唐婉儿望着我：“你是不是很需要钱？”

    我点头说：“是的。非常需要。”

    “更告诉我原因吗？”

    “………”

    唐婉儿笑了一下：“你不想说我就不问了。不过，我想劝劝你，你这样拼命身体是会吃不消的。长此以往，身体会夸的。”

    我点头：“谢谢老板的关心。我会注意的。”

    “如果有什么为难的事，就和我说，我会尽力帮你的。”

    “谢谢。没有什么事。”我回绝了她的好心。

    唐婉儿那如同夜星一般明亮的眼睛盯着我：“你很勤奋，也很能吃苦。平日里，总是一副很开心很快乐的样子，可是我发现你似乎心里并不像你的外表那样开心。你知道吗，有时候你的眼神里充满了忧伤。我不知道那是为什么，但是我知道你心里一定藏着什么让你痛苦的事情。”

    我吃了一惊，诧异地抬头望着她。

    “我没有说错，对吗？”唐婉儿脸上充满了自信。

    我这时才知道，面前这个漂亮的女人观察力竟然这么厉害！真是观察入微。我不知道怎么回答，就用沉默来代替回答。

    “我想那件事对你的伤害一定很大。所以你不想再向人提起。但是，我要告诉你，有时候把自己心里的痛苦宣泄，也许你就会生活的更好一点，更快乐一点。”

    我轻声说：“事情都已经过去了，还提它有什么意义。”

    “你不想说，我也不勉强你。”唐婉儿叹了口气：“每个人都有藏在心底伤口。没有谁是从来都是一帆风顺的。”

    我不想再和她讨论这个话题了就说：“时间不早了，老板如果没有其他的事情，我上台的时间要到了。我要出去——”

    “你今天不要唱了。”唐婉儿挥手制止了我欲说出的话：“今天就休息一天好了。这几天我看你太劳累了。你看看你自己，才几天人都瘦了一圈了。你需要钱，但是也不能要钱不要命啊！今天不要凳台了，就在这里和我说说话。你放心，我会照付你工钱的。”

    她这算什么？可怜我？还是有钱人发善心，要施舍我？我心里的怒火一下子就被点燃了：“我不想别人因为我可怜而施舍我！我不要别人可怜！更不需要施舍！老板如果没有其他事，我就出去工作了。”

    我冷冷地说完，也不等唐婉儿回答就站起身，向门口走去。

    “你等一下。”唐婉儿叫住我：“听我把话说完好吗？”

    我回过身望着她点点头。毕竟她是老板，毕竟我很需要这份工作。我还不想真得罪她。

    唐婉儿认真地说：“我这不是可怜你，更不是施舍。我只是出于对你的关心。出于对一个朋友的关心。希望你明白，而不要误解我。”

    “朋友？”我淡然一笑：“我们才认识几天，应该还算不上朋友。再说，我也没有资格做你的朋友。”

    “我是真心想和你做朋友的。”唐婉儿神情郑重。

    “也许以后我们会成为朋友，但至少现在不是。”我的语气的生硬让我自己都有点吃惊。我为什么这样对待她，就因为她是有钱人？好是因为她出动了我心底的隐秘伤口？

    “好吧。你既然不肯，我也不勉强你了。”唐婉儿摇头笑笑：“我现在请求你陪我说一会话，可以吗？你今天的工资就算是陪我谈话的报酬。”

    她忽然模仿宋丹丹在小品里的语调说道：“有人花钱点歌，有人花钱请你陪我唠嗑。咋样？”

    我被她的话逗乐了，没有想到她还这么幽默。

    唐婉儿让我又坐到沙发上对我说：“怎么样？心情好点了？”

    “没有想到你还这么逗。”我笑了：“平时没看出来啊。”

    “每个人都有两副面孔，人前一张脸，人后一张脸。”唐婉儿收起了迷人的微笑：“想听听我的故事吗？”…….

第一部  美梦成真 第二十二章 钱换不来幸福

    我不知道唐婉儿为什么突然想和我说她的私事。但是我也没有拒绝。谁让人家花钱请我陪她唠嗑呢？

    “知道吗，今天是我的生日。”唐婉儿忽然低声说：“可是没有人给我庆祝。好多年了，每一年生日我都是自己单独过的。”

    唐婉儿的神情带有淡淡的哀伤，那双明亮如晨星般美丽的眼睛里，浮现出现晶莹的泪花。

    我小心地低声问她：“那你的家人呢？”

    “我的爸爸早就去世了。妈妈改嫁后去了国外。在这个国家，我已经…再也没有一个亲人了……”唐婉儿伤感地说：“我真的很羡慕那些能和自己家人过生日的人，多幸福，多快乐。可惜……我再也享受不到那样的快乐了。”

    我不知道自己应该怎么劝她，只好默默地坐在那里。

    唐婉儿站起身来，去为自己倒了一杯红酒，然后又坐回到我对面。她摇动着手里的酒杯，让那鲜红如血的酒液在杯中旋转着。而她那双美丽的眼睛注视着酒杯中那激荡回旋的酒液轻声说：“我小的时候很幸福，爸爸是一个成功的商人，事业兴旺，家庭幸福。记得那个时候我生活的就像童话中的公主。无论我有什么要求，爸爸都会尽力满足我。从幼儿园到小学。再到中学，大学。我是所有同学和朋友羡慕的对象。他们都羡慕我的幸福快乐。那时的生活，真是无忧无虑啊！我整天快乐得就像一只小鸟，总是在欢笑。”

    她举起手里的酒杯轻轻地喝了一口：“但是我这幸福的生活持续到我上大学就结束了。爸爸在一次出差时，忽然急性心脏病发作，一句话都没有留下就去世了。我的天一下子就坍塌了，生活再也没有了阳光，欢笑，鲜花，甚至都失去了希望。”

    我好奇地问：“为什么会这样？你不是还有妈妈吗？还有亲人吗？”

    “妈妈？”唐婉儿嘴角挂着一丝嘲讽的笑意：“那个女人根本不配做我的母亲。我恨她！想知道我为什么这么说吗？”

    我不解地望着她，不明白她为什么这样说自己的妈妈。估计她妈妈一定给了她很大的伤害。

    唐婉儿笑了，可是笑里带着苦涩：“我妈妈非常美丽，但同时她也是一个爱慕虚荣的女人。她当初嫁给我爸爸，不是因为她有多爱我爸爸，而是因为我爸爸是一个有钱人！她爱钱要多余爱我爸爸。否则以她的美丽和骄傲，是绝对不会嫁给我那相貌平凡，年龄又比她大十几岁的爸爸的。这些是我在爸爸去世后才知道的。”

    唐婉儿一口喝干了杯中的酒，又站起来过去为自己倒了一杯，边向回走边说：“我爸爸去世后，遗留下了一笔很庞大的遗产。这让很多人都眼红起来。每一个人都想从我爸爸遗产这块大蛋糕上，切下一大块归为己有。叔叔，姑姑，连我爷爷也加入了争夺行列。这就是我的亲人，很好笑吧？”

    我平静地说：“我不觉得好笑，而是悲哀。在巨大利益前，很难有人能保持理智。钱让人忘记了亲情，友情。变地像一条疯狗，发狂地去追逐金钱。”

    “说得好！。”唐婉儿坐回自己的座位：“我的那些亲人当时就像一群疯狂的狗，为了遗产这根骨头，争得不可开交，甚至闹上了法庭。每个人都想多拿到一点。”

    我沉默了，不知道该怎么评价她的亲人。难怪唐婉儿这么伤心，在自己爸爸去世后遭遇这样的打击，对她的伤害之深是无法言预的。

    我叹息一声：“金钱是万恶之源。但这不是钱的罪过，而是人的过错。”

    “你说得对。钱本身没有罪恶，是人让它背负声了恶名。”唐婉儿那双大眼睛一眨不眨地盯着我：“它那巨大诱惑很少能有人可以抗拒。如果有一天，让你在一亿美圆和自己所爱的人中间选择一个留下，你会怎么做？”

    “我不知道。”我坦然地回望着她：“因为任何假设都是不成立的。我不知道自己真的面对时会怎么抉择。但是，至少现在，我觉得还是应该留下自己所爱的人。钱，不能代替感情。”

    “钱也不能换来快乐。”唐婉儿点头表示自己的赞同：“我是从那个时候开始明白这个道理的。我把自己应该得到的遗产分给了那些来占夺的人，想和妈妈继续生活下去。可是，我得到的是一个更让我寒心的回答——我妈妈和我说，她还年轻，不能只守着我过一辈子，她还要去追求自己的幸福。更为讽刺的是，原来口口声声说多么爱爸爸的她，竟然在爸爸死去还不到俩月的时间里就和一个国外来的富商好上了。还决定马上就结婚，婚后她就随同那个男人去国外定居。而且，她不准备带我去！要把我一个人留下！”

    两行泪水从唐婉儿那美丽绝伦的脸蛋上缓缓滑落，她的眼睛里充满了哀伤，悲痛。还带着一点愤怒。幸福的家庭都是一样的，而不幸的家庭有各自的不幸。这句话我忘记是谁说的了，现在知道了它太有道理了。有钱人也不一定都很快乐。我不知道自己该怎么安慰她。最难以让人接受的就是亲人和朋友的背叛，可是这些都让她遇到了。唉！唐婉儿又一口喝干了自己杯子中的酒，起身还想去倒，我怕她借酒消愁，连忙阻止她，“好了，不要喝了，你这样很容易喝醉的。”

    唐婉儿凄然一笑：“醉了有什么不好？至少能让我暂时忘记痛苦。”

    我起身过去，从她手里抢下酒杯：“麻醉自己不能减轻你的痛苦。等你清醒了会更难过。借酒浇愁更是懦弱无能的表现。人应该往远处看，想想生活里美好的东西。比如，友情，爱情。让美好的事物，来弥补自己心灵的痛苦。”

    “也许你说的对。”唐婉儿望了我一眼，转身走到窗子前，抬头望着外面那璀璨的夜空：“我当时也是这么想的。我问你，你说人世间什么最美好的感情？”

    “每个人的认识不同，答案也不同。”

    “你认为是什么？”

    “亲情，友情和爱情。我认为都很美好。”

    “我们的看法很一致。”唐婉儿转头一笑，又把目光转回去望着窗子外那万家灯火：“友情我是得不到了。也许是我当初骄傲的像个公主，所以没有人肯真心和我做朋友。在我需要友情安慰时，我却得不到。既然我失去了亲情，又得不到友情的安慰，那我就去寻找爱情的抚慰吧！所以，我决定结婚，把自己嫁出去。找一个自己爱也爱自己的男人，和他快乐地生活在一起。于是，我就嫁给了在大学认识的一个男孩子。他的家事很好，他爸爸是一个非常有钱的富翁。他已经追求我很长时间了。人长得很帅气，我也很喜欢他。当初出于高傲，我拒绝了他的求爱。可是现在不同了。我已经没有了骄傲的资本，从公主变成了一个灰姑娘。他就是我那时最好的选择。”

    “我们结婚后，我感觉自己很幸福。仿佛过去的快乐又回到了我的生活里。”唐婉儿的声音轻柔，似乎沉浸在对那段美好时光的回忆中，但是马上她的语气一变：“但是，快乐的时间是短暂的。我很快就发现，他不是一个好男人。除了我，他在外面还有好几个女人，那些都是他的情妇。这让我受到了更大的伤害，我毅然决定要和他离婚。但是，他的父母却劝阻了我。那是两个善良和蔼的老人，也正是他们对自己独生儿子的溺爱，让他成为了一匹不听从任何人管教的野马。在老人的苦苦哀求下，我留下来。但是，我们的婚姻已经是名存实亡了。只是在外人面前。我们才不得不装出恩爱的样子。我那个时候对生活已经失去了所有希望，甚至想到自杀。”

    我理解她当时的心情。哀大莫过于心死，在经历了亲人的无情抛弃后，在被自己的爱人欺骗，那是谁都无法忍受的。我在那一段最黑暗的日子里时，不是也曾经想到过死吗？

    “幸好一次意外车祸让我从这场噩梦中解脱出来了。”唐婉儿轻轻地长出了一口气：“他和情人开车去旅游是发生了车祸，当场就死了。我才得到了解脱。他的父母真是天下少有的善良老人，在儿子死后，对我还是很好。而且在他们心灰意冷地移民去国外前，把一半的财产送给了我。从那以后，我就一直是一个人在孤独中生活了。这就是我的故事。现在你知道了，并不是只有你才有伤心事，没一个心底都有一些让他痛苦的回忆。”唐婉儿望着我神情显得轻松了不少。似乎把这一段伤心往事说出来后，她的真个人都轻松了不少。

    我没有想到她的故事竟然这么曲折离奇，几乎可以拍摄一部电视剧了。我在心里为她惋惜，一个苦命的女人啊！不知道怎么，才能让她再快乐起来。

    也许我应该帮帮她，让她不要对生活失去希望……

第一部  美梦成真 第二十三章 生日快乐

    我忽然灵机一动，想到了一个好主意。

    我对唐婉儿说：“对不起，我能出去打个电话吗？”

    “这里就有电话啊！”唐婉儿指着桌子上的电话说。

    我支吾着说：“这个，……恐怕不太方便吧……”

    唐婉儿马上就明白了我是要说很重要的事情，不方便让她听到。她大度地一笑：“好吧，你去楼下办公室里打好了。那里应该没有人在。”

    “好的。我很快就回来。”

    “不用着急，办正经事要紧。”唐婉儿很善解人意。

    “那怎么行？”我一本正经地学着本山大叔的口气说：“你花钱请我陪你唠嗑，我绝对不能临阵逃脱，虽然服务水平勉强及格，我有决心把你说的乐乐和和。”

    唐婉儿被我的话逗的咯咯地笑了：“你真行，哈哈，学习的很像啊……”

    “等一会还有更绝的家庭卡拉ＯＫ演唱会呢，保证你笑得肚子哆嗦。”我笑着说：“等一会，我很快就回来。”

    “好的。”

    我出了门，飞快地跑下楼去。找到了酒吧的领班，他是一个二十出头的年轻人，大名叫张瑞。我一直叫他小瑞，而他叫我方哥。

    小瑞看见我的匆忙劲，忙问我：“方哥，这么着急跑来找我，出什么事了？”

    “我来和你商量一件很重要的事。”我把他拉到了一边，伏在他耳朵边匆匆地说了几句。

    “真的？”小瑞高兴地喊起来。

    我不满地瞪了他一眼：“你这么大声，想叫警察来抓贼么？”

    “你想怎么办？”张瑞一脸兴奋地压低自己的声音。

    我在他耳边说着，张瑞连连点头，最后笑着说：“方大哥，你这一招是在哪里学来的？”

    “电影里的老套子了。我还要上去陪老板，你赶快去准备”

    张瑞一拍胸脯：“有我在一切都很快搞定。放心，OK？”

    我笑了：“好！一切就拜托你了。至于花费——”

    “什么话！”张瑞生气地瞪着我：“老板平日对我们很好，我们大家都很想报答她呢，这次的机会多难得。怎么能让你一个独吞？行了，你就上去吧，一切由我搞定。走吧！”

    张瑞推着我向楼上走，我笑笑不再说什么，就上楼回唐婉儿的办公室去。哈哈！你真聪明！对了，我就是想为唐婉儿过个生日，让她明白在这个世界上，她并不是孤单一人。还有很多人在关心她，喜欢她。也许这样可以让她能再快乐起来。

    “事情办好了？”唐婉儿见到我走进来笑着问我。

    我点头：“好了。做广告这一行真的很累人。整天要和客户谈话，嘴巴都说酸了。”

    “不过也有好处啊，你很能说，再发展下去，一定变得和小崔一样的铁嘴钢牙了。那时就厉害了。”

    “哈哈，借你吉言。真那样我就去中央电视台应聘，做那个名牌栏目的主持人！”

    “口气不小啊。”唐婉儿笑了：“那就请你这个未来的名嘴先给我签个名吧。”

    “好啊，等我出名了也写一本书。为了报答你的知遇之恩，我会在酒吧里举行一个读者签名见面会，让大家认识一下我这个名人。怎么样？”

    “那要卖门票吗？”

    “那就不要了，俗气！来签名的人只要买我一本书就可以了。书吗，也不要太贵了，就一百元一本好了。”

    “这还不叫贵啊！你干脆去抢劫好了。对了，那你的书叫什么名字呢？不会是叫《月子》吧？”

    “不是！我想好了就叫《方格子》。”

    “为什么叫这个？”

    “我姓方，大家把写书称为爬格子。我的书就叫这个最恰当。”

    “方格子？哈哈，很贴切啊，不过让人联想到床单子……”

    唐婉儿的心情好起来，我们俩就在那里谈天说地，嘻嘻哈哈地说笑着。时间不知不觉过得很快。

    “老板！”门被人“砰”一声大力推开了张瑞冲了进来，神色焦急地说：“不好了！”

    唐婉儿吃了一惊，急忙站起身来问他：“怎么了？！出了什么事？”

    张瑞的神色慌张：“老板，酒吧里的两帮客人争吵架，越吵越厉害，现在已经要打起来了！我们怎么都劝不住，你快点去看看吧。”

    “好的。”唐婉儿也着急了，慌忙和张瑞向外走去。

    我跟在她身后向张瑞点点头，这小子还真有演戏的天分。如果不是事先知道这一切都是假的，连我都以为酒吧里真的发生了打架事件。张瑞趁唐婉儿不注意，对我做了一个OK的手势。

    当我们三个来到楼下，那里的两伙人正在激烈地争吵着，互相推搡着，似乎马上就要动手互殴了。

    “住手！”唐婉儿叫了一声。可是两边的人对她的到来视而不见，一个青年人忽然抓起桌子上的酒瓶，狠狠地砸在地板上。这一举动马上就引发了争斗，双方动手了！

    “MD！老子废了你！”一个大汉举起一把凳子向对面的一个男人冲去，那个男人机灵地一闪身，躲开了。而大汉似乎冲得过于猛烈了，无法收住自己前冲的身体，举着那把凳子径直冲向了站在一边的唐婉儿！

    唐婉儿吓地发出一声尖厉的叫声，害怕地闭上了眼睛。

    忽然间，酒吧里变得非常安静了。而那把凳子也没有砸到唐婉儿。

    “生日快乐！”酒吧里所有人同时爆发出一声高喊。

    等唐婉儿再睁开眼睛，出现在她眼前的是一条红布条幅，上面写着一行大字“婉儿，祝你生日快乐，永远幸福美丽”。

    酒吧乐队奏起了欢快的生日歌，所有人都笑着和着音乐拍手高声唱着，“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”。

    “这是——”唐婉儿被自己眼前的这一幕惊呆了，诧异地转头望着一边的张瑞。

    张瑞笑嘻嘻地说：“老板，方哥告诉我们，今天你的生日。所以，方哥建议我们大家一起来为你庆祝这个生日。刚才那个是我们合演的一场戏。怎么样？很精彩，很刺激吧。”

    唐婉儿转过头来望着我，我看见她眼睛在灯光下闪烁着晶莹的光，那是她的眼泪，她轻声说：“谢谢，谢谢你……”

    “开心点，让自己过得快乐点。记住，还有很多人在关心你，想帮助你。你在这个世界上不是孤单一人。”我低声在她耳边说。

    唐婉儿用力点点头，望着自己面前的众人：“我很高兴，很开心……真的，这是我这么多年来过的最开心，最快乐，最幸福的一个生日，谢谢你们。谢谢大家。”

    “唐老板，祝愿你年年有今日，岁岁有今朝。”刚才拿凳子冲向唐婉儿的大汉笑哈哈地把手里拿的鲜花送到唐婉儿面前：“生日快乐！”

    唐婉儿含着泪花笑着接过那美丽的鲜花：“谢谢，杨老板我……谢谢你……”

    “生日怎么能没有蛋糕呢，快点啊，把蛋糕给寿星送上来！”那个姓杨的大汉高喊了一声，随着他的喊声，两个服务生推来一辆小手推车，那上面是一个大大的生日蛋糕，还散发着一阵阵的诱人香味，一定是刚刚赶制出来的。上面写着“婉儿生日快乐，永远开心美丽”，上面还有点燃的十八只蜡烛。

    唐婉儿看看一边的张瑞，很奇怪为什么要弄十八根蜡烛。张瑞笑眯眯地给唐婉儿解释：“我知道一来，我们不知道老板的真实年龄，二来，这也代表我们所有人的祝福，愿老板永远像十八岁的美丽少女那样，保持青春美丽。”

    唐婉儿笑了：“没想到你这么聪明，谢谢你了。”

    张瑞忙笑了摇头：“我可没有这本事。这是方哥的主意。”

    唐婉儿转头看我，我从她的眼睛里看出了激动和感谢，笑了说：“好了，先来吹蜡烛吧，不过还是按照惯例，由寿星佬许个愿望。”

    四周的人也一起起哄：“许愿啊，快许愿吧。”

    一个染了黄头发的青年人大声喊起来，“唐老板，我们有个要求。你要大声把你自己许的愿望说出来，大家说好不好！”

    “好！”这个建议引起了人们的一阵大笑，大家纷纷拍手叫好。

第一部  美梦成真 第二十四章 酒祸

    唐婉儿的脸蛋红红的，在灯光下显得无比娇艳美丽。她虔诚地双手合十闭上自己那双美丽的大眼睛，嘴里喃喃低语，在向上天许愿。

    等她睁开眼睛，有人就大喊起来：“说啊，把刚才许的什么愿望说出来啊，让我们都听听。”

    唐婉儿脸更红了，含笑不说话。

    杨老板哈哈笑了：“婉儿小姐一定是向上天祈祷，盼望着老天爷能赐给她一个如意郎君，对不对？”

    唐婉儿脸上浮现出一抹羞涩，那动人的神态顿时让在场的很多男士目光发亮全神凝视。

    “请大家原谅，”唐婉儿不愧是商界摸爬滚打多年的成熟女人，很快她就恢复了从容的模样：“就我保留一点个人的隐私。好吗？”

    大家都哈哈一笑，没有人再追问唐婉儿了。

    唐婉儿笑了对所有人说：“感谢大家能为我庆祝生日。今天我生日，我已经很久没有像今天晚上这么开心快乐了，为了表示我对大家的感谢。今天晚上酒吧里所有人朋友的消费都算我的。希望大家今晚都能和我一样的开心。大家尽情地玩，尽情的笑吧！”

    “好啊！”所有人都爆发出欢呼，有几个年轻人更是激动地吹起了响亮的口哨。

    我和唐婉儿以及那个杨老板坐在一起喝酒，聊天。经过唐婉儿的介绍，我了解到杨老板全名叫杨宝安。是一位经营装饰材料的老板，经常和朋友来这里玩，虽然算不上是唐婉儿的朋友，但是和她也已经很熟悉了。

    “兄弟，你的歌唱得真不赖！”杨老板因为喝了不少的酒，脸红得如同庙里的关公塑像：“比那些歌星强多了。等哪天刚刚出钱，让你也出一张唱片，保证你以后比那些歌星还火！”

    我出于礼貌笑着对他说。“那谢谢杨老板了。”

    也许是我表露出了不以为然的神情，让杨宝安生气地瞪着我：“怎么？你以为我在吹牛？告诉你，我杨某人从来不吹牛！不相信我你就等着看，我说到做到！”

    “杨老板，觉晓可不是那个意思。”唐婉儿忙打着圆场：“觉晓是一个喜欢朋友的人，我想他也很喜欢认识杨老板这样的朋友。对吗？觉晓。”

    我坦城地说：“对不起，杨老板。我刚才以为你说的是酒话，没有当真。我为自己刚才的态度向你道歉。”

    “哈哈！”杨宝安哈哈笑了：“好！够坦白！我喜欢你的直截了当。行，你这个朋友我交定了。”

    “那好，我们今后就是朋友了，杨老板。”我也很喜欢这个豪爽的汉子。

    “好！”杨宝安把手伸给我，我用力握住他的手，杨宝安笑了说：“我还有意见！”

    “什么？”我被他弄糊涂了，不知道他还有什么意见。

    杨宝安嘿嘿地一笑：“既然我们是朋友，你怎么还叫我老板。这可不是对朋友的称呼，所以我才有意见。”

    我这才明白他的意见原来是这个。我们三个人一同笑了。

    “方哥，”张瑞端了一个果盘过来笑眯眯地对我说：“今天是老板生日，不如你和老板和唱一首歌来助兴，你不知道我们老板的歌声很优美呢，就像郑秀文。”

    “好啊！”不等唐婉儿说话，一边的杨宝安就已经拍手叫好了。其他人也随声附和起来。唐婉儿今天晚上似乎很高兴，没有拒绝张瑞的提议，相反拉着我就上了台，要同我和唱一首〈在雨中〉。

    “在雨中我送过你，在夜里我吻过你。在春天我拥有你，在冬季我离开你，有相聚也有分离，有欢笑也有哭泣，不知谁能，谁能躲得过去……”

    这是我一直以来都很喜欢的一首歌曲，它说出了很深刻的道理。谁敢说自己人生没有一点痛苦？谁敢说自己从未快乐过？人生有欢笑和悲伤，有相聚有分离。聚散离和就像是月亮的阴晴圆缺，“此事古难全”啊！

    要承认，唐婉儿的歌声就像她的姓氏一样，很甜也很优美。除了有时候音调的准确不够外，简直是无可挑剔了。当一曲唱完后，马上就迎得了一片掌声，在大家高喊“再来一个”的浪潮中，我们俩只好“顺应民意”，一首接一首的唱了下去……

    唐婉儿那辆红色的保时捷跑车，在一幢花园别墅院子里停下。我拉开车门把脸红的像关老爷的唐晚儿扶出车来，摇头苦笑着：“幸亏运气好，要是让警察叔叔抓到我们这两个和得半醉的人，一准得进局子里待一晚了。”

    “今天是我生日，哈哈，你不知道，连老天爷都帮我。”唐婉儿俏丽的脸蛋红艳如花，烟波如水地望着我：“没想到你车子开的很不赖啊。”

    “还是以前学的，差不多都忘记了。”我心里忽然一疼，那是心底的伤口被出动后的感觉。

    唐婉儿凑近我轻声说：“是不是又想到伤心事了？你的眼神好忧伤啊，让你看了都心疼。”

    她忽然伸出那雪白的素手，用修长柔软的手指在我脸上轻柔地抚摩着：“告诉我是什么让你这么忧伤，让我来为你分担一点好吗？”

    我的脑子“轰”地一声，感觉自己的血液忽然都跑到了脸上去了，一种渴望在我心底里开始升腾。我竭力让自己保持清醒，装做不在乎地笑了，“我能有什么伤心事？好了，天不早了，我该回去了，要不明天一定会爬不起来。让老板炒鱿鱼就惨了！”

    说完，借机轻轻地推开唐婉儿偎依在我身上那充满诱惑力的柔软身体。可是唐婉儿却一把抓住我的手：“不行，我不让你走。都到家门口了，怎么也要进去坐一会。”

    “天太晚了。”

    “不么，”唐婉儿撒娇地摇晃着我的手：“我要你再陪我待一会。不许反对，今天可是我生日，你不能让我不高兴，知道吗？我求你了，就待一会，就一会，好不好吗？”

    我似乎天生就对女人的温柔缺乏免疫力，只好在她的温柔“逼迫”下答应她再陪她坐一会。

    这时已经有女用人迎了出来，我忙借机离开唐婉儿，让女用人来搀扶她。

    别墅里的客厅装修的雅致而温馨。唐婉儿斜倚在宽大而柔软的沙发上，吃吃地笑着望着我。

    我让她笑得有点莫名其妙就问她，“你怎么了？笑什么？”

    唐婉儿吃吃笑着说：“我在想杨宝安喝醉后，溜到桌子下去的情形，笑死人了。你真是个酒篓子。”

    “我其实也喝多了。”我笑了一下。这话倒不是说谎，我和那个杨宝安，后来叫杨大哥的酒友真是棋逢对手，刚才在酒场上可是展开了一场“生死搏斗”，最后侥幸夺取了胜利。此时，酒劲已经开始发作了。唐婉儿的样子在我眼睛里开始变得有点模糊了。

    “来，先喝点水。”唐婉儿站起身来端着一杯水走过来。

    我伸手去接：“谢谢。”

    “让我来喂你喝吧，省得你拿不住，洒一身……”

    唐婉儿的声音很轻，可是传到我的耳朵里却宛如一声炸雷。我吃惊地抬头望着她，那张如花般美丽动人的脸蛋慢慢地凑近我的脸。

    “不，不要了——”我想拒绝，可是嘴巴被两片柔软的嘴唇堵住了。

    “轰”的一声，如同一颗原子弹在我的脑海里炸响了，我感到自己全身的血液都在奔涌，我想推开唐婉儿那温暖的身子，但是酒后的醉意让我浑身无力。无力推开她的身体，无力抗拒她的亲吻，无力……

    该死的酒，又害了我一次啊！还是喝酒后的灾祸啊！这是我最后一个清醒的意识。很快我就迷失在那柔软双唇温柔地亲吻中……

第一部  美梦成真 第二十五章 把爱留住

    清晨，我从睡梦中睁开眼睛，首先映入我眼中的，是唐婉儿那娇美无双的俏脸以及那双比最亮星星还要明亮许多的眼睛。她正侧身以手支头深情地凝视着我。

    见我醒来，她含笑温柔地轻声问我：“你醒了？肚子饿不饿？我去让人准备早餐，你想吃点什么？”

    我猛然坐起身，和我预感的一样，我和她都是全身赤裸的。虽然对于昨天晚上最后发生了什么，我已经没有了清晰的记忆，但是眼前的这一切，不用说我都明白自己和她到底发生了什么。

    我起身走到一边，拿起扔在那里的我的衣服，默默地穿起来。

    唐婉儿慌急地从床上跳下来，也不穿衣服就从我身后抱住我的腰，急切地问我，“觉晓，你怎么了？你这是做什么？！”

    我分开她抱住我腰的双手，走前两步回身看着她：“昨天晚上的事，我们两个都有过错，所以我不想多说什么。事情既然已经发生了，就无法改变。但是我不想让错误继续下去。所以，今后我们各自走自己的路吧。”

    我说完，就转回身继续穿自己的衣服。

    唐婉儿如同发疯一般扑过来紧紧地抱住我不放手，嘴里大叫着，“不！我不让你走！我不让你这样对我！”

    我叹气说：“不要这样，我们都是成年人，希望你能够理智点。昨天我们都喝多了酒，都醉了。就当发生的是一场梦吧。”

    “不！我没有醉！我根本就没有喝醉！”唐婉儿转到我面前激动地大声说：“我是有意那么做的，我真的没喝醉！我爱你，所以我才会用这样的办法得到你。我爱你！你知道吗？”

    我吃惊地望着她：“你说什么？你有意这么做的？”

    “是的！”唐婉儿脸上带着坚定的神色：“我爱你，所以就用这种不光彩的手段得到你。因为我非常爱你！我要把你留在我身边，我要留住你的爱！”

    一直以来她给我的感觉都是温柔而幽雅，落落大方。我从来没有想到她竟然会用我醉酒的机会和我发生关系，这让我很吃惊。

    我平静地望着她，“我不想责怪你。我知道你渴望爱，渴望被人爱。但是你要知道我已经是一个结婚的男人。我很爱我的妻子。我们不可能在一起！我要说的就是这么多。”

    “你不爱我吗？”唐婉儿眼睛里充满了哀怜“你不喜欢我吗？”

    “我们才认识几天，我怎么会爱上你呢？”我淡淡一笑，“爱情不是发泡剂，说来就来的。你没有听过‘日久见真情’这句话吗？”

    “但是我爱你！”唐婉儿的语气坚决“我从第一眼看见你就爱上你了。我没有说谎话，相信我。”

    我摇头说，“那已经不重要了。我说过，只当昨天晚上发生的事是一场梦吧。你真爱我也好，假的也罢。都无关紧要了。我要走了。”

    “好，我不拦你。你走吧…”唐婉儿向一边让开几步，眼里转动着泪花，“梦醒了，我还是什么都没有，这个世界真的让我没有什么值得留恋的……”

    “你想做什么,”我冷冷地盯着她，“威胁我？我告诉你，我不吃这一套！你就算想死我也绝对不会阻拦你。”

    “你竟然这样说？”唐婉儿，泪水顺着她的脸蛋流淌下来，那红润的嘴唇颤抖着，“我死了你一点都不难过吗？是吗？我原来以为你是一个心地善良的人，我真失望……”

    眼泪永远是女人对付男人最厉害的武器。看着她那伤心欲绝的可怜样子，我的心一软，差点就说出投降的话来。但是我很快就想到家里的宋静，我已经犯了一次错误，很对不起她了。怎么能再犯更严重的错误呢？那样我还有良心吗？还有脸在去见她和那乖巧的女儿吗？可是看着唐婉儿那伤心欲绝的可怜样，我还真不敢走，怕她一冲动下真做出什么傻事来。那麻烦可就大了。

    “你理智一点。我们是成年人，应该学会冷静地处理问题。”我想劝说她，让她忘记这件事，“昨天我们都喝醉了，所以让一件不该发生的事情发生了。但是我们不能一错再错啊。你要知道，我已经有妻子，还有女儿了。我和你根本就不可能在一起。”

    “我说过我昨天晚上没有喝醉。我们为什么不能在一起？”唐婉儿边流泪边说：“我没有奢望什么，只求你能有时间来看看我，陪陪我……你不要担心我会破坏你的家庭，我不会那么做的……我就是想有个人能和我说说知己话，我太孤独了……我就只有这么一点可怜的要求，难道……连这个你也不能满足我吗？”

    我摇头说：“我怕。”

    “你怕什么？”唐婉儿抹了一把脸上的泪水，“我说过我不会拆散你家庭，也不会要求的更多。我只想找一个伴。你知道吗？”

    “我怕我自己把持不住。”我觉得还是要把话说明白才对，“你是一个非常美丽迷人的女人，有极大诱惑力。我怕自己和你相处久了，真的会发生感情上的牵连。那是我不想看到的结果。我虽然说不上是一个好人，但是我有良心。我不想对不起我的妻子，所以我们今后还是各自走自己的路吧。”

    “既然你怕这个，那我们只做朋友可以吗？我保证不会再和你谈及感情，我们只是纯粹的友情，好吗？”

    我摇头否决她的话：“我不相信有这个世界上有什么所谓的柏拉图式的精神恋爱。男女一但相处时间久了，就难免发生超越友谊的肉体关系。更何况我们已经有了这样的关系，那就更加难以控制了。”

    唐婉儿似乎发现我态度有松动“我保证绝不会再犯这样的错误了。”

    “保证有用吗？”我摇头说，“说和做永远是两回事。说到可不一定能做到。我希望你还是清醒点。”

    “我很理智，很清醒！”唐婉儿很认真地说，“我就是爱你，很爱你。我这样做就是想留住我的爱。我不想灾失去它了，否则我的心就彻底破碎了。”

    “你口口声声说爱我，那你爱我什么？你了解我吗？你这是病急乱投医。”

    唐婉儿叫起来：“我不是！我真的爱你！爱你的风趣幽默，爱你的善良，爱你的体贴。知道吗，在昨天晚上，你为我安排庆祝生日的那一刻，我忽然发现我是那么爱你，我不能没有你了。所以我才会主动……那样的。你相信了？”

    “我有什么值得你爱？我是一个穷小子，没有钱，没有正式工作，还结婚有孩子。我想不出我有什么地方值得你爱。”

    唐婉儿望着我，我从她的眼中看出了海一样的深情和爱怜：“我也不知道我怎么会爱上你。可是，爱需要理由吗？你爱吃鸡肉，可你能说出自己爱吃鸡肉是为什么吗？爱是不需要理由的。有了理由那就不是纯正的爱了。”

    我还真说不出反驳她的话。记得当初宋静嫁给我前我也为过她这个问题。她的回答和唐婉儿惊人的相似。她也说自己爱我没有任何理由。她爱我就是因为她爱我，根本就不需要什么理由。不知道是谁说过，女人在爱情面前都会失去理智，变成冲动的生物体。我看很有道理，至少我就遇见了两个了。

    我还在苦思冥想怎么来说服唐婉儿，她却不允许我思考了。

    唐婉儿过来拉住我的手，深情地望着我说，“觉晓，我想和你在一起，我真的爱你。这个我可以发誓。而且我保证绝对不会做出伤害你家人的事情，不会让任何人知道我们的关系。也不会整天缠着你，这样行吗？让我们在一起好不好？”

    我看看她，那绝美的脸蛋上写满了期盼和渴望，我的心一软，差点就答应她。但是我的理智让我明白自己不能这么做。

    我断然说，“不行！我还是不能答应。”

    一股浓重的哀伤浮现在唐婉儿的眼中，“那好吧，就让我们就后只做朋友吧。”

    我点了一下头向门口走去，走到门口我回过身来说，“我想今后我不会再去你的酒吧唱歌了。”

    “为什么？！”唐婉儿震惊地看着我。

    “我想，我们还是不要再见面为好。这对你和我都好。”

    唐婉儿的眼泪唰地流了下来哽咽着，“我已经答应你……不再纠缠你了，这还不够吗？……我只想能每天都看见你，可是……你连我这点快乐都要剥夺，你……好狠心……我明白了……好了，你走吧…”

    我从她眼睛里看出了绝望，那是心丧欲死的目光。我心里吃了一惊，知道我的话这次真的深深地刺伤了她的心。让她真的生无可恋了！我没有想到她爱我真到了这样刻骨铭心的地步，我这样绝情地拒绝她，也许真的会让她做出什么傻事来的。

    “你千万不要乱想。我……”我一时找不到能说服她的理由，不知道自己该说些什么。

    “我没有什么事。你走吧。”唐婉儿眼神忽然变得呆滞，脸上没有表情地对我说，“我想一个人安静地待一会。”

    她越这样说我越害怕，忙走过去抓住她的肩头，“你不要这样，冷静后点，明白吗？千万不要做什么傻事啊！”

    “谁也不要我了……谁都讨厌我，只有爸爸对我好……”唐婉儿似乎根本没有听到我说什么，低着头嘴里喃喃自语着，“我要去找爸爸，我要去找我爸爸……”

    我真的害怕了，她心里真的萌生了死意。我怎么能看着她死呢？

    我大吼了一声，“唐婉儿！”

    唐婉儿像是忽然被人从猛里惊醒了，抬起头来看着我。忽然她“哇”地一声大哭着扑进我的怀里，死命地抱住我，“我不让你走！我求求你不要走！你是我生活唯一的希望了……我不能再失去你了，就当是你可怜我也好，施舍我也好，我求你不要抛下我……不要走，我求你……”

    我的坚定在她那凄惨伤心的哭泣中软化了，我的决心在她那奔涌如潮的眼泪中消失了。我知道自己已经不可能拒绝她了，唉！有什么办法，谁让我心软呢！

    我没有想到，我的人生从此被完全改变了。这件事也就成为了我那风流人生的起点，这是我当时不知道的。

第一部  美梦成真 第二十六章 婉儿的醉人风韵

    当得知我已经答应她的要求后，唐婉儿兴奋地哭着笑着，抱住我的我脖子不肯再放开。等她平静下来，我才发现她竟然还是全身赤裸！

    唐婉儿见我看她，这才想起自己还是光溜溜的。她羞涩地一笑，没有慌乱地去穿衣服，而是带着点骄傲站在我面前，让我那色色的目光尽情地在她那完美无暇的身体上游动。老实说，我媳妇宋静也是一个罕见的美人，但是和唐婉儿比较起来，在身材这一项上就要逊色不少。也许是因为唐婉儿没有生育过，再加上平时注意保养，她的身材还保持着少女一般的玲珑曲线，格外诱人。

    “好了，”我有点恋恋不舍地收回目光对她说，“时间不早了，我还要赶到单位去上班。我要走了。”

    “今天就不要去了，好吗？”唐婉儿拉起我的手，放在自己那柔滑的脸蛋上轻轻地摩擦着温柔地说，“就休息一天，行吗？”

    我忙摇头说，“不好！我刚刚才上班几天就请假，显得对工作太不重视了。人家看得起我，才给了我这份工作。我怎么也得对得起人家这份情不是？”

    唐婉儿点点头：“好吧，我叫人准备早点。你吃过了再去上班，好不好？”

    “不吃了。要不然赶不到。迟到就更不好了。”

    “不吃早饭怎么行，你放心，不会迟到的。我等会开车送你。”

    我皱起眉头：“你可是答应我，不会整天缠着我的。”

    唐婉儿撒娇地嗔怪道，“人家哪里有？我是怕你不吃早饭会饿坏了身体，我这也是关心你吗，你还不领情。”

    说完就装做生气地嘟起了小嘴。我笑了，知道她现在心里一定充满了幸福快乐，一心就想待在我身边，不舍得分开一分一秒。当初我和宋静刚刚结婚时，她也是这个样子，一副小鸟依人的模样。

    我笑笑，“那好，我就破例摆一回阔气派头，让你这个司机送我上班。”

    “好啊！”唐婉儿高兴地跳起来，扑进我怀里在我脸上响亮地亲了一下。

    我在她那丰满浑圆的屁股上轻拍了一下，“好了，还不快点去准备早饭，不然我就不要你送我了。”

    “我就去。”唐婉儿咯咯一笑又亲了我一下，走到一边拿起电话让楼下的女用人准备早饭。我看着她，忽然心中有点担心了。她是如此迷人浑身上下都不经意间流露出成熟女人那醉人的风韵。长此下去，自己今后还会像刚才想得那样，找机会狠心离开她吗？可是如果真的和她在一起，我又怎么去面对同样爱我的宋静呢？

    我坐在车上，看着车窗外飞驰而过的道路旁的树木感叹道，“怪不得人人都想成为有钱人呢，这车坐起来就是舒服。”

    唐婉儿笑了看了我一眼，“你喜欢这车？”

    “喜欢啊，你没有听人说吗，跑车和漂亮女人是每一个男人的终极梦想，没有一个男人不喜欢的。”

    “是不是因为他们都是可以炫耀的东西，”唐婉儿问我

    “那你以后就开这辆车好了，反正我还有别的车坐。这样你每天也不用去挤公车了。”

    我正色地说，“唐婉儿，我先说明我和你在一起不是贪图你的钱，更不想从你那里得到什么。我是一个男人，有手有脚的。不会靠人施舍生活，更不会做一个吃软饭的！”

    “我不是那个意思啊！”唐婉儿忙解释着，“我是看你每天下班就往酒吧跑很辛苦，想让你能轻松点。你可不能误解我的好意。看你，气性这么大。早知道我就不说了。”

    我明白她是一片好心，完全是爱我关心我才会这么说。就笑着说，“那我说错了。不过我还是要先和你说，我是一个自尊心很强的人，所以有些时候可能让人感到不近人情。”

    唐婉儿笑眯眯地说，“我早看出来了。不过最好不要过分啊，否则就会让人误解你是自卑。”

    “什么意思？”

    “没听人说吗，过度的自尊就是自卑的表现啊。”

    “我有吗？”

    “你说呢？”唐婉儿不答反问，她借着等红灯的机会转过头对我一笑，“好了，为了避免伤害你的自尊心。我收回刚才的话，回去做夜宵吃了！另外还有一个小小的建议，能说吗？”

    我笑起来，没有想到她还真是很幽默，“说吧，我又不会吃了你。”

    唐婉儿的脸蛋一红，低声说，“怎么没有吃，昨天晚上人家就让你给吃了……”

    我心里一热，她那暧昧的话让我昨天晚上那些隐约的记忆又浮现出来，眼前仿佛有出现了她那赤裸的完美身体。

    “你……粗暴得像是一头公牛，一点也不怜惜人家，坏死了……”唐婉儿的脸蛋突然红逾越晚霞，让她整个人都散发出惊人的美丽。那醉人的风韵让我一时间迷失了。

    “别这么看我，想看的话……”唐婉儿的眼睛里水汪汪得蕴满了深情，“等晚上让你看个够，好不好……”

    我竭力克制住自己心里的欲望，赶紧岔开话题：“你想提什么建议？”

    “你能不能不在叫我的全名，唐婉儿，唐婉儿的叫。让我觉得像是监狱里的警察在点名。”

    “那叫你什么？唐小姐？”我笑着故意逗她。

    唐婉儿发动起车边开边说，“你好坏，明明知道我想让你叫我什么，可就是装糊涂。”

    “我不是肚子里的蛔虫，怎么会知道你想让我称呼你什么。”

    “以后叫我婉儿好吗？”

    我哈哈笑了，“碗儿？那谁是盘子？”

    “你坏死了！”唐婉儿也吃吃笑了，“我是碗你就是勺子，磨磨蹭蹭得总是专门占我便宜。”

    我心又是一热，她的话明着是说勺子总在碗了掏东西，还在碗身上蹭磨的。可是隐含着对男女关心的比喻。我不由的感叹她具有的那种成熟而醉人的风韵。她那似乎不经意的一句话，一个动作都带着强烈的诱惑，能就让男人浮想连翩，沉醉其中而不能自拔。这种风韵我还从来没未在身边其他女人上见过，也许这是她在商场上滚打多年的历练有关系吧。

    “好，我以后就叫你——饭碗好了。”

    “去！你敢叫我就……”

    “就怎么样？”

    “就不再让你这把勺子占到我的便宜……”

    说说笑笑间车子已经来到了离京华公司不远的街口。我让婉儿（顺应她的要求，以后书里也叫她婉儿好了）把车子停在路边，“好了，我就在这里下车了。”

    婉儿好奇地问我，“怎么不让我送你到公司门口？”

    我认真地说，“还是不要太招摇了。我们的事最好能少让人知道。”

    “我明白了。”婉儿善解人意地点头说，“要我晚上来接你吗？我就在这里等你出来好吗？”

    “不用了，”我推开车门下了车，“我还是自己坐公共汽车去吧。就全当是领导体验民情，深入基层体验一下挤车的滋味好了。”

    “那领导就辛苦了。”婉儿咯咯地笑了。

    “好了，我去上班了。”我说完刚想走，婉儿叫住了我。

    我回头问她，“还有什么事情吗？”

    婉儿伸出头来，脸山带着甜得醉人的微笑，“能吻我一下吗？”

    我迟疑了一下，这里离公司不远了，如果让上班经过的同事看到就麻烦了。

    “就一下，好吗？”婉儿依旧在笑着，眼里充满了乞求。我不忍心让她失望，走过去飞快地在她脸蛋上亲了一下。然后迅速走开。

    “看你！”婉儿吃吃地笑了低声说，“跟做贼似的。好了，我走了。不过……你欠我一个热吻，我晚上会好好地讨回来……”

    我看着那辆红色跑车一溜烟开远了，不由得摇头苦笑了。刚刚才这么短时间，我就差点沉醉在婉儿那醉人的风韵中，时间一久，我还怎么有决心再离开她呢？我该怎么办呢？

第一部  美梦成真 第二十七章 当车祸发生时

    我走进业务部的大门，闻俏就焦急地迎了过来，“方大哥，我找你半天了。”

    “有什么事吗？”我不知道她这么着急找我有什么事，忙问她。

    闻俏抓住我的手，“你昨天晚上去哪了？我整个宿舍楼都找遍了，就是找不到你。你昨天晚上去哪了？”

    我不知道该怎么回答她的问题，只好支吾着没有回答。

    “我很担心你。”闻俏忽然低声说了一句。

    我望向她，闻俏脸蛋一红，眼神有点慌乱地转向一边。我在心里叹气，自己还是怕什么来什么，这可怎好呢？

    “你还没有吃早饭吧？”闻俏关心地问我，“我给你买了早点放在你桌子上了。你去吃吧。我去给你弄点水。”

    “好的，谢谢你了。”我点头道谢后走进自己的办公室，没想到胖子路云明和刘思扬都在，正坐在那里大吃大嚼着。一见我进来，胖子嘴巴里含着一口饭就不清楚地叫了起来：“方哥啊，你在不出现就要出人命了。”

    “又什么事了？”我坐到桌子后那把椅子上，估计不会有什么事情，否则他们才不会还在这里大吃特吃。

    胖子费力的吞咽下嘴巴里的东西：“妈呀，差点噎死我。方哥，你不知道昨天晚上闻俏那丫头跟发疯似的满世界找你，整个宿舍楼都查点让她翻个底掉。今天早上六点就把我和流利流气叫起来，非让我们和她来公司不可！”

    我让他夸张的话笑了，“有这么夸张吗？”

    “句句是实言啊！否则军法从事！”胖子边说边伸出手在自己那肥嘟嘟的脖子上做了一个砍的动作，“她当时那疯狂劲让我都差点打电话叫安定医院的救护车了。”

    “得了，得了！”刘思扬悠闲地吞下手里最后一块糕点，潇洒地拍拍手：“没你说的那么邪呼。方哥，说正经的，你昨天晚上怎么没回来？出什么事了？”

    胖子也好象想到了什么重要事情似的叫起来：“对啊，你夜不归宿去哪里了？”

    “昨天从老家来了一个朋友，我和他谈事谈得太晚了。就在他住得地方凑合了一夜。”

    我脸不变色心不跳，泰山压顶不弯腰地说着编造好的谎话。我不喜欢说谎，可是这事又不能坦白。唉！没有办法就违背一下自己的原则吧。

    胖子忽然凑近我压低声音说，“方哥，你老实交代，昨天晚上你是不是偷偷去找小姐了？你一来我就看出你神色不正常。我才不相信你会和老乡谈得忘记了时间。快点老实交代，否则哥们就不给你保密了。”

    我心里一惊，难道我脸上显露出什么不对吗？怎么会让胖子怀疑呢？我正在脑子里急速思考着对付的办法，刘思扬的一句话让我那惶恐不安的心马上安静下来。

    “死胖子，你谁都诈啊，你看方哥是那种人吗？”

    我这才知道原来胖子是在诈我的底细。他并没有从我的脸上看出什么不对来。我轻松地笑望着胖子那张圆圆发脸，“行啊，还给我玩诈降计呢，小子，你行！”

    胖子嘿嘿笑了，“这招好用着呢，上次我这么一诈就让佟乐全部都招供了。那小子居然还玩一龙两凤的把戏，靠！那小身板吃得销吗？”

    我把心放到了肚子里，“你小子是不是看见人家去风流眼红了？”

    “我是有点眼红，不过我可不做这种事。咱是纯情好青年，去叫鸡多丢份啊！”胖子神情不屑地一撇嘴，“我要找到一个爱我的人结婚。和她相守过一辈子。”

    刘思扬嘴里发出“切”的一声，“少在这装情圣了，是没有喜欢你这头猪才对，就你这样的，就是去找鸡。那些鸡也不甩你！”

    “我堂堂玉树临风，风流潇洒，才华惊艳，风度翩翩的美男子大帅哥回找不到女人。方哥，你说说有人会相信吗？”

    我故意沉吟了一下才拉长声音说，“没有人会——”

    胖子得意地摇晃着自己的脑袋，对刘思扬说“我就说吗，没有人会相信才对。”

    我一笑说道，“等我说完啊，我是说，没有人会——不相信！”

    “哈哈，”刘思扬大笑起来。

    闻俏端了一杯牛奶走进来笑着问“说什么事情呢？这么高兴啊。”

    “在说胖子的终身大事呢。”刘思扬哈哈笑着把我刚才捉弄胖子的情形说给闻俏听。闻俏听完了也咯咯笑起来。

    “这大清早的，你们怎么这么高兴啊！”话音一落，许萍就走了进来。我和胖子等人忙向她问好。虽然许萍没有架子，可是她毕竟是我们上司，这礼貌还是不能不讲的。

    “觉晓，等会和海涛来我办公室一下。我有事情交代你们。”

    “好的。”我点头答应。

    我和海涛领受了许萍的指示后，开着那辆帕兰特赶往女强人走倩影的公司。今天是一个星期期限的最后一天，我和海涛奉命去给女强人送计划书。许萍一再叮嘱我们，就算对方不满意我们做出来到计划书，也无论如何要让对方能再宽限一些时间，千万不能让这笔大买卖飞了。

    我和海涛当即表示，一定要发扬一不怕苦，二不怕死，三不怕骂，四不怕讽的精神，尽全力保住这个合同，保证做到人在合同在，人不在合同也在。可是上了车，我和海涛都头疼了，上次已经见识了女强人果决，如果这次计划书还不能让她满意，估计这个合同真的很难保住了。一切只能随机应变，结果？唉！听天由命吧！

    我和海涛为了缓和心里的压力都避开关于合同的问题，说一些趣事。

    忽然海涛刹住车子，“前面出事了！”我从车窗望出去，只见前面围着一大群人，正在那里不知道做什么。

    我看看海涛，“可能是车祸了吧？”

    “我估计也是有人被车撞了。这地方没有警察，又没有电子眼。那些司机都开得跟玩命似的，不出事才怪呢。”

    “怎么办？”我问他。

    海涛回头看了一下，无奈地叹气说，“完了，后面也让车子堵住了，只能等了。”

    “走，我去看看。”我的好奇心有起来了。

    “有什么好看的，八成是被撞死了。”海涛摇头说，“现在的司机，有几个真正会开车的。有都是速成班毕业。简直就是有执照的马路杀手！”

    “我去看看。”我知道海涛又在发牢骚笑了一下，推开车门，下车向人群走过去。当我分开人群走到里面时，发现一个穿蓝色半袖衬衫的老人倒在血泊里，四周的人正在纷纷议论着。

    “那司机呢？”

    “兴许是去打电话报警去了。”

    “那可说不准，也许是没有车本，想赶紧找一个有本的来救架呢！”

    “看！老头还动呢！”

    “可不吗，还活着呢！快点救人啊！”

    “谁救啊？你？哥们，省点心吧。这年头还是少管点闲事好！”

    我听了议论忙转头去看呆在地上的老者，发现他的身体果然在微微动着。

    “快叫救护车！”我对一旁围观的人群喊了一声想冲向那老者。

    “你做什么？！”身后一个人拉住我。我回头一看，才发现是海涛从车上下来了，想必他也是想过来看看。

    “怎么了？”我不解地看着海涛，“那老人还没有死，赶快送医院兴许还有救！”

    “少管这些闲事，弄不好会很麻烦的。”海涛压低声说，“再说我们还有很重要的事等着办呢，你就不要插手了。还是等会救护车来了让他们来做吧。”

    “怎么能见死不救呢？”我甩开他拉住我的手，“早一分钟救他，也许他就能活了。我不能见死不救！”

    “你别傻了！！”海涛一把扯住我，“现在不是做雷锋的时候！”

    “我只知道，人命关天！”我再一次甩开他的拉扯，“不是说东北人都是活雷锋吗？你就能眼看着一个老人这么死去？你于心而忍！”

    我说完就冲到老人，把老人的身体从地上放平，然后把头贴在老人的胸口上。没有！连微弱的心跳都没有了。我连忙对受伤老人开始进行急救。幸好我在单位曾经是一个基干民兵，受到过急救训练。这些知识在多年后终于有了一次用武之地。

    我用力按压着老人的心脏部位。

    “让我来！”海涛的声音在我耳边响起，我一抬头就看见了海涛那充满了内疚的目光，“我换你一会。”

    我对他点了一下头，他是一个好人！虽然社会的喧嚣功利渐渐地让他迷失了自己，变得只顾个人利益。但是在他的心底，还是燃烧着善良而充满爱心的火焰！

    “好，你来，我给他做人工呼吸！”

    “好的！”

    在我们俩的努力下，老人的心脏终于重新开始跳动起来。这时，旁边已经有好心人打电话叫来了医院的救护车。看着老人被医生小心地抬上救护车后，我终于长出了一口气。

    “哈哈，还真看见了一个活雷锋啊，”身边的一个中年人有点阴阳怪气地说道，“你们哥俩犯得着管这档子闲事吗？早上是不是吃多了？”

    “你这人怎么这么说话？”海涛瞪了一眼那中年人，“见死不救，还算个人吗？”

    “就你丫的高尚！你丫的伟大！”中年人毫不示弱地回骂着，“傻X一个吧你！”

    “你小子怎么说话呢？！怎么骂人啊？”海涛被骂急了就想冲向那中年人，“你TMA找抽呢？！”

    我连忙拉住他，“海涛，别冲动！”

    “怎么？还想打我？”中年人冷笑着，“我告诉你，你敢碰我一下，我让你今天吃不了兜着走！傻X！”

    我制止住愤怒的海涛，冷冷地看了那中年人一眼，“也许你很厉害，很有本事。但是你不要忘记，人都有遇到为难，需要人帮助的时候。假如今天被撞的人是你的亲人，你难道就眼睁睁地看着他因为没有人救助而死去吗？己所不欲勿施于人！这句话的意思你懂吗？”

    “少给老子上政治科，老子比你懂得多！”中年人望地上啐了一口，“跟我这儿装什么孙子！”

    “我楱你个王八蛋！”海涛又想冲过去。我赶紧拉住他，让他冷静点。

    我转回头看着那有点得意的中年人，“也许我没有你聪明，没有你能耐。可我还有良心！“

    我转头看看围在一边的人群，“各位，你们的爱心呢？你们的良知呢？都跑到哪里去了？看到那可怜的老人躺在那里，都不肯伸手救助一下，你们于心何忍啊！我为有你们这样的同胞感到羞愧！人人都如此，有一天，你发现自己也需要别人来帮助的时候，没有一个肯帮你。你会是什么感受？好好想想吧！”

    说完我拉起海滔大步向我们的车子走去！

    “就你能啊！你是个纯正的傻X！”中年人在我们身后大声喊叫着。

    忽然身后传来其他人的声音。

    “得了哥们，别说了。人谁没有个三灾两难，人家做的也是善事。你就嘴下留德吧！”

    “就是，人家说的对啊，人还是有点良心，做点好事才行。”

    忽然一个人冲我和海涛大喊起来，“那哥们，你说的好！哥们我佩服你。来咱们给那哥们呱唧呱唧！”

    随后一阵掌声传来。很快就有很多人开始拍手鼓掌。我和海涛没有回头去看。我们都明白，这掌声不仅仅只是对我们的敬意，还带着他们心里的内疚，代表着这些人心底里良知的觉醒。我相信当他们再遇到这样的情况时，会毫不犹豫地伸出援助之手！

第一部  美梦成真 第二十八章 滚出去！

    “方哥，你是个真正的好人！”海涛边开车边说，“我刚才真是差点惭愧死。和你一比，我真不是东西！”

    我拍拍他的肩头，“好了，不要再自责了。人都有犯糊涂的时候。知错能改，善莫大嫣。快点开吧，否则我们两个都会死得很难看的。”

    “恐怕是赶不到了。”海涛听了我的话，脸上也露出一脸焦急地神色，“现在是上班高峰时间，车子开不动啊！”

    说话间，车子在一个路口停下来等红灯。看看车前那长长的车龙，海涛无奈地叹气说，“完了！最少也要等十几分钟了。”

    “事已至此，就听天由命吧！”我把身子靠在座椅上，舒服地长出了一口气，“没什么大不了的。天塌下来有地接着呢。”

    “我这个月的奖金提成是吹了！”海涛学我的样子也靠在座位上，“郁闷啊！”

    我劝解着他，“想开点。得之我幸，失之我命。应该是你的就是你的，不是你的你也抓不住。”

    “对啊，想了也白想。对了，方哥听胖子说你讲起笑话来逗死人，不如给我说一段听听。”

    “这小子！我真怀疑他前生是不是个女人，怎么嘴巴这么快。”我笑了无奈地摇头说道。

    “他是有名的留不住话，有什么事千万别让他知道。否则，他一定给你传扬得全公司人都知道了不可。”

    “这个胖子！”

    等我和海涛赶到女强人的公司时，和人家约定时间已经过了半个小时了。我们两个把车子停好，就跑步冲进了办公楼中。

    “啊！”一声尖叫让我们俩吓了一跳！

    望过去，发现对面不远处，一个年轻的女文员正惊恐地看着我，目光里充满了畏惧。刚才那声报警似的尖叫一定是她发出来的。我不明白她为什么怕得要大叫，难道我张了巨齿獠牙吗？

    “你……”女文员指着我，说不出话来。我以后地低头一看。才恍然了。原来我身上那件白色衬衫一侧沾染了一大片鲜红的血迹。想必是刚才救护那个被车撞倒老人时，把他流出来的鲜血弄到了身上。

    “对不起！”我说了一声就问海涛，“你车里带换的衣服了吗？”

    “没有啊。”海涛皱起眉头，“靠！真是屋漏偏逢连阴雨。怎么什么事都赶到一起了。”

    “要不，我就不上去了。”我说，“穿这个上去显得太没有礼貌了。”

    “也好！我也怕你穿这个去见女强人，让她认为我们轻视她。事情就更难办了。”

    我忽然脑子里灵机一动，叫住正想一个人上楼的海涛，“等一下，我和你一起上去！”

    海涛疑惑地看着我，不明白我为什么又改变了主意。

    “这个！”我指指自己身上的血迹，“至少可以解释我们迟到的原因。让我们的罪名少一条。”

    海涛会心地笑了，“妙！就这样。快走吧。”

    我们两个跟在女秘书身后走进周倩影那宽敞的办公室。迎接我们俩的是周倩影那冷若冰霜的面孔。

    周倩影卡了一下自己腕上的手表，声音冰冷地说，“你们整整迟到了三十九分钟！”

    “周老板，请听我解释一下迟到的原因——”

    周倩影断然阻止了海涛，“我不想知道你们迟到的理由。我认为，没有任何理由可以让你们迟到！你们这种做事态度，我怎么能放心把这个合同交给你们来做？我明白告诉你们，我要把合同撤消！”

    “其实我们是因为——”海涛还想做出最后的努力。

    周倩影态度很强硬地打断了海涛，“不必了！我不想听你说所谓的迟到原因。我还有其他事情要处理。现在，请你们离开这里！”

    “我们真的是——”海涛似乎还是不甘心，依旧想向周倩影说明我们迟到的原因，希望尽力挽回这份对公司，对他都很重要的合同。

    周倩影忽然一拍桌子，呼地站起身来，提高声音呵斥着海涛，“好了！我没有时间听你的废话。现在，马上给我出去！”

    她凭什么对我们这样无礼，就因为她是有钱的大老板吗？一股怒火在我心里生起，我猛地走前几步，竭力让自己的声音显得平静，“周老板，不要忘记我们是来这里的客人，难道这就是你欢迎客人的态度吗？”

    “你们不是我的客人！现在给我滚出去！滚！”周倩影大概是没有想到我敢顶撞她。她的火气更大了，疾言厉色地说道。话语里连最基本的礼貌都没有了。

    “你给我住口！”我大喝了一声，一古无名怒火充斥我的心头，滚！这个词我听起来是那么刺耳，当年就是这个字眼深深地伤害了我。我被激怒了，忘记了宋静的劝告，终于爆发了！这些天我已经受到了太多的侮辱，太多的白眼，从楚婷到闻俏，从车祸现场对我冷言嘲讽的中年人再到周倩影，太多了！多得让我无法承受了！让我再也克制不住，所以我才对周倩影发火了。难道就因为我是一个打工的，是一个穷小子就该让他们看不起我，任意侮辱我吗？忍无可忍时，就无需再忍！这也是我的一个人生信条。

    周倩影被我的大吼吓的楞在那里了，用难以置信地眼神看着我。

    我冷笑一声，“周老板，我们是迟到了。你说得对，迟到就是不对的，没有任何借口。但是你不应该用这样的语言伤害我们。你有什么资格让我们滚？就因为你是大老板？就因为你是有钱人？我们虽然穷，没有你有钱有地位，但是我们也有尊严，也有人格！不想被人像一条狗那样呼来喝去！”

    我转头对正吃惊地看着我的海涛说，“我们走！是堂堂正正地走出去，而不是滚！”

    我一拉门刚想走出去，就差点和一个人撞到一起。每等我看清楚对面的人是谁就听见那人惊讶地“哎”了一声。我抬头看去，见面前站着一个女人，很漂亮很有风韵的三十岁左右的女人。

    她正看着我，嘴里惊奇地问着，“你怎么会在这里？”

    我一时糊涂了，我的记忆力不是太差劲啊，（还不差劲呢，连同桌三年的老同学都认不出来，还敢这么说？）可我怎么想也不起来她是谁，我对她一点印象也没有啊！

    我迟疑地问她，“请问你是——，对不起。我实在想不起来了。”

    那女人咯咯笑了，“我们从来没有见过，你怎么会认识我？”

    我让她的话弄得更糊涂了，这到底哪儿跟哪儿啊！

    漂亮女人只说了一句话我就明白了，她为什么会认识我，“刚才我也在车祸现场的。”

    身后传来周倩影惊喜地声音，“沈宁？你什么时候回来的？怎么不通知我一声，好让我去接你。”

    漂亮女人笑了回答，“今天才回来，这不就马上来看你了。怎么样？我够朋友吧？”

    周倩脸上带着笑容走过来，拉住这个叫沈宁女人的手，“我可想死你了。”

    “我也一样啊。”

    我拉了一下旁边的海涛就想往外走。

    “你等一下好吗？”沈宁在后面叫住我。

    我回身看着她，“有事吗？”

    “我想向你表示我的钦佩，”沈宁一脸的认真，“同时我也很惭愧。因为我当时就在那里，可是我却没有你那样的勇气去救助那位老人。”

    “没什么。”我淡淡地回答她一句后，就大步走出了门去。

    “看来我们是少不了让头头骂一顿了！”海涛边拿出车钥匙开车门边说，“一准让人骂个狗血淋头。”

    “没办法，骂就骂吧。”我拉开车门坐进车里，“谁让咱们不是老板呢，打工的就是要受气啊，就像刚才一样，连说话的权利都不给你，还不是要忍耐下来。有本事就自己做老板好了。”

    “别说，我还真想过，”海涛发动汽车，“将来我有钱了就自己开一家广告公司，自己来做老板。那时候，我看谁还敢给我气受！”

    “你就是当了跨国集团的懂事长也还是会受气，总要人会骑在你头上，比你有权势。除非你军管地球，那还差不多。”

    海涛哈哈笑了，“没准那个时候就要受外星人的气了。”

    “走吧，”我笑了，“别想外星人怎么给你气受了，先回去受老板的气吧！”

    “我已经习惯了，脸皮让他们骂得比城墙还厚了。”海涛忽然看着一边说，“奇怪，怎么会…….”

第一部  美梦成真 第二十九章 意外的惊喜

    “怎么了？”我边问边转头看去，这才发现一个女孩正向我们跑过来，边跑边挥手示意我们。

    “她秘书追我们来了。好事啊！”海涛兴奋地一派大腿，“没准事情有转机了！”

    我笑了，“借你吉言，老天保佑，但愿如此。”

    还真是让海涛说中了。当那个周倩影的女秘书气喘吁吁地来到车前，对我们俩说周懂事长请我们两个回去时，我和海涛就知道，有门了！

    当我和海涛跟在女秘书身后回到周倩影的办公室，周倩影像我们第一次来时一样，含笑迎接我们俩。那神情就仿佛刚才什么都没有发生过一样.

    “我先要为我刚才的态度向两位正式道歉，对不起。”周倩影收起了笑，“请原谅我刚才的不礼貌。”

    “没什么，没什么。”海涛笑着说，“只是误会，误会而已。周懂事长不必这么客气。况且刚才我们的态度也有不妥。希望周懂事长不要介意。”

    “不怪你们发火，原本就是她不对啊！”站在一边的沈宁走过来，“我刚才问了才知道，你们因为救人迟到反而被小影骂了。这就是她的不对了.如果因为做了好事还要被人骂，还要受到惩罚，那就真是没有天理了。所以她应该给你们道歉。”

    “你们的行为让我更为自己刚才的粗暴感到惭愧。请你们原谅我。你们是真正善良的人，现在这个社会像你们这样的人太少了我敬佩你们。

    “那不过是举手之劳。不足挂齿。”海涛的笑容里有几分得意.

    “你怎么不说话？”沈宁转头问我。

    我一笑，“我接受道歉。事情既然过去了，还有什么好说的。海涛，我们是不是该走了？”

    海涛真是很聪明，马上就明白了我这是玩欲擒故纵的小手段，十分配合地说，“是啊，还要回公司做事呢。”

    他转向周倩影，“周懂事长如果没有其他的事情，我们就先要告辞了。”

    周倩影含笑看了我一眼，我马上就明白她已经看穿了我耍的这个小把戏了，“你们真的要走吗？那我就不送两位了。”

    海涛一时尴尬地站在那里了，他才不舍得真走呢，合同还没有谈呢！

    我笑了对周倩影伸出大拇指，“高！周懂事长真是慧眼如炬，一眼就看穿了我们的小把戏。那好，我们就坦白吧，我们还想请周懂事长收回成命，让我们公司继续完成这个广告合同。不知道可以吗？”

    周倩影回答的很干脆，“没有问题。我可以继续把这个广告交给你们公司来完成。不过你们的计划书一定要让我满意才行。”

    “谢谢您的信任，”

    “那我们就来谈谈关于广告的事吧。”周倩影说完转头对站在一边的沈宁一笑，“宁宁，你先坐一会。我先和他们谈点事。”

    沈宁理解地点头，“不用你说我也知道，你这个工作狂一工作起来就什么都顾不上了。你和他们谈，我等你。”

    “好的。等会我们一起去吃饭。”

    “OK，不过要你买单啊！”

    “行！”

    周倩影认真地看完了广告计划书，表示对这个计划还算满意，同时又指出了计划书中自己不满意的地方。我们当即表示，回去之后马上按照她的意见修改。而周倩影大度地又宽限了我们，答应可以再给我们一个星期的时间，好哦好完善计划书的内容。也许周倩影对于自己刚才无礼的态度，心里多少还有点内疚，所以商谈时她的态度比之前的那次改变了很多，礼貌而和气。整个商谈都是在平和友好的气氛中进行的。

    “我想问一个问题？”一直坐在一边听我们商议的沈宁忽然插话了，“如果做一个汽车广告用什么形式最好？”

    海淘认真地思索了一阵回答，“一般来说，用电视做媒体效果最好，毕竟是受众大，影响力广泛。”

    “什么样的创意最吸引人？”

    “香车美女是大家都认可的形式。不过就是有点俗气了。”海涛不好意思地笑了，“因为我不是真正的设计人员，所以实际上所知道的就很有限度了。”

    “哦，那你能给我一个好的意见吗？”沈宁把目光转向我，“怎么样？有什么好主意？”

    “我也不是设计人员。”我有点尴尬，“而且我还是一个新人，才刚刚加入公司，对广告更是一知半解。”

    “哦？”周倩影的脸色阴沉下来。

    话一出口，我就知道要坏事了。让一个刚刚才加入而且什么都不太懂的新人来参加这么大一个广告合同的商谈，这不明显是不重视人家吗？换成我也要生气了。

    “你们到底有没有诚意做这个广告？”周倩影的语气严厉起来，“让一个刚刚才加入的新人，来为我解释这么大的一个广告合同的内容。你们公司道是很有创意啊！”

    海涛的脸色也很难看，眼看就完成的任务在我一句话下，眼看又要出岔子，他的脸色怎么会好看呢？

    我连忙弥补自己的错误，“周懂事长不要误会，我是一个新人，但是并不一定代表我就什么都不懂，我刚才话只是我们中国人的谦虚。”

    周倩影脸色稍微缓和了一点，“那好，我想看看你真正的水平，请你回答刚才的问题。”

    我的头都被她一句话说大了，我哪里懂啊！可是又不能不说，不说的话这个合同八成就泡汤了。我这该死的嘴巴，胡说什么啊。我绞尽脑汁思考着。忽然想到了一个主意，管它呢，死马当成活马医吧！就用这招蒙一下吧！

    我故做镇定地说，“我想说，如果让我拍摄，我绝对不打美女牌。”

    “是吗？”沈宁很感性趣地看着我，“继续说下去。”

    “不知道小姐想做什么车型的广告？”

    “是家庭轿车。”

    “按照最近的调查，现在购买轿车的主力就是个人。而广告所针对的人群也这些潜在的消费者。所以不如打家庭温情这张牌。“我竭力回忆着这些天从同事那里听来的广告知识，找出那些专业的词语来说，好让眼前的这两个女人不能看出我的真正实力，不能觉察我在说谎，“比如拍摄开车接送女儿上下学，开车带老人去郊外野游，开车去接新娘子。”

    “可是这样的创意已经有人在用了。”沈宁微微摇头说，“我要得是别具一格的创意。”

    机会来了！

    我坦然一笑，“别具一格？对不起，小姐。我只是一个平凡的普通人，不是曹植那样的天才。他能在七步时间就做出一首脍炙人口的诗，而我却绝对不能在这么短时间里给你一个十分满意的，别具一格的创意。我的能力满足不了这么高难度的要求。”

    “哈哈，理解，理解。”沈宁笑了，“对不起，我的要求是有点勉为其难了。”

    “你很坦白！“周倩影脸色彻底缓和下来，“也还算诚实。没有顺口说些乱七八糟的东西里蒙人。不错。”

    我在心里暗暗庆幸，终于靠我的“诚实”态度蒙混过关了！我在心里说，你说的是废话！我本来就是一个很诚实的人啊。不过……就是有时候会小小地撒一下谎……不过那也是可以原谅，对不对？

    沈宁笑着问我，“我们公司最近想做一个汽车的广告，你们公司有没有兴趣接手？”

    我楞住了，我这些天勤奋学习得来的知识告诉我，有关汽车的广告都是大买卖啊！平时绝对是轮不到我们这样规模的公司来接手的。这岂不是天上掉下来一块大馅饼吗？真有这样的好事吗？

    我身边的海涛迫不及待地回答，“有兴趣，当然有兴趣。”

    “那好，我是风驰汽车公司的副总经理，我叫沈宁。只是我的名片，”沈宁把一张名片递给我，“明天我会打电话给你们公司，好好磋商一下如何合作的问题。”

    “好的。”我接过名片疑惑地问，“沈小姐怎么会看上我们公司呢？”

    “因为我相信你们！就凭你们俩的救人行为，就让我相信你们的为人。连一个素不相识的人你们都那么热心帮助他，当然会更认真地对待我花钱做的广告了。我相信你们会尽心去做的。这也算是上天对你们行善事的回报吧。”

    我心里感叹着，看来真是报应循环。做了好事一定会受益的。救了一个人就得到了一个意外的惊喜。这真是我没有想到的好回报啊！

第一部  美梦成真 第三十章 你相信命运吗？

    “方哥，我们俩可是捡了个大金元宝啊！”海涛一脸兴奋，如果不是在开车，他一定会手舞足蹈。

    “至于这么高兴吗？”我笑着看了他一眼，“看你这样子，我真怕你会把车开到电线杆子那去，和电线秆子来个亲密接触，那咱们就倒霉了。”

    海涛嘿嘿笑了，“你知道我为什么这么高兴？风驰汽车知道吗？”

    “我就是没有吃过肥猪肉也看见过肥猪跑啊，怎么会没有听说过。”因为熟悉了，所以我现在经常和海涛开玩笑，“你真当我是乡下来的土豹子，什么都不知道啊！它不就是那家全国最大的民营汽车公司吗？”

    “对啊！”海涛开心地哈哈笑了，“是全国最大的民营汽车公司啊！那你想，他们做一个广告得多少人民币？发达喽！”

    “总有个五六百万吧？”我胡乱猜测着。

    “切！你还真敢说，那也算是大手笔？我告诉你吧，至少也是上千万的广告哦！这下子真要发达了！哈哈，如果做成了这比大买卖，光提成就足够我买一套三室一厅了！”海涛兴奋得脸都发红了，“方哥，这可是托你的福啊，要不是你一力主张救人，这天大的好事怎么能落到我们头上呢？我真的好好谢谢你才是。得！没说的，今天中午我请客，咱们俩好好去馆子里搓一顿，怎么样？”

    我好奇地问他，“不回公司了？不是还要赶快回去汇报吗？”

    海涛嘿嘿乐了，“你知道什么叫假公济私吗？晚回去一会也没什么的。要是老板知道我们俩揽来这么一笔大买卖，就是咱俩一个月不上班，我保证他也不会说半个不字。那可是上千万的广告啊！”

    “好了，就听你的了。不过，我是受之有愧，却之不恭哦。”我笑着说，“走，咱们也假公济私地腐败一回！

    “走！去腐败！”海涛说完，我们俩相对而笑。

    在饭桌上，海涛依旧是眉飞色舞兴奋得不能自已。

    “方哥，你说这个汽车广告会不会给我们？”他忽然有点担心的问我。

    我摇头，“我怎么知道。也许人家临时会改变主意不给我们了也不一定。”

    海涛苦着脸说，“那我们可就惨了！到手的鸭子飞了，我会伤心死的。”

    “算了，别想了。命里有时终须有，命里无时莫强求。抱着平常心吧，有些事情太执著是很累人的。”

    “是啊，得不到想也白想。”

    “年轻人，能和你说几句话吗？”一个声音打断了我和海涛的交谈。我一回头，发现自己身边站着一个老者。一身白色的丝绸唐装，红润的脸膛，雪白的胡须，尤其是那一双眼睛，亮得都有点怕人。那雪白的衣衫和胡须，在饭店屋子顶吊扇送来的风儿吹拂下微微瓢动着，让我感觉老者很像是一个来自古代的得道仙人。

    出于对长者的尊敬我站起身来问他，“老人家，您有什么事吗？”

    老者哈哈一笑，而后正色问我，“你相信命运吗？”

    我让老者的话弄糊涂了，疑惑地望着他，“您这话是什么意思？”

    “哈哈，坦白地说，我是个算命的！”

    我上下打量着老者，可是怎么看他都不像是一个街头摆摊子算命的人。不过他既然这么说，我也不能表示自己不相信，“您找我有事吗？”

    老者指指一边的椅子问我，“可以坐下说吗？”

    我连忙拉开椅子，“失礼了，请坐。”

    一边的海涛忽然冷哼了一声，脸上带着鄙夷，用轻蔑地眼神看着老者。我明白海涛的意思，他一定是认为这个老头是一个走江湖的骗子，想来这儿蒙我们。可我总感觉这老人一身仙风道骨，不像是一个骗子。再说了，就算他是骗子，人家不还没有开始忽悠我吗？那咱就要以礼相待，这是一个人的修养问题，不能显得咱没有修养不是。我说的对吗？

    老者似乎并不在意海涛的鄙视之色，依旧爽朗地笑着对我说，“年轻人，你今年多大了？”

    我心里一阵失望，还真是一个算命的江湖郎中啊，马上就开始忽悠我了。我笑笑回答他，“老人家，我不想麻烦你。而且我也不相信这个。”

    “命运是很玄妙的东西。”老者那双亮得夺目的眼睛里忽然爆发出一阵精光，他仔细看看我说，“你相信不相信它都存在。”

    “老头，得了吧，”一边的海涛不耐烦地打断了老人的话，“你这一套我见多了，不就是想骗几个钱花花吗？行了，别再这儿费唾沫了，走吧！”

    那老人并没有生气，只是淡淡地望了一眼海涛，“年轻人，不要轻易下结论，那会让你很容易犯错误。你不是已经吃过大亏了吗？怎么还不吸取教训呢？”

    海涛脸色一变瞪着老人，一副很吃惊的样子，“你怎么知道的？”

    老人微笑着没有回答他的问题，抬起一只手，五指迅速地掐算一阵，“你放心，这个节会解开的。失去的还会回来。”

    “你真知道？！”海涛吃惊地睁大了眼睛。

    “是你的就跑不掉，不是你的就追不着。”老人淡淡一笑，脸上带着一丝神秘的微笑，“你今年遇到贵人，年底有大喜之相。到时候你就知道了。”

    海涛焦急地追问老者，“那我真的还可以找回来吗？”

    老人微微点一下头就不在理睬海涛对我说，“更告诉我你的出生时间吗？”

    老人能这么快就折服了海涛让我大为惊异，不知道海涛怎么会突然就相信他了，不过我可不相信这个。我一直认为算命这东西，是人在遭遇挫折时需要的心理安慰形式而已。哪里有那么玄妙神奇。再说了，人生就像是玩游戏，越不知道最终结果玩起来才会兴趣盎然，而算命就是让你提前知道游戏结果，要是早早知道了结果，你还会有兴趣把这个游戏玩下去吗？

    “老人家，我不想算命，我说过我不相信这个玄妙的东西。谢谢您了。”

    老人忽然说出了一句话，让我顿时惊呆了！

    “你最近有了新妻子，但却不是你真正的妻子，简单说就是你有了情人！”

    我这次真的震惊了！我也看见过街边那些给人算命的跑江湖人，怎么忽悠那些渴望得到心理安慰的人。可是没有见过这个老人这样直截了当的。当然这不让我最震惊，最让我吃惊的是，他竟然一下就说出了我和婉儿的事！

    老人自信地笑了，“我没有说错吧？并且你的情人还不只有她一个，以后还会有很多。你可相信我的话么？”

    海涛比我还吃惊，嘴巴都张大了用难以置信的眼神望着我，“方哥，你真的有情人了？”

    其实他不必等我的答案，我的表情就已经告诉他这是真的。

    “你怎么知道？”我很久才平静下来问老者。

    “因为我是算命的。”老人依旧微笑着，“有些东西不是你不相信它，它就不存在了。你现在相信有命运这东西了？”

    我仔细想了一下回答他，“就算我相信了，我也不想让您为我算。如果什么都知道，生活还有什么乐趣。它是好是坏，都无关紧要。我只相信我自己的努力，相信自己的奋斗。就算这对于改变自己的命运没有任何作用，我至少还有拼搏的乐趣。所以我不想知道自己的命运。”

    老人点点头，“你说的不错。其实命运也不是一成不变的东西，也充满了变数。它也并非不可改变。你真不想知道？”

    “还是让它保持点神秘感吧，”我豁达一笑，“我欣赏李白的那句诗，说得很对，‘人生得意须尽欢’。我只想自己每天活得开心点快乐点，其他就没有奢望了。知道了只会让我徒然费心，还是不知道为好。”

    “孺子可教也！”老人欣慰地笑了，“能这么想的人实在不多了。孩子，你记住我的一句话，风流而不下流，多情并非绝情！好好善待你身边的人吧。”

    老者站起身来，“好了，我言尽于此。就先走一步了。”

    “还没有请教您的尊姓大名呢？再坐一会吧。”海滔似乎还不想让老人走。

    老人洒脱一笑，“名字不过是一个人的代号而已。相见既是有缘，有缘他日还可相见。要名字有何用？”

    说完拍拍我的肩膀，哈哈一笑飘然而去。

    海涛望着老者的背影无奈地叹气，“这老头真怪，话说一半就跑了。不知道是哪路神仙。”

    我望着老者远去的方向默默地想着老人说过的话。

第一部  美梦成真 第三十一章 爱是一种负担

    “方哥，我想问你，”海涛小心地看了我一眼，边开车边低声问我，“那个老头说的事情，是不是真的？”

    我知道他想问什么，故意装做糊涂，“什么真的假的？你在说什么事呢？”

    海涛瞟了我一眼，迟疑一下说，“就是他说，你有了情人那件事，是不是真的？你真有了情人？”

    我在心里叹了口气。没有想到自己昨天和婉儿才发生那种事情，今天就让人知道了。自己还想保守秘密呢，可连一天的时间都没有保住。那句话说得好，这个世界上还真就没有不透风的墙！

    我知道自己已经无法隐瞒住了。海涛是跑业务拉广告的，当然善于查颜观色。我当时那样的神色，早就让他确信老人说的全都是事实。现在我没有必要再抵赖了。

    我微微点了一下头，“是真的。”

    海涛犹豫地问我，“和你好的人…….是不是闻俏？……”

    我摇头说，“你不要乱猜测。不是她。”

    “那是谁？我认识吗？”海涛倒是有锲而不舍的精神，还在刨根问底。我不知道他为什么只能关心我的事，也许是出于朋友的热情吧。

    “你怎么像个女人一样好奇？”我笑了，刚才短短的时间里，我就已经把事情想明白了。这件事情既然已经大白于天下，就没有必要再遮遮掩掩了。既然做出来，就不怕人知道。一个男子汉大丈夫，敢做就要敢当！

    我问海涛，“你真想知道她是谁？”

    海涛连连点头，“想，真想知道。”

    “为什么？”我想知道他是好奇还是另有目的。人无害虎意，虎有伤人心。这个社会很复杂，让我不得不小心提防。人心叵测啊！我和他才认识几天，还不是真正了解他。当然不敢把自己的事就这么轻易地告诉他。

    “方哥，你不会怀疑我居心不良吧？”海涛微有不悦地看着我。

    “我就是想知道你为什么对这事这么好奇。没有怀疑你的意思。好！既然你想知道，我现在就告诉你，但是希望你不要四处传扬。”

    海涛一口保证，“行！你放心吧，我还没有胖子那么长的舌头呢！绝对不会给你到处去乱说。我就是好奇，你怎么想到找情人的？”

    “我？唉！这个人你也见过，她就是我每天去打工那间酒吧的女老板。”

    “什么？！”海涛吃惊地转头瞪着我，浑然忘记了自己还在开车。

    我吓得忙高声提醒他，“小心！前面有车子！”

    海涛这才手忙脚乱地打过方向盘，把车子开到路边停好，转头盯着我，“你说得是真的？”

    “我既然答应告诉你了，还有必要说谎吗？”

    “你认识她这才几天啊，就会出这事。什么时候发生的？”

    “昨天晚上。”

    “怪不得闻俏早晨来了就找你，还说你一夜都没回来。我当时还和她开玩笑说，你兴许是去找小姐让警察抓了个现行。没想到你还真是有事发生了。这事我真不敢相信！”海涛的目光里充满了吃惊和好奇，“你怎么泡上她的？”

    “不是我主动的。”我从口袋里拿出烟来递给海涛一只，“我也不知道怎么会这样。昨天我喝多了，稀里糊涂地就和她发生了那事。唉！”

    我简要地把事情经过和海涛说了一遍，然后叹气说，“不是我矫情，我真想离开她。可我没办法拒绝她，她死活不肯答应让我走。”

    海涛深吸了一口烟问我，“她那么有钱，人又那么漂亮，你还不喜欢她？”

    “你知道她的事？”我诧异地望着海涛。

    “她可是首都社交圈里的名人，在这片土上谁不知道她的事。我真羡慕你方哥，有了这个大靠山，你至少可以少奋斗十年了。”

    我皱了一下眉头，“钱真的有那么重要吗？人有钱就可爱，那全世界的女人都要去爱比尔-盖茨了！”

    “你这人啊，死脑筋。钱是最重要的，人没钱就像没血。钱不是万能的，但是没钱却是万万不能滴！你是不是怕她和你只是玩玩，过后把你甩了，那个时候你丢钱又丢人，怕面子上过不去，对不对？”

    “我没有这么想过。”我嘴里虽然这么说，可心里已经开始嘀咕了，她会吗？我的直觉告诉我，婉儿对我是来真的，绝对不是在作戏。

    “这你就是多心了。我告诉你，她是个好女人。真的。你别看她整天和男人笑眯眯地，好象很风情的样子，其实她这人可正经了。这么长时间也没听说她和哪个男人好过。”海涛叹气说，“刚才听你一说她的情况，我觉得她真是很可怜啊！不过也真坚强，这么多灾祸搁别的女人身上，没准早自杀了。唉！她不容易，真不容易啊！”

    “少发感叹了。”我打断他，“我们是朋友，我想听听你的意见，我怎么才能离开她？给我出个主意。”

    “你还想离开她？”海涛瞪大了眼，“你发疯了，还是脑子进水了？她对你这么好，你还要离开她？切！真不知道你怎么想的。”

    “我就是觉得对不起我妻子。”我认真地说，“老感觉自己像是犯罪一样，心里总是不塌实。”

    “少来了！”海涛不屑地看着我，“别人想有你这样的艳遇还找不到呢，你可好，送上门来的你还往外推。要是我，打死都不离开她了。”

    我正色说，“做人要有良心，不能昧着心做事。想当初我在最困难的时候，我妻子那么帮我，我不能没有良心。她对我再好，我也不会和她在一起的。”

    “我真怀疑你是从山顶洞出来的史前人类。”海涛瞥瞥嘴说，“你的思想太落伍了。现在可流行找情人，稍微有点本事的男人，谁没有一俩情人啊！那句顺口溜你没有听过吗？家里红旗不倒，家外彩旗飘飘。家里一个放心的，外面一个贴心的，单位一个称心的。你要觉得对不起你太太，就对她们俩都好，别厚此薄彼不就得了。那你就不会良心不安了。”

    我连连摇头“你说的我做不到，别忘了，我不是那种找情人的有钱人，而是一个穷小子！”

    “有些事情，不是你想做就能做的，也不是你不想做，就可以不做的。唉！爱有时候也会是一种负担啊！”海涛摇下车窗把手里的烟蒂扔出去，“你不想想，你离开她，她受得了这打击吗？”

    “你不是说她很坚强吗？”

    “大哥啊，凡事都有个限度啊！以前兴许她能挺住，可这次你再来这么一下，没准十有八九就会让她做傻事了。那时候你的良心能安宁吗？”

    我默然无语。海涛说的正是我最担心，最害怕发生的事情。连他都想到了最坏的结果，看来我还真得好好想想才行。今天早上的那一幕似乎又出现在我眼前了。

    “我劝你还是好好想想再说吧，”海涛劝解着我，“也许会慢慢找到好办法呢。别一冲动把事情弄得不可收拾了。”

    “唉！”我叹了口气，“也许你说的对，爱有时候还真是一种沉重的负担！”

    “慢慢来吧”海涛笑笑，“这事你急也急不来。先和她相处一段时间也许你就发现自己喜欢上她了。那个时候，恐怕就是拉也拉不走你了！”

    “你这么尽力撮合我和她，有什么目？”我半真半假地说，“老实交代！你有什么居心？”

    “大树底下好乘凉吗，”海涛嘿嘿笑了，“有未来方二嫂的照顾，我还怕谁？”

    我没有想到他很坦白，直接就说出了自己的目的。我刚想说他几句，车窗被人从外面敲打了几下。我转头看去，只见一个大太太站在车外对我们挥手，在示意我们把车窗摇下来，好象有话要对我们说。

    海涛摇下车窗问她，“大妈，您老有事吗？”

    老太太一脸的严肃认真，那紧绷着脸让我怀疑她老人家退休前，是否从事的就是警察这个行业。她手里举着的正是海涛刚才扔出去的那个烟头。那神情就如同警察在给罪犯出示犯罪证据，“这个是不是你扔出来的？！”

    “呦，”海涛一拍脑门，“看我这记性光顾着唠嗑了，就忘了这茬了。大妈对不住，我下次一定不犯了。”

    “少废话！”老太太恰似铁面包龙图，一点情面也不给海涛留。掏出罚款单子，以与她年龄不相符的麻利动作撕下一张罚款单递给海涛，“乱扔垃圾，罚款10元！”。

    “得！”海涛苦笑着拿出自己的皮夹子，“方哥，有人来收谈话费了。我这可是为你爱情做出牺牲了，你可想着报答我啊！”

    “少贫嘴！”老太太喝了一声，“快点！拿钱！”

    我问海涛，“你说，这算不算是爱情的负担？”

    我们俩都笑了起来。

第一部  美梦成真 第三十二章 谎言被拆穿

    回到公司，向一直在等我们俩汇报的表叔，楚婷等人说明了事情前后的详细经过。在听说风弛公司准备把自己的广告交给我们做后，我们两人马上得到了表叔“热情洋溢”的赞扬。

    等汇报完了情况，我和海涛回到业务部。很快胖子，刘思洋，闻俏等人就闻讯赶到我的办公室。七八个人把小办公室挤得转身都困难了。

    他们都知道，我们今天的任务想完成会很困难。当得之一切搞定还有意外收获的好消息后，大家都欢呼跳跃，眉飞色舞。那兴奋激动的模样让我很好奇。一问才知道，如果我们真的做成了这两个大合同，业务部里每一个人都会拿到一份丰厚的奖金，所以大家才这么高兴。我无奈地摇头笑了，哈哈！

    “那老太太，说撕票就撕票！连解释的机会都不给我！绝对是一老革命干部作风！”海涛似乎还没有从惊喜给予他的兴奋感觉中恢复过来，在那里口沫横飞地讲解着这段神奇的经历，“唉！没办法了，谁让我犯在人家手里了，我只好认栽了。这就算是爱情的负担吧！”

    一边的一个女同事马上敏感地问，“哎，小涛，什么爱情的负担，你被老太太罚款关爱情什么事？”

    海涛察觉自己说走嘴了，连忙编造了一个谎话，“那还不是因为我当时在和方哥说，我和我前女友分手的事情，一激动就忘记了环保工作的重要性。唉！结果就是要负担１０元环保费用，这不是爱情给我的负担，是什么？”

    “原来是这样啊！”众人都笑了，一副恍然的模样。

    我心里在暗笑，看来这小子平时一定没有少说谎骗人.这才叫睁眼说瞎话。

    “在说什么这么开心？”随着话音出现的是许萍，“你们都在啊，怎么是不是在这里秘密集会，准备起来造我的反？”

    “是啊，我们决定了，以后让方哥来领导我们。”胖子嘿嘿笑了，“在伟大而英明的方大哥的领导下，我相信，我们一定会大有发展。”

    “好啊，枉我对你们这么好，我真伤心啊，”许萍做出一副悲痛欲绝的样子过来抓住我的手，“青天大老爷啊，你可要给我这个苦命人做主啊！”

    四周的同事哄笑起来。

    “好了，散了吧，”许萍收起笑容，“现在是上班时间，你们在这里扯闲片，小心让老板抓住扣你们奖金。连我都要被连累你们挨骂，有事大家下班找个地方边吃边聊不是更好吗？”

    “好是好，就是谁请客？这个问题要好好商量一下。”海涛笑嘻嘻地看着许萍。

    许萍半真半假地瞪了海涛一眼，“不要总让我当冤大头，老是宰我你们于心何忍啊！”

    “谁让你是大姐大呢。”胖子一脸坏笑，“有事大姐冲在前啊，尤其是付帐这种事，更是您当仁不让的特权啊！”

    “少贫嘴了！出去干活了！”许萍给了胖子一个“板栗”说，“散了吧。”

    正当同事往外走时，楚婷出现在门口板着脸盯着正要走出去的那几个同事，“不去工作都聚在这儿做什么？”

    “哦！”许萍冷淡而平静地回答她，“刚才我和他们在觉晓这儿开个会，商量一下怎么保住这两个和同。也让觉晓给他们讲讲是怎么做的，好让他们以后遇到这样的情况时，知道怎么处理。”

    “哦。”楚婷点了下头没有再说什么。许萍挥手让那几个同事出去后，淡漠地问楚婷，“有什么事吗？”

    “我找他有事情。”楚婷对我招手说，“方觉晓，你和我来一下，我有事情找你。”

    “哦。”我答应一声跟在她身后走出办公室。楚厅带着我径直出了办公楼，来到了停车场。

    我忍不住好奇地问，“楚总，你找我到底什么事？怎么到这里来了？”

    “你和我出去办点事，”楚婷拉开自己那辆宝马跑车的车门，“上车！”

    “是！”我乖乖地上了车，车子一溜烟开出了公司大门口，向西飞驰而去。

    我从车窗欣赏着繁华的城市街景，而楚婷则在边开车边随着车载CD音响哼着歌。

    楚婷忽然停止了唱歌转头问我，“你昨天晚上没有回宿舍，去哪里了？”

    我心里一惊，她怎么会知道这件事？静心一想，我猜一定是闻俏一大早就跑到公司来满世界找我，在加上留不住话的路云明，不弄得整个公司人都知道才怪呢！

    我边在脑子里编造着谎话边反问她，“你怎么知道的？”

    “这你别管，我问你，你昨天晚上去哪了？”

    “你怎么又像在审问犯人。”我故意显得轻松地笑着，把刚才编好的谎话又说里一遍，“是这样的。昨天从T市来个朋友到首都来办事，我去他那里想和他坐一会叙叙旧。谁知道我俩一侃起来就都忘时间。反正也晚了，我朋友就让我在他那儿住了一夜。”

    “你没有说谎吧？”楚婷瞟了我一眼忽然说，“我记得你没有手机，你老乡怎么找到你的？好象没有人来公司找过你啊！”

    我心猛地一跳，我怎么忘记了这茬儿了。我开始在脑子急速地思索着应对之策，可脸上依然镇定如故，“楚总好象很关心我的私人生活啊。”

    楚婷自信地一笑，“怎么？找不着借口了？我就知道你在说谎！你不是一个做事不经过大脑的人，就算你不回来，你也一定会打电话告诉你宿舍的同事。因为你是一个顾及他人感受的人，绝对不会让别人为你担心。而你没有这么做，就只能说明，你去做的事不想让其他人知道。我说的对吗？”

    我不得不重新审视面前这个刁蛮女孩。她的IQ看来很高啊！思考问题分析问题的能力让我感到惊讶！居然轻易就看穿了我在说谎，她还真不简单！不过这也怪我自己，事先没有认真地把自己的谎话论证思考周全后再拿出来使用。这种仓促生产出来的“假冒伪劣”产品自然逃不过聪明人的法眼。

    “你昨天晚上去做什么？”楚婷继续审问我，“你有什么事不想让人知道？”

    既然被人拆穿了，我也就没有必要抵赖了，“我出去办点私人的事情。”

    楚婷语气里带着明显的不信任，“什么私事热药你去办一夜？”

    我平静地回答她，“是私事，不方便告诉你。”

    “可你为什么要说谎？”我的话并没有让楚婷消除对我的怀疑，依旧抓住我不放。

    “因为涉及个人秘密，我不想让让别人知道。”我发现自己如果不反击的话，她一定会打破沙锅问到底，那我还不完蛋了，“楚总好象很关心我的私人生活。我没想到楚总回这么关心下属个人的私生活。如此无微不至的领导真是太值得我敬佩了，敬佩，敬佩！”

    楚婷那美丽的脸蛋微微发红，显然听出了我话里的嘲讽含义，“你别多心，我只是出于对朋友的关心，没有其他意思。”

    “谢谢你的关心。”我在心里长出了一口气，终于又躲过去了。现在只要别人一问我昨天晚上的去向，我就心惊肉跳，马上就想怎么编谎话蒙混过关。可是总这样提心吊胆的，这日子还怎么过呢？

    “你是不是有什么心事？”楚婷见我没有说话，好奇地望了我一眼。

    我赶紧岔开话题，“没有！我有什么心事。对了，我们这是去哪办事？”

    楚婷笑眯眯地瞟了我一眼，“我是想让你陪我……”

第一部  美梦成真 第三十三章 给阿姨的礼物

    楚婷笑眯眯地望了一眼，“我想让你陪我去逛街？”

    “什么？”我叫起来，“还要我陪你去逛街？！”

    楚婷瞪我一眼，“怎么？不行啊？”

    我苦着脸，“楚总，能不能不去？”

    上次陪她逛街的情景历历在目.我想想都头疼。好家伙！一逛就是两个多小时，她还意犹未尽呢，真怕了她了。楚婷断然回绝，“不行！你一定要去。”

    “现在是工作时间，你身为一个领导，这样明目张胆地在工作时间去逛街，不太好吧？”我还想找个理由来说服她，“让懂事长知道了，你就麻烦了。”

    “切！”楚婷一脸的不屑一顾，“他知道怎么了？你以为我愿意当这个总经理啊，我早就干烦了！正想辞职呢。”

    我想她没有说谎，看表叔对待她的态度就知道，她有很深的背景。唉！只好舍命陪君子了。

    “别板着脸了，“楚婷见我不说话，笑着劝慰我，“我不会亏待你的。这样吧，晚上我请你吃饭，算是给你报酬。地点任由你选，怎么样？”

    我还能说什么？唉！去就去吧。

    西城商场是首都老字号的大商场了，除去王府井这里是首都最为有名的购物地了。人也相当多，其中不少人是外地来首都玩的游客。楚婷和上次一样，径直就去了精品屋。对于那些柜台上的大众商品，她连看都不看一眼。这就是有钱人的心理，买大陆货在他们看来是丢人跌份的事情，根本不屑一为。

    楚婷和上次一样，又让我给她参谋拿件衣服适合她穿。我只好在旁，边看她像个模特似的走马灯一般试穿着衣服，边给出自己的意见。

    在漫长而痛苦的一个多小时过去后，楚婷才在我的劝说和央求下，恋恋不舍地离开了精品屋。

    “再陪我去看看化装品好吗？”楚婷马上就提出了新的要求。

    事到如今，我是肉在案板上，任由人宰割了。除了答应还能怎么样？

    一到化装品专卖区，楚婷的衣着打扮和风度气质，马上吸引了那些导购小姐注意力，这些推销小姐们当然知道是大主顾来了。各个眼明手快地围了上来，开始热情地向楚婷推荐自己销售的化妆品。从功能到效果，从品牌到知名度，热情的不得了。

    楚婷矜持地听着，不发表任何意见。而她似乎也知道我对于化装品是外行，所以也没有询问我的意见。

    我在一边很无聊，好半天没有抽烟了。烟瘾忍不住有点发作。我和楚婷打了声招呼，告诉她我去外面抽棵烟，（现在商场里可都是禁止吸烟的），就迈步向外走去。

    “阿姨，你就卖给我好吗？我求求你了，好阿姨。”一个稚嫩的童声传到我的耳朵里。我顺声音传来的方向望去，只见一个六七岁左右的小女孩正掂着脚在哀求站在柜台后的一个女导购员。

    “小妹妹，阿姨和你说过了，这里的东西是不能讲价的。”女导购和颜悦色地对小女孩说，“你家大人呢？让阿姨和他们说，好吗？”

    “我就是一个人来的。”

    “哎呀，你是不是一个人跑出来的？你家大人知道了会担心的。快点回家去啊，”女导购有一些吃惊。

    小女孩声音里透露着倔强，“我是来买生日礼物的。买不到我就不回去！”

    小女孩的话引起了我的兴趣。我走过去看看她，很活泼可爱的一个小姑娘。那大大的乌黑眼睛里流露出焦急。我蹲下身子笑了问她，“小姑娘，你怎么自己一个人跑出来了，多危险啊，快点回家去吧，不然你爸爸妈妈一定着急地到处找你了。”

    “我没有爸爸妈妈了。”小女孩轻声说。

    “哦，”我的心里一疼，又是一个失去母亲的可怜孩子。

    小女孩盯着摆放在明亮柜台里的化妆品，眼睛里流露出渴望。

    导购小姐声音出奇的温柔，也许是因为这个小女孩长得太可爱的缘故吧，“小姑娘，你的钱不够，下次再来买好吗？”

    “不！”小女孩神色坚定，“我今天一定要买！阿姨，你就卖给我好吗？”

    我的好奇心让我忍不住向那个导购小姐打听起来，“小姐，能告诉我这是怎么回事吗？”

    “哦，这个小姑娘来买这种护手爽，可是她的钱不够，非要我卖给她。在这儿磨了半天了，真没办法。”导购小姐一脸的无奈。

    “小姑娘，能告诉叔叔，你为什么一定要买它吗？”我笑着问小女孩。

    小女孩脸上带着虔诚的尊敬，“今天是我小阿姨妈妈的生日，我想给她送礼物。我一定要给她生日礼物的。”

    “小阿姨妈妈？”我让她的话弄糊涂了，“怎么是小阿姨妈妈？”

    “爸爸妈妈死了，我是小阿姨带大的，她就像我妈妈。”小女孩认真地对我说，“小阿姨妈妈对我最好了，今天是她生日。我想送她生日礼物。她好几年都没有受到过生日礼物了。”

    “那你可以去给你小阿姨买个大蛋糕啊！”女导购小姐似乎也被感动了柔声说道，“那也是你给她的生日礼物啊！”

    “不！小阿姨妈妈喜欢化装品的，可是她不舍得买。我想买给她，让她高兴一下。”她举起自己的小手，她手里是厚厚的一迭钱，可其中最大的面值也只有5元，“我偷偷攒了好长时间了，可是还是不够……”

    我望着那些元元角角的钞票，心里一阵酸涩，可怜的孩子啊。

    “小妹妹，阿姨来帮助你完成这个心愿好吗？”楚婷不知何时来到我身后，她微笑着走近小女孩，弯下腰爱怜地抚摩着女孩的头，“让阿姨送你一份礼物，你去给你的小阿姨妈妈，好不好？”

    “谢谢姐姐。”小女孩摇头回答，“可是，我不能要你的东西。”

    “为什么？”楚婷诧异地望着小女孩。

    “小阿姨妈妈说过，好孩子不能随便要别人的东西。”

    楚婷激动了，我看见她眼睛里有泪花在闪动，没有想到她还是一个心地善良的人，这是我以前没有发现的。

    “你看，阿姨想和你交个朋友，好不好？”楚听含笑对小女孩说，“你愿意和阿姨做朋友吗？”

    “愿意啊，阿姨好漂亮，和我小阿姨妈妈一样漂亮，还是个好人，我喜欢阿姨。”

    小女孩的话让楚婷高兴地笑了，“我们既然是朋友了，那我就可以送你礼物了，对不对？”

    出乎楚婷的预料，小女孩还是说什么都不肯接受楚婷提供的帮助。我知道，这个小女孩家境一定不好，所以自尊心很强，是不和会轻易接受任何人的帮助的。我悄悄地走到一边，来到站在门口微笑着迎接客人的迎宾小姐身旁，“小姐，能帮我一个忙吗？”

    迎宾小姐保持着职业性的微笑，“当然可以，您有什么事情需要我们帮助吗？”

    我连忙说，“是这样的，我有点事情想麻烦你…….”

第一部  美梦成真 第三十四章 公司里的秘密

    我回到了楚婷那时，她还在苦口婆心地劝说那个小女孩.

    我走过去问小女孩，“小姑娘，能告诉我,你叫什么名字吗？”

    “我叫李晨曦。”

    “小晨曦，你告诉叔叔，你出来时候告诉你小阿姨妈妈了吗？”

    小女孩摇头，“不知道。我没有告诉小阿姨妈妈，不然她一定不让我来的。”

    “可你不见了，你小阿姨一定会着急的。听叔叔的话快点回去好吗？”

    小晨曦迟疑了一下，她的目光还盯着柜台里的化装品。

    “今天是你小阿姨妈妈的生日，你这样的话，她一定会很着急很生气。你想让她难过吗？来让叔叔送你出去，快点回家，好吗？”

    小晨曦终于点点头向外走去。楚婷不满地瞪了我一眼，“你怎么这么没有同情心？”

    我笑了对她说，“你怎么知道我没有同情心？等会你就明白了。”说完就追着小晨曦向门外走去。

    楚婷疑惑地跟了上来。

    我和小女孩刚走到门口，一个迎宾小姐就微笑着叫住她，“小妹妹，你是一个人来的吗？”

    “是啊，阿姨，你有事吗？”小晨曦很镇定地望着迎宾小姐，那神情就像一个成年人。

    “哦，你家大人没有来吗？”迎宾小姐有点失望。

    我问那个迎宾小姐，“小姐，有什么事吗？”

    “你是她的家人？”

    “不是。有什么事情吗？”

    “是这样的。”迎宾小姐微笑着，“马上就要到六一儿童节了。我们商场正在举行寻找幸运小客人活动，我看这个小妹妹很可爱，就想请她参加。可以吗？”

    “好啊。”我对小女孩子说，“小晨曦，你想参加吗？”

    “好啊，”小晨曦毕竟是个小孩，再怎么像个小大人，也还是孩子的心性。

    迎宾小姐拿来一个开了个口子的红纸盒子，对小晨曦说，“小妹妹，你从里面摸出一张卡片来好吗？”

    “好的。”小晨曦小脸蛋上带着兴奋，孩子都是好玩。她把这个当成了一个有趣的游戏。

    “阿姨给你。”小晨曦从纸盒子里抽出小手，手里是一张小小的卡片。

    女迎宾小姐接过一看发出一声惊喜的欢呼，“哎呀！中奖了！小妹妹恭喜，你成为了我们商场这个月的幸运顾客。”

    “真的？”小晨曦扑闪着乌黑的大眼睛，不相信地看着女迎宾小姐受礼的卡片，很快她就兴奋地笑了，“哦！我中奖了！”

    我假意问迎宾小姐，“小姐，不知道有什么奖励没有？”

    “有啊，当然有了！我们这次活动对与幸运顾客是有奖励的。”

    “什么奖励啊？”小姐的话马上就引起了小晨曦的注意，她好奇地问，“阿姨，可以给我什么奖励呢？”

    “你可以在商场里任意选择一件不高于100元的商品。商场会把它作为奖品送给你的，好不好？”

    “这下可好了！”楚婷高兴地报住小女孩，“这次不用阿姨帮你，你也可以给你的小阿姨妈妈买礼物了。”

    “是啊，真好，阿姨我真高兴！”小晨曦的脸蛋因为兴奋变得红扑扑的，恰似成熟的苹果般可爱。

    “好”迎宾小姐微笑着拉起小女孩的手，“你想买什么阿姨带你去，好不好？”

    “好啊！”小晨曦兴奋地跟着迎宾小姐想化装品柜台走去。

    楚婷等小女孩走远了才瞪了我一眼，“是你搞的鬼吧？”

    我笑了没有说话。

    “没看出来你很有同情心啊！”楚婷仔细看看我，“鬼点子也不少，亏你想出这么一个臭主意，一眼就让人能看穿，真差劲！”

    我笑了看她一眼，“是啊，我这主意在你眼里当然是不值得一提，可有几个同志有您这样的高智商，我的IQ不高，一时之间也想不到什么更好的主意，想必你这个高智商的精英一定有什么好办法。不如说出来让我也长长见识。怎么样？”

    楚婷皱眉想了一下，忽然说，“也就是你喜欢这骗小孩子的把戏，我才没工夫做这么无聊的事呢！”

    我笑了，知道她在匆忙汇总也想不出其他的办法，有点理屈词穷地耍赖了，“想不出来就认输好了，别像煮熟了的鸭子—肉烂嘴不烂。”

    “行！行！就你能，看不你能得了！”楚婷深舌头做了一个鬼脸。

    “只是不服气某些同志，居然污蔑我没有同情心。现在知道了，我到底有没有同情心？”

    “你有同情心，你有大大的同情心。”楚婷笑眯眯地望着我，“你既然这么有同情心，那等会就可怜我一下，再陪我去好好逛逛，怎么样？”

    “什么？还有逛啊？”我一下子就像吃了黄连，嘴巴里都苦了。

    不过谢天谢地，楚婷并没有真让我陪她继续逛下去。而是主动建议我和她送可爱的小晨曦回家。我当然是举双手赞成了。终于又逃过了一劫啊！

    因为晚上要去酒吧唱歌打工，楚婷请我吃晚饭时我婉言谢绝了。我知道自己今天是不能不去酒吧的。如果我今天晚上不出现，我敢打保票，婉儿一定会跑到宿舍去找我。她现在已经让爱情之火烧昏了头，估计一天不见我都忍不住的。那句话说的对，爱情会让男人变得聪明，也会让女人变成傻瓜。这倒不是女人真的会变傻，而是说明女人在恋爱时比男人更投入，更执著。

    我回到自己办公室想整理一下文件就下班走人。没想到，胖子悄悄地走了进来，“方哥你回来了？”

    “哦！回来了，你还没有走呢？”

    “我在等你。”胖子似乎有什么话想对我说。可是张张嘴有没有说出来。

    我笑了，“你是不是有话要和我说？别吞吞吐吐的，干脆点，说！”

    “已经下班了，我们边走边说行吗？”路云明看了一下自己的手表说。

    “好吧。”

    我们两走出公司大门，顺着马路慢慢地走着。

    “你下午又和楚婷出去办事了？”路云明忽然问我。

    我点点头，“有什么问题吗？”

    胖子停住了脚步望着我，“方哥，你是个好人，我喜欢你，也很想交你这个朋友，所以有些话我得告诉你，否则你会吃亏的。”

    “说吧，我听着呢。”

    “方哥，听我一句话，以后离楚婷和许平姐远点。”胖子的声音低沉，但我还是听得很清楚。

    我诧异地望着他，“为什么？”

    “你是新了的人，公司里的事情你还不太了解。”胖子拉了一下我的手臂示意我边走边说，“其实这个是公司里的秘密。也可以说是一个不是秘密的秘密。”

    我无奈地笑了，“云明，你说话别咬文嚼字行不行？痛快点有什么就直接说出来，你这么吞吞吐吐的，真让人要憋死了！”

    “你知道吗？”胖子低声说，“许萍姐是懂事长的情人。”

    “哦？”我故意装做很吃惊的样子，“真的？”

    “是真的。我干吗要骗你。”胖子低声说，“许萍姐早就和经理好上了。你没发现他对楚总都不太给面子吗？其实这事在公司里人人都知道，就你这个新来的不知道。所以我才说这是个不是秘密的秘密。”

    “哦！原来如此！”我故意恍然地点点头，“怪不得她不给楚婷好脸色呢，原来是有懂事长给她撑腰啊！”

    路云明把脑袋摇晃得像拨浪鼓，“不，不是！那你可就想错了。根本就不是那么回事？”

    “怎么？”我这次可是真的不明白了，“你什么意思？”

    “我告诉你。就连懂事长也怕楚总。你知道吗？”

    这个我道是早就发现了，可就是不知道原因是什么，忙问胖子，“这就怪了，懂事长怎么会怕楚婷呢？他俩谁大谁小？”

    “公司是懂事长的当然是他说了算了。不过他惹不起楚总。楚总的后台硬啊！”

    “她家里人很厉害吗？”

    “何至于厉害是太厉害了！”胖子脸上浮现出仰慕的神色，“你知道他爸爸是谁吗？楚啸天！全国有名的地产大王楚啸天啊！”

    “什么？”这次我真的吃惊了，我虽然不是生活在信息通畅的大城市，但是现在传媒的发达还是让我可以了解外名世界的变化。楚啸天，这个名字在全国防地产业可是赫赫有名。被人称为地产大王的就是他。据说他的资产已经达到了几十亿了。那可是超级富豪啊！

    “吃惊了？”胖子又停下来从口袋里拿出香烟递给我一只，“所以，我劝告你还是离开她远点。不然会给你若麻烦的。”

    我自嘲地一笑，“云明谢谢你提醒我。我知道了。你放心，我自己还知道自己有几斤几两，我从来没有想过和楚婷有什么瓜葛。别说我已经结婚了。就是没有我也不敢做那个梦。人家什么身份，咱配吗？”

    “不是这个啊！”路云明急切地说，“我的意思不是这个。我是说你最好是————赶紧离开公司。”

    “为什么？”我楞住了。

    “公司里还有另外一个秘密，其实我让你离开不是怕你和楚婷的事给你惹什么麻烦，而是怕常浩志暗害你！”

    “为什么？”我是越来越吃惊了，事情怎么这么复杂，怎么有牵扯到了那个大帅哥了？

    路云明吸了一口烟，缓缓地吐出来，“那个常浩志不是个东西。是个危险人物。他老子也是一家大集团的懂事长，不过和楚婷她爸爸不一样，那集团是国家的。他妈妈据说是一个很有权利的官。他来公司就是一个目的，他是来追求楚婷的。只要楚婷对谁好点，那个男人马上就倒霉。最近的一个是一个从国外回来的海龟。回家路上让人抢劫，结果被砍了七刀！其实公司里的人心里都清楚，什么***抢劫啊！那伙人就是常浩志找来教训那哥们的！”

    胖子神情义愤，“他这么做不是第一次了，这个小兔崽子心黑着呢！下午你和楚婷刚走不一会，那小子就来了，知道你跟楚婷出去了，马上脸家拉下列来了，青着脸就走了。我真怕他对你也下手。所以刚才劝你也赶快离开这地方。方哥，我看你还是换个工作吧，不然————”

    他迟疑着没有再说下去。我是表叔亲戚的事情他和刘思洋并不知道，整个公司知道这件事情的只有楚婷一个人。

    我摇头说，“换工作？我换什么工作？我一没有文凭，二没有一技之长能去干什么？”

    “我有一个哥们开了一家配件公司，他那要人。我可以介绍你去，就是工资不高。你看，成吗？”

    我很感动地拍拍路云明的肩膀，“云明，我先谢谢你。你是一个好人，也是我的好哥们。可是我还是不能走。”

    “为什么？”路云明吃惊地看着我，“现在可不是呈英雄的时候，你可别犯糊涂。真出事后悔都来不及了。”

    “因为我需要钱。”我低声回答他。

    “你需要钱？很急吗？我这里有你先用，要多少？”

    “不必了。”我摇头说，“我不想人帮我，我自己能行。谢谢你跟我说了这么多，让我明白了许多事。你放心。我会小心的。”

    胖子看看我的表情知道自己再说下去也没有作用，只好点头说，“那好吧，以后多加小心。提防着那小子使坏手。”

    我点点头，“好的，我会注意的。”

第一部  美梦成真 第三十五章 无巧不成书

    我赶到酒吧时，远远就看见婉儿站在门口。我知道她在等我，忙走上去。

    “你来了。”因为门口站着迎宾的服务生，婉儿神态并没有显示出不同以往的亲热，“我一直在等你。”

    我笑了故意一语双关地说，“哈哈，老板亲自来迎接我，我真是感到不胜荣幸啊！怎么老板今天的‘服务’态度这么好？真是让我吃惊啊！”

    婉儿趁人不备飞给了我一个媚眼，“我找你有点急事。你跟我来一下。”

    “好的。”

    一进办公室，门刚刚关好。婉儿带着一阵香风扑进我的怀里，那饥渴的红唇不容我发出半个字就已封住了我的嘴。我刚开始还想抗拒，毕竟这里是办公室不是她家。如果让下面的人进来发现我们的事，一定会弄得满城风雨。但是，婉儿那柔软的双唇以及温软娇柔的身体，具有我无法抗拒的诱惑力。我很快就迷失在她的热烈激情中。和她忘情地亲吻起来。

    “我好想你，”良久婉儿才喘息着放开我，深情地望着我，“一天了，什么都没有心思干，就想早点看见你。”

    “你这样，用不了几天就会让全世界都知道我们的事了。”我认真地对她说，“我不希望事情变成那样。你明白吗？”

    “我明白。明白……”婉儿的眼睛里掠过一阵哀伤，“你是怕伤害到她，对吗？”

    我点点头，“我妻子是一个好人，很善良很贤惠。在我最困难的时候她帮助了我。可是我……”

    “对不起，对不起”婉儿慌乱地拉住我的手，“都是我不好，是我不好。你没有任何责任，怪我不好。你不要这么内疚好吗？”

    “不，不能责怪你一个人，我也不对。也许开始时责任在你，可是当我答应和你在一起后，我也就有了责任。我是一个同谋，一个从犯。”

    “你不要这样说好吗，”婉儿抱住我，把头贴在我的胸口上，幽幽地说，“我知道你不愿意和我在一起，可是我真的舍不得让你离开啊。”

    “我有什么好的地方让你这么依恋我？我不过是一个长得不帅气，又没有钱，又没有前途的穷小子。我不值得你爱。放过我好不好？”

    婉儿抬起头来用那双如同夜星一样美丽动人的大眼睛望着我轻声说，“你看见过溺水人吗？他在水里拼命挣扎，这个时候哪怕是他身边有一根稻草漂过，他也会紧紧地转住不放，希望可以用它拯救自己。我就像是一个溺水的人，而你现在就是一根可以拯救我的木头，我抓住了你是无论如何都不会再放手的。你是我生活下去的唯一希望，也是我唯一的快乐。求求你，不要离开我好吗？答应我。”

    哈！我在心里想，怎么像是香港台湾拍摄的连续剧里的台词，想必是她看到了，被传染了。不过我知道她说的是真心话，至少目前她把我当成了自己唯一的快乐源泉。怎么办？我想不粗什么理由来顺服她，还是先等等看吧，也许她不久就会厌烦我，离开我的，那时问题岂不就解决了。

    我对望着我的婉儿点点头。

    “来，”婉儿拉起我是手，“我给你买了还吃的。你先尝一尝。”

    我忙摇头，“不可以的，吃了东西胸腔会变小，发声就会很费力的。”

    “不是要你吃饭，是先吃点东西垫垫肚子，”婉儿把我拉到沙发旁，让我坐下，她则拿来了许多吃的东西，都是一些零食，“喜欢吃什么，你自己挑，我不知道你喜欢吃什么，就每一样都买了点。”

    我心里一阵感动，她真得就像一个柔顺的妻子，对我这么体贴，可是我还在想怎么离开她，如果她知道了我的想法，会是什么心情呢？

    我上台是已经是晚上8点了。这个时候大家都次完了晚饭，结伴出来玩乐。所以酒吧里的人逐渐多了起来。最近因为大家都知道“寻梦”酒吧来快了一个唱歌非常好的歌手，所以许多人都慕名而来。差不多每天晚上都是满座的。

    我唱完了两首歌，在热烈的掌声中下来休息。

    “方哥，”张瑞走过来，“有人找你。”

    “谁？”我想不出谁会找我，我在这里没有朋友，就连认识的人也那样几个啊。

    “是一个女人，挺漂亮的。她点名让你过去。”张瑞指指一边的角落。我顺着他手指的方向望过去，赫然发现做在那里的是沈宁。看见我看她，她笑着幽雅地挥挥手，示意我过去。

    “你认识她？”张瑞好奇地问。

    我点了下头，“是今天才认识的。”

    “不会是想包下你吧？”张瑞嘿嘿低声笑了。

    我笑了骂了一句，“胡说八道！我这样的会有人喜欢才怪呢？谁会包我。”

    “得了，”张瑞脸上带着坏坏的笑容小声说，“说真的，你真有女人缘。我看，就连我们那从来对男人不感冒的老板，都对你有意思。我看那女人穿戴的可都是名牌，一定很有钱。跟她玩一段时间，少说也能弄个二三十万花花。这么好的机会可别放过啊！”

    我微微皱了一下眉头，这个时代人们都在想什么，我难道真的落伍了？

    “她在等你呢？快点过去吧。”张瑞推了我一下。

    我走到了沈宁面前，“你好。”

    “你好”沈宁含笑站起身来向我伸出手，“很高兴能再见到你。”

    “是啊，真巧。”我和她握了一下手问她，“可以坐下吗？”

    “可以，请坐。”

    我坐下才发现沈宁身边还坐着一个高大的男人，沈宁见我看自己的伙伴就介绍说，“对不起，忘记给你们介绍了。这位是方先生，这是我的朋友李建伟。”

    李建伟和我也握握手笑着说，“方先生的歌唱得真好，足可称为歌星了。”

    我摇头说，“你太过奖了。什么歌星，我只是混口饭吃而已。说白了，就是跑江湖卖唱的。”

    “哈哈，”李建伟爽朗地一笑，“你很坦白。”

    “没有必要说得那么动听。我是靠唱歌来挣钱，就是在卖唱。何必非把自己说得好象高人一等呢？我没有歌星的水平。也不认为自己有歌星的水平。”

    “很好！”李建伟点头说，“能清楚地认识自己很难得。你是一个聪明人。”

    “谢谢夸奖。”我转头问沈宁，“沈小姐经常来这里吗？”

    “不！我今天是听建伟说这里有一个唱歌很棒的歌手，所以我就来看看。没有想到会是你。一天我们就相遇了三次，还真是巧啊！”

    “怎么会是三次？”我不解地望着她。

    “在车祸现场一次，小影那里一次，这里又相遇。这不是三次吗？不过车祸那次你没有看见我而已。”

    我笑了，“还真是无巧不成书啊！”

    “你怎么会在这里唱歌？”沈宁好奇地问。

    我笑了笑，“想多挣点钱啊！”

    沈宁望着我，“你上司知道吗？”

    我点点头。

    “哦”沈宁笑了，“方先生，等会有没有兴趣和我一起唱一首歌？”……

第一部  美梦成真 第三十六章 失态

    我笑了，“当然可以。”

    一边的李建伟笑起来，“这下你可把我解放了。你不知道，每一次我陪她来酒吧，她都要硬拉我唱歌。可我那声音比杀鸡还难听，可不敢上去丢人现眼。这次好了，你把我解救了。”

    “沈小姐也喜欢唱歌吗？”我问沈宁。

    “是啊，我很喜欢。在上大学时我还是学校里学生歌舞团的独唱演员呢。”

    “这个她可没有吹牛。她唱得真的很好。”李建伟在一边插话了，“就因为她唱得好，所以我就更不敢和她一起上台了。她唱得好不更显得我唱得太烂吗？不过沈宁啊，我看方先生一定能把你的风头压下去。人家的水平可很不一般呢？”

    沈宁骄傲地一仰头，“谁水平高，上去一唱就知道了。”

    李建伟哈哈笑了，“好，那我就拭目以待了！”

    “说什么呢，这么高兴？”我身后响起了婉儿那柔而甜美的声音。

    “婉儿！”沈宁惊喜地站起身来，“你怎么在这儿？”

    “沈宁！是你啊！”婉儿也发出了一声欢呼，两个女人咯咯笑着抱在一起。

    “你怎么会来这里？我记得你可是不喜欢泡吧。”沈宁拉婉儿坐下笑眯眯地问，“怎么？是不是和新男朋友一起来的？”

    “你瞎说什么！”婉儿不高兴地伸手轻打了沈宁一下，“你不知道我是独身主义者吗？”

    “独身？得了吧，”沈宁仔细看了婉儿，“看你一脸的春情，一定是有男朋友了，对不对？”

    “不许胡说！”婉儿虽然嘴里说不是，可她的脸还是红了。忽然我感觉她在桌子下的手抓住了我的手，我心里一惊，但是马上我就明白了她的心理。婉儿现在心里充满了恋爱女人的快乐和幸福，她恨不得让全世界都知道自己的幸福快乐。可是偏偏她没有办法向其他人诉说，她的心里不知道多难过了。真难为她了！我心里不由得生起一阵爱怜，反手握紧了她那柔软温暖的小手。以此表示我对她的理解。

    婉儿的手轻轻地抖了一下，似乎明白了我的意思，她偷偷瞟了我一眼，微微一笑。我明白她是想告诉我，她这是自愿的，她无怨无悔。这时我才相信真得有“心有灵犀”这回事。我和她之间只是一个动作一个眼神就可以明白彼此心里的想法。难道我和她真的是有缘分吗？

    沈宁忽然叫起来，“哦！你一定是有男朋友了！你看，你的脸都红了。老实交代，他是谁？”

    “别闹了，多大了就会疯闹。”婉儿笑着又打了沈宁，看着李建伟，“还不快给我介绍一下你的朋友。”

    “哦，我来介绍。”沈宁为两人介绍，“李建伟，上海海天集团总经理。这是我的好朋友唐婉儿，盛唐集团懂事长，女强人。”

    “你好。欢迎你来我的酒吧玩。”唐婉儿含笑，姿态幽雅地把手伸给对面的李建伟。

    我这时才想到半天他都没有说话，不由得换头去看他。只见李建伟双眼直勾勾地盯着婉儿，不说话也不动作。仿佛突然之间就变成了一个木头人。

    沈宁不满地伏在他耳朵边大叫了一声，“喂！”

    “什么？！”李建伟这才如梦方醒，不过他的目光并没有离开婉儿那绝美的脸蛋。我的心里微微有点不悦。但是马上就又一惊，我这是在吃醋吗？难道我真的开始爱上婉儿了？我不知道，也不敢去寻求大答案，我怕那答案是肯定的，那就更没有决心离开婉儿了。

    “你好，”婉儿微微皱了一下眉不过还是含笑说，“李先生，欢迎你来我的酒吧玩。”

    “你好，你好……我是……”李建伟慌乱地握住婉儿的手语无伦次地说，“我叫李建伟，很幸福能见到你，你很荣幸，你很荣幸！”

    “你脑子短路了！”沈宁格格地笑了，“哈哈…什么叫你很幸福见到你？白痴啊，你…哈哈……还你很荣幸……哈哈”

    晚儿和我也笑了。李建伟弄了个大红脸，尴尬地笑了，“对不起，我刚才……对不起。”

    可他的两只手抓住婉儿的手还是不肯放开。

    “没有什么。”婉儿淡淡一笑，轻轻地从李建伟那里抽回自己的手，“很高兴能认识你。”

    “我也一样，很高兴，很高兴认识你。”李建伟热情地说，“我还不知道小姐您的名字呢？能请教你的芳名吗？”

    “什么？”沈宁瞪着李建伟，“我刚才给你们介绍时候你没听见吗？你在做什么呢？”

    “我……”李建伟的脸更红了，那张白皙的脸已经成了通红的颜色，“我刚才震惊于这位小姐的绝世美丽中，根本……就没有听见。对不起，我太失态了。对不起……能再说一次吗？”

    “发花痴的我见过不少，可你是最严重的一个！”沈宁笑了，“真成了一个白痴了。”

    李建伟不好意思地嘿嘿笑了，望着宛儿，“因为小姐实在是太美丽了！我都看呆了，真是美若天仙，宛如九天仙子到凡间。对不起，我失礼了。”

    李建伟歉意地向婉儿点了一下头。

    “没什么。”婉儿淡雅地一笑，这一笑差点又让李建伟丢了魂儿。沈宁只得又给李建伟介绍了一次。

    “婉儿，婉儿？……”李建伟嘴里念了几遍忽然叫起来，“哦！我想起来了！诗人陆游青梅竹马的爱人就叫婉儿。后来陆游还写过一首诗呢，红酥手，黄藤酒，满成春色宫墙柳，东风恶,欢情薄。…….”

    他忽然停住了似乎在皱眉努力在回忆着，我忍不住顺口说道，“一怀愁绪,几年离索。错,错,错!春如旧,人空瘦,泪痕红悒鲛绡透。桃花落闲池阁。山盟虽在,锦书难托。莫,莫,莫!”

    “对，对！”李建伟拍手笑道，“还是上大学时学的，差不多都望光了。方先生也喜欢诗歌吗？”

    我发现婉儿望着我的眼睛里流露出惊喜和欢欣，想必是她没有料到我竟然会背诵出这首词来。

    我笑了笑，“原来喜欢，现在为了生活奔波，已经没有什么爱好了。”

    “是啊，俗物缠身，整天就是乱忙一气，什么都抛到脑后了。”李建伟也感叹着。

    “好了不说这个。”沈宁问婉儿，“你刚才说这个酒吧是你开的？”

    “是啊！”婉儿含笑点头，“是我开的。所以今天晚上你们两位的消费我买单，满意了？”

    “好！”沈宁脸上带着顽皮的笑容，“早知道这样，我就多带几个朋友来。不！是多带十几个朋友来，看你会不会心疼。”

    婉儿笑了，“你会这么害姐姐吗？你可不是这样的人啊！对了，你怎么认识觉晓的？”

    我知道，闻儿问的这个才是她最关心的问题。她是女人，对于自己心上人和另外一个漂亮女人在一起难免会担心，会怀疑。这是女人的通病。当初我和宋静在一起时，以宋静的大度和宽容也不免担心，更何况对我还不是十分了解的婉儿了。说真的，我的心里有点得意，能让一个女人这么关心自己的一切，多少说明我很有魅力。（嘿嘿，自我陶醉一下，你们不会介意吧？）

    沈宁笑了看了我一眼，“婉儿姐，你这里有一个英雄在为你打工啊！”

    “谁？觉晓吗？”婉儿不解地看了我一眼，问沈宁，“怎么回事，说说啊！”

    沈宁就开始给婉儿讲述起上午发生的那一场车祸来……

第一部  美梦成真 第三十七章 辱我华夏者，绝不轻饶！

    沈宁开始给婉儿讲述上午发生的那一幕。沈宁的口才真得很出色，（当然，比我还要稍微逊色一点，嘿嘿，自我吹嘘一下）讲起来活灵活现，仿佛如亲临现场一般。她口才原来这么棒，很不得了呢！

    婉儿在桌子底下握着我的手，微笑着听着。忽然我感觉她用手指在我手心写着什么，忙仔细感觉。原来她写的是，“我爱你，爱死你了”。我明白她听了沈宁的叙述，心里一定很为我自豪,这也加深了她对我的爱。不过碍于有外人在，她无法当场表示，只得用这种方法来表白了。

    我轻轻握了握她的小手，表示自己明白了她的意思。

    “这样的英雄现在可是很难找到了。婉儿姐，你要好好的奖励一下才行啊！”沈宁用敬佩的目光望望我对婉儿说。

    “是该好好奖励才行。”婉儿笑眯眯地问我，“觉晓，你想要什么奖励就说好了，我一定答应你！”

    “我什么也不要。”我笑了一下摇头说，“人都有三灾两难，谁都会有为难受迫的时候。将心比心，你也不想自己有难时没有一个人肯帮你吧？帮人就是帮自己。你们说呢？”

    “说得对！”李建伟点头，“不过现在的人都太自私，太自我了。很少顾及他人，想到他人。唉！大家都开始变得冷漠了。”

    “慢慢会变好的。”我说，“因为我们中国人骨子里是乐善好施的。而我们五千年的文化中也提倡长幼有序，古道热肠。这是深印在我们思想深处的东西，没有人会忘记的。”

    “你好象还很乐观？“沈宁感兴趣地看着我，“天生的乐天派？”

    “是心里有希望。希望是我们快乐生活的源泉，不应该失去它。那样生活还有什么意义？”我站起身来，“对不起，我该上台了。失陪了。”

    我对他们点点头，转身向舞台走去。

    “放开我！”忽然一声尖利的女人叫声传进我的耳朵里。

    我转头向声音响起的地方望过去，昏暗的灯光下，就见一个男人正搂着一个女人，两个人在那里拉扯争斗着。

    很快就有酒吧里的保安飞奔过去。但是出乎我的预料，那几个过去的保安到了那里并没有阻止那两个男女的争斗，反而立在那里默默地旁观起来。

    “救命啊！来人啊！救命啊！”女人声嘶力竭地高声叫喊着。那个男人则拼命地想抱住他。

    “救命啊。求求你们，快救救我啊。……救命啊，他耍流氓啊……救命！…”

    女人那夹杂着哭声的叫喊终于让我不忍心再看下去，我决定过去阻止那个男人，无论他们俩是什么事情，在这里这个样子还是很不合适的。毕竟这里是公众场合。

    “方哥！”当我走过一个站在旁边观看的酒吧保安身边时，他忽然拉住了我低声说，“别过去，你管不了。小心惹下大麻烦。”

    我不解地看看他，“怎么回事？”

    保安摇头说，“你别问了，听我的就行了。方哥，你是个好人，可是有些事你是管不了的，明白吗？”

    我点点头，表示自己明白了。我多少猜到了，在这里闹成这样而让保安不敢管的人一定很有势力，是这些保安惹不起，不敢惹的人物。自己还是不要多事了。谁知道他们是怎么回事，别好心管了，反倒惹一身麻烦。

    我看见婉儿这时已经快步向这边走过来。很快，婉儿就来到我近前，问和我站在一起的保安，“怎么回事？”

    “是牛四带来的人在闹事。”保安低声回答婉儿。

    婉儿微微皱起眉头，沉吟一下后对保安说，“江军，你去告诉他，要闹去外面闹，不要在这里闹。”

    “是，老板。”叫江军的保安点点头后向那边的桌子走过去，我看见他凑近了坐在那里的一个人，低下头和那人轻声说着什么。因为距离远了一些，我看不清楚那人的模样。

    “放开我……”那个女人仍旧在和男人争斗，因为竭力高声叫喊，她的声音已经嘶哑了，“救救我吧……难道你们就……忍心看自己的同胞…….被鬼子欺负吗？……你们还有良心吗？……”

    我楞住了，这是怎么回事？什么鬼子？

    “八嘎！”和女人争斗中的男人忽然高叫了一声，抡起手来狠狠地抽在女人的脸上，随之传来一声响亮的声音。

    日本人？

    不容我细想，那个男人已经把女人打倒在地，一边大声用日语叫喊着，一边用脚踢着那个女人。

    “住手！”发生在眼前的这一幕已经不允许我再仔细思考了，我猛地冲了过去，转住那个正在踢打女人的男子，把他甩到一边，“不能打人！”

    “八嘎！你是什么人？”那个男人瞪着我，我这才看清楚他的长相。不高的身材，一张胖脸上长满了横肉。一双恶狼一样的眼睛正恶狠狠地瞪着我。

    “先生，”我平静地回望着他，“这里是公共场所，请注意影响。”

    “她的我的女人，你的少说话。你的明白？”那个一脸横肉的男人的中国话说的还算流利，不过还是带着日本人那种大舌头发音。看来这是一个鬼子了。

    他气势汹汹地指着我，“你的，滚开！”

    “你说话客气点！”我冷冷地望着他，“否则——”

    “呦呵，真是磕瓜子磕出个臭虫——啥人（仁）都有啊！怎么来这儿充大个来了！”随着一声阴阳怪气的声音，刚才那个和保安江军说话的男人忽然站起身走过来。

    “先生，请你救救我！”地上的女人见到有人来救援，慌忙从地上爬起身来，抓住我的胳膊，“先生，快点救命啊！”

    阴阳怪气的男人走过来站在我面前，打量着我。我也借机会打量着他，瘦高个头，长条脸上一双骨碌乱转的小眼睛正迷着在看我，嘴角还带着一丝嘲讽的笑意。

    “先生，救救我啊！”那个女人害怕地把身子藏到我身后。她的身体恐惧地战抖着。

    “你——”那个瘦高个轻蔑地用手指指我，“今天大爷心情好，不和你计较。立马给我滚蛋！听见没有？”

    我知道这人一定有很深的背景，否则保安们不会不敢管这事的。我尽量压制住自己的火气，平静地说，“先生，我不知道你们到底发生了什么事。但是这里是公共场合，请你们平心静气地解决事情，不要打扰他人。要闹请你们出去，好吗？”

    “你算哪根葱啊！敢在老子面前装大爷！活腻味了吧？”瘦高个破口大骂，“你过来！”

    他用手指着一边的那个保安江军，“这小子是什么人？啊，敢让我出去？他不想活了？”

    江军忙陪笑说，“牛哥，这是我们这儿新来的一个歌手，楞了吧唧的。他不认识您，请您多海涵。”

    “他啊，”瘦高个看看我，“哦！歌还真唱得不赖。行，今天大爷就看在你们唐老板的面子上，不和你计较了。滚滚滚！一边凉快去！”

    江军过来拉我一把，“还不谢谢牛哥。”说完个我使了一个眼色。

    我知道，婉儿怎么说也是一个亿万富翁，应该有很强的社会关系。可她对这个牛四还这么顾忌，想必他一定不是个善茬。我贸然行事，会给婉儿惹下大麻烦的。大丈夫能屈能伸，自己就忍下这口气吧。

    我转身就想走，那个女人却死命地拉住我，“先生，你不能见死不救啊，求求你，救救我，不然我就只有死了！”

    我迟疑了一下。

    “你丫不想活了！”叫牛四的瘦高男人骂起来，“***！不就是摸摸你吗？你少什么了？妈的！在唧唧歪歪的，大爷我让人把你扔河里去！”

    “中国女人的，”那个日本人嘿嘿笑着，“装的很清高，可是到了床上的，却很下贱。用你们中国人的话说就是装什么的牌坊。”

    牛四嘿嘿笑着接话了，“那叫又想当婊子又要立牌坊。”

    “尤西！这就话很好，大大的对！”那个日本人发出一阵得意的狞笑。

    “呼！”，我心中的怒火被猛地点燃了，我厉声喝到，“蠢猪！你给我住口！”

    我的叫声让牛四和那个日本人都吓了一跳，一齐转头看着我。

    “小鬼子！”我轻蔑地望着一脸横肉的日本鬼子，“大爷告诉你！中国人不能让你随便侮辱，现在！我要你马上为你刚才侮辱中国女人的话道歉！”

    “八嘎！你的混蛋！”日本人如同一只发怒的野猪咆哮起来，“八嘎亚路！”

    “就算我是个混蛋，也比你这个畜生都不如的东西强一百倍！你也配称为人吗？我看你就是禽兽！”我指着他，“小鬼子，记住了，中国人不是好欺负的！更不是你们这些连畜生都不如的东西能欺负的！当年我们能用步枪刺刀打得你们屁滚尿流，今天也一样能！你明白吗？”

    “你的死拉死拉的！”那个日本人暴跳起来，“我的，不放过你。”

    “怎么着？”牛四拉住那个就要冲过来的日本人，冷笑着盯住我，“你真要找不痛快啊？”

    我冷眼看着牛四，“我问你一个问题。”

    牛四楞了一下，“什么？”

    我冷笑起来，这条走狗！怒火让我忘记了任何顾忌，“你知道人字怎么写吗？你会写吗？”

    “哦。”牛四楞住了，很快他就反应过来了，知道我在骂他不是人。

    “我X你大爷！”牛四跳脚叫喊起来。

    “你做条狗更合适，做人？你还不配！”我哈哈笑了，指着那个日本人，“他就是一头自大的蠢猪！对不起，我说错了，你和他是两个连猪狗都不如的东西！”

    “八嘎！”那日本人吼叫着向我冲过来。

    牛四也尖叫起来，“哥几个，上啊！给我废了他！”

    一边坐着的几个大汉一定是牛四手下人，听见他的话马上都跳起身来，也向我扑了过来。

    我一拳砸在当先冲过来的那个日本人的胖脸上，在他的嚎叫声中飞起一脚，把他狠狠地踢出几米开外，大声说，“小鬼子，你记住了，中国人是你们这些畜生欺负不了的！犯我强汉者,虽远必诛！！胆敢侮辱我华夏民族者，我们绝对不会轻饶他！！”

第一部  美梦成真 第三十八章 措手不及

    我从容地应付着冲过来的那几个大汉的围攻，比起我的工夫来，他们的武功只能用稀松平常来形容了。不时有人被我一拳头打飞，或者一脚踢飞出去。可你还真得佩服他们的好勇斗狠劲头，倒下了马上一咕噜就又爬起来，骂骂咧咧地又冲上来。要是让他们上战场去，保证一个个都是头扎红巾光着膀子，手里举着大刀片子，嗷嗷叫着傻冲着去堵枪眼的合格敢死队员。

    酒吧内现在已经乱成了一锅粥。见那些大汉围攻我，婉儿急得站在一边高喊起来。怕她出什么意外，我抽空看了一眼。才发现原来是她怕我出什么意外而受到伤害，已经顾不得其他了，大声命令让自己的保安上来帮我对付那几个大汉。但是那几个保安却像是没有听到她的喊声，站在那里袖手旁观。气得婉儿冲到他们面前指着鼻子大骂他们。不过，这些保安中也不是都如此，其中就有两个人冲过来帮助我了，而其中就有那个江军。

    “妈的！小日本敢到我们首都撒野，兄弟们，狠狠地揍这个狗东西！”一个声音忽然从酒吧的音响中传了出来，很快这个建议就的到了很多人的响应！刹那间，那个小日本以及牛四等人就被愤怒冲上来的人群包围了。板凳，啤酒瓶子，茶杯都成为了打击“侵略者”的武器，更为厉害的是一个年轻的女孩子，竟然把昂贵的照相手机做为“暗器”射向那个一脸横肉的小日本鬼子。这可惜，她的“暗器”工夫不太过硬，准头实在欠佳，白白让这个“武器”飞落在地上，光荣地壮烈“牺牲”了。

    看到冲上来的人群，我的心一下子变得热呼呼的。谁说我们中国人对同胞冷漠？谁说我们中国人不爱自己国家？又是谁在说我们中国人不团结？你看！当自己的同胞被外族欺负时，当自己的民族尊严被人践踏时，有多少热血男儿，巾帼女杰勇敢地站了出来！正是有这么多的心怀一腔爱国热血英雄儿女，我们的民族才能屹立世界五千年而不倒！我为自己有这样的同胞自豪！如果说愤青是爱国者，那我就是一个愤青！如果说愤青是热爱自己民族的人，那我愿意做一个愤青！！

    酒吧里已经乱成了一团，变成了一场混战。别看那几个牛四的手下对付我很吃力，被我打得几乎无还手之力。可是对付其他上来帮我的人，他们可就轻松多了。很快就有几个热心帮我的青年被他们打倒在地。其中两个更是被打得鲜血直流。我知道再也不能隐藏自己的真正实力了。如果自己再不出手，也许自己一方真的就要有人吃大亏了！

    “啊——哈！”我怒喝一声，闪动身形，开始对那几个大汉展开了猛烈的进攻，几乎每一拳击出，每一脚踢出，都会有一个大汉惨叫着飞出老远。不过这次因为我没有再手下留情，他们是再也不可能爬起来继续战斗了。

    只是一眨眼的工夫，那几个大汉就已经全体在地板上“立正”去了。我一圈把那个矮旁的日本猪砸倒在地，接着又“赏“了他一脚，让他那圆滚滚的身体在光滑的地板上滑出几米远，活象是被人扔出去的保铃球，只不过这个“球”是人肉做成的。我转身扑向了牛四，牛四还真有几分胆色，竟然也高叫着冲向我，只可惜啊！他的身手远没有他那尖利的像是狼嚎一般的声音高，我只是一脚就让他也和自己的手下一样“靠”着地板去立正了。

    我走近倒在地上挣扎着还想起身的牛四身边，轻轻地掸了一下自己裤子上因为打斗留下的尘土，洒脱地一笑对他说，“这才像你这条走狗应该有的样子。不过，你现在不能称为走狗了，该叫你死狗才对！”

    “小子，你给我等着……”牛四咬牙切齿地瞪着我，“我他妈一定废了你…”

    “一个好猎人是不会怕一只野狗对他疵牙的。”我轻蔑地看了他一眼，转过身来。

    这是我才发现，酒吧里所有的人都在默不作声地看着我，眼睛中充满了惊奇诧异的神色。这是怎么了？我楞了一下，但是马上就想到了这是为什么了。糟糕！师傅曾经嘱咐过我，不到万不得已不能显露自己的真功夫。刚才一时义愤，忘记了师傅的教导了。这要是让师傅知道了，一定会骂我一顿的。我正在心里懊悔着，马上更让我懊悔的事情发生了！

    “觉晓！”婉儿叫着我的名字，在众目睽睽之下，又哭又笑着扑进我的怀里！我顿时整个人都呆了！自己最害怕的事情终于还是发生了，而且还是这么的快，快得让我一点心理准备都没有。婉儿的这一举动，真是让我措手不及啊！我该怎么办？

    “英雄！真是英雄！”张瑞忽然大声喊起来，“好样的！我要是美女。我也要扑进你怀里去，好好抱抱你！”我真要谢谢张瑞啊！他真是一个聪明人，想来他一定在婉儿扑进我怀里的那一刻就明白了我和他的老板有特殊的关系。可是为了替自己老板掩饰，他故意诱导在场的人往另外一个方向想。借此注意大家对婉儿这出奇举动的注意。

    张瑞的话惊醒了酒吧内那些仍然处于震惊中的人们。他们刚才都被眼前发生的这一幕幕如同惊险电影中场景的情况惊呆了，此时才恢复过来。众人纷纷围拢过来向我表示自己的尊敬和敬佩，夸赞着我的爱国壮举，让我感到做一个被人称赞的英雄，还真是一件很自豪的事情。

    “大家还是赶紧动手，把这几位受伤的朋友赶快送医院吧。”我指指一边的那几个因为帮助我被牛四手下打伤倒在地上的人，“请大家都帮个忙啊！快点把这几个送医院。”

    “行了！哥几个过来帮帮手！”张瑞大声对身边的人招呼着，很快就有不少人主动过去帮助那些受伤的人。

    我趁着众人不注意，推了一下依旧搂住我腰，把头扎在我怀里的婉儿一下，示意她松开我，不要当众显示出对我的过分亲热。但是婉儿似乎没有感觉到一样，依旧紧紧地抱着我，把头靠在我胸口上，微微抽泣着。

    “你没有事吧？”这时沈宁已经走了过来，望着我关切地问。

    我笑了摇头说，“我没有事。谢谢关心。”

    “婉儿，你怎么样？”沈宁又转头问候起婉儿来。

    我真恨不得马上堵住她的嘴巴。因为在场的人此时除了救护伤员，就是在兴高采烈地议论着我刚才的壮举，没有人注意到婉儿的异常。她这么高声一问，我和婉儿马上就引起了大家的注意。唉！这个帮倒忙的女人啊！

    “我没什么……”婉儿从我怀里抬起头来，带着娇羞看了我一眼，“我刚才吓坏了，就是担心他出什么意外…谢天谢地……他没事就好……”

    我头一下子就大了，她这么一说，等于是公开向所有人宣布了我和她有不同寻常的关系，这真是不打自招了！这也是我所料不及的情况。

    我低头看了她一眼，忽然我从她的眼睛中看出几分得意和自豪。我忽然明白，婉儿是再也克制不住自己心里的爱了。她现在就是想借这个机会当中宣布我和她的关系！

    “你们俩？”沈宁吃惊地望着婉儿。婉儿脸上带着一抹羞涩，微微点点头。她竟然当众承认了我和她的关系！

    这一切发生的太突然了，突然的让我不知所措。我被眼前的情况再次打了一个措手不及。忽然，我全明白了，她这样是成心的！就算今天不发生这件事情，婉儿也还是会找机会来公开我们之间的事情的，她不想只是隐蔽在暗处，和我做一对见不得人的情侣。她要光明正大地和我相爱，她要公开自己的爱情，公开自己的幸福甜蜜。

    我忽然从心底里涌出一种悲伤，她是一个亿万富翁怎么会甘心做我的秘密地，见不得人的情人呢？我把自己估计的太高了，把自己想的太有魅力了。以为她爱我就肯为我做出一点牺牲，看来我错了！她毕竟是一个能力过人的商界女强人，怎么会俯首帖耳地听我的命令呢？

    我有一种被人愚弄后的愤怒，我盯住婉儿那双黑亮的眼睛，目光渐渐地变得冰冷起来。

    婉儿敏锐地发现了我神情的变化，她的脸上流露出慌张焦急地神色，张嘴想说什么，忽然酒吧门口响响起了急促而嘈杂的脚步声，似乎有很多人在向这里跑来……

第一部  美梦成真 第三十九章 群情激愤

    “都不要动！”随着一声大吼，一群警察从门外冲了进来。

    “站好！”

    “都不许乱动！”几个警察大声呼喊着。其中一个大声冲灯光师叫起来，“开灯！把所有的灯都打开！”

    灯光师傅忙把所有的灯都打开了，一时间，华光大放，所有人都被刺激得睁不开眼了。

    “这里是怎么回事？”一个带队的警官大声问道，“谁是这里的负责人？”

    “我是！”婉儿放开抱住我的手，看了我一眼，我从她的眼睛中看出她的不安慌乱，她用眼神示意等会再说。转身走向那个警官，“我是这里的经理。有什么事情你就和我说好了。”

    “哎呀！原来是唐老板，”那个带队警官显然和婉儿认识，笑着和她打招呼，“我们刚才接到报警电话说这里有人打架斗殴，所以才赶来的。”

    “哦，是王警官啊，欢迎，欢迎！”婉儿含笑致意。

    警官看了一眼依旧躺在地上呻吟哀号的牛四等人，“唐老板，这到底是怎么回事？”

    “我抗议！我的是日本公民！”刚才躺在那里像一条死狗一样的日本人忽然大声叫了起来，“我的被人打了！我要求，大大得保护！保护！”

    “住嘴！日本猪！”旁边的一个青年骂了他一句。

    “你！”王警官沉下脸来指指那个青年，“不许乱说话。”

    他走到躺在地上的日本人面前，“你是日本人？”

    “我的，是大日本帝国的公民！我在这里被人袭击，我要求你保护我的安全。”日本人不无得意地说着，被我打成紫青色肿胀的脸上还带着一丝傲慢的神情。

    王警官招了一下手，叫过一边的两个警察，让他们把地上的日本人给扶起来望他，“是谁袭击你？”

    “他！就是这个人！”日本人用手指着我，那双小眼睛里放射着仇恨的光芒，“我要求你马上逮捕他！”

    “对！就是他……哎呀，他袭击日本公民，是想制造外交事端……王警官，”躺在那里呻吟着的牛四也喊起来，“快点抓他！哎呀……这下兔崽子把我也打了……”

    “牛经理，你也在这里？”那个王警官看见牛四楞了一下。

    “别问这么多，快点，抓他！”牛四嘶哑着声音叫起来。

    王警官对一个警察挥挥手，“先把他铐起来！”

    婉儿抢上一步拦在我面前，“你凭什么要铐他？！”

    王警官不解地看看婉儿，“唐老板，你这是做什么？”

    “是他们先挑衅的，你们为什么要抓他？”婉儿生气地瞪着那双乌黑的大眼睛，“要铐也要先铐他们！”

    “对！是那个小鬼子先调戏妇女的，这位兄弟是主持正义的好人！”一个站在旁边的客人忽然大声喊起来，“你们应该先把他们这些人都抓起来！不能抓这位见义勇为的英雄！”

    他的一句话马上引起了酒吧内其他客人的共鸣。

    “说的对，你们不能抓他，他是个救人的英雄！”

    “那几个才是社会败类，是人渣！先把他们都抓起来！”

    “那个小鬼子最坏了，大厅广众下就敢调戏妇女，耍流氓。先把他铐起来，送到拘留所里让他好好蹲几天改造改造！”

    “是那个小鬼子先动手的，我证明！”

    “你们是人民警察，可不能乱抓人，更不能乱抓好人啊！”

    一是间，酒吧里群情激奋。很多人围住带队的王警官，开始七嘴八舌地给他说明事情的原委，证明我的清白。

    王警官从这繁杂的声音的讲述中大致明白了事情的经过。他挥手示意，让在座的人安静，然后问到，“那个被欺负的女人呢？现在在那里？请她过来一下，我想了解一些问题。”

    “问什么问！”这时牛四已经在自己两个手下的搀扶下站了起来，“有什么好问的，赶紧把他抓起来，判他个十年八年的。妈的！敢打大爷我，你是不想活了啊！”

    王警官皱了一下眉头，眼里流露出一阵厌恶的神色，但还是平静地回答，“事情还没有弄清楚之前，我不能随便乱抓人。我是警察,要依法办事。”

    “好！那我先带这位日本朋友去治疗。”牛四眼珠咕噜一转，对王警官说道,“还是先让外国友人去医院医治比较好。”

    王警官迟疑了一下，“好吧，不过你们要留下人在这里等候调查。”

    “可以。”牛四一口答应下来.

    “不行！”一个人在人群中大声喊起来，“他们打伤我们好几个人，我们不能让肇事凶手走！大家说对不对？”

    “对！不能让他走！”

    “他是想借机会逃跑！不能让他走！”

    “拦住他！想跑？没门！”

    “打了人还想溜！不成！”

    人群再一次激动起来，很多人都冲到了牛四和那个日本人面前，想把两个人抓住，牛四机灵地拉着那个日本人躲到几个警察身后，让警察代替自己阻止住冲向自己的人群。

    “请大家冷静点！大家不要冲动！”王警官的大吼终于制止住了激动人群，“大家先安静一下，听我说！”

    王警官神情庄重，“我是一个警察，一个人民警察。我不会错抓一个好人，但是也绝对不会放过一个坏人。请大家相信我，我会秉公处理这见事情的。给大家一个公正的结果。也请大家配合我们的工作，谢谢大家了！”

    我对这个王警官很有好感，他不像我以前接触过的一些警察那样，整天都摆出一副盛气凌人，目空一切的模样。而是很有耐心地说服大家配合自己工作。他应该是一个好警察，我也想帮助他一下,就对情绪激动的人群劝解道，“各位，请听我说，请大家听我说几句。”

    也许是出于对我这个英雄的尊敬，人群很开停止了争吵，一起等待着我继续说下去。

    “大家的心情我很理解，谢谢大家这么帮助我。不过，我们大家都是奉公守法的公民，就应该自觉遵守国家的法律。我请大家还是按照这位警察同志的话好好地配合他的工作吧，好吗？”

    “行！”张瑞马上机灵地答话，“我们都听你这个大英雄的话，好好配合警察同志办案。”

    其他的人也附和着，局面平静下来。这时，两个女服务生已经扶着刚才被日本人毒打的那个女人,从后面走了出来。我猜一是这两个好心的女服务生怕她在受到什么刺激和伤害，把她扶到后面去休息了。现在警察要找她了解情况，只好把她又带出来了。

    因为开始时，酒吧里灯光昏暗，我并没有看清楚她的脸。现在终于看清楚了。她是一个二十多岁少妇，长得很漂亮，虽然说不上是绝色，但也是百里挑一的美人了。只不过因为那个该死的日本人的毒打，她那漂亮的脸蛋上满是一块一块的青肿，变得很可怕。

    “小姐，我有一些事情想问你一下，希望你认真而诚实地回答我，可以吗？”王警官一脸认真神情。

    那女人抽泣着点点头，表示自己同意。

    王警官走近那女人问道，“好了，小姐请告诉我你的名字，年龄，职业。然后简单讲一下事情的经过。可以吗？”

    “我叫齐颖，27岁，是外语学院的一名日语教师。今天是……”

第一部  美梦成真 第四十章 初遇女警花

    “我叫齐颖，是外国语学校的一个日语教师，今天有人找我陪他去和日本人谈判，”那女人哽咽着说，“谈判结束后，他们就邀请我吃饭。以后又拉我来这儿唱歌娱乐，可是那个日本人开始说一些不三不四的话，后来又开始对我动手动脚.我不肯让他胡来，想走他就打了我…”

    王警官脸色阴沉下来，转头望着那个日本人，“请你解释这是怎么一回事？！”

    “我的没有动手！我的文明人！不会打人！”

    “是吗？”我冷笑起来，“你们的民族会是一个文明的民族？可你们做过什么文明的事呢？难道用刺刀推行你们的黄道乐土是吗？用你们的狡辩来颠倒黑白是吗？用你们的厚颜无耻来抵赖自己的罪行是吗？如果说这些都是你们的文明行为，那这个世界就没有天理了！做过的事情都不敢承认，你和你的国家一样无耻！“

    “你这是对我们国家的侮辱，我要求你向我道歉！”日本人叫喊起来。

    “道歉？”我笑了，“我说的是事实，我没有必要为自己说的这些正确的话而道歉！”

    “我抗议！我强烈抗议！”那日本人的叫喊有点歇斯底里了，“我要去你们的政府那里抗议！”

    “我告诉你，中国人还有一句话，‘有理走遍天下，无理寸步难行’。我既然说的是真话，你就是告到联合国我也不怕！”

    “好了，”王警官阻拦住日本人继续叫喊，“我现在在问你问题，请你诚实回答我。你到底有没有打这个女士？”

    “我没有！”日本人真是无耻，竟然死不承认自己做过的事。

    “我证明，他动手了！”旁边的一个女孩子叫了起来，“他打了这个女士，还把人推倒在地上,还用脚踢她。”

    “我也看见了！”

    “这个狗东西有胆子做，没有胆子承认。我呸！什么东西啊！”

    四周人群发出一阵气愤的吵嚷。

    “我的没有动手。”日本人翻着自己的眼睛依旧是一口咬定他没有动手打人，“你们的说我打人了，可以拿出证据了来证明。”

    “我就是证明！”一个青年迈出了两步拍着自己的胸口说，“

    “你们的是一起的，我的怀疑你的做伪证。”日本人不屑一顾地瞥着嘴。

    “这就是你打人的罪证！”

    一声大吼让全场人的目光都望向发出声音的人，只见张瑞手里举着一盘录象带，他大步走到王警官面前，“警官，这是我们酒吧监控设备录下当时情况，里面就有他打人的镜头。”

    “谢谢你的协助。”王警官接过录象带转头盯着那个日本人，神情严肃眼神锐利，“你现在还有什么可说的？”

    那个日本人态度依旧傲慢，“我的要求，通知我们的大日本国的使馆派人来这里。在我们国家官员没有到来前，我的拒绝回答任何问题。你的明白？”

    “我们会通知的，不过现在请你和我们回去进行调查。”王警官一挥手，两个警察走过来，其中一个拿出了手铐，狠狠地铐在日本人手上。

    “我的抗议！为什么的不抓他，我抗议！”日本人指着我大叫起来，“他的袭击我，我的要求也抓他！”

    “你动手打他了？”王警官问我，“是吗？”

    我坦然地点点头，“是！我是动手打了他。我既然做了，就敢承认！”

    我转头看看那个日本人，“不像你那么没种，做过的事都不敢承认！孬种！”

    婉儿在一边连忙说，“王警官，他是出于自卫才不得已动手的。”

    “是啊，他是自卫啊！”其他人也纷纷附和起来。

    王警官皱了一下眉毛，“请你和我们走一趟，去说明一下情况。”

    我点点头，“可以。”

    一个警察取出手铐走过来，他把手铐戴在我手腕上，忽然低声说，“兄弟，好样的！对不起了。”

    我明白他也是职责所在，笑笑说，“没什么。”

    在众人为我求情和证明我清白的嘈杂声中，我和那个日本人以及牛四等人被带出了酒吧，押上了警车一溜烟开走了。

    当车子停下我从车里出来时，已经是在公安局的大院内了。

    “和我走吧。”一个警察和气地对我说，“先去录个口供。”

    我没有说话，只是点点头。他带着我上了楼，一直来到一间挂着“审讯室”牌子的门前，开门让我进去坐在一把椅子上。然后就走了出去。我环顾四周，和电视电影里见到的差不多，这间屋子只有一张桌子，而我坐的椅子就在桌子前方，想来是给被审讯的犯人坐的吧。

    过了一段时间，门开了。走进来三个人。看见第一个走进来的人，我不由得眼前一亮。竟然是一个年轻美丽的女警官！

    乌黑的齐颈短发，一双乌黑发亮的眼睛很有神彩，目光锐利让人感觉她的目光似乎带有穿透力似的。微黑的脸蛋，并不影响她的美丽，相反让她多了几分英武之气。那紧闭着的嘴唇带有倔强坚韧的意味，让人一眼就可以看出这是一个坚强而果敢的女人。

    另外两个人里有一个是刚才带我进来的那个警察，另外一个是一个年轻的小警察，看来是刚刚才毕业的新人。

    三个人竟直走到我对面的桌子后坐下，那个女警官坐到了正中，我这才发现她竟然是一个一级警督！哈！官不小啊，以她的年纪看，这个级别她至少在二十年之后才可以达到。我还没有看见过这么年轻的一级警督呢！而且还是一个年轻美丽的女警察，更是了不起啊！

    “你的姓名？”女警官发话了，她的语气冷冷的，不过声音倒是悦耳动听。

    “方觉晓。”我知道这是例行公事，就如实回答。

    “年龄？”

    “出生日期？”……

    我逐一回答着女警官的问题，那个年轻的小警察快速地在记录本上记录着。

    “你为什么动手打那个日本人？”女警官盯着我问道。

    我平静地回答，“请允许我补充一点，不是我打他的，而是他先攻击我。我是自卫还击，属于正当防卫。”

    女警官嘴角流露出一丝不屑，“看不出来，你还很懂法律啊。”

    我的心忽然一疼，这话多熟悉啊！那个隐藏在心底深处的伤口被人再次触动了。我冷笑着说，“略微知道一点。和您这样的专家当然是不可相提并论。”

    “啪！”女警官狠狠地拍了一下桌子，厉声喝到，“给我严肃点！”

    我收起笑，“我很严肃啊！我一没哭，二没有闹，三没笑，四没上吊。怎么不严肃了？”

    “扑哧”那个管记录的小警察先忍不住笑出声来了。

    女警官转头恶狠狠地瞪了小警察一眼，吓得小警察赶紧收住了自己的笑。又低头开始记录起来。

    “如果我没有猜错的话，你一定和我们警察经常打交道，对吗？”女警官眼神凌厉地望着我，“你好象很熟悉我们办事的方式。”

    “是与不是和今天晚上的事情都没有关系，你说对吗？”我反问她。

    女警官仔细看看我，“看来你还是个老手了，哈哈，有点意思了！”

    我一本正经地说，“对不起！我已经结婚了，你就是有意思我也不敢答应你。”

    “扑哧”那个小警察又一次笑出声音来了。

    “你老实点！”女警官用大力拍了一下桌子，那巨大的声音在空旷的房间里回荡着。她的眼睛因为生气而瞪得很大，那张俏丽的脸蛋微微有点发红，一脸杀气地等盯着我。

    “我很老实！”我冷冷地瞟了她一眼，“我知道,在你们这些执法者眼睛里，任何人只有被抓到了这里就是有罪的。我们的抗辩在你们看来只是狡辩和抵赖。我没有说错吧？”

    一阵深深的哀伤掠过我的心海，曾经的往事又一幕幕浮现在脑海中。那是我最不愿意想起的事情。

    女警官看着我，很久都没有说话。房间里陷入了沉闷的气氛中……

    沉默了一阵，女警官说话了，“我知道你们这些愤青，仇恨日本人，讨厌美国人。整天就在喊灭日杀美。可是光用嘴巴是骂不死人的，既然你们这么爱国，就应该把骂人的力量用在建设自己的国家事情去，那才叫真正地爱国。”

    “我先说明我不是愤青。我虽然不完全赞成愤青的做法，但是我还是欣赏他们的勇气和拳拳赤子之心。至少他们在自己心里热爱自己的国家，愿意把国家当作自己的母亲。这要比那些崇洋媚外，见到外国人就变成狗一样摇尾讨好的人强百倍。如果爱国者被称为愤青，那我愿意做一个愤青！”

    女警官看了我一会才说，“你也许说的有道理。但是，动手打人总是你的不对。要学会克制自己的感情，冲动是无法解决问题的。”

    我冷笑一声，“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人！我可以原谅他侮辱我，但是我不能允许他侮辱我的国家，我的民族，我的同胞！而且我要再次声明，我没有主动挑起争斗，我是出于自卫才反击的。”

    “侮辱国家？怎么回事？”女警官皱着眉问我。

    我就把那个日本人的话重复了一遍！

    “这个王八蛋！”女警官的拳头“咚”地一声砸在桌子上，“不要让我见到他！否则我就让他知道中国女人的厉害！这个混蛋！”

    我笑了，看来这个女警官是一个有赤子心的爱国青年，也是一个有胆气的巾帼英雄，同时还是一个脾气火暴的女孩子。我相信，如果那个日本人现在在这里，一定会让她狠狠地收拾一顿的。

    “警官，不要冲动啊！”我笑眯眯地望着她因为生气而涨红的脸，微黑的脸蛋上布满了愤怒，我把她的话有又“送还”给了她“要学会克制自己的感情，冲动是无法解决问题的。”

    女警官生气地瞪了我一眼，但是也找不出什么话来反驳我。刚好这时有人敲门。

    “进来！”女警官喊了一声，门一开一个壮实的警官走了进来。他的肩膀上的肩章显示只是一个警监级别的高级领导。

    “朱局长！”女警官和另外两个警察忙立起身来，向近来的警官敬礼。

    朱局长笑着回了一个礼，“我来看看。”

    他转头看看我，含笑问，“就是你打了那个日本人？”

    “我完全是正当防卫。”我没有起身，依旧坐在那里平静地望着朱局长。

    “哈哈，是个有原则的人。”朱局长似乎并不在意我对他的轻慢依然笑哈哈地说，“事情已经清楚了。因为有监控录象，所以事情已经清楚了。你属于正当防卫。等一下办个手续就可以走了。”

    我没有说什么只是点点头。

第一部  美梦成真 第四十一章 给我一个爱我的理由

    我在询问记录上签好自己的名字走出审讯室，一眼就看见婉儿站在门边。她的身旁还站着沈宁和李建伟，以及一个从来没有见过的中年男子。

    “你没事吧？”婉儿见我出来忙过来抓住我的手臂关切地问道。

    我淡淡地说，“我很好，谢谢你的关心。”

    婉儿的眼睛里掠过一阵不安，‘你的事这么快解决多亏了宁宁。是她亲自打电话给分局长说明了情况，分局长这才赶来亲自解决这件事。不然事情不会这么快说清楚的。”

    我向沈宁点头，“沈小姐，谢谢你的帮忙。”

    沈宁笑了，“不用谢我。能为你这抗日英雄效劳，我应该感到荣幸才对。说真的，如果我是男人，我也要冲上去狠狠地揍那日本鬼子几下！他真不是个东西！禽兽！”

    李建伟嘿嘿乐了，“小宁，你不会在指桑骂槐吧？”

    “你是做贼心虚！”沈宁笑了，“我没有说你，你怕什么？”

    李建伟反驳道，“我当时可是一往无前地冲上去了。”

    “可你一个鬼子也没有放倒啊！”

    “你以为谁都有方先生那么好的身手吗？我为了‘抗日’还被人打了两拳呢！”

    “好了，别在这里说了。”婉儿打断了他们两个的对话，“我看这里说话不方便，我们还是回去再说吧。”

    那个站在旁边一直没有说话的中年人开口了，“唐董事长，如果没有其他的事情，我就先走一步了。”

    “哦！”婉儿忙说，“觉晓，这位是我的私人律师张天成，张律师。是我打电话让他来的，我怕有什么法律方面的问题，需要他帮忙处理。”

    “谢谢你了，张律师。”我含笑伸出手和张天成握了握，“麻烦了您大半天，真不好意思。”

    “哪里，这也是我份内的工作吗。不必客气。”张天成和我寒暄几句就走了。我和婉儿他们三个也相携走出了公安分局。

    我们走出分局大门，来到路边停放的一辆黑色的奔驰车前，这一定是沈宁的坐架了。奔驰车旁边则是婉儿那辆红色的跑车。我和沈宁在车边又说了几句无关痛痒的话后，就分手道别。李建伟开车带沈宁走了。

    “觉晓，我们也回家吧。”婉儿过来拉住我的手说，“走吧，天不早了。”

    我轻轻推开她的手，“我希望你能给我一个解释，你为什么要那么做？”

    婉儿眼里掠过一阵不安之色，故意装做不明白地摇头，“你说什么呢？我不明白。”

    我望着她，“你是聪明人，我也不太笨。所以我们之间说话不必绕圈子。你为什么要破坏我们之间的约定？你答应过我的，不会让别人知道我们的关系，你忘记了？”

    “对不起！”婉儿可怜兮兮地望着我，“我不是有意的，我当时太激动了。所以……对不起，我保证以后不再这样了。”

    我叹气说，“唐婉儿，我说过，我不是个傻瓜，也还不算笨。你真的是无意的吗？”

    我盯着她的眼睛，婉儿没有躲闪，也回望着我。

    婉儿开口了，语气平静，“好吧！我坦白。我是有意这么做的。我是故意把我们的关系暴露给别人知道。”

    “你为什么要这么做？！”我有点生气了，事情真相没有揭开之前，我心里虽然知道她是有意的。但是还是报有一线希望，希望她真的是无意的，我们今后能继续保持秘密的关系。但是现在看来我想错了。婉儿既然承认了，那就说明她不在甘心只和我保持秘密的情人关系。她是要让大家知道我和她是一对情侣。

    “因为我想大家知道我是多么幸福，我是多么快乐！”婉儿望着我认真地说，“快乐是要有人来分享的。我想别人能分享我的快乐。”

    我打断她的话，“是啊！可是你想过没有，你的快乐是建立在别人的痛苦上的！”

    “我没有想伤害谁？”

    “可事实上你已经伤害了一个人！你明白吗？！”

    “我会请求她的原谅。我想要的不多，真的，我只要一点点就好。”

    我冷笑起来，“你要的不多？可是你的要价在渐渐地上涨！我坦白告诉你，如果让我在你和我妻子中选择一个，那我的选择绝对不会是你！”

    “我明白。”婉儿坦然地点点头，“一夜夫妻百日恩。我们毕竟才开始。我没有奢望自己能取代你妻子在你心里的地位。现在不想，以后也不想。”

    我深吸了一口气，“没有什么以后了，我们结束了！”

    “你就不能听我说几句话吗？”婉儿拉住我的手。

    我冷冷地说，“不需要说什么了。我们是两个世界的人，就像两条平行线，不应该有交叉点。还是结束好了。

    婉儿咬了一下红润的下唇，“好！我坦白承认，我是有私心。你猜的不错，我是故意让我们俩的关系暴露的。但是，你有没有想过我的感受？”

    我冷漠地看着她，忽然我发现自己还是太容易相信人了。我也许真的落后于这个时代了。就像她说的，人都有两副面孔。但是哪一个才是她的真实面目呢？

    “你为什么这么做？给我一个理由。”

    “我为什么要这样？那好！我告诉你我的理由！”婉儿显得很激动，“我是一个女人，渴望有人来疼爱我，渴望有人来关心我，更渴望有个人陪伴着我。我不想只和你偷偷摸摸地相爱。我们的爱也没有什么不能见人的！我们是光明正大的，不需要和做贼一样鬼鬼祟祟！”

    “我是一个结婚的人，我们之间的爱是社会不能认可的，你明白吗？”我无奈地叹气说，“而且这还要伤害另外一个善良的人。这是我最不想看到的结果。”

    “那你有没有想过我的感受？”婉儿那双明亮的大眼睛里闪动着泪光，“自己爱一个人，却不能当中说出来。还要装做没有任何关系。我好难过啊！你知道吗？我好爱你，我想让所有人都知道你带给我的幸福和快乐，我想和所有人来分享我的幸福！我的要求很过分吗？”

    我无法回答她。坦白讲，她的要求不过分，有哪个女人谈恋爱是偷偷摸摸和做贼一样的。

    “觉晓，记得那句话吗？世上没有不透风的墙，纸终究不能包不住火。我们的事情早晚都会让她知道的。隐瞒得了一时，能隐瞒一世吗？”

    “所以，我决定还是和你分手。这件事情就到此为止了。我们今后各自走自己的路吧！”我断然回答她。当断不断必为后患！是该下决心的时候了。

    “不！”婉儿坚决地摇头说，“我说过，你是救我的那根木头。我无论如何都不会放手的。”

    “你到底想怎么样？”我有点生气了，她这不是在耍无赖吗？

    “你听我说，”婉儿并没有着急也那样生气，拉住我的手柔声说，“我可以对天发誓，对我爸爸在天之灵发誓，我绝对不会取代你妻子的地位。我会安心做你的好情人！我只是想让大家知道，我是多么爱你，你是多么值得我爱！就这样。”

    我苦笑起来，“你要怎么才肯放过我？”

    “我不会放的！”婉儿回答的坚定而果断。

    “我说过，我是个穷小子，没有钱——”

    婉儿打断了我，“我有！我的所有东西都是你的。”

    “我真不明白，你为什么就这么爱我，我想听听你的理由。”

    婉儿不假思索地说，“我说过爱一个人是不需要理由的。有理由的爱就不是纯真的爱。不过我可以告诉你，我第一次见到你，听到你的歌声，我就开始喜欢你了。你知道吗，你最吸引我的地方是你的眼睛。你外表看来是个很快乐的人，不过你的眼睛里却总是偶尔流露出深深的哀伤。我不知道那是为什么，但是我却发现你总是隐藏着自己心里的伤痛。你是一个为别人着想的人，从来不肯把自己的伤痛诉说给其他人，让别人为你分担。你总是把欢乐带给别人。你是个好人。”

    “好人在这个世界上很多。但是你了解我吗？你知道我的过去吗？你知道我是一个什么样的人？”

    “随着我们在一起的时间增加，我会了解你的一切的。我相信自己的眼光，你是一个好人，不会欺骗我，伤害我。”婉儿脸上一片真诚，“其实，开始的时候，我还只是喜欢你，对你感兴趣而已。让我真正爱上你，是在知道你建议大家为我过生日的那一刻。我当时真的被深深打动了！自从爸爸去世后，还从来没有人这么关心过我。我就是从那时爱上你的，我知道我找到一个真正值得我爱的人，你会好好疼爱我的。只要能和你在一起，我会毫不犹豫放弃一切！只要能和你在一起就行。”

    我沉默无语，不知道自己该说什么。

    “坦白的说，我的顾忌应该比你要多，牺牲比你也要大。在这个城市里，我是一个有身份有地位的人，我和你的事情也许明天就会传遍整个城市。我要忍受人们在我背后的指指点点，要承受那些恶毒的流言蜚语。但是我不怕，我爱你，所以我无所畏惧！我希望你也像一个男人挺起胸膛，敢于面对一切。我们的爱既然是纯洁的，又何必在乎那些人说三道四呢？你说对吗？”

    “我是一个注重承诺的人，我答应过我的妻子，今生都会爱她。”我轻声说，“我不会，绝对不会违背我的话。”

    “我再说一次，觉晓，我根本就没有想过取代你妻子在你心里的地位。我只要她能可怜我，分给我一点点你的爱就好。我要求的不多。”婉儿见我低头不语，握住我的手庄重地望着我，“你放心，等她知道了这件事后我会亲自去求她，让她能允许我和你在一起。我会让她答应的。”

    “她如果不肯呢？”

    “我就跪下来求她更施舍我一点。跪到她答应为止！我相信她一定是一个善良的好女人，一定会答应的。”

    我已经找不到什么话来说了。她的理由让我不能反驳了。我不知道自己该怎么办了……

第一部  美梦成真 第四十二章 记者采访

    我这几天来过得很苦恼。我不知道该怎么处理我和婉儿的事情。那天晚上,我拒绝了婉儿让我去她家过夜的请求，我想一个人好好想想，应该怎么解决这个问题。所以我让她这几天不要找我，我也不会去酒吧唱歌了。我该安静地思考一下了。

    婉儿心里虽然一万个不愿意，可还是答应了我。

    可惜啊，整整三天了.我连一点头绪都理不出来。我想离开婉儿,可她是一定不会答应的。那天晚上一番谈话后，我才知道她并不是一个因为爱就失去理智的女人，她很有主见，也很有手段（毕竟是商界女强人啊）。而且，从她敢于公开我们的关系，就知道她真是很爱我的。所以他也绝对不会让我轻易离开她的。如果我硬要离开她，只会把事情弄得更为糟糕。况且我真能下狠心离开她吗？我自己都不敢肯定。婉儿美如天仙，温柔，善解人意又很能干，这是每一个男人都梦寐以求的红粉佳人。哪个男人不想拥有她呢？我要说自己不想，那纯粹是在自欺欺人。我想左拥右抱是大多数男人心里的梦想，谁不想多几个红颜知己，谁不想多有几个绝代佳人做自己的爱人？(也许会有吧)我也暗中想过.我之所以不肯答应和她在一起，只是怕会伤害到宋静。如果宋静同意——呸！我自己骂自己，你***怎么这么想？！真该狠狠地抽你几个耳光！花心！无耻！

    不能离开她，和她在一起，宋静知道了会怎么想？会有什么反应呢？我知道宋静看起来温柔贤惠，甚至有点软弱，不过那只是她的外表。其实她内在是一个刚强惊人的女人。我不敢想象宋静知道后会有什么反应。不过那后果应该非常，非常严重！

    我真是左右为难啊！更让我难过的是，这件事我没有办法找人商量，没有办法和其他人倾诉，更得不到任何建议。因为这里既没有我的知己好友，也没有我的同学至交，我没有人可以诉说，这能自己苦苦思索，郁闷啊！

    我默默地坐在办公室里，想着自己的心事。

    “方哥！方哥！”刘思扬忽然像一阵风一样地冲了进来，“出大事了！”

    我被他吓了一跳，慌忙站起来问他，“出什么大事了？”

    “美女！大美女啊！”刘思扬抓起我的水杯，“啪！”地在桌子上一拍，“大美女，大明星啊！”

    “你发疯了？”我一把抢过自己的杯子，“这可是我私人收藏啊！弄坏了你赔得起吗？”

    “你知道吗？有人找你来了，是那个电视台的记者，大大有名的记者啊！”

    “什么乱七八糟的东西？”我坐下来不满地白了他一眼，“你中风了？还是突然脑子麻痹了？怎么说话颠三倒四的。说清楚点！你的话没有人抢的。”

    “我告诉你，有人来找你想要采访你。来的那个是电视台的明星记者，比那些影视明星还红的大记者。”

    我不耐烦地挥手说，“得了，得了！我还有正经事要办呢，没工夫和你在这儿磨牙。来人啊，送客！”

    刘思洋着急地说，“我没有骗你啊！真的是电视台来人找你了。他们是来采访你和海涛的，想采访你们俩救人那件事。来的可是电视台最红的明星记者——东方文雅啊！，那可是一个顶级美女啊！也是我的梦中情人啊！”

    “你的梦中情人多得怕是自己都记不清楚了。”我靠在椅子上心想，我够烦了，还采访我？谁有心情和他们扯闲片，“我不想见他们。”

    “别啊！”刘思扬着急了，“多好的机会。可以和美女名记者零距离接触。多好啊！我都想和你换换了！”

    我笑笑说，“那就没有美了！”

    刘思扬一楞，“什么意思？”

    “本山大叔说过了‘距离产生美。’零距离，就是没有美了！”

    “切！别听他摆活。”刘思洋一脸认真劲，“方哥，求你帮兄弟个忙，你这次要不帮我，就不是我大哥！”

    “什么事？说吧。”

    “等会那个美女记者采访你的时候，你就代替我邀请她吃晚饭。行不行？”

    我沉吟了一下，“你自己去请她不是更好吗？”

    “得了吧！我去？”刘思洋“哧”了一声，“人家保准连正眼都不看我。你就不同了。怎么得，你现在也是她的合作伙伴。她一定不好意思回绝你的。”

    没等我回答他，门外忽然传来路云明的声音，“方哥！方哥！”

    随着声音胖子呼哧乱喘地跑了进来，上气不接下气地说，“快点啊，记者……记者要采访……你来了，……”

    “好了。”我笑了站起来，把手里的水杯递给他，“我知道了。别着急，先喝口水慢慢说。”

    胖子接过水杯“咕嘟咕嘟“喝了几口，依旧喘息着说，“是电视台来人采访你……现在就在董事长办公室里等你，……许姐叫你赶快去呢，……”

    “我不想去。”我摇头说，“你去告诉许姐，就说我不想见他们。让许姐告诉他们旧说我有事出去了。”

    “那可不行！”路云明摇头说，“董事长也在呢，他让你快点去。”

    “我不想去。”我向门口走去，“我这个人天生是狗肉上不了酒席——不成大气。就怕见什么记者，我还是出去躲避一下。胖子，拜托你去和董事长说，我刚刚出去办事了。谢谢了！”

    “你还真走啊！”路云明有点吃惊地望着我。

    我嘿嘿一笑，“三十六计——走为上！我先走了！这里就交给你了，OK？”

    我刚刚走出门口就差点撞到一个人身上。我忙收住脚步，抬头看去。只见许萍正挡在我面前，笑眯眯地望着我，“你想去哪儿啊？方先生。”

    我不好意思笑了，“许姐我有点急事想请假出去一下。”

    “哦，”许萍依旧笑眯眯地看着我，“想玩三十六计了？告诉你，我可是玩这个的老手，就不要在我面前做戏了。”

    “许姐，帮个忙。”我陪着笑脸说，“我不想见那些记者，不过是芝麻绿豆大一点小事，何必弄得兴师动众的。拜托你去和他们说，就告诉他们我有事刚好出去了，让他们以后再来。”

    “我帮不了你！”许萍摇头说，“现在这件事已经让董事长知道了，是他让我来叫你的。你应该明白，你是不去也得去了。”

    我没有说话，心里却一阵厌烦。我明白，表叔绝对不会放过这个让自己公司扬名首都的大好机会。这种不花钱的宣传找上门来，谁往外推才是个傻瓜呢！大概他也想借这个机会上电视露下脸吧。

    许萍见我没有说话就低声说，“你是公司的一分子，自然应该为公司做出自己应该做的贡献。觉晓，你是个聪明人，我想其他的就不需要我多说了。你自己想想该怎么办。”

    我知道自己是不能拒绝了，只好在心里叹息一声。人总要做一些违背自己意愿的事情，在迫不得已的情况下向现实投降。不过表叔对我真是不错，于情于理我都应该帮他这个忙。俗话说，拿人的手断，吃人的嘴软。我在这里打工，怎么也要给表叔面子啊！

    “再说，不就是说几句话吗，你也少不了什么。去应付一下就得了。”许萍依然在劝说我，“这样大家都皆大欢喜，你又何乐而不为呢？”

    我点点头，“许姐，我知道了。我这就去，为了公司的利益，我就去现眼一次吧！”

    “你啊，又没有正经了。”许萍笑了，“走吧，大英雄！”

    “方哥，等一会啊！”刘思扬追了出来，“我刚才求你的事你可千万要给我办到啊！”

    见我依旧没有说话，刘思扬合十作揖，“拜托，拜托！方大哥，看在兄弟的情分上你就帮小弟这一次，小弟感激不尽啊！求你了！”

    我无奈地摇头说，“你啊，见一个爱一个，你的梦中情人恐怕十辆火车都拉不完。好了，算我怕你了，等会我替你约她吃饭。不过先声明，她去不去我不能保证啊！”

    “有你方大哥出面，一定OK了！”刘思洋嘿嘿乐了。

第一部  美梦成真 第四十三章 采访

    我走进董事长办公室，表叔和海涛正坐在沙发上和一个女人在说什么。我一进房间，表叔就发现了我的到来，站起身来笑着说，“觉晓啊，你怎么才来。人家东方大记者可是等了你很久了。”

    我忙说，“对不起，有一件十分重要的事情需要处理，所以晚来了一会。让记者久等了，真不好意思。”

    “没什么。等待表达了我们对你这位救人英雄的尊敬，就是再多等一会也是应该的。”一个温和的声音响起。

    说话的就是和表叔在说话的女人。她此时也站起身来，我这才注意看她。哦！原来是她！你可别误会，我不认识她。不过我记得她是首都电视台的一个女记者，我看过几次她主持的访谈节目。她人长得漂亮不说，反应也很机敏，加上词锋锐利，往往一句话就直指问题的要害。我很欣赏她的主持风格。不过我并没有记住她的名字。（因为我看电视的时间很少，这也就不奇怪了）想必她就是那个刘思扬说过的那个东方文雅了。她本人比在电视上看起来还要漂亮一些，乌黑的大眼睛灵活地转动着，表明她是一个放映敏捷的人。

    “你好，请允许我自我介绍一下，”东方文雅含笑伸出手来，“我是电视台的记者，复姓东方，名叫文雅。很高兴能见到你这个英雄。”

    我笑了和她握了一下手，“你好，请不要这么称呼我。英雄？我愧不敢当。我自己认为，我还不配被人称为英雄。”

    “过分的谦虚有时候就是虚伪了。”东方文雅词锋和我在电视上见过的一样，锐利而直接，“你能毫不犹豫地去救助一个素不相识的人，足可成为英雄。”

    “那不过是每一个人都应该做的事。”我淡淡地说，“我不认为这有什么值得赞扬的。”

    “哦！“东方文雅感兴趣地打量我几眼，“你好像有什么话要说而没有说。”

    怪不得都说女人天生感觉敏锐，我只是一句话，这个女记者就从中察觉到了什么。

    我还没有回答她的话，东方文雅就继续说，“无论是不是英雄，我都想采访你一下，可以吗？”

    我点点头，“可以。不过我希望时间不要太长了，因为我还有很重要的事要去办。”

    “放心，我不会耽搁你太久的。”东方文雅笑着问，“现在可以开始吗？”

    我点头表示可以后，东方文雅就让摄影师开始录象，她让我坐到她对面的沙发上，开始了她的采访。她简要地介绍了车祸发生时的情景，以及现场人群的反应，随后又生动地描述了我和海涛救人的前后经过。我从她的描述中才知道，我和海涛救人时，在一边有人用照相手机拍下了我和海涛救人的经过，以及我和海泰坐的那辆车的车牌，然后把这个交给了电视台。电视台对这件事情很有兴趣，所以才有了东方文雅的这次采访。

    采访时，东方文雅的问题大多数都是由海涛来回答。不愧是业务部的第一高手，海涛回答起东方文雅的问题真是熟练自如。不过我总感觉海涛说的话，并不是他的心里话，他所说的只是一些套话、场面话。那绝不是他心里想的。可是在公众面前有几个人敢于说出自己心里的真实想法呢？大家每个人都戴着一副假面具出现在生活中，那这个社会是不是会变得更冷漠呢？我们需要这么防备其他人吗？

    东方文雅忽然打断了我的思索，她转头问我，“方先生，当时在现场，你和你的同伴被人当众辱骂，你是怎么想的？”

    我沉吟了一下，要说真话吗？

    “你是不是很气愤，是不是为感觉自己这么做有些不值得？”东方文雅继续问着她的问题。

    说老实话，做老实人。这是我一向的准则。我决定还是说出自己的心里话。

    “我没有生气，也没有感觉自己有什么不值得。”我望着东方文雅，“我不会生气。因为他不值得我生气。”

    “为什么？”东方文雅追问道。

    “当一只狼受伤的时候，其他的狼会想办法尽力来救助自己的同伴。而当一个人受伤需要自己同伴的救助时，我们却在袖手旁观！难道我们连禽兽都不如吗？这样的人还算一个人吗？我们竟然连低等动物都不如了，我只能感到悲哀。我们冷漠到了连狼都不如的地步，那我们是不是比狼还要残忍呢？”

    屋子里一时间一片静默。

    采访终于结束了。东方文雅含笑对我说，“方先生，你的话很精辟，也很发人深省。但是，请你原谅。我在回去之后会对这次的采访录象重新进行编辑，也许你说的话……我会删除。希望你能谅解。”

    我微微一笑，理解地点点头说，“我明白。有些话是不能登大雅之堂的。对吗？”

    “你是个聪明人。”东方文雅回给我一个会心地笑容，“对了。忘记告诉你了。你救的那位老人现在已经脱离了危险，知道是你救了他。他提出来要亲眼见见你，他希望你能去看看他。你的意思呢？”

    “我会抽时间去看望他的。”

    “你要尽快去才好。”东方文雅脸上的微笑消失了，“也许过一个月以后，你再去就看不到他了。”

    “哦！”我不解地望着她，不明白她话里的含义。

    东方文雅为我解释，“老人已经身患晚期癌症。医生说，他最多就可以再活一个月了。而且，他还是一个从海外回来的同胞，这次就是想埋骨于故土……他让我转告你，他非常希望能在自己去世前见见你。我希望你能满足这位老人的心愿。”

    我的心里一阵波动，不由自主地说道，“我现在就去见他！”

    “那太好了！”东方文雅高地说，“我也正好想去探望一下他。我可以开车带你一起去，现在就走吗？”

    她一问，我才想起自己还在上班呢。我迟疑地转头望着一边的表叔，“董事长，您看——”

    “去吧！”表叔“习惯性”（我又要…难过啊！）地拍拍我的肩头，一脸庄重地神情说道，“觉晓，我现在就委派你，代表我们‘京华’公司全体员工去慰问这位海外归回故土的老人。海外儿女心系故土啊！落叶归根，此情可嘉！这是一位多么可敬可爱的老人啊！去财务支取一万元现金，给老人带去。告诉他，如果有什么困难尽管开口。让他知道我们是他的同胞，更是他的亲人！血毕竟浓于水啊！”

    我都有点佩服表叔了，这一大段“独白”说得真是声情并茂，很能打动人。果然不愧为广告界元老，真是出口成章啊！可这些话是否出自他的真心呢？我不知道。

第一部  美梦成真 第四十四章 探视

    东方文雅没有和同事一起回电视台，而是准备和我一起去医院看望那位海外归来的老人。我们俩走出办公楼时，刘思扬正站在离楼门口不远的地方，见到我们出来，忙快步走过来。

    “东方小姐，你好。”刘思扬的脸上带着笑容，看在我的眼里这笑容简直是谄媚的最佳表现。那笑容——真假！估计他还认为自己的笑容很迷人呢，“我是方哥的同事，我叫刘思扬，很高兴在见到你。”

    “你好。”东方文雅微笑着伸出自己的手，“你既然知道我的名字，我就不用自我介绍了。”

    “不必介绍，不必介绍。在首都有谁不认识您呢。”刘思扬忙握住东方文雅的手，脸上竟然带着几分激动的神情！让我都怀疑他握住的那只手不是东方文雅的，而至少是省长部长那些高级领导的“温暖”大手。我在一边都想笑了，至于这么夸张吗？

    刘思扬兴奋地说，“我很喜欢看您主持的节目，我是您忠实的粉丝啊！”

    “是吗？那我真是很高兴能得到你的支持。”东方文雅笑着，不过那只是礼貌的微笑，或者说是职业性的微笑。带着应付人的味道。

    “刘先生，很高兴能认识你。对不起，我还有点事情要去办理。要先告辞了。”东方文雅笑着转头问我，“方先生，我们可以走了吗？”

    我在心里为刘思扬惋惜，没戏啊！看来真像他自己说的那样，人家连正眼都没看过他。更不要想什么邀请人家去吃饭了。我无奈地看了一眼站在一边仍然一脸“灿烂”笑容的刘思扬一眼点点头。

    “刚才那个人是你朋友吗？”东方文雅驾驶着她的那辆天蓝色“雅阁”车在路上行驶时问我。

    “是。”我正在想自己该怎么处理我和婉儿的事情，没有想到她会先问我.

    “他是不是想追求我？”东方文雅笑着问。

    我这才想起刘思扬拜托问办的事情，“我不清楚。不过他很崇拜你，刚才还托我邀请你吃饭，希望你能脸。”

    “为什么他自己不和我说？”东方文雅的语气中带有点不屑，“连这点胆子都没有，能叫男子汉吗？”

    我反驳她，“我不这么认为。每一个人都有自己对感情的表达方式，不能用一个标准来衡量。”

    “可是现在已经不流行这种含蓄的方式了。现在流行单刀直入，直截了当。”

    “流行的就一定都好吗？流行性感冒是不是大家都喜欢呢？禽流感是不是大家都欢迎呢？”

    “你这是谬论。”

    “那你就是以偏盖全。你可以喜欢一种方式，但不能说另外一种方式就是不对的。”

    “你的思想很特别啊。”

    “这算是嘲讽吗？”

    “为什么这么说？”东方文雅转头来看了我一眼。

    我笑了一下，“因为大多数的时候，只有精神不正常的人才会被人说成思想很特别。我声明本人绝对思想正常。”

    “你这个人还满逗的。”东方文雅笑了，“不过说出来的话很发人深省。”

    “谢谢夸奖。”我问她，“那个老人身体怎么样？”

    东方文雅笑了，“那是一个有趣的，让人吃惊的老人。你见到后就知道了。”

    “有趣？吃惊？什么意思？”我不明白她为什么这么说。

    东方文雅似乎不想告诉我详细原因，她的脸上带着一丝神秘的微笑，“是啊，很有趣的一个老头。你会喜欢他的。”

    我哦了一声后就转头去看车外的风景，不想再继续谈下去了。

    “你有心事？”东方文雅似乎对我很感兴趣。

    我没有回答她，依旧望着车窗外飞速闪过的景色，默默想着自己的事情。东方文雅见我不回答也就知趣地停止了问话。

    在沉默的气氛中车子开进了一家医院的大门。我看了一眼门上的牌子，记起来这里是首都有名的一家大医院。医疗水平在整个京城都是赫赫有名的。

    下车前东方文雅把一款别致的“雷鹏”太阳镜戴好。见我看她，她微微一笑，“没办法。这样可以省很多麻烦。”

    我点头说，“这就是做名人的烦恼吧。”

    “是啊！”东方文雅叹气说，“就连想安静地逛逛街都不行。好烦啊！”

    我推开车门，“人生就是这样的，得到一些东西的同时也会失去一些东西。”

    虽然东方文雅戴着太阳镜，但她的外型和气质还是吸引了很多人的注意。不时有人仔细打量她。

    “对不起，帮个忙。”东方文雅忽然小声对我说。

    “什么？”我不解地转头看看她。

    东方文雅一笑，“借你胳膊用用。”

    还没等我反应过来，她就挽住了我的胳膊，把那曲线玲珑的身体靠在我的身上，头偎依在我肩膀上小声说，“你是个助人为乐的英雄。应该不会介意帮我这个小忙吧？”

    我还能说什么？更何况寻求帮助的这位还是一个万众瞩目的名人，咱就更不能说不了。虽然别人不知道她是谁，但是我心里还是不免有点得意。嘿嘿，咱可是跟明星记者亲密地挽手而行啊！

    我在东方文雅的带领下来到了一间病房的门口。

    “到了。”东方文雅放开我的胳膊笑着从眼镜后打量了我几眼，“看不出来，你文质彬彬的身体还满壮实的。做过运动员吗？”

    我不免有点尴尬，现在的女孩子都这么开放吗？大胆的有点让人吃惊啊！

    我笑了笑，“我这身板能做得了运动员吗？我这个人是不长脑子只长肌肉了。属于头脑简单四肢发达的物种之一。”

    “哈，”东方文雅笑了，“好了，不开玩笑了，还是先进去吧。”

    她说完就轻轻地敲敲门。

    门一开，一个戴着粉红色护士帽的女孩探出头来，“你们找谁？”

    “哦，我们是专门来看望张老先生的。请你转告张老先生，就说东方文雅带他想见的人来了。”

    “啊！你是东方大记者啊！”女护士发出一声惊呼，“真的是你啊！我还没认出来呢！你等一会，我这就进去告诉张老先生。”

    我们俩没有等上半分钟，女护士就又出现在了门口，“张老先生请你们进去呢。”963-818

    走进房间我才知道这是一间单人高级病房。屋子被分成里外两间。彩电、空调、小冰箱等家用电器一应俱全，还有真皮沙发，地上铺着柔软的地毯。我暗暗感叹，有钱就是好啊！要是我可住不起这么奢华的“病房”。

    我和东方文雅跟在女护士身后，向里间走去。东方文雅边走边问女护士，“张老先生身体怎么样？”

    “那些外伤已经没有什么危险了，可是——”女护士压低声音，“他的病似乎有恶化的症状。”

    东方文雅做了一个手势示意那个女护士不要再说下去了。女护士知趣地闭上了自己的嘴，轻轻推开里间的门，“张老先生，东方小姐来了。”

    一个洪亮地声音在里面响起，“快点请她进来！”

    我很是惊讶，那天在车祸现场时，这老人流了不少的血，按照常理推断此时身体应该很虚弱才对。可是现在听他说话的声音，中气十足，似乎那些伤口对他没有任何影响。怪不得东方文雅说我会吃惊，这可真让人有点吃惊了。

    东方文雅对我做了个手势让我和她一起进去，我点头表示自己明白后，就跟随她走入了里面。

    里面的房间完全是宾馆卧室的布置形式。地毯，大床，壁灯，唯一的去被就是一边摆放的那些医疗机器了。

    一个老人正坐在床上笑眯眯地望着走进屋子中的我和东方文雅。我认出他正是我那天救过的那位老人。

    “哈哈，文雅啊，你想要我给你奖赏就直接说吗，现在才把人给我带来。你是想气我这个老头子吗？我告诉你我可是个病人啊，医生嘱咐不能生气发火的。出了问题，徐大夫可要拿是是问了。”

第一部  美梦成真 第四十五章 乐观开朗的老人

    东方文雅含笑走近老人的病床前，“张老伯，我可是在为你尽心做事啊！你看，我这不是把人给你带来了。”

    老人和东方说话时，他的目光也没有离开过我。一直在上下仔细地打量着我。听完东方文雅的话，他乐哈哈地开口了，不过他的中文说得有点生硬，“小伙子，是你救了我吗？”

    我点点头，“那是我应该做的。扶危济贫是我们中国人的传统美德，我还没有忘记。”

    “说的好！”老人兴奋地大喝了一声，声音之大让我吓了一跳，“这话说得好啊！我们中国人生来就乐于助人行善。不错，不错！是个好小伙子。”

    老人又仔细看看我，“小伙子，告诉我,你叫什么名字？”

    “我叫方觉晓。能请问老人家的高姓大名吗？”

    老人的笑容带着孩子般的顽皮，“可以啊！虽然我的名字是特级机密，可你是我的救命恩人。我决定还是违反一下原则告诉你。我的学名叫张思中。”

    东方文雅咯咯笑声笑起来，“哈，您老人家的名字还保密呢？我看您恨不能让全世界都知道才好。”

    “这个就不必了。”老人摇头说，“我都已经比盖茨有名了，不需要更出名了。”

    我也被老人的幽默言谈逗笑了。如果不是事先知道，我真不敢相信，他会是一个身患晚期癌症即将不久于人世的老人。这是一个开朗而幽默的老人，很合乎我的脾气。(因为和我一样的没个庄重劲)

    “小伙子，过来坐。”张老先生指指自己床边的椅子说，“别站着啊！我可没有罚你站着啊。”

    “谢谢。”我走过去从口袋里拿出表叔让我带来的那一万元钱，“老人家，我们公司的董事长原本也想来探望您，因为有事走不开，让我代他向您转达他的问候。还让我把这一万元转交给你，算是我们公司全体员工对您这位海外游子回故土的一点问候。董事长还说，如果您有什么困难可以说，我们会尽力帮助您的。”

    “哦？”张老先生望望我手里拿的钱，转头看看一边的东方文雅，“丫头，你的威力不小啊！”

    东方文雅笑了，“这个可和我没有任何关系。”

    “是吗？”张老先生眼睛里闪动着睿智的光芒，“要是没有你这个大记者在场，人家会记得我这个老头子吗？就算我上门去求他们帮助，也一定会被当成要饭的乞丐给赶出来。现在能给我这个要死的老头子一万元，还不是想借助你这个大记者的嘴来传个好名声。嘿嘿，不过我还是收下了。我这个人就一个坏毛病，见钱眼开啊！”

    说完话还故意瞪大了眼睛，望着我手里的钱,做出一副垂涎欲滴的表情。我和东方文雅都被老人滑稽的表情逗笑了。

    “坐，坐下说话。”老人让我和东方文雅坐下来后，他问我，“恩人尊姓大名，府台怎么称呼？”

    我那好逗的天性也被他激发了，笑着回答他，“免贵姓方，草字觉晓。别号北漂居士。”

    “啊！久仰大名了，”老人滑稽地抱拳拱手，“敬佩，敬佩！”

    “不敢，不敢！”我也学他的样子抱拳回礼，“不知老人家仙乡何处？”

    东方文雅咯咯乐了，“你们俩个不要这样文邹邹的好不好？”

    一边站着的女护士也笑了，“哈哈，就像古代的书生见面，好酸哦！”

    “哈哈，有意思！”张老人哈哈笑了，“小方，我喜欢你这个小伙子。好！很好！非常好！”

    我嘿嘿笑了，“谢，再谢，常常谢！”

    “你们这一老一少都一样的没个正经劲。”东方文雅笑了，“整个一对大活宝。”

    “此言差矣！”我摇头说，“生活里多点欢乐不好吗？干吗总整天板着脸装出一副道貌岸然的模样。那样活得不累吗？”

    张老先生大声叫好，“好！说的妙！我最讨厌那些伪君子了。小方，你很合我的胃口啊！”

    “那你喜欢吃辣的，还是吃甜的？”我笑了问。

    张老先生哈哈大笑，“哈哈！我吃清炖的！”

    “张老先生，不要这么兴奋，徐医生叮嘱过，不让您太激动了。“一边的女护士想起了自己的职责,忙小心地劝告老人，“您要是这样，我可就去叫徐医生了。”

    “哦，好的。我不激动。”张老先生忙停止了笑，“千万不要叫徐医生啊！”

    “好吧，我就放你一马。”女护士笑着点头，“不过你要听徐医生的话，好好养病才行。”

    我奇怪老人似乎很怕这个徐医生似的.

    “养什么病啊！”张老先生不屑地用鼻子哼了一声，“不过是苟延残喘地多活几天而已。”

    我更加吃惊了，原来这位老人竟然知道自己的病情！在知道自己只能再活一个月的情况下，还这么乐观开朗，真是一位心胸豁达的老人！

    屋子里的人一时都无语了。

    “好了，不要这么难过，我还没有死呢，不必都一副悲痛的模样。”张老人嘿嘿乐了，“我可马上就要死了，在临死前你们也该让我有个好心情，能快乐地过完这最后一段时间，对不对？”

    东方文雅劝慰着老人,“张老伯，你不要这么灰心，也许会有奇迹出现的。”

    “这话还是不要说了。我不需要谁来安慰。”张老先生摆摆手，“生死有命，富贵在天。我活了六十八岁了，也知足了。人早晚都要去见阎王爷，早几天和晚几天有什么区别。”

    我被老人的宽广胸襟打动了，“张老先生，晚辈敬佩你这种淡漠生死的胸怀。人终归要死，只要在死之前感觉自己没有白活这一生就可以了。”

    张老先生感兴趣地望着我，“你怕死吗？”

    “怕！”我老实地回答，“虽然知道人都要死，可我还是怕。确切地说，我是不想死，因为我还没有真正地活过。”

    “何谓真正活过？”张老先生越发有兴趣了，“说说看。”

    “按照男人的思维方式，就是要闯出一番惊天动地的事业，要活得风光，活得自豪。这就是我的理解。”

    张老先生笑了眯起眼睛打量着我，“没有看出来，你这小伙子还很有野心呢？”

    我和老人开着玩笑，“我的野心不大，一点点而已。钱呢，我只要有个十亿八亿就很满足了。名气呢，只要能像比尔*盖茨就可以了。”

    老人装做吃惊不已的样子,“哇！这叫小啊！再大你就要占领月球搞独立了！我的心脏病都要发作了。”

    屋子内又是一片笑声。

    “张老伯，你还需要我帮您做什么吗？”东方文雅看看自己的手表问张老先生。

    “你有事就先走吧，”张老先生对她点点头，“谢谢你的帮忙。丫头，有时间就过来看看我这个要死的老头子吧。”

    他转回头盯着我，“她走了，你呢？”

    我本来也想和东方文雅一起走，但是老人这样一问，我告辞的话就说不出口了，“我反正没有什么事，就陪您老人家在这里说说话吧。”

    “好！”张老先生微笑着点点头，脸上挂着孩子一般顽皮的笑容，“等一下我给你讲讲我的风流历史，再传授你几手追女孩子的绝招。保证你受益无穷啊！”

    一边的东方文雅脸一红，“那我先走了。”

    张老先生嘿嘿笑了，“不送你了。我老头子随时欢迎你这个大美女有时间来玩啊！”

    “我有时间会来看望您的。”东方文雅和我道别后自己走了。

    “那大美女对你有点意思啊！”张老先生看着我笑眯眯地说，“有没有动心？她可很不错哦！你不追她吗？”

    我没有想到这个老人这么大年纪竟然还这么有“性趣”，笑了回答他，“老人家，我已经结婚了。”

    “结婚好象并没有阻止你风流啊！”张老先生又眯起眼睛开始打量我，“你的情人还不少呢！”

    我吓了一跳，望着他心想，不会他也是个算命的吧？

    张老先生让一边的小护士先出去一下,说他要单独和我谈话，小护士乖巧地走了出去。

    张老先生笑眯眯地对我说，“小子，你开始走桃花运了！”

第一部  美梦成真 第四十六章 人不风流枉少年

    我望着老人那张笑眯眯的脸，故意装做糊涂，“老人家，我不明白您说什么。什么是桃花运？”

    “你不明白？”张老先生眼睛里闪动着那种睿智的光芒，“我看你是在装糊涂啊！你敢说你没有风流吗？小子，你有几个情人了？”

    “这纯属于诬陷了。”我无力地抗辩着。

    老人目光忽然变得很锐利地盯着我，脸上的笑容也消失了，“怎么？有胆子做，却没胆量承认吗？男子汉大丈夫，既然敢做，就要敢担当！狡辩抵赖都是孬种！”

    我脸上一热，坦诚地望着老人，“对不起，老人家请你原谅我没有说真话。我不是不敢说，而是怕说出来会伤害我妻子。”

    张老先生的脸上浮现出一丝笑意，“这还像一个男人说的话。看得出来你为这事很苦恼，对不对？”

    我点点头，“是。我不知道自己该怎么做。很苦恼啊！”

    “能和我说说吗？”老人的神色变得慈祥亲切起来，“我比你多糟蹋了很多年的粮食，多少比你见的都一些。也许我会给你点建议。怎么样？”

    我望着老人。不知道为什么，他让我感觉很亲切，像一个多年不见的老朋友，我想向他倾诉自己的烦恼。于是我开始把自己来首都后遭遇说给老人听。

    “小子，”张老先生听完了我的讲述后笑着问我，“你知道什么是风流吗？风流的定义是什么？”

    我想了一下，“应该是说在男女关系上不太检点。坦白讲就是好色。”

    张老先生连连摇头，“错！大错特错！你说的不是风流，而是好色贪淫的色狼。我告诉你，风流的定义不是这个。何谓风流，简单点说就是率性而为，敢爱敢恨，活得潇洒自信。这才能称为风流人生！”

    我点头表示赞同，“您说得有道理。不过，好象在大多数人的印象里，风流就是好色的代名词。”

    “是那些好色之徒败坏了风流这个词！”老人显得有点气愤，“始乱终弃是狼子，有情无义是浪子，追求肉欲是色狼，无情无义则是禽兽！风流而不下流，多情而不绝情。这才是真正的风流之子。”

    他说的话很像那个算命老人说过的。但我不得不佩服老人的这一番精辟见解。他说的还真是有道理。我问他，“老人家，你是不是年轻时就很风流？”

    老人嘿嘿笑了，“人不风流枉少年！我年轻时可是一个风流人士啊！想不想听我风流史？”

    我对这个有趣的老人产生了兴趣，忙点头说，“想啊，我很想听听您老人家的风流历史。”

    “我可以说给你听，可是你要答应我一个要求。”张老先生笑眯眯地说。

    “您说。”

    “你不要叫我老人家或者张老先生，这就是我的要求。”

    “好！那我称呼您什么呢？”

    “叫我老张，张老头，老头子都可以。对了——不要称呼您，不要用那些敬语。明白了？”

    这是一个不拘小节的老人，和我一样喜欢开玩笑，也很和我的脾气，“好，我就叫你老张，行吗？”

    “好！就这么决定了。”

    老人开始讲述起来，“我原本是大陆人。十一岁时随父母去了美国。我父亲是一个成功的商人，因为经营有法，积累了大量的财产。到了美国后，他开了一家很大的公司。我有三个姐姐，同父异母的姐姐。知道吗？”

    老人脸上带着一丝顽皮的笑容，“我爸爸就是个风流人物，我有三个妈妈。”

    “你爸爸有三个老婆吗？”我好奇地问。

    “当然了！不过那个时代是允许的。”

    我点点头，那是上个世纪的四十年代，当然允许一夫多妻了。

    老人继续说下去，“我是家里最小的孩子，也是唯一的男孩。也许是继承了爸爸的风流天性，我从小就喜欢美丽的女孩子。你知道我交第一个女朋友时多大？我告诉你，我那时才十二岁啊！嘿嘿，厉害吧。”

    我伸了一下大拇指，“厉害，厉害。佩服，佩服啊！”

    “我们华人生来和犹太人一样聪明能干。我爸爸的公司越做越大，生意也越来越红火。很快就成为了当地一个有名的商人。生活真是幸福啊！‘福兮祸所依’，也许是我们的快乐让老天都妒忌吧。我十六岁的一天夜里，家里忽然起了大火。我的爸爸，妈妈，以及三个姐姐都被火烧死了。只有我因为和女朋友约会回来晚了，才幸运地躲过了这一劫。”老人叹息一声，“从那时开始，我在这个世界上就在没有亲人了。”

    我也为老人凄凉的身世感到难过。没有想到老人洒脱地一笑，“生死有命，富贵在天。也许我那些亲人的命运就该如此吧。我当时难过了一段时间后就想开了，人不能总活在痛苦里，那样还不如死算了。我既然活着，就该快乐地活着，就算为了死去的亲人，我也要快乐地活着。”

    我点点头心想，怪不得他在知道自己的病情后还这么乐观开朗，原来他早已经历过太多的苦难折磨，早以漠视生死了。

    “家虽然没有了，可是我爸爸的公司还在，那是一家很大的公司。作为张家唯一的幸存者，我继承了公司和所有财产。因为我还不满十八岁，公司暂时由人代替我管理。而我就开始了自己的风流人生。我和许多美女约会，哈她们一起玩乐。很快我就成为了当地最有名的花花公子。等两年后我十八岁时，公司回到了我的手上时，我早已经再也没有心思管理公司了。只知道和美女约会，我最多时，同时有九个女朋友啊！嘿嘿，厉害吧。我对她们是有求必应。我给她买昂贵的珠宝，带她们去各处旅游。我那时信奉一句话，人不风流枉少年。我整天就是吃喝玩乐，没有心思管理公司。因为经营不善，没有几年时间，我的公司就破产了。我从一个富翁变成了一个穷光蛋。你猜我那些女朋友怎么对我的？”老人笑着问我。

    我不假思索地回答，“当然是离你而去了！你已经没有钱了，她们当然不会再理财一个穷光蛋了。”

    “你又错了！”老人得意地摇头说，“和你猜测地正好相反，我的那些女朋友中是有人离开了我。可是还有很多人选择了留下来和我在一起，而且都疯狂地要求嫁给我，嘿嘿，这个你没想到吧！”

    我真得有点不敢相信了，“会是这样？”

    老人收起了笑，“我虽然风流，但是我不是绝情无义的人，我对她们是真心的。虽然我花心，但是我对她们每一个人都付出了真实的感情。绝对不是玩弄她们。这个她们都知道，所以在我遇到困难是她们才会义无返顾地支持我，和我在一起。”

    我为他有这么多的红颜知己而高兴，“哦，那您一定是从改过从新，开始奋发再创自己的事业了？”

    老人嘿嘿笑了望着我，“你猜得…”

第一部  美梦成真 第四十七章 拦路者

    “你猜得是错误的！”老人嘿嘿笑了，“我要过得是风流人生，而不是奋斗人生。当然不会再去闯出什么事业了。我只想和自己的女朋友快乐地生活，尽情享受生命。才懒得去管理什么公司，赶什么事业呢！所以，我决定开始按照自己喜欢的方法生活。什么也不做，就是开心玩乐！”

    我笑了打量他几眼，“就想多找几个漂亮女朋友，对不对？也许这才是你想要的伟大事业吧？”

    “小子，聪明啊！”老人伸出大拇指晃了一下，“年轻人厉害啊！”

    我也伸出大拇指对他晃了晃，“老人家更是不得了啊！”

    我们两人一同笑了。

    我忽然想到了一个问题，“老先生，我想——”

    “STOP！”老人生气地绷起脸来，“我说过了，不许叫我老先生，老人家。你怎么犯规了？”

    “那好！”我嘿嘿笑了，“老头行了吧？”

    “这到可以。”老人笑了，“第一次犯规黄牌警告，第二次我就直接让你——OUT！”

    我笑了，“保证不会犯第二次了。对了，老头，你的家人呢？”

    “我一辈子没有结婚哪里有什么家人。”老人嘿嘿一笑，“我有很多女朋友，每一个都想和我结婚。她们各个对我都是一片至诚，我不能厚此薄彼啊，所以我就决定一辈子不结婚，不要孩子。这样我们就可以快乐地相爱一生了。我这样是否有点自私？”

    我正色说道，“我不认为这是自私。每一个人都有自己的生活方式和生活目标。那句老话说得好，‘鞋子合适不合适只有脚指头知道’，你的生活方式对你是否合适，只有你自己最了解。其他人无权评论你的生活方法。如果你觉得这种生活方式适合你，你也过得很开心，又何必在意别人怎么说呢？”

    “好！孺子可教也！”老人高兴地哈哈一笑，“我和你说这些就是要告诉你，人活着不是为了别人，而是为自己。只要不做亏心事，对得起自己的良心。怎么快乐就怎么活才对！明白吗？”

    我感觉自己的心好象忽然打开了一扇窗户，阳光一下从这窗户照射进来，驱散了积聚在心底的乌云。是啊，人何必为其他人的评论而活着，活就要活出真正的自我来！那才叫我的人生啊！

    老人望着我露出了宽慰的笑容，“你坦白告诉我，你喜欢她吗？”

    我点点头。

    “既然你爱她，她也爱你。你们又怎么不能在一起呢？”

    我皱了一下眉，“问题不在这里。现在的麻烦是，我已经结婚了。”

    “结婚怎么了？”老人瞪了一下眼睛，“结婚不过是一种形式。两个不相爱的人也可以结婚啊！”

    “可我爱我的妻子！”我认真地说，“我不想伤害她。让她难过。”

    老人笑了，“不是每一个女人都能容忍自己的丈夫有情人的，可也不是每一个女人都不能容忍自己的丈夫有情人的。懂吗？”

    我明白，老人是想让我劝说宋静接受我和婉儿的关系。我沉吟着，“这对她不公平。”

    “公平？那是法律上用的词汇。夫妻之间是没有用处的。就像夫妻之间的争吵，永远没有胜利者一样。夫妻之间没有绝对的公平。这就要看你的理解了。”

    我无法说老人说的是错误的，因为他的话确实有几分道理。看我又不太赞成他的说法，我总感觉如果那样对宋静是不公平的。

    这时那个女护士又进来催促老人休息。于是我趁机告辞。

    “小子，”老人笑眯眯地看着我，脸上带着那顽皮的笑容，有几分神秘地说，“明天你来，我有一件好东西给你。记住，一定要来啊！你保证！”

    我笑了，这个有趣的老人有时候就像一个顽皮的孩子，不过我还是很喜欢和他谈话聊天的。所以我点有答应他后，就告辞走出那间奢侈华丽的病房。

    我漫步在街头，边走边想着老人说过的那些话。我到底该怎么办呢？我一时间真的有点走有为难了。

    “嘿嘿！”一阵冷笑打断了我的沉思。我一抬头，这才发现自己不知不觉已经走进一条小胡同里，对面则是一张熟悉的脸。那张长条脸上那一双小眼珠正不怀好意地转动着。来人就是那个在酒吧里被我痛打了一顿的牛四！

    他拦住了我的去路，用那一贯的阴阳怪气的声音说，“小子！怎么过得挺滋润啊，大爷我可是找了你好几天了。本来以为你这小兔崽子撒鸭子跑了。没想到你还真有种，居然还敢在这京城里混，行！今天咱们就把帐好好算算吧！”

    我冷冷地看着他，“你没有听过，好狗不挡路这句话吗？你还真是连狗都不如啊！”

    “你有种！”牛四咬牙切齿地瞪着我，“今天要不让你见识一下你大爷我的手段，你还不知道马王爷有三只眼呢！哥几个，给我废了他！”

    话音一落，从他的身后就跳出来七八个身形魁梧的大汉，手里都拿着粗粗的木棒，我身后也出现了六七个同样手持木棒的大汉。这些人从前后两个方向杀气腾腾地向我逼古来。

    我冷笑了一声，退了两步，拉开架势向那几个大汉微微招了一下手，“不怕死的就上来吧！”

    牛四嘿嘿笑了，“小子，别得意太早了。我知道你练过功夫。随意今天我特意找来了十几个会功夫的兄弟来‘招待’你。我就不信，治不了你这小兔崽子！哥几个，上啊！给我往死里打！摆平了他我重重酬谢哥几个！上啊！”

    俗话说得好，重赏之下必有勇夫。一听牛四说重重有赏，这十几个大汉都眼里放光，闷声低喝着挥舞木棒冲了过来！

    伟人曾经说过，战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人。虽然我看起来轻松自然，其实我的心里还是有点紧张的。看冲过来这几个大汉的动作，明显是曾经练习过武功，动作沉稳迅猛，出手准确有力。和在酒吧时我对付的那几个牛四保镖的水平不可同日而语。我一个人对付起来还真是不轻松，尤其是对方手里还拿着木棒，此处地方又狭窄，让我应付起来就更加困难了。

    我一腿踢飞了一个冲近我身前的大汉，又厕身闪开砸向我头顶的一根木棒，一掌砍在这根木棒主人的脖子上，让他发出一阵杀鸡般地“哦哦”的难听叫声。幸好附近没有环保局的值勤人员，否则一定会因为他发出的噪音而罚他的款，唉！太污染环境了。

    我虽然打倒了三个大汉，但是情况对我越来越不利了。这些大汉比牛四那些头脑简单四肢发达的保镖可聪明多了。一看近身搏斗不是我的对手，马上就改变了战术，不再冲上来而是舞动手里的木棒攻击我。这样一来，我的情况就变的不妙了。地方实在太狭窄了，那几根不停砸向我的木棒完全封住了我的进退。我的武功虽然比他们高出很多，可也奈何不了他们。我可没练过金钟罩铁布衫，要是让那呼啸的木棒砸在我头上，保证是鸡蛋碰石头的后果，当然鸡蛋不是木棒而是我的脑袋。你说，我会做这样是傻事吗？可是拖下去也对我不利，他们十几个人，我只有一个，长此下去，我是必败无疑的。我开始后悔了，早知道他们这么难缠，刚才踢飞那个大汉时，就该把他腿骨踢断，省得他像疯狗似的又爬起来攻击我了。还有那个脖子上被我砍一掌的家伙，要是我那一掌加几分力，保证他连杀鸡声都发不出来就倒地不起。趁那个时候冲出去就好了。唉！只是应了那句话了，对敌人的仁慈就是对自己的残忍啊！古人诚不欺我矣！

    我正在边打边苦思脱身良策，忽然一个声音大吼起来，“哥几个！上啊！”

    随着喊声，又有十几个人拿着家伙冲了过来……

第一部  美梦成真 第四十八章 教训

    随着喊声，又有十几个人拿着家伙冲了过来，可是让我吃惊的事发生了！那些人竟然开始打起围攻我的那些大汉来。一时间，小胡同里棍棒飞舞，不是传来有人受伤而发出的惨叫声。我虽然不知道是什么人来救我，但还是精神大振，借机展开了迅猛的反击。那些围攻我的大汉腹背受敌下，变得慌乱起来，很快就被我放倒了三个。这一次我可没有手下留情，那三个被我打倒的大汉再没能站起来。形势迅速地向有利于我的方向发展，我杀出了那些大汉的围攻，冲向了一边正在逃跑的牛四。这次牛四没有了和我对抗的勇气，撒腿就跑。可惜啊，他不是格林那样的短跑健将，我很快就追上了他，一脚把他踢翻在地！一只脚踩住了他后冷笑着望着他那张有些惊恐的长条脸，“你很牛啊！我现在就等你收拾呢，我到是想看看你怎么收拾我。”

    这时，那些正打斗的人都停止了出手，把目光转向了我。我抓住牛四的脖领子，把他从地上提起来，一拳砸在他那干瘪的肚子上！

    “啊！”牛四发出一声杀猪般的惨叫。

    “这不是狗叫！”我冷冷地盯着他的眼睛，“你有点忘本了！”

    说完就又一拳打在他的长条脸上，鲜血从他的鼻子里喷射出来，沾在了我的衣服袖子上。我厌恶地一松手，牛四像一条死狗一般地摔倒在地上。

    我微笑着，扫视了一下站在旁边呆呆看着这一幕的那些牛四带来的打手“你大老远带这么多人来拜访我，我怎么也要好好款待你一下。这就是免费招待你的！”

    我抬起腿来，就想一脚踢断他那条狗腿，给他点教训——

    “方哥，不要啊！”一声大喊阻止了我的行动。我转头看去，见酒吧那个保安江军跑了过来，他拉住我低声说，“方哥，不要了！让他知道点厉害就行了。放了他吧。”

    没等我回答，地上那个死狗一般的牛四就大叫起来，“好啊！姓江的臭小子，你敢出来打横啊！你他妈不想活了！你给我等着，只要你大爷今天有一口气在，我就灭你全家！”

    江军回头看着牛四，“牛四，不要以为整个京城就没有人治得了你。唐老板让我告诉你，你要敢动方哥一根汗毛，她就是死都不会放过你！”

    我的心激烈地跳动起来。果然是她！我早看到江军时，就想到了这些来救我的人一定是婉儿派来的。现在听了江军说出的这些话，我的心里热乎乎地。婉儿是如此在乎我，如此关爱我，这让我怎么能不感动呢？人是感情动物，人家对你一片真情，你要是还无动于衷那你就是木头人，而我不是木头人。我被婉儿对我的神情感动了。为了我，她就是得罪牛四也再所不惜了！这就是真正的爱！默默地无私地给予。

    我强压住自己心里的感情波涛，迅速把问题想了一下，很明显牛四不是个简单人物，得罪他一定会带来极大麻烦。婉儿为我肯牺牲一切，但是我不可以让她这么做，我是男人，应该有责任感，要学会理智。

    我平静地对牛四说，“我今天听朋友的劝，不为难你。你和我之间的恩怨，是我们俩之间的事。我不想牵涉到其他人。我放了你并不表示我怕你，相反，我随时欢迎你来找我报仇。我会随时恭候！”

    “我们之间的事？”牛四见我肯放过他，以为我怕他了，他的态度马上就嚣张起来，“没门！告诉你，大爷还没有吃过这个亏呢！小子，你等着，我会再来找你，到时候不光是你，还有这些帮你的小兔崽子，那个臭婊子。我都一起收拾！”

    我冷哼了一声，闪电一般出脚，狠狠地踢在他左腿上！随着一声清脆的骨头断裂声，牛四发出一声凄厉的尖叫！

    “我告诉你！”我目光冷酷地盯着牛四那张因为痛苦而扭曲的长条脸，“你可以侮辱我，也许我会放你一马。但是你侮辱我的爱人，我绝对不会放过你！这只是给你的一点教训，你如果再敢说一句侮辱她的话，我就让你的脑袋变成它！”

    我说完，一拳砸在身边的一堵墙上，那青砖砌筑的墙上出现了一个足足有几公分深的大洞！在场的人都吃惊地张大了嘴巴，惊愕地望着我。

    牛四脸色变得惨白如纸，连一句话都不敢再说了。

    忽然一阵隐约的警笛声传来。江军一拉我，“方哥，快点走吧，不然警察来了会很麻烦。”

    我点点头，又看了一眼地上那脸无血色的牛四一眼，跟着江军跑出小胡同，上了等在外面的两辆面包车，呼啸而去。

    在车上我问江军，“是唐老板派你来的？”

    江军点点头，“老板知道那个牛四一定不会善罢甘休。可顶要来找你麻烦，就派我到了十几个兄弟，日夜跟在你左右，以防你吃亏。”

    我的心里又是一热，想想问他，“江军，那个牛是什么来头？怎么好象你们都很怕他似的？”

    “不是怕他，而是怕他大哥。”江军为我解释，“他原来就是一个小混混，整天游手好闲不干正事。有一次他救了一个京城大大有名的人物，从此开始飞黄腾达了。那个大人物就是他大哥，林风。”

    “林风？他很厉害吗？”

    “不是厉害，而是非常厉害。这个林风最早是混黑道的，后来开始经商。脑子好用，胆子又大。不过几年光景就闯下了一份惊人的产业。据说他的个人资产早这富翁遍地的京城也排得进前二十名呢！你说他厉害不厉害？”

    我也很吃惊，要知道这天子脚下的京城，可是富豪云集，能排在前二十名的各个都身家十几亿甚至更多。而且能在短短几年就挣下这份家业，这个林风的能力更为了得！

    “林风这人最讲义气，你今天弄断了牛四的腿，他一定会为牛四找回这个场子的。我看你还是先躲出去，避避风头的好。”江军脸上明显带着忧虑。

    我笑了，“我这个人是倔脾气。从来不知道逃跑，打架是这样，做事也是这样。所以我不会走的。他来就来好了，我随时候教！”

    江军伸了一下大拇指，“方哥，我佩服你的胆气！不过——”

    他迟疑了一下说，“有句话我不知道该不该说。”

    “我们是兄弟，你说好了？”我笑着对他说。

    “那好！我就直说了。”江军也是一个爽快人，“你就是不为自己想，也要为唐老板想想，你要是出什么意外。我怕老板会受不了。”

    我没有回答，想着自己该怎么做才好。

    江军压低声音说，“方哥，你和老板的事我知道了。有几句话，我要说。你不要介意。老板是个好人，她也是真的爱你。就看她为了你敢得罪林风你就该明白她对你是真心的。你不该这么对她！你有点做的太无情了。”

    “哦？”我抬头望着他，“我无情？”

    “我开始见你不来酒吧了。因为你是出去躲避风头。可是唐老板天天来酒吧，我才知道原来是在等你。我不知道你们是怎么回事，不过她真的爱你。你这样她很伤心。为了这个她都病了。”

    “什么？！”我连忙追问，“她怎么病了？严重吗？”

    江军摇头说，“具体的我不知道。我是听张瑞说的。老板已经病了两三天了。这几天都没有来酒吧了。你是不是……去看看她？”

    我断然说，“江军，带我去她家！”

    “好的！”江军笑了，他大声对开车的司机含了一声，“掉头！去老板家！”

第一部  美梦成真 第四十九章 真爱无敌

    车子停在了婉儿家的门口，我下车江军对我说，“方哥，我们就不进去了。在这里等你。”

    我点点头，自己走向别墅的大门。

    按过门铃后不一会，一个女佣人就出来开了门，见到是我忙笑眯眯地拉开门，“先生，是你啊！快请进。”

    我一楞，我只来过这里一次，她怎么会认识我呢？

    我还客气地说明了自己的来意，“我是来找唐婉儿小姐的。”

    “我知道。”女佣人笑了，“小姐在二楼自己的卧房呢，我带你去。”

    我跟在她身后向别墅里走着，忍不住好奇问她，“你认识我吗？”

    女佣人笑了转头看我一眼，“认识啊，这里的人都认识你的。”

    “我好象只来过一次啊，怎么会都认识我呢？”

    女佣人小声笑起来，“怎么会不认识呢，这么多年来你可是第一个在这里过夜的男人啊！所以我们记得都很清楚。”

    我不免有几分尴尬。

    “哎呀，看我这嘴就是没有把门的。对不住啊！”女佣人见我脸色不对，忙忙说，“我这个就是嘴快，我没有什么恶意。你别见怪。”

    我笑笑，“没事。”

    忙岔开话题，“听说你们小姐生病了？很严重吗？”

    女佣人收起了笑对我说，“你不知道她为什么病吗？要怪你才是。我这个人心直口快，有什么说什么。我们小姐是真喜欢你，不然不会让你在这里过夜。知道吗，我来这里六年了，你还是第一个在这儿过夜的男人。你不该这么对她的！”

    我心里有点恼火，不是因为女佣人对我的教训，而是因为婉儿把这件事情四处传扬的缘故。我还没有答应她呢，她就开始制造舆论来压我了，以后不知道她还会做什么。我有了想掉头回去的冲动。

    我随口问道，“她都和你们说了？”

    “不是！”女佣人回答，“小姐才不肯说呢，她还嘱咐我们你来这里的事千万不要乱说。否则她一定不放过我们。我还从来没有见她这么认真过。我是前几天在她喝醉酒的时候，听她说醉话才知道的。”

    “哦！”我一下子恍然了，原来是这样啊！心里有点内疚，自己怎么总是把她往坏的地方想呢？该死！

    “小姐是对你真心的。你可被辜负了她啊！”女佣人真是心直嘴快，还在说个不停，“小姐这样的身份都答应你做你的情人了，你还这样对她真不该。你知道不知道，这些天她为你担心的吃不下饭，睡不着觉。她可是把心都放在你身上了。你可不能没有良心啊！”

    一股热流在我的心里翻腾起来，我感动了！我没有想到婉儿是如此爱我，为了我，她自己默默地忍受着一切。在我无情离去后，她还是这样无言地关心着我，默默地帮助着我。这爱比那些嘴里讲出来的甜言蜜语要真诚百倍！要热烈百倍！这才是真正的爱情！我忽然发现，婉儿不知道什么时候已经占据了我心中那块爱的高地，控制了我的感情。我已经不能离开她了。在这场爱的“战斗”中，我无疑是一个失败者，只能举起白旗向她“投降”了。这就叫真爱无敌吧！

    不知不觉已经走到了楼上婉儿的卧室门口，那心直口快的女佣人也终于做了“结案陈词”，“对她好点。她也是个苦命人啊！好了，你自己进去吧！”

    我敲了几下门，里面传出婉儿有些无力的声音，“进来。”

    我推开门走进房间内，婉儿正躺在床上在看什么，并没有转头看我，“有什么事吗？”

    我没有回答慢慢地走近她身边，站在床前低头望着她。几天不见，婉儿明显消瘦了许多，原本红润光洁的脸蛋也失去了光泽，头发凌乱，嘴唇有点干裂。和前几天那个光彩照人的婉儿相比，仿佛换了个人一般。她这样简直是在折磨自己，这也许就是那句诗里所说“为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔”吧！

    我的心里不由得涌起一阵爱怜之情，轻声说，“你瘦了。”

    婉儿仿佛触电般猛地抬起头来，吃惊地望着我。

    我缓缓地蹲下身子，痛惜地看着她，“为什么这么折磨自己呢？”

    “觉晓！”婉儿欢叫一声，一头扎见我的怀里，痛哭起来。眼泪有些时候代表的并非痛苦，而是幸福和欢乐。

    我抚摩着她那柔软乌黑的长发，轻声地安慰着她。可是婉儿似乎是在发泄自己压抑多日的愁苦，她哭得更厉害了。我怎么劝都劝不住她。再这样哭下去，她的病非加重不可。

    我忽然惊呼一声，“不好了！发大水了！”

    婉儿一楞抹了一把眼泪，疑惑地望着我哽咽问，“哪里……发水…”

    我笑了为她擦去腮上的泪水，“你再哭下去一定会发大水，到时候我们就先抗洪了。”

    “你好坏！”婉儿破啼为笑，用小拳头打了我几下，“就知道欺负我…我…爱你…”

    我忙说，“不许再哭了。否则我马上跑，省得到时候被你的泪水冲走。”

    “好了，我不哭了。刚才是因为心里难过，哭出来就好多了。”婉儿拉住我的手，让我坐到她身边，像一只可爱的小猫咪一样唯一进我的怀里轻声说，“我想你，真的好想你……我知道我做得有点不对，原谅我好吗？”

    我叹气说，“没有什么原谅不原谅的。我今天来就是想告诉你我的决定。”

    婉儿抬起头望着我，目光里带着期盼和不安，静静地等我说下去。

    “我决定了。我们分手——”

    我的话还没有说完，婉儿就尖叫起来，“不！我不要！我不让你走！”

    她就像要发疯一样抱住我，把我抱得紧紧地。嘴里大声重复着那个“不”字。我无法她安静下来，这时她家里的佣人、司机听到她的尖叫都因为发生了什么不测，从外面冲了进来。可看到这个场景一时都呆楞在那里了。

    我实在没有办法了，只得大吼一声，“安静！你听我把话说完！”

    婉儿吓了一跳，停止了尖叫吃惊地望着我。

    “我是说，我们分手是不可能了。”我说的守侯心里还在后悔，我其实是想和她开个玩笑，没想到她的反映竟然这么激烈，这次真是弄巧成拙了，“我不会离开你了，明白吗？”

    婉儿瞪着我，似乎突然失去了思想一般。我害怕地抱住她，“婉儿，婉儿，你没有事吧？你不要吓我，你说话啊！”

    “我爱你！”婉儿忽然欢呼一声，一把抱住我的脖子，不由分说那红润的双唇已经压在我的嘴上，热烈地亲吻起来！

    我还想告诉她一旁还有人呢，可是婉儿力气大得出乎我预料，我竟然挣脱不开她。算了，有人看就看吧，反正自从到了京城，我就一直当众进行“演出”，也不在乎再多做一次这种激情戏的“主角”了。谁爱看就看吧，管他呢！

    很快我就在婉儿那火热的柔唇中迷失了自己……

第一部  美梦成真 第五十章 怒火

    我先要感谢所有支持我的朋友们，正是有你们的支持和帮助．才让我能完成了自己的心愿．第六名啊！我从来不敢想象的名次哦！我真不知道怎么谢谢大家．在这里，让我把千言万语浓缩成一句话－－谢谢你们，我的朋友们！！谢谢！！我会为你们认真写下去的，也希望你们能继续支持我．再次谢谢大家．谢谢！！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夜都是宁静的吗？那可不一定哦！至少现在，我和婉儿身处的卧室就绝对不会宁静。因为一场激烈的“大战”才刚刚结束。

    婉儿喘息着把那湿漉漉的脸蛋贴在我的胸口上，满足的长出了一口气，温情脉脉地说，“你这个…….蛮牛，就不能温柔些吗…我早晚要让你折磨死…坏蛋……”

    我笑了，“喂！话要说清楚啊，是我不够温柔，还是你过于疯狂？我刚才好象没动作啊，是某位同志十分热爱‘马术’运动，不顾自己身体刚刚痊愈，硬要做‘骑士’，积极而狂热地参加自己喜欢的‘运动’。可现在怎么成了我的错误了？天啊！我真冤枉啊！”

    “你好坏……不许说！”婉儿抬起头来，用修长雪白的手指按住了我的嘴唇，那脸蛋艳丽无匹，散发出动人心魄的诱惑，“人家好几天没见你了……太想你了……不许笑！不许你笑！”

    “哈，你这么霸道，可以做母夜叉了！”

    “我不做母夜叉，”婉儿吃吃地低声笑，“我要做母老虎……把你吃了，”

    我也笑了，“你不像母老虎，到是像一台榨汁机，我早晚让你给榨干了。”

    婉儿不好意思地笑了，“谁让你折磨我这么多天了，怎么也要补偿我一下……这算是你将功折罪了。”

    “对不起。”我把婉儿那柔软的身体搂进怀里，轻轻地抚摩着她胸前那傲人的双峰爱怜地说，“也许我当时的决定是错的，也许我现在的决定是错的。我真不知道，自己现在做的是对是错了。”

    “你后悔了？那可不行！”婉儿抱住我的脖子笑着，可她的笑容中带着忧虑，看来她的心并没有因为我对她做出的承诺而完全放下，还在担心我会改变主意，“你是男子汉，大丈夫，不能对我这个小女子失言！”

    我笑了在她那美丽的脸蛋是吻了一下，“你放心，我是个说一不二的人。我是个男人，不会失言而肥的。”

    婉儿脸上露出甜蜜地笑容，给了我一个热烈地长吻。

    “我们什么时候去见她？”婉儿低地地问。

    我一楞望着她，“我没有想过什么时候让她知道。我还没想好该怎么和她开口。”

    婉儿乖巧地转换了话题，“她喜欢什么？我想了解多一点。”

    “为什么？”

    婉儿顽皮地笑了，“她是大奶奶啊，我当然要拍她的马屁，去讨好她啊。”

    我被她的话逗笑了，“不要说得这么可怜，好象受气的小妾似的。想博取同情啊！”

    “人家可是甘心情愿地做你的小妾，让你欺负我……”婉儿柔情似水地望着我，“知道吗，我好开心，好高兴，真的…我爱你…”

    我望着她那双宛如晨星般明亮的眼睛，“我也爱你！”

    “我知道。”婉儿吻了我一下，“对了，你和她是怎么认识的？”

    我的心像被人猛地刺了一下，痛苦迅速在我心头蔓延着。

    “你怎么了？你到底怎么了？”婉儿慌急地抱住我连声追问。

    我勉强笑着做出轻松的模样，“我没什么啊，你看我这不是很好吗！”

    “不对。”婉儿盯着我，“刚才你的眼睛里那种痛苦让我看得心惊，到底怎么了？觉晓，我是你的爱人，你有什么事可以告诉我。我会尽一切力量来帮助你的。告诉我好吗？”

    我摇摇头，“我现在不想说，等以后我会告诉你的。”

    婉儿温顺地点头，“好的。”

    我笑了伏在她的耳朵边小声说，“还想不想再做一次女骑士？”

    “坏蛋……”婉儿那双大眼睛蒙上了一层痴迷的雾气，“我当然要……可我怕你的身体……不要了……”

    我翻身把她那柔软温暖的身体压在身下，嘿嘿地笑了，“等一下你就知道什么叫真正的霸王了！”

    “我爱你，爱死你了…….”婉儿呢喃着抱紧我。

    我要用热烈真挚的欢爱来抚慰我心中的伤痛，让我能忘记那难忘的过去。

    “觉晓，我去送你好不好？就一次，好吗？”我早晨上班是婉儿又开始撒娇，非要亲自开车送我去上班。我对付她的这招温柔杀手还真没有什么好办法，结果是又败在了她这一杀手下。

    “不要让江军他们整天跟着我了。怪辛苦他们的。我不会有事的。”我对婉儿说，“京城这地方，谁也没有胆量随便乱来的。”

    “人家不放心你吗，”婉儿笑了伸过那如花的俏丽脸蛋，“还不给我点奖励，不然我会很失望哦！”

    我在她脸蛋上亲了一下，“不要弄得这么兴师动众的。让大家知道了影响不好。”

    “影响不好总比小命丢了强啊，”婉儿笑眯眯地说，“还是小心点吧，那个牛四可不是什么善男信女。”

    我皱了有下眉毛，“这个不太好，我一个穷打工的要保镖保护，也太扎眼了。还是让他们回去吧，怎么样？”

    “这样吧，”婉儿依旧笑着，不紧不慢地说，“我让他们不用都跟着你了。就让江军带俩人在暗中保护你，万一有什么事也好有人照应。这样可以了吧？”

    我知道想劝说她不派人保护我是不可能的了。别看婉儿外表温柔谦和，可经过这段时间的接触，我已经了解了她是一个有主见的女人。绝对不会随波逐流人云亦云。以她对我的关心和爱，绝对不会答应我这个要求的。我只得无奈同意她的主意了。

    我还是让婉儿把车停在离公司有一段路的街口，下车和她吻别后独自向公司走去。

    “方觉晓！”我一回头，发现楚婷开着自己那辆蓝色的宝马跑车跟在我身后，她探出头来对我说，“上车！我有话问你。”

    我迟疑了一下，终于还是上了她的车坐到她身边。楚婷把汽车熄了火停在路边，然后转过头来问我，“刚才送你来的那个女人是谁？”

    我明白她刚才一定看到了我和婉儿吻别的情景了。一时之间不知道怎么回答才合适。

    “回答我！”楚婷的语气带着训斥的味道，让我听了心里很不舒服。不过她是我的上司，我还不敢真得罪她，毕竟我还要在公司上班，和她对着干于我没有半点好处。

    我淡淡地回答她，“她是我的一个朋友。”

    楚婷冷哼了一声，“朋友？你以为我不认识她吗？唐婉儿是吗？京城有名的商场美女。哈！你还真行啊！才来了京城一个月不到就和亿万女富婆交上了朋友，你的交际手段还真是厉害啊。”

    我本来想抗辩几句，不过最终还是忍住了。就让她随便说几句好了，也许在她眼里，我是个想傍女大款的小白脸这形象对我有利无害。这样就会让她疏远我，我也就不用再担心来自常浩志的危险了。这可是一举两得的好事。

    “好好地不做正经事，学人家去傍大款，你真行啊！”楚婷似乎没有想停止的意思，继续冷嘲热讽着，“怎么？想做小白脸吃软饭了，要不要让她把你包了？你怎么这么没出息！我都为你来脸红！”

    我依旧没有答话。嘴长在她身上由她说好了，我就当没有听见好了。

    我的沉默不仅没有让楚婷的怒火消退反而令她的火气更大了，“你哑巴了？怎么不说话？真是不知羞耻！不要脸！”

    我还是忍不住了，冷冷地回了她一句“这是我的私事，你应该无权过问吧。”

    楚婷涨红了脸愤怒地瞪着我，“私事？你这叫什么私事，背着老婆和人偷情也叫私事？呸！亏你还有脸说呢，我都为你脸红！你算什么东西啊！”

    我冷哼了一声，“请你说话客气点！你有什么资格教训我？”

    “什么资格？我是在为你的妻子不值啊！”楚婷手指着我的鼻子，“你这样对得起她吗？你还算个人吗？你还有良心吗？你简直是禽兽！是畜生！”

    她的手指几乎戳到了我的脸上，我真不知道她为什么这么冲动，有必要发这么大的火吗？这关她鸟事啊！三八！

    我强压下心中的怒火，推开车门走下车去，转头对她说，“这是我的私事。我不想和你分辨，再说你也无权过问。另外请你以后嘴巴干净点！”

    说完转身大步向公司走去。

    “方觉晓！你混蛋！臭流氓！你无耻，下贱！”楚婷气急败坏地跳下车来，指着我大骂着。我也不理她径自走了。

    一个路人在旁边嘿嘿笑着对自己的同伴说，“这小俩口大清早地就开始练习打嘴仗了，有意思！”

    我脑子忽然一动，楚婷发这么大火难道在吃婉儿的醋吗？否则她没有必要这么激动啊。可是我马上否决了自己的看法，人家一个顶级富豪的女儿会看上我这个什么都没有的穷小子才怪呢！自己把自己想得太高了。我自己暗骂自己一句，别不要脸了！你小子以为你是谁，要美女都爱你吗？臭美！可她为什么发这么大火呢？女人对这种事情发如此大火，只能说明她在吃醋。唉！不明白。管她呢！我用不着费心想这个，还是先想想怎么解决婉儿的问题才是正经。

第一部  美梦成真 第五十一章 还得我来解围

    谢谢大家的支持和鼓励.但是因为工作原因时间实在不够用啊!所以每天只能为大家更新一章,但是我向大家保证,这一章每天都有,绝对不会少.就算有事,我在第二天请假不上班,也会为大家补上!而且我在尽力加快速度.谢谢大家,也请大家体谅我,毕竟我不是专业作家,要挣钱养家啊,谢谢大家的支持.谢谢.

    **********************************

    走进办公室，一眼就看见闻俏正把一杯牛奶放在我桌子上。

    我打了声招呼，“早啊，俏俏。”

    “方大哥，你来了。”婉俏转回身见是我就笑了说，“我给你买了面包和鲜奶，你快点吃了吧。不然等会说不定又要出去办事就来不及了。”

    “我吃过了。谢谢你了。”我走到办公桌后坐在椅子上，“你吃了吗？”

    “没有呢，”闻俏摇头说，“我等会再吃。”

    “等会一忙起来就顾不上了。”我端起那杯牛奶递给她，“快点吃早饭。早餐对身体健康是最重要的。”

    “好的。”闻俏接过杯子对我一笑，慢慢地喝起来。

    “方大哥，”闻俏叫了我一声，我望向她。闻俏迟疑了一下说，“你昨天晚上去办什么事了？我没有别的意思，就是想知道你在忙什么。”

    “我昨天去和一个朋友谈点事，所以没有回宿舍住。”我只好支吾着回答她的问题。

    “方大哥，有件事情我想和你说。”闻俏低声说。

    我笑了，“你说好了，和大哥还客气什么？”

    闻俏的脸忽然红了，她的眼睛也不敢在看我了，“我是想说……我……”

    我的头一下大了，糟糕！最害怕的事情还是来了，我多么希望是自己误会了。但是我知道，我绝对没有误会。闻俏对我绝不仅仅是兄妹之情！我该怎么办，一个婉儿已经让我头大了几倍，还不知道怎么向宋静坦白呢，现在要再加上一个闻俏那不是乱成一锅粥了？我怎么办啊？！

    “方觉晓，你给我出来！”随着一声怒喝，楚婷风一般冲进了我的办公室，叉着腰瞪着眼，“我就是不客气了，怎么样？我就骂你了，你能怎么样？”

    看来她的怒火还没有平息，这是杀上门来“兴师问罪”了。我看了她一眼低头整理桌子上的文件。

    楚婷冲过来，用力一掌拍在我的办公桌上，“你给我说话！”

    我笑了，“楚总，我不是犯人，也没有必要回答你的问题。”

    “你什么意思？！”楚婷眼睛都要喷火了，“说话！”

    我微微一笑，“没什么意思。就是说，我不会和你一般见识的。难道狗咬了你一口，你还要咬狗一口吗？”

    “你混蛋！”楚婷抡起手来，恶狠狠地向我的脸上抽了过来。嘿嘿！有了上次她踢我的惨痛教训，我知道她是个“女暴徒”，这次我可不会再吃亏了。我轻巧地闪过她的手掌，楚婷因为打空了，身子被自己抡起的手臂带得转了一个方向。靠！这个女暴徒，她还真下黑手啊！

    “你混蛋！”楚婷更是暴跳如雷了，出手不成功马上就想冲过来第二次攻击我。站在一边的闻俏忙跑过来拉住她，劝解着暴怒的楚婷。楚婷边奋力挣脱着闻俏的拉扯，边大声骂着我。不过让我感到可惜的是，她的骂人的词汇真是贫乏的可怜，翻来覆去就是“流氓，无赖，臭不要脸，混蛋”这几个词，听了毫无新意，没劲！看来她真该去街头的骂街训练班好好“学习”一下了。

    “哟！这大清早就演武打片吗？”门口传来一个女人的笑声。我向门口望去，发现站在那里的女孩，正是在明伦饭店戏弄大明星郑戈的那个谢丝雨。

    “小婷啊，干吗呢？”谢丝雨过来拉住楚婷问，“这大清早演的哪一出？”

    “他气死我了！今天我和他没完！”楚婷依旧不依不饶的。

    “到底出什么事了？你这么生气，怎么他欺负你了？”谢丝雨望着我，脸色阴沉下来，目光也变冷了，“不要激动。和我说，如果他欺负你了，我绝对不会轻饶他！”

    我耸耸肩淡淡一笑，“让她告诉你，到底是怎么回事吧。”

    谢丝雨问楚婷，“跟我说，他到底怎么你了？”

    “他竟然——”楚婷刚说了一句就说不下去了。

    我笑眯眯地望着她，我早就猜到会是这个样子的。她怎么能告诉别人，她是因为我和其他女人好，所以才暴跳的。别忘了，她根本没有资格管我啊！

    “你说啊，到底怎么了？”谢丝雨着急地追问着。

    楚婷的脸一下子红到了耳根，“我，……是我……他”

    谢丝雨更急了，“哎呀，姑奶奶，你到是说啊，干嘛吞吞吐吐的。”

    这个时候其他同事也闻讯赶来了，门口站满了人。楚婷脸更红了，支吾着说不出话来。而谢丝雨则在着急地追问，楚婷说也不是，不说也不行显得十分尴尬。我暗暗叹气，看来还是要我帮她一次，否则今天她是下不了台了。唉！我就做一回雷锋，来给她解围吧！

    “那还是我来说好了。”我笑了望着楚婷，“今天早晨楚总遇到我，和我说起合同的事。我们两个因为意见不同，楚总脾气有不好，骂了我两句。我呢，也没有压住火气。顶了楚总几句，临走还骂了楚总一句三八。楚总这是来找我算帐的。我再这里先给楚总道歉，我作为一个下属，不该顶撞楚总，更不该骂人。我正式向楚总道歉。请原谅！”

    我郑重地鞠躬行礼。等我抬头望楚婷时，发现她的目光中带着感激。一定是在默默地感谢我为她解围吧。

    谢丝雨看看我，目光又转到楚婷脸上，她的眼睛里忽然闪过一阵亮光，嘴角浮现出一丝会心的微笑，“好了，既然事情说明白了。我就做个公道，他是不对，小婷你也有错误。况且现在人家主动道歉了。小婷，我看这件事就这么算了吧。”

    楚婷也顺水推舟，“既然他肯道歉，我就不和他计较了。方觉晓，这次我就放过你，再有下一次，我就让你好看！”

    看着她那洋洋得意的笑容，我真后悔自己给她解围了。真该让她当众抽丑！算了，自己一个大男人就不和她一般计较了，于是我装成谦恭的样子点头回答，“是！谢谢楚总的大量。我保证下次不会再犯了。”

    “好吧，”楚婷转头对一边站着同事说，“大家散了，快去做事吧。”

    同事们忙赶快走开了。连闻俏也和我招呼一声赶忙走了。谁知道楚婷是不是真的消气了，万一她再发火把怒气出在自己身上岂不倒霉。所以大家都走得很快，一眨眼工夫，房间里就只剩下我和楚婷她们两个了。

    “你今天怎么一大早就跑来找我，有什么事吗？”楚婷拉起谢丝雨的手“走，去我办公室坐吧。”

    “你急什么。”谢丝雨站着没有动，她把目光转到我脸上，“我今天可不是来找你的，而是来找他的。”

    “找他？”楚婷不解地看看自己的好朋友，又疑惑地望向我。……

第一部  美梦成真 第五十二章 采访费用

    楚婷问谢丝雨，“你找他做什么？”

    “怎么这么紧张？”谢丝雨笑眯眯地看着楚婷，“怕我来抢走他？”

    “别胡说！”楚婷脸一下子红了，“这里是公司，注意点影响。”

    谢丝雨做了个鬼脸伸伸舌头，“我差点忘了你还是个总经理呢！

    她们俩相视而笑。我记起来，谢丝雨好像是报社的一个名记者，估计她也是来采访我的。麻烦啊，就是救了张老头，就采访个没有完没了，我可不喜欢一件事翻来覆去说个没完。所以我马上说，“对不起。谢小姐，等一会我还有事情要去办，如果你想采访我，只能另外约个时间了。”

    “哈！你到是蛮聪明的。”谢丝雨笑了打量我几眼，“想逃跑？没那么容易！”

    她转头对楚婷说，“小婷，我们是不是最要好的朋友？”

    “当然是啊！怎么突然问这个。”楚婷不解地看着谢丝雨。

    我叹气说，“因为你是我上司，而她是你最好的朋友。明白了？”

    谢丝雨哧哧笑了，“哟，你还真是聪明啊！小婷，你要是我好朋友就要帮我这个忙。”

    楚婷也很聪明，马上就明白了谢丝雨是想让自己来命令我接受采访，“没问题！我一定帮你，放心好了！今天他的工作任务就是接受你采访。怎么样？我够义气吧。”

    我不满地哼了一声，“你这叫以权谋私！”

    楚婷有几分得意地笑了，“不对！我这叫助人为乐。就许你救人不许我帮人啊！别忘了我是你上司。”

    看来她刚才的火气还没有消除，这时候当然要借机会报复我了。想让她帮我是不太可能了。

    我笑了对谢丝雨说，“我接受采访可以。不过我有个条件。”

    “哦，”谢丝雨笑眯眯地望着我，“什么条件？要收取采访费吗？”

    我不屑地摇头，“俗！忒俗！我一个英雄，记者来采访我还要和人家要钱，传出去多丢人。我这么高尚的人，怎么可能提这样没水准的条件呢？”

    谢丝雨这次可猜不到了，“那你到底想要什么条件？”

    我笑眯眯地望着她，“当然了，你想采访我这个有为青年，我应该大力支持你才对。不过吗，这个采访地点是不是要好好研究一下啊。我的条件就是，采访地点不要在这里。最好选择在大饭店，大酒家一类地方。那样我们可以边吃边谈，气氛也会更为融洽。采访的效果也会更好。也许你可以挖出不少独家新闻，大大地立一次功。你看怎么样？”

    谢丝雨咯咯笑了，“哈哈，你是想狠宰我一次啊！你这狼的哲学真是没有白学，运用得真是炉火纯青哦！一有机会就绝对不肯放过。不过，采访要付费用，那算不算是有偿新闻呢？”

    我笑了，“当然不算了。因为不光我一个人吃啊，你也要吃的。所以只叫互利互惠，也算表明比采访诚意的一种方式啊，你说对不对？”

    谢丝雨咯咯笑了，“你真有意思。好吧，我答应了。地点由你来选，怎么样？”

    我认真地摇摇头，“不用选了。我这个人要求不高，向来提倡勤俭节约。这样吧，哪里饭店饭菜最贵就选在那里好了！”

    “你还真狠啊！”谢丝雨做了鬼脸，“真怕了你了，就知道吃。好吧，就这么定了。不许反悔啊！”

    “我也加入，不能少了我那份啊。”楚婷“不满”地叫了起来，“宁肯拉下一群不能拉下一人哦！”

    “你不会是怕我把他拐跑吧？”谢丝雨又开始取笑楚婷。

    楚婷瞪她一眼小声说，“在公司不要论开玩笑。”

    “哟，我忘记了。”谢丝雨不好意思地笑了伸伸舌头。两个女孩子一同笑了。我无奈地摇头，这样的记者！唉！真拿她没办法。

    整个一个上午，我什么工作也没做。楚婷让我在她的办公室里接受谢丝雨的采访。其实那点事一说起来很快就完。可是采访结束后，楚婷和谢丝雨也不肯放我走。拉住我东拉西扯聊起天来，恐怕这是真正的假公济私了。不过对于这样的安排我到是没有什么意见，陪两个美女谈天说地总比满头大汗干工作要舒服悠闲多了，这个我可还巴不得呢。还没到11点两个女孩子就把我从办公楼拉出来去吃午饭。有总经理跟着我，我当然不用担心会别人说闲话了。不过要是那个常大帅哥知道了，会不会对付我呢？不管他！先好好美美大吃一顿便宜饭好了。

    我对正在开车的谢丝雨说，“早知道我昨天晚上就不吃饭了。今天可以大吃一顿。”

    “哈，你这只狼还真是贪婪啊！”谢丝雨笑了，“问你个事。”

    “问吧。”

    “你和小婷早晨为什么吵架？”

    “我不是说过原因了，就是因为工作吵了几句嘴。”

    “说谎！我不是那么好骗滴。”谢丝雨转头看了一眼坐在自己身边的楚婷，“小婷，现在没有外人在。你和我说老实话，你到底为什么发那么大火？”

    楚婷那美丽的脸蛋一下就红了，“他不是说过了吗，就是那样的。”

    谢丝雨不满地哼了一声，“算了，我早看出来了，他早说谎，你们根本就不是为工作吵架。好了，既然你不想说就是不拿我当朋友，就当我没有问过好了。”

    “生气了？”楚婷忙陪着笑脸说，“我没有骗你啊。”

    “算了。”谢丝雨拉下脸来不看楚婷送上的笑脸。

    “别生气啊，”楚婷停了一下低声说，“是因为他情人的事，我们两个才吵起来的。”

    “什么？！”谢丝雨眼睛瞪得老大看着楚婷，“你要做他的情人？！”

    “呸，呸！你胡说什么。”楚婷脸更红了，“谁看得上他啊！是他和别人的事。”

    “谁？”谢丝雨回头看了我一眼。我忙说，“小姐，请珍惜生命！你这样会让我们三个提前上天去做神仙的。”

    谢丝雨边转回头边说，“哈，看不出你还很有两下子啊，才来这京城几天居然就找了一个情人。”

    楚婷哼了一声，“那个女人还不是一般人物呢，你猜她是谁？”

    “谁？”

    我忙打断楚婷，“拜托，你可以骂我。但是请你不要随便传扬这件事。”

    “你敢做还怕人说吗？”楚婷的火气似乎又上来了。

    “我不是怕自己名声受损。我不是一个真正的好人，所以也不在乎别人说我什么。我不会为别人的评价活着。别人说什么，赞也好，骂也好。我都是我——方觉晓。”

    “还真有个性啊！”谢丝雨笑了，从后视镜里看看我，“众口烁金，积毁销骨。你真能不在乎么？”

    “说不在乎是假话，可也不能为别人的评价活着啊，你说呢？”

    “说得不错。”谢丝雨笑笑，“算了，我不问了。这是你的私事，我不该问的。不过女人天生好奇，希望你别介意。”

    我对她的好感大生，没有想到她竟然这么善知人意，这可比楚大小姐强多了，“没什么。人都有好奇心。我有时也喜欢问问人家的私事。”

    “那我们是彼此彼此了。”谢丝雨顽皮地笑着做了个鬼脸。我和她一同笑起来。

    “哼！”楚婷不满地哼了一声，“你们到是臭味相投啊！”

    谢丝雨咯咯乐了，“你放心，当着你的面我还没有胆量和他打情骂俏呢！”

    “你胡说什么！”楚婷红着脸打了谢丝雨一下，自己倒忍不住先笑了。

    我已经习惯例如她们俩拿开玩笑，明智地闭上嘴不说话。果然两个女孩子又嘻嘻哈哈地笑闹起来。自然也就不再提我和婉儿的事情了。

    南粤大酒店是京城里最有名的酒店之一。这里以经营高档的粤港菜而闻名于京城。这里我是听海涛说起过，如果不是谢丝语请客，我可没想过能来这里吃饭。

    嘿嘿，又可以大饱口福了！看来这采访也有好处啊！如果每天有人来采访我，那是不是可以……哈哈！

第一部  美梦成真 第五十三章 撞到个金发美女

    来到大酒店门口我可是开了眼界。哈哈！这里简直就像是在开汽车博览会。各种名牌汽车停满了宽大的停车场。奔驰，宝马，法拉力，保时捷各种各样的名车排满了整个停车场。我不由得感叹，京城这地方真是豪门多，有钱人多啊！

    走进酒店才发现这家酒店装潢与众不同。里面完全是中国古典建筑风格的装潢模式。隔扇，月亮门，屏风随处可见。酒店大厅里居然修建了一座精制的小木桥，桥边一丛翠绿的竹子摇曳生姿。显得整个大厅非常典雅幽静。

    我跟在谢丝雨和楚婷身后，边走边欣赏着眼前美丽景致。我只顾得欣赏了，不想和对面走来的一个人撞在了一起。

    “对不起，”我慌忙转头去道歉。

    “没关系。”随着一声有点生硬的中文，出现在我眼前的是一个金发美女。那双深蓝色的大眼睛正含笑望着我，“其实，应该是我说对不起。因为我刚才只顾看这里的风景了。才不小心撞到你了，对不起。”

    我笑了，“我也一样在看这里的景致，所以才会发生这样的‘交通事故’。既然我们都有责任，也就不必互相说对不起了。”

    “OK，”金发美女微笑着说，“你很幽默啊。”

    我一笑，“有一点点而已。”

    这是谢丝余和楚婷已经发现我在和一个外国女孩子说话，就又走了回来。

    “嗨，雨，你好啊！”那个金发美女笑着和谢丝雨打招呼。

    谢丝雨惊喜地欢呼一声，“哈，凯瑟琳，你也在这儿啊！”

    金发美女张开双臂和谢丝雨来了个热烈的拥抱，“我说过了，叫我的中文名字——赵琳。你如果在忘记，我可要生气了！”

    “好的，保证不会了。”谢丝雨笑了问她，“对了，你不是要回英国吗？为什么还没有走？”

    “舍不得这美丽的城市啊！”自称赵琳的金发美女脸上带着留恋之情，“这里真是太美丽了。我喜欢这里，很喜欢。如果可以我要在这里定居。”

    “哈哈，那好啊。再找一个中国小伙子成家，就做我们中国人的媳妇好了。”

    赵琳笑起来，“好啊，那要你来给我介绍了。这两位是你的朋友吗？能给我介绍一下吗？”

    “我差点忘记了。”谢丝雨不好意思地笑了，忙为赵琳介绍楚婷和我。

    谢丝雨指指赵琳说，“这位是英国VG集团董事长怀特爵士的女儿，凯瑟琳。”

    我在一边吓了一跳，哈哈！这个VG集团我可是早就听说过的，据说是一家历史上百年的老牌公司。在英国的百货业有举足轻重的地位。它的董事长在去年的英国富豪排行榜上可是排在第五名啊！超级大富豪哦！我是怎么知道的？因为我喜欢看那些介绍世界富豪的杂志文章。虽然咱是个穷小子，但是也在心里暗暗梦想着有一天，也在一夜之间成为一个超级富翁（估计不少同志和我一样有这个梦想，嘿嘿，纯粹YY），虽然自己也知道，让这个美梦成真的概率比彗星撞上地球的机会还小，但是谁管得着咱做梦呢？心里有个信望和梦想，也可以让自己过得更快乐点。

    “很高兴认识你。”楚婷含笑和赵琳握手问候，“怀特小姐。”

    “不！请叫我琳或者赵琳。我会更高兴的。”

    “为什么？”楚婷有点好奇了。其实我也很好奇，她为什么坚持让人叫她赵琳呢？

    “我喜欢中国，非常喜欢。知道吗，我有八分之一的中国血统。”赵琳有点自豪地说道。

    “赵琳祖母有一半的中国血统。所以她就说自己身上有八分之一的中国血统。因为这个，她才给自己起了一个中文名字。对了，你们猜一下，她为什么会叫这个名字？”谢丝雨的脸上带着一丝调皮的微笑，“她当时让我猜，我可没有想出来。现在就考验一下你们的IQ了。”

    楚婷笑了，“不用问。赵琳的祖母一定是姓赵了。琳这个字也和你自己名字发音相近。对不对？”

    赵琳笑眯眯地望着楚婷，“你只说对了一半。”

    “你的答案呢？”谢思雨问我。

    “赵小姐会背百家姓吧？”我想了一下问赵琳。

    “当然会了。”赵琳脸上带有几分自豪，“我五岁就会了。”

    “赵钱孙李。”我笑了，“百家姓第一个就是赵，我估计这个名字一定是你自己给自己起的。所以你选择了第一个姓氏赵来做自己的姓。而琳字既和你名字中的一个发音相近，并且在中文里还有美玉的意思。所以你才会选择它做自己的名。我智商不高，乱说的不要见笑。”

    “天啊！”赵琳一声惊呼，“你真太聪明了！你说的一点都没有错误。”

    谢丝雨看着我的目光中也充满了惊奇，“你是人还是鬼啊，居然猜的一点都没有错。”

    “小声点！””我四下看看后一脸认真地轻声说，“我不是人……我本玉帝下凡尘。简单说就是外星来客。你们千万不要声张，这事关地球安危一定要保密。明白吗？”

    “哈哈，欢迎来地球哦！“赵琳反应竟然很快，马上就明白了我是在开玩笑。她咯咯笑着向我伸出手来，“很高兴认识你这位外星来的使者。”

    “我也一样。”我握握她的手，放开后问她，“赵小姐钢琴一定弹得很出色，对吗？”

    “哦，你真厉害。你怎么知道？”赵琳好奇地望着我。

    “因为我的朋友也有一双这样的手，她的钢琴弹得非常出色。”

    “能介绍我和他认识吗？”

    一阵伤感伴随着疼痛向我袭来。我的眼睛转向一边那丛青翠欲滴的绿竹低声说，“她……已经不在了。”

    “对不起。”赵琳轻声说了一句。

    我是怎么了？为什么最近总是经常想到那一段伤心的过去呢？那是我最不愿意想到的事，我一直以为自己已经忘记了。看来我的判断是错误的，我心里的那个伤口还没有愈合。难道是因为自己心里在内疚吗？觉得对不起她和宋静，所以才会时常想到这件事。那翠绿竹林在我的眼中变得模糊了，一层水雾在我的眼中弥漫。

    忽然，一个人拉了一下我的衣服，我回头一看，只见谢丝雨不知什么时候来到我身边正伸出手来，她的手里是一张洁白的纸巾。

    “谢谢。”我接过纸巾，擦去眼角的泪花笑着说，“请原谅。我刚刚来地球，对这里的气候还不太适应。你们的空气刺激性太大了。应该大力坚强治理。”

    三个女人一同笑了，虽然知道我这是在掩饰自己的失态。但她们都是聪明人，也就赶忙转变了话题。谢丝雨邀请赵琳和我们一起去吃饭，赵琳很爽快地答应了。我们四个人一同往里面走去。我发现有几个身体强壮而神情严峻的大汉尾随着我们，心里不由得一惊，难道是牛四的那个大哥出面派人来对付我了？可仔细一想又不禁暗笑自己草木皆兵，这里是大酒店，那个大哥就是有天大胆子，也不敢当着这么多名人显贵闹事啊！自己自从结婚后胆子可是越来越小了。先鄙视自己一下，脑袋掉了碗大个疤，怕什么？没种！

    “哦。”赵琳见我警觉地望着那几个大汉，就笑了说，“他们是我的保镖。”

    我点点头，其实我刚刚才想到了这些人可能是她的保镖。像她这样的亿万富豪之女远来异国他乡，身边当然会有不少保镖保护的。

    “哟，丝雨，小婷，你们怎么在这儿呢？”一个娇滴滴的声音忽然从身后传来……

第一部  美梦成真 第五十四章 羞辱

    随着这声呼唤，一个人走了过来，伴随而来的是一阵浓烈的香水气味，那是高档的法国香水。（好贵啊，一千多RMB才买一小瓶的。这是婉儿告诉我的，我对香水可没有研究）。这香水撒就撒好了，干嘛非弄这么多，难道用它洗澡吗？太奢侈了点吧！

    走过来的人是一个年轻女人，桃红色的吊带裙裹住浮凸有致的身体，姿色超群。不过，她的眼睛和许萍一样水汪汪的，一转动起来带着挑逗的意味。不知道为什么她让我第一眼的印象就很不好。因为她的举止非常轻浮。许萍至少比她要强很多。

    “是曼丽啊，”谢丝雨和楚婷笑着和走过来的女人打招呼，“你也来吃饭吗？”

    叫曼丽的女人咯咯的乐了，那一头披肩发随着她的笑声摇晃起来，让我感觉那似乎是一只褪了毛的孔雀，在试图撑开自己那没毛的可怜尾巴。做作而矫情。

    “别说了，好烦人哦，那个司马大公子非要请人家来吃饭，不来都不成。好讨厌。唉，没办法只好来了。”曼丽咯咯乐着指指站在不远处的一个男子。冲那个男子招收示意让他过来，“整天缠着人家，烦死人了！”

    “你的魅力大啊，他当然要拜倒在你的石榴裙下了。”楚婷不屑地瞟了一眼叫曼丽的女人。

    我感觉楚婷似乎有点讨厌这个曼丽，可不知道原因是什么。而这时那个男子已经走近了我们这些人。

    “丝雨，小婷你们也在啊，”男子不算高大，但是衣着得体，（当然他身上穿的也是那种动辄上万的昂贵衣服）一副无框眼镜为他平添了几分书卷气，整个人给人一种文雅飘逸的感觉。我不由得对他有了几分好感。

    “司马大公子今天很清闲啊，”谢丝雨笑着对那男子说，“今天怎么这么有雅兴来陪曼丽吃饭？”

    “哈哈，”司马公子微微一笑，“一人独酌很无趣，不如呼朋结伴大家同乐。所以就叫上曼丽一起来吃个便饭。”

    “是吗？”楚婷笑了，可我看出她的笑明显带有嘲讽的意味，“我也很无聊啊，不知道为什么你大公子不来请我呢？”

    司马公子淡淡一笑，“相请不如偶遇。不如我来做东道，大家一起尽欢同乐如何？”

    “不好。”楚婷摇头说，“我怕自己会扫了你的雅兴。到时候我就成了罪人了。”

    司马公子一笑没有说什么，目光转到我和赵琳身上，“这两位是？”

    谢丝雨连忙介绍，“这是方觉晓是小婷公司里的一个下属。这位是赵琳，是英国VG集团的懂事兼执行副总裁。”

    哈！我心里不由得一动，这个长风集团我知道，那可是一家大型私营企业，它的董事长司马长风可是去年在富豪榜上排名第三的大富豪啊！没想到在这里遇到他的大儿子。

    我知道，在这样的场合，作为身份地位都不如人的我是应该主动点的。我笑着向司马青云伸出手，“司马先生，很高兴在这里见到你。”

    司马青云用眼角瞟了我一眼，对我伸出去的手视而不见一般地问谢丝雨，“这位赵琳小姐就是怀特先生的千斤，对吗？”

    我一时之间尴尬地站在那里，不知道是该把自己的手收回来，还是该继续等在那里。

    “司马长风！”楚婷马上就爆发了，“人家在和你问好，你怎么可以这样！”

    司马长风转头淡淡地看了我一眼，脸上浮现出一丝鄙视和厌恶，语气冷冰冰地说，“你好。我不习惯和人握手。还是免了吧。”

    一股怒火在我心里翻腾，我明白，他根本就不是什么不习惯和人握手，而是不屑和我这样的小人物握手！我的礼貌在他看来，是在巴结他，讨好他。我的主动则是在献媚！我刚才对他的那几分好感，已经被心中愤怒的狂风吹得一干二静。真想狠狠地把吐沫吐在他那张文雅秀气的脸上，什么东西！

    但是，我不能这么做。我是一个小人物，没地位，没势力。又凭什么让人家看得起你呢？再说，我不能和他一样没有教养。

    我笑着收回自己的手，“看来司马公子很注重个人健康啊。也对，有个伟人不就建议过用抱拳行礼来代替握手吗，还说那可以减少很多疾病的传播。哈哈，看来我以后也要学习一下司马公子的做法了。”

    “是吗，是哪个伟人说过，我怎么不知道呢？”曲曼丽笑眯眯地问我。

    “是咱们的总设计师说的。我记得是在一次新年团拜会上讲的。”我回答完了，就后退了两步，站到楚婷身后。忽然我的心里产生了一种渴望，那是一种对权利地位的渴望。如果我是比尔*盖茨，他司马青云敢这么对我吗？如果我是省长部长一类的高官，他司马青云敢这么对我吗？就因为我是一个没有地位，没有权势的小人物，他才敢在大庭广众之下公开的羞辱我！我要有权势！一个念头在我的心里生起。

    司马青云还在追问谢丝雨，“丝雨，这位小姐是不是来中国考察VG集团董事长怀特先生的千金？”

    谢丝雨脸上早就失去了笑容，冷淡地回答，“她就是。”

    “哈哈，”司马青云笑了，潇洒地笑着对赵琳说，“hello，welcometochina.”

    “谢谢。我会说中文。“赵琳笑着对司马青云点了一下头。

    “啊，”司马青云的吃惊表情有点夸张成分，“想不到小姐的中文说得如此好。佩服，佩服。”

    赵琳笑笑没有说什么。

    司马青云含笑伸出自己的手，“赵小姐，很高兴能在这里认识您这么美丽迷人的小姐。”

    我看着司马青云，心里充满了鄙夷，这真是一个彻头彻尾的伪君子。刚才还口口声声说自己不习惯和人握手，可现在却主动去和赵琳握手。这人真是表里不一。我真没有想到，他看起来一副温文尔雅的模样，怎么待人接物如此的市侩庸俗。可惜了他这副好皮囊了！

    当所有人大吃一惊的事发生了！赵琳竟然和司马青云刚才的做法一样，对他伸过来的手视而不见！尴尬场面又一次出现了，不过这次的主角变成了这位文雅的司马公子了！

    “我不会和你握手。”赵琳脸上依旧带着微笑，那笑容带着轻视的味道，“我不会和一个不知道尊重别人的人握手。你刚才的表现已经证明了你的人品。对不起，我这样是和你学习的。那句成语怎么说，以你的方法来对付你。”

    楚婷在一边高兴地大声说，“那叫‘以其人之道还至其人之身’！”

    “对！就是这句话。”赵琳正色说，“不尊重别人的人，也就得不到别人的尊重。”

    我心里对赵琳的好感大生，虽然她也是一个身份显赫的大人物，但是却全然没有司马青云的傲慢，对身份不如自己的那些人一样的尊重而不是鄙视。让人感觉她待人真诚热情。这才是一个人真正的良好修养。

    司马大公子现在的脸色真是精彩之极。一会红一会白，他难堪地僵在了那里。想必他还没有遭受过这样的羞辱，现在真的不知道如何应付了。

    “早就说了，不要随便论开玩笑，你就是不肯听。”曲曼丽咯咯一笑拉了呆立在那里的司马青云一下，“活该！谁让你乱和觉晓兄弟开玩笑呢，你看玩笑开大了，玩出火来了吧。”

    我不由得注意打量一下曲曼丽。心说，这女人好机灵啊！这几句话一说，马上就给了司马大公子一个得体的台阶，让他能摆脱眼前的尴尬场面。想来以司马大公子的见识，应该不会错过。

    果然，司马青云哈哈笑了，“哎呀，我这个人就是喜欢开玩笑。对不起啊！”

    他转过头来笑着对我说，“方先生，刚才我是和你开了一个小玩笑，没有想到竟然让大家都误会了。哈哈，看来我的演技还不错啊，哈哈。对不起，刚才我玩笑开得有点过分了。希望你别介意才好。”

    边说边笑着把手伸向我，连我都不得不佩服这位司马大公子应变能力，还真不愧是司马家族未来的接班人，就连这说谎话的才华也高人一等啊。这就叫瞪眼说瞎话！

    不过他既然这么说了，我也只好顺水推舟，笑着伸出手和他我握了握，“哪里，我想以司马大公子的身份当然不会做出如此失礼之举。一定是有原因，不想原来是个玩笑。哈哈，我也被你的精彩表演骗了。”

    “那我可以参加今年的最佳男主角评选了！”司马青云笑着说。可我从他的眼里看出他的怨恨，估计他心里把自己遭受的羞辱都已经记在了我的帐上了。不过全我也没放心上。咱是一个小人物，想必他这样身份的人也不会和我这样的小人物过不去的。

    随后，赵琳也笑着和司马青云握手，表示自己的歉意，说自己也误会了他。其实大家心里都明白，这才是真正在演戏。在场的每一个人都明白刚才那并不是开玩笑，也都知道到底是怎么一回事。但是既然大家都不肯说破，那现在说出来的这些就只能是假话，是客套的台词了，大家对此也心照不宣。该装成糊涂的时候就要装糊涂，要给别人就面子。这大概就是上流社会的为人处世的哲学吧。

第一部  美梦成真 第五十五章 强敬酒

    接下来司马大公子就慷慨地表示今天中午由他做东，宴请我们这些人。谢丝雨连忙婉转地谢绝，可是司马大公子执意要请客，谢丝雨只好转头小声征求我的意见。这让我很意外。转念一想就明白了，她这是在表示对我的尊重。毕竟是事先说好了，今天中午是由她请客招待我的，现在变成了司马大公子做东道，她怎么也得征求一下我的意见，不然就显得太不尊重我了。我笑笑表示自己不介意，司马大公子马上高兴地让人去安排包间。

    向包间走的路上，身边的赵琳笑着低声问，“他那么不尊重你，你真得没有生气吗？”

    我淡然一笑，“也许换做是你会生气。而我则不会。”

    “为什么？”赵琳好奇地望着我，那双蓝色的大眼睛里充满了不解。

    “真正的尊重只有在两个身份平等的人之间才会产生。你永远不能要求一个国王和一个乞丐互相尊重，因为他们身份相差太悬殊了。绝对不会彼此真诚相待。我是一个小人物，没有资格要求别人尊重我。人要自强而后自尊。”

    “你如果成为一个大人物，是不是也会和他一样，”赵琳看了一眼旁边正和谢丝雨边走边谈笑风生的司马青云，“对身份地位不如自己的人漠视，不尊重。”

    “坦白地说，我不知道。也许会也许不会。那要看我到时会不会变才行。”

    “什么意思？”

    “就是说，我现在是平等对待自己认识的每一个人，因为在我看来，人生来应该是平等的，每一个人都有自己的尊严，都值得我们去尊敬。可是环境会让一个人改变很多。因为现在我只是一个小人物才这样认为，如果有一天我也成为一个大人物时，我可能变得和他一样的高傲自大，不知道尊重别人了。人是随着环境在改变的。”

    “你说话很有哲理。”赵琳笑着用英语说了一段话，“你明白吗？”

    “对不起。”我一笑，“我的英文很差，你说得这些我一句也没有听懂。所以更不能说明白。”

    “哦，”赵琳笑了，“那是我的错误。我刚才说的这段话的意思就是，‘岁月可以改变我的容貌，但是却不能改变我那颗真诚的心’，希望你今后成为一个大人物时也能保持今天的思想。”

    “我会记住你的话。不过我成为大人物时，就算我对那些认识我的人不礼貌，不尊重他们，他们也绝对不会介意的。”

    赵琳很好奇，“为什么？”

    我笑了小声说，“因为我成为大人物只能是在我自己的梦里，在我自己的梦里，怎么对待其他人，他们也绝对不会有意见的。你说对吗？”

    赵琳笑了，“你这个人真有意思。很幽默，很有趣。”

    “说什么呢，这么高兴。”忽然楚婷凑过来问。

    “没有什么。”我收起了笑，“我在和赵琳小姐商谈关于英国女王陛下来我们国家访问的日程安排问题。因为女王陛下一定要见我，可是你知道，我的事情很多也很忙，实在是没有时间招待她老人家。所以我准备派你——楚小姐。做我的私人代表去欢迎女王陛下。不过，你千万，千万要记得，一定要请女王陛下吃她亲自要求品尝的臭豆腐啊！”

    楚婷和赵琳听我一本正经地说完都楞一下，马上明白我是在开玩笑，随即一同发出悦耳的笑声。引得一边走过的其他客人不时回头张望。

    “什么事这么高兴？”谢丝雨和曲曼丽连忙问。当楚婷笑着把我刚才的话又说了一遍后，其他两个女人也笑了。这下更是吸引了身边所有客人目光。你想啊，四个美丽绝伦的女人在这里笑得花枝招展，能不让那些男人注意，女人妒忌吗？

    “方先生还真是幽默。”司马青云也笑了，“不过，怀特小姐是英国公民，拿女王开玩笑，这个……似乎有点不妥当吧？”

    还没有等我说话，楚婷就哧了一声，“切！你真迂腐！人家美国英国还在电视上开自己总统和女王的玩笑呢，觉晓说这个能算什么。赵琳，你说呢？”

    赵琳笑了点头，“这当然不算是不尊重女王陛下。也许女王真来到京城还可能真得会去亲自品尝一下这种有趣的食品呢。”

    “哈哈，那我就来做东，请女王陛下好好品尝京城最著名的有趣食品——臭豆腐！”司马青云哈哈笑着说。

    果然是超级富豪家的大公子，出手绝对是超级的！我望着眼前这一桌子美味佳肴真是食指大动啊！这些精美的菜品不要说吃，就是看看那做工和形式也要让人垂涎三尺了。其中有很多菜我来年看都没看见过。想必这一桌没有几万块RMB是无法“体验”的。

    我阻止了想给我倒酒的司马青云，“谢谢，司马公子，我不能喝酒。”

    “为什么？”司马青云脸上掠过一阵不悦，我也知道人家给我倒酒是给我面子。以他的身份看来，那是给了我天大的面子（当然我还是有自知之明，这个面子八成是给楚婷和谢丝雨的，我恐怕是难入司马大公子的法眼），我还这般不识抬举。那岂不是让他难堪吗？

    “我的酒量实在难以见人，而且等一下我还有事去办。希望司马公子见谅。”我只好找了一个借口。希望他能放过我，因为我实在不想合酒，每一次喝醉后，都会发生让我后悔的事情。我真的有点怕喝酒了。

    但是司马青云似乎并不打算就这样放过我，“方先生，虽然我们是初次见面，但我很欣赏你的幽默风趣。希望你不要拒绝我的一片好意啊！”

    我无奈之下只得让步，“好吧，我就喝一杯。不过先要声明，只是一杯，可以吗？”

    “好！”司马青云为我倒满一杯“五粮液”，然后举起自己的酒杯，“来！各位，让我们为今天的相遇，为我们的友谊干杯！”

    所有人都举起手中的酒杯，“干杯！”

    “先干为敬了！”司马青云说完，一仰头把满满一杯酒喝了下去。我也只好学他的样子，一口饮尽杯中的美酒。我坐下，刚想专心发动对桌子上那些美味佳肴的“进攻”。忽然一只手持筷子，把一只肥大的河蟹放在我面前的盘子中，曲颟丽那娇柔的声音同时响起来，“方先生，来尝尝这新鲜的大闸蟹。这里的大闸蟹可是很有名的，是专门从南方空运过来的。”

    “谢谢。”我对曲曼丽点头致谢刚想去品尝这有名的美味。司马青云忽然按住了我的手。

    “哎——方先生，这酒才喝了一杯怎么能算是朋友见面之道呢？来，我们再喝一杯。”

    我忙说，“对不起，司马公子，我真是酒量浅薄。不敢再喝了。不如我以茶代酒陪您吧。”

    “这么说你就是不肯给我面子了？”司马青云的脸上的笑容不见了，那名贵眼镜后一双细长的眼睛盯着我，神色阴冷。

    “请不要误会，司马公子。”我不想把场面弄僵，就说，“我真的是不能再喝了，还望您海涵。”

    “我司马青云给你敬酒，还从来没有人肯不给我面子。”司马青云一脸的傲慢之色，“如果谁让我当众下不了台，嘿嘿，那就是想和我作对。我是不会客气的。”

    他的话明显是在威胁我了。可我不知道为什么他忽然对我这么步步紧逼，我并没有得罪他啊。我还是决定再次退步，为得是不让自己破坏眼前的良好气氛。

    “好吧，既然司马大公子这么看得起我，那我今天就舍命陪君子。”我为司马青云和我自己倒满酒，然后举起酒杯，“来，司马公子我敬你！先干为敬了！”

    说完了，我先举杯喝干了酒。

    “哈哈，果然是有酒量！”司马青云哈哈笑了，“方先生可是深藏不露啊！原来酒量是如此之好，在下佩服啊！”

    我笑了笑，“见笑，恐怕再喝我就要去桌子底下吃饭了。所以这绝对是最后一杯了。”

    曲曼丽咯咯笑着嗔怪道，“司马，人家不喝你就不要勉强人家了吗，怎么可以硬灌人家方先生喝酒呢！”

    司马青云望着我的眼中忽然闪过一阵怒火，我忽然明白了他为什么这么对我逼迫了！他在妒忌啊！他在妒忌我成为了在座四个美丽女人的关注焦点，他妒忌曲曼丽对我的亲热态度，所以他才要借机会整我！如果说刚才我还对他能处变不惊地化解自己的尴尬处境有一点佩服的话，那么现在我对他剩下的就只有失望了。没有想到堂堂司马家的大公子竟然心胸如此狭窄，可惜啊！

    “朋友见面就要喝个尽兴才对。方先生，来！我们再喝一杯，怎么样?不会不给我这个面子吧？”司马青云的眼睛里闪动着促狭目光，笑眯眯地望着我。那神情似乎是一只抓到老鼠的猫，在得意地欣赏着自己捕获那只老鼠的可怜表情。

    我的脸沉了下来，我是一个男人，也有自己的自尊！我不能容忍自己像一只猴子似的被人当众戏耍！

    “对不起，司马公子，”我冷淡地望着他那张儒雅气质十足的脸，“我已经说过了，刚才那是最后一杯，而且我说话向来言出必践！”

    “当真不肯给我一个面子吗？”司马青云的脸又变成刚才那种阴冷的表情，“方先生，我可不希望我们之间会不欢而散啊！”

    我淡淡一笑，“如果司马公子要这样强行敬酒，我想我们只能是不欢而散。希望司马公子不要强人所难，那会让大家都不愉快的。”

    ‘啪!‘地一声，司马青云一拍桌子呼地站起身来……

第一部  美梦成真 第五十六章 洋妞女侠客

    感谢各位书友的支持和鼓励，为了表示我的感激之情，今天晚上决定疯狂码字，明天为大家更新两章.早8点一章.晚上还是7点左右一章.谢谢大家的支持.谢谢!!

    *****************************************************

    司马青云呼地站起身来，指着我大声喝到，“你算个什么东西！竟然敢来教训我？如果不是因为丝雨和小婷在，你配坐在这里吗？垃圾！杂碎！你现在马上给我滚出去！”

    我猛地站起身来，愤怒地瞪着司马青云，“请你说话客气点！难道你父母没有教育你怎么说人话吗？”

    我脑子里浮现出自从离开家乡来的，自己被人羞辱的一幕幕场景，楚婷的戏耍欺负，周倩影的高声训斥，司马青云的当中凌辱……我忽然明白了。自己之所以被他们这样戏弄，这样看不起，是因为我是一个卑微的小人物，根本不配让他们尊敬我。就像是我所说的那样，尊重平等只会在两个身份地位相当的人之间产生。而我和他们的身份相差如此悬殊，怎么可能得到他们的尊重和敬意思呢？刚才那种对权势的渴望如同烈火一样在我心里燃烧起来。我要成为一个亿万的顶级富豪！我要成为一个手握大权的叱咤风云的大人物！我再不会被人看不起，再不会被人肆意羞辱！这就是今后我人生的目标！

    “好大胆子！居然敢骂我？”司马青云似乎没有想到我竟然敢于当众回敬他的辱骂，他的脸色青一阵红一阵，“好，好小子！今天我就让你知道知道我司马大公子的厉害。来人啊！”

    随着他的叫声，四个大汉冲了进来，看来这些人一定是司马大公子的保镖了。随着这些人冲近来的还有赵琳的那几个保镖，但是他们只是迅速地围拢在赵琳身边，戒备地注视着眼前发生的一切。

    “小子，你要识相，马上就给我跪下认错。我也许会考虑饶了你这一次，否则——嘿嘿，我就要你好看！”司马青云得意洋洋地看着我。

    我冷笑了一声，傲然挺起自己的腰身，“男儿膝下有黄金。上跪天地，下跪父母。你？你还不配受我这一拜！想教训我就放马过来！我照单全收！”

    司马青云脸上浮现出一丝狞笑，“嘿嘿，既然你是敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我不客气了！”

    说完他一挥手，他的那四个保镖凶神恶煞一般的朝我为拢过来。

    “司马青云！你太过份了！”楚婷用力拍了一下桌子，起身大喝一声，“不许你碰他！”

    司马青云看看楚婷，“他是你什么人？你这么维护他是为什么？”

    “我就是看不惯你的这副霸道样子。”楚婷那绝美的脸蛋因为气氛而微微发红，让她平添了几分妩媚，“你这算什么，整个一个流氓！好不要脸！”

    司马青云冷冷地盯了一眼楚婷，“少管我的事情，否则让你也后悔！”

    “哈哈，”楚婷笑了两声，“好啊，我倒要看看你是怎么让我后悔的。来啊！就怕你没有胆子！”

    “司马青云！”谢丝雨脸上带着寒霜，“我警告你，方觉晓是我的朋友。如果你胡来，我就让你好看！”

    我对楚婷和谢丝雨的行动很赞赏，不管她们是否真的拿我当自己的朋友，至少现在肯站出来为我主持公道，我就已经是非常感激了。

    司马青云站在那里，眯起自己细长的眼睛看着两个女孩，没有说话，似乎在想什么。估计他一定在考虑因为我而得罪楚婷和谢丝雨这两个有很大背景的女孩子是否值得。

    “各位，各位，请不要动手。”一个酒店经理（也许是领班）模样的人慌张地跑了进来，“有话慢慢说，请大家不要冲动！”

    司马青云转回头冷淡地看了一眼跑进来的那个经理，语气强横地说道，“这里没有你的事情，给我滚出去！

    那个经理模样的人呆楞在原地，一时不知道说什么好。显然他认识司马青云，也知道他的身份。估计他还没有胆子敢得罪这位司马大公子。

    “司马青云！你真让我失望！”曲曼丽的脸上带着鄙夷和厌恶缓缓地站起身来，声音没有了那种娇滴滴的味道，“平日里温文尔雅，一副君子风度。没有想到你竟然是这样一个人。我真是看错了你！伪君子！”

    司马青云冷冷地环视一下公开和他对立的三个女人，“好！骂得好！我就是一个伪君子，现在也没有必要再装什么正人君子了，告诉你们。今天就算是天王老子来了，我也要教训一下这个混蛋小子，我看谁敢阻拦！”

    他转头对自己那四个因为有人阻拦而站在原地不动的保镖大吼起来，“一群废物！还不动手！”

    那四个保镖就像四只忠实的猎狗，听到主人命令后一声低吼，向我扑了过来。我刚想动手开始这场“热身运动”，让我意想不到的情况发生了！赵琳忽然用清脆的声音对自己的保镖大声说了几句什么。他的保镖忽然向司马青云的保镖冲了过来，展开了对他们的进攻。

    要承认司马青云的保镖身手是很不错的。虽然我有信心一个人就把他们全部都放倒，不过估计也要费一番周折。但是这些保镖的身手和赵琳那些保镖的身手一比较，那就相差太远了。如果说司马青云的保镖是四只猎狗，那赵琳的保镖就是几头猎豹，双方完全不是一个档次。赵琳这些保镖的出手迅速如闪电，准确而凶狠。按照我的估计这些人原来不是特种部队的退役军人就应该是警察精英部队的高手，因为他们出手的招数简单而实用，几乎是一招就能把司马青云的保镖打倒在地而失去战斗力。看来保镖的身手也和这些被保护对象的身份地位成正比啊！

    几个照面之后，司马青云的那四个保镖就呻吟着全部在地板是开始了“休整”。

    “你这是什么意思？”司马青云有点惊愕地望着含笑坐在那里看着宴请发生这一幕的赵琳。看来他和我一样，也没有想到赵琳会让自己的保镖救下我。

    “我不喜欢看到有人…靠势力来欺负人。”赵琳说，“用中文说应该怎么说？”

    她转头问一边的楚婷。楚婷马上大声说，“那叫仗势欺人，或者是狗仗认势！”

    “对！”赵琳笑了点头，“就是这个意思。你虽然有权势，但是也不可以随便欺负别人。我不喜欢你这种做法，所以我要阻止你。我要做一次那些书里写的巾帼女英雄！做一个主持正义的女侠客。雨，我做得怎么样？”

    她边说边对谢丝雨做了一个顽皮的鬼脸。

    谢丝雨咯咯乐了，连声叫好“好啊，很有点侠客风范，还是个洋妞女侠客，更了不起哦！”

    谢丝雨刚说完，屋子里就是一片笑声。可我的心里却有点不是滋味，自己堂堂一个大男人要女人来保护，是不是有点太丢人了？先是要接受婉儿派来人的保护，现在又让赵琳来保护。什么时候我能有自己的势力，能依靠自己的力量来处理麻烦呢？而这就应该是我今后要为之奋斗的目标！

    司马青云的脸色更加难看，已经达到了金庸大侠小说《笑傲江湖》中岳不群所修炼华山气功中的——“紫气东来”。一张原本白皙的脸变成了青紫色，看起来好象是一只长条茄子。让我不得不佩服他气功造诣的精深，竟然达到了“最高境界”！佩服啊！

    “哎，”楚婷笑嘻嘻地对司马青云说，“司马青云，你不是要教训他吗？不是说今天就是天王老子来了，你也要教训他吗？现在这里没有天王老子，你怎么不去教训他呢？哦，差点忘记了，这里还有一个洋妞女侠客呢！”

    四个女人一起发出嘲弄地大笑。

    司马青云的脸色更加难看，已经达到了金庸大侠小说《笑傲江湖》中岳不群所修炼华山气功中的——“紫气东来”。一张原本白皙的脸变成了青紫色，看起来好象是一只长条茄子。让我不得不佩服他气功造诣的精深，竟然达到了“最高境界”！佩服啊！

    他缓缓转过头望着我，从牙缝里蹦出一句话，“臭小子，走着瞧！总有一天我会让你跪下来哀求我的！”

    说完他大步向门口走去，走过他那四个倒在地上的保镖身边时，还不忘记恶狠狠地在一个保镖身上踢了一脚，骂了句“一群废物”后，出门而去。

    “哎，司马公子你还没有付帐呢！”楚婷在他身后大声叫起来。司马青云连头也不回，迅速地消失在了门外。

    “哈哈，真没有风度！”谢丝雨咯咯乐了，“果然不愧是伪君子，一但原形毕露，连最起码的礼貌都不顾了。还要小姐来给他买单，真差劲！”

    我走近赵琳，“谢谢你的帮助。”

    “不用谢。”赵琳有点得意地笑了，“这个叫路不平的刀帮助。”

    “那叫路见不平，拔刀相助。”谢丝雨笑着纠正赵琳的话。

    赵琳不好意思地笑了，“看来我的中文好要再好好练习一下。和你们比还是很差点啊！请个位师傅今后多多教育我。”

    在场的人都被她的话逗得笑起来。

    “这饭还吃吗？”我望望那一桌子丰盛的菜肴问她们。

    “当然要吃了。”谢丝雨调皮地笑了，“不过东道逃跑了。没有人付帐喽！这样吧，既然琳琳这位巾帼女英雄救了你一命，不如这次就由你就客，算是报答她的救命之恩。怎么样？”

    我转身就向外走。

    “哎！你去做什么？”楚婷大声叫我。

    我苦着脸回过头来，“我还是去找司马大公子，求他把我打死好了。因为我实在是请不起这么高档的酒席。与其拿不出钱让酒店的厨师用菜刀砍死还不如让司马公子打死呢。这至少也偿了他的一个愿望，就算我临死前做得了最后一件好事吧！”

    屋子里的四个女人听了我的话，马上爆发出一阵笑声……

第一部  美梦成真 第五十七章 揭破

    按昨天说过的，今天有两章哦.晚上8点左右一章，谢谢支持!!

    ******************************************************

    酒足饭饱之后，我和四个女人（当然是女孩居多）一同走出酒店。谢丝雨刚才说让我付帐是在开玩笑，她当然不会让我这个穷小子来付帐了。不过最后付帐的人也不是她，而是那个艳丽而娇滴滴的曲曼丽。我对曲曼丽原本没有什么好感，但是在她刚才公开指责司马青云那一刻，我对她的观感转变了不少，最少这个女人还知道是非，敢说真话，她人虽然妖艳一点，为人应该算还是不错了。

    “你今后要小心那个司马青云，他的气量非常小。今天的事他不会甘休的。”

    曲曼丽临走时的几句低语更让我对她的观感大大变好。看来这是一个心地不坏的女人。

    “谢谢你的帮忙。”我再次对赵琳表示感谢。

    赵琳笑了，“谢谢我？那你的诚意呢？”

    我一楞不明白她想说什么。

    赵琳看着我，脸上带着顽皮的笑容，“要是真心感谢我的救命恩德，就要请我吃饭。可以吗？”

    我笑了，“这个倒是没有问题。不过在这样的大酒店里我可是请不起你。因为我是一个穷人啊。只要你不介意，我可以请你去吃大排挡。你看怎么样？”

    “好啊！”赵琳居然一口答应了，“我也很想去看看中国的街头饮食文化。那一定非常有趣。我早就想去看看了。那我们就这样说定了！”

    我吃惊地望着她，没有想到这个洋妞竟然连大排挡是什么都知道。满厉害啊！还真是一个中国通哦。

    “哈哈，”赵琳似乎很满意她带给我的惊奇，“不要忘记，我有八分之一的中国血统啊！”

    我笑了，“好吧，只要你不介意。明天晚上，我请你去吃。”

    “一言为定！”赵琳伸出自己修长的手指，“来！拉勾，不许无赖！”

    我没有想到她连这个也懂得，不由得哈哈笑了，和她拉拉手指，“放心我说话算数的。”

    “不能少了我哦！”谢丝雨不甘寂寞地插了进来，“我今天也算为救你出力了。自然也要有我一份才可以。”

    “对！对！还有我！我也是你的恩人。你得重重酬谢我们三个。”楚婷也来凑热闹了。

    我当然不能显得太小气了，一口答应她们三个。在约定好了时间和地点后，赵琳在保镖陪同下先走了。

    “你回公司吗？”谢丝雨问我。

    “我想请一会假，”我想到昨天那个老人的叮嘱，就看着楚婷征求她的意见，“想去医院再看看那个被撞伤的老人。楚总，可以吗？”

    “没问题。我也一起和你去看看这个老人吧，也算代表公司去慰问一下他。”

    谢丝雨笑了，“正好，我也想去看看这个有趣的老人。哈哈，知道吗，昨天去采访他让我笑得肚子都疼了。真是个有趣的老头。”

    “有趣的老头？”楚婷好奇心大盛，“那一定要见识一下啊，走吧。‘

    “小子，你来了！”张思中看见我走进去时，高兴地从床上坐起来大声说，“我可等你好一阵子了。”

    不知道为什么我对老人有一种亲切感，在他面前没有刚刚认识的那种拘束感，很轻松。所以也就善意地和他开着玩笑，“老头，今天气色不错啊。是不是很开心啊。”

    “嘿嘿，没有你小子开心快活啊，”老人笑眯眯地看看和我一同走进房间的谢丝雨和楚婷，“小雨儿，你怎么也来了？”

    “来看看你啊，怎么不欢迎我吗？”谢丝雨笑着回答老头的问话。

    “欢迎啊，你这样的大美女来看望我，怎么会不欢迎呢？”老头转过脸来看着我，“嘿嘿，小子，你倒是很厉害啊。昨天和电视台的美女同来，今天又换了报社的美女记者做伴。不错！这两个也和那个大记者一样漂亮！嘿嘿，没想到啊，我老头都有点佩服你了！”

    我忙说，“老头，别乱说话。这是我们公司的总经理和报社的大记者，是专程来看望你的。”

    老人眯着眼睛打量一下两个女孩子，嘿嘿笑了，“现在不是，可将来就说不定了。”

    谢丝雨的脸微微一红。而楚婷脸色一变似乎就要发火，幸亏谢丝雨偷偷拉了她一下，她才克制住自己上前自我介绍。

    “小子，你选女朋友的眼光可真不错啊，”张老头（既然他不喜欢叫他老人家，我就叫他老头了。干脆连书里也叫老头好了，这叫言行一致，嘿嘿）笑眯眯地看看两个女孩，“这两个非常不错啊！秀外慧中，聪明能干。很好，很好。”

    “老人家，我们不是他的女朋友。”楚婷没有谢丝雨的沉稳劲，忍不住先出声“抗议”起来，“都说过了，您怎么还这么说，真是的！没想到您这么大年纪了，还乱说话，这可有点为老不尊了！”

    张老头眯起眼睛嘿嘿笑着，“不是？现在不是，不过以后一定会是的。你敢说自己一定都不喜欢这小子吗？”

    “当然不喜欢！”楚婷有几分恼火地看了我一眼，似乎她现在的窘境都是由我造成似的，“就他？傻傻的，谁会喜欢他才怪呢！”

    “口不对心。”张老头收起了笑，“我老头子可是在女人堆里滚打了一辈子。自己不敢说是女人专家，也对女人很了解了。看你的眼神就知道了你对他有好感，而且好感还很大呢。我说得对不对？”

    “胡说！”楚婷有点被人说穿心事后的懊恼，连对年长者的尊敬都忘记了，“我怎么会喜欢一个穷小子？怎么会要一个傻瓜做男朋友？老头，你不要信口开河地胡说啊！”

    “是吗？”张老头忽然睁开他的眼，我发现在一刹那间老头的目光变得锐利如刀般地盯着楚婷，那目光中的压迫感让我在一边都感到了惊异，而一向刁蛮的楚婷在老头目光逼视下竟然不敢再说话了。好凌厉骇人的目光啊！

    谢丝雨平时文静好像很胆小，可现在她竟然敢于说话，“老人家，你不要生气。小婷她只不过是一时着急有点口不择言，还请您原谅。”

    张老头哈哈一笑，那凌厉的目光马上消失了.他重新眯起眼睛含笑对谢丝雨说，“小姑娘，你胆子可是不小啊。很好。我知道她为什么发火，因为我说破了她心里的秘密。可是真爱又怎么能隐藏得住呢？我要你坦白告诉我，你是不是对这个方小子有好感，有点喜欢他？”

    谢丝雨看了我一眼，那秀美的脸蛋微微一红，坦诚地说，“我是有点喜欢他，也承认他很有吸引力。不过仅仅是有点喜欢而已，我还没有想过自己会做他的女朋友。因为，他已经结婚了。已经不在我的考察范围之内了。”

    “我明白。”老人眼里散发着洞悉世情的睿智光茫，“你的家世，身份不允许你做他的情人。对吗？”

    谢丝雨没有回答，可她的脸更红了，这无疑等于已经默认了老人的话。我在一边可是吃了一惊，我知道楚婷对我有好感，可没有想到谢丝雨竟然也会喜欢我。要知道，我和她才见过两次而已。我要这么大的魅力吗？我自己都怀疑。

    “如果你有这样的念头，我劝你还是早点离开他。”张老头指指我，“小方这小子，对女孩子就像是鸦片，和他待在一起的时间越久就会越留恋他。而你既然不肯和他在一起，那就该早挥慧剑断情丝，早点决心离他远点。否则结果只会让你进退两难，更加痛苦。”

    “你也一样。”张老头对旁边没有说话的楚婷一笑，“长痛不如断痛。去留只在乎于心！”两个女孩子都没有说话，似乎在想着老头刚才的话，而我的头却已经开始大了，难道真像那个算命老人所说的那样，我开始走桃花运了？怎么会有这么多难孩子开始喜欢我。麻烦啊！我感觉自己的脑袋开始发涨了。原来自己可以装什么做不知道，可是现在一切已经让张老头揭开了，今后面对这两个女孩子就免不了要尴尬。唉，麻烦啊!这是否就是人常说的最难消受美人恩?

第一部  美梦成真 第五十八章 男儿当自强

    哈哈，一不小心就上了强推了.可惜啊，我还没有存稿啊，我哭55555，今天要连夜赶写了，痛苦啊.痛苦不过谢谢各位一直支持我的朋友，为了你们的支持我就算是累死也值得(当然，我还是会在自己剩一口气的时候停下来滴，嘿嘿)，我会加快更新.谢谢大家支持，你们最好的支持就是砸票，收藏.谢谢大家，我的发言完了

    ***************************************************

    张老人看看我对两个女孩子说，“如果可以，我有点事想和方小子单独说。”

    谢丝雨忙说，“那好，我们出去等他。”

    “不必了。”张老头居然毫不客气地我回绝了，“你们俩先回去吧，估计他还要在这里待很长一段时间，估计你们俩这样的大忙人也没有耐心等。还是先回去吧。”

    张老头这无疑是在下逐客令了。楚婷的脸一下就沉了下来，马上就要再次发作。可是她身边的谢丝雨拉住她的手，抢先说，“那好吧，那我们就先回去了。张老先生，请安心养病，盼望您早日恢复健康。”

    张老头豁达一笑，“你应该说祝你早生天堂。哈哈，我知道自己时日无多。所以有一些很重要的事情要加紧处理了。而有些事情是不能，也不方便让你们女孩子听到的。所以才要你们先回去。”

    听老头这样一说，楚婷的脸色也缓和下来。同谢丝雨和老人道别后一起走了。

    张老头又反复那个守侯在一旁的小护士也出去，嘱咐她没有自己的招呼不可以随便近来后，指指自己面前的一张椅子对我说，“小子，你过来坐下。我有很重要的话和你说。”

    我走过去坐下，笑着问他，“老头，你想说什么？不会是想要告诉我，你还有一大笔宝藏，要留给我吧？”

    老人望着我，眼里闪烁着一种奇异的光芒，“就你这个别人骂傻瓜的小子，还妄想继承我的宝藏？我给你，不是辱没了我这个情圣的一世英明吗？我来问你，你今天好像有心事，对吗？”

    “老头，你看出来了。”我收起笑，“我想问你，一个男人没有成功的事业，没有显赫的社会地位，他的人生是不是很失败呢？”

    “天下熙熙，皆为利趋。天下攘攘，皆为利往。这就要看你自己怎么想的。不过按照现在的社会准则，没有事业，没有名望的男人当然不能算一个成功人士。可是如果只为别人的看法活着，那是不是活地很累？那还是你自己吗？”老头那充满睿智的目光审视着我，“再说每个人的人生目标不同，为之奋斗道路也就不同。我的人生目标就是风流，所以与美女为伴是我最大的快乐。你呢？”

    我握紧自己的拳头，“我要有自己的事业，我要得到大家的尊敬。我要拥有显赫的地位！也许这才是我的目标，我的奋斗目标！”

    “钱财本是身外物，生不带来，死不带去。”老头叹息一声，“可惜，这个世界上，它却是大家都喜欢，都拼命去追逐的宝贝。你真得这么爱钱吗？”

    “有句话说得最直接，最坦白——钱不是万能的，没有钱是万万不能。钱可以让我的家人过上优越的生活，钱可以让我得到大家的尊重。所以，我爱钱！”

    “你爱的不是钱！”老人摇摇头，“你想得到别人的尊重，让大家认可你。能告诉我，今天发生了什么事吗？我想知道，是什么让你突然从默默无闻甘心做一个平凡人转变成了渴望权势，金钱的人。”

    我愤懑地把自己被司马青云羞辱的经过简单地告诉了老头。老头边听边微微点头。

    等我说完了，老头笑了，“人这一辈子要遭遇到很多挫折和失败。要经历痛苦和欢乐的洗礼。不是每一个人都能笑对人生。我活了六十八岁了，所有的人生感悟都包含在一首诗中，你知道是哪首诗吗？”

    我摇头表示自己想不到。

    老人低声吟诵起来，“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    我点点头，“我也很喜欢《三国演义》中的这首诗。有哲理，精辟。“

    “古今多少事，尽付笑谈中。”张老头目光炯炯地望着我，“成就了不世伟业，百年后也不过是一堆枯骨。凡事不可过于执著，就算你真得成就一番伟业，记住，也要保持住自己的心。”

    我让他这些话弄糊涂了，“老头，你到底想说什么，明白说好了。不要玩什么佛家的那些什么禅机，碣语。说得人稀里糊涂的。”

    张老头脸上浮现出一丝神秘的微笑，“佛曰不可说，不可说。不过我希望你记得我今天和你说过的这些话，将来你就会明白它的含义了。”

    我想了一会还是没有想明白老人要告诉我什么，“老头，你是说我的选择不对吗？”

    “怎么会不对呢？！”老头瞪大眼睛，“好男儿当成就不世功业！没有一番作为那还算什么好男儿？我支持你的决定。那个司马大公子之所以轻视你，羞辱你就是因为你没有做出一番轰轰烈烈地事业来，没有和他平等的地位。人要自强才有自尊！”

    “对！好男儿当自强！”我心里滚过一阵热流，猛地从椅子上站起来，“总有一天，我会让司马青云在我面前低头不敢仰视我。我要比他更出色，更成功！”

    “好！”张老头叫了一声好，伸出自己的大拇指，“好样的！这才叫真正的男子汉！这才叫豪气冲天！我老头没有看错你啊！要记住，人要想活得开心快乐，就不要太顾及别人的闲言碎语。想做一个真正成功的男人，就要敢于承担责任，要敢作敢为！这才叫真正的男子汉！”

    “我明白了。不过，可惜啊，”我叹气说，“我也许奋斗一辈子都无法超越司马青云。”

    “没志气！”张老头生气地瞪着我，“未战先言败，按军令该当场斩首！刚才还豪气冲天，现在就成泄气皮球了？没有出息！”

    “我是站在客观角度说这话的。”我辩解着，“我是穷小子，不瞒你说。我的口袋里只有327元6角钱，现在这就是我的所有财产。而司马青云作为长风集团的董事和股东，想必最少也有几个亿的资产。我就是发奋图强，拼命追赶，估计这几个亿也要挣一辈子。”

    “这个你大可不必担心。”张老头嘿嘿笑了，“我早就说过你小子在走桃话运呢，我告诉你，将来你就是坐在那里什么也不干，你那些红颜知己的钱都能把司马那个小子砸死。”

    “我不会做一个无能的男人，要靠女人来养活自己。”我不满地看着张老头，“吃软饭不是我喜欢的生活方式。”

    “哈哈，可我就喜欢让女人养活我。”张老头不无得意地笑了，“让女人心甘情愿地养活你，那也是要有本事才可以。你以为女人都是傻瓜，会让你骗的团团转吗？那你就想错了！大多数时候，女人要比男人聪敏多了。”

    “你说得有道理。女人有时候聪明的可怕。”我点头表示赞同。或者哪个老头的话让我想到了婉儿，她就是一个聪明得让我吃惊的女人，好像在开始和她交往后，我就没有占过什么上风，“不过我先声明，我不是一个以风流自诩的男人。所以，我的限度也就只能有婉儿一个红颜知己。绝对不会有第二个出现！”

    “哈哈，小子你不是天王老子也不是玉皇大帝，你说了不算啊！”张老头开怀大笑起来，“我告诉你，你想要得要，不想药也得要！这个你是做不了主的。”

    我哼了一声，“那就走着瞧。”

    “好了，”张老头停止了笑，认真地说，“小子，我很喜欢你。从第一眼看见你我就非常喜欢你。我年轻时，和一位高人学习过麻姑神相。善于观人，你眉清目澈，正气盈面。是个真正的好男儿。我就要死了，也没有什么亲人。所以，有些东西我想留给你。怎么样？”

    我心里一动，难道他要把自己的遗产都给我吗？

    张老头盯着我，眼睛里闪动着亮光，“小子，我的东西可是会让你大吃一惊的，想不想知道我能给你什么？”……

第一部  美梦成真 第五十九章 龙凤呈祥（一）

    张老头盯着我，眼睛里闪动着亮光，“小子，我的东西可是会让你大吃一惊的，想不想知道我能给你什么？”

    我心里在挣扎着，海外归来的老人，住这么豪华的病房。他一定是一个非常有钱的老人。估计他的遗产也是一笔非常巨大的财富。只要我接受，那么我就可以在一夜之间变成为一个富人，甚至是一个富翁。可是我要接受吗？君子不吃嗟来之食。那是我一贯原则啊！可是现在真地有一大笔钱放在我面前，我能拒绝吗？我需要拒绝吗？

    张老头静静地注视着我，并没有在出声。他的眼睛里一直盯着我的脸在看。

    过了一会，我抬头坦然望着他，“老头，谢谢你的好意。可是我不能接受你的东西？”

    张老头脸上带着笑容问我，“为什么？你知道不知道，只要你答应。你马上就可以成为一个有钱人，虽然不会是一个亿万富翁，但甚至少会拥有百万以上的财产。你为什么要放弃？”

    我平静地回答，“君子不夺他人之美。你的东西是你辛苦得来的。我不想自己平白就占有。那是不劳而获，我如果做了就和强盗小偷没有什么区别。再说我是一个高傲的人，我的自尊也不允许我接受别人的施舍。”

    “你有时候很迂腐！”张老头正色说，“我问你，你和你妻子生活在一起的时候，你和她的财产是不是也要分什么你的我的？”

    “当然不会。因为我们是夫妻啊，财产是共同拥有的。”

    “如果你爸爸把他的钱给你，你会不会拒绝？”

    “这……也许不会吧，毕竟他是我的父亲，给我钱是对我的关心和帮助。”

    “这就对了。”张老头点头说，“你既然不会和自己妻子分什么你我，为什么要和一样爱你关心年的红颜知己风出你我呢？既然你可以接受你爸爸对你的关心和帮助，为什么你不可以接受朋友同样无私的关心和帮助呢？”

    我想反驳，可是话没有出口，就觉得自己的反驳理由都是那么不充分。

    “没话可说了。”张老头得意地笑了，“你还算聪明，没有强自狡辩。其实我说的话都是事实。记住，不要拒绝朋友的善意帮助。”

    我豁达一笑，“好吧，那我就却之不恭，受之有愧了。我今后也好好尝试一下做富人是个什么滋味。如果有个千八百万，我就可以少奋斗十年，打败司马公子的信心就更足了。”

    “可惜啊！”张老头忽然失去了笑容，“我要早遇到你就好了。”

    我不知道他为什么叹息，也不好追问。（那样不是显得我太贪财了吗）只能等他继续说下去。

    张老头望着我，“小子，可惜啊！我要早点遇到你就能多帮助你一点。可是现在——唉！实话告诉你，我原来真有两千多万美圆。可是自从我的私人医生告诉我，我只有半年的寿命后。我就把自己大部分财产赠于我那些女朋友了，另外一部分则捐给慈善组织。我现在剩下的钱大概只有三十多万美圆了。这点钱能给你的帮助实在太小了。也许这就是命运啊！”

    我哈哈笑了，张老头奇怪地看着我，“你笑什么？”

    “老头，没有想到你这么有钱呢，嘿嘿，我一下子就成为百万富翁了！”我笑着看着张老头，“原来我还以为你就给我个几万美圆呢，没想到这么多。这下发达喽！”

    “小子，真没有出息！”张老头笑骂道，“才三十万美圆就高兴成这样，要是三十亿你还不乐疯了。”

    “我可做梦都没梦到过过自己能有三十亿美圆。”我嬉嬉笑了，“我做梦就梦到过一回，自己中500万的彩票。那个高兴啊，最后把我媳妇都笑醒了。”

    我的脑子里忽然出现了宋静的模样，心不由得一跳，再也笑不出来了。要是她知道我和婉儿的事会有什么反应呢？我和婉儿的事始终是我的一个心病，处理不好就会成为一场灾难。我的头有点疼了。

    “头疼了？”见我皱起眉头，张老头眯着眼睛望着我，似乎有点幸灾乐祸，“小子，想风流就要有风流的手段！嘿嘿，要学会处理美女和美女之间的麻烦。如何让几个美女一同心甘情愿地做你一个人的老婆可是一门非常，非常高深的学问啊！你啊，要多磨练才行！想不想让我告诉你一个诀窍？”

    我连想也不想就脱口而出，“想！太想了，快点说啊！”

    张老头买关子地嘿嘿笑着，却不开口说话。

    “老头，你是不是想借机会要挟我？”我马上就猜到这个有趣的老头一定是要我答应他什么事才肯说出来。

    “聪明！”老头笑眯眯地一伸大拇指，“孺子可教也！我要你答应为做一件事，你答应这个条件，我就告诉你。怎么样？是不是很公平啊！”

    “公平？”我气乐了，“我怕是你的字典里就没有这俩字。得了，只要不是伤天害理的事，我就答应为你办到。”

    “君子一言——”

    “驷马一鞭！”

    “好！”张老头收起笑容，一本正经地说，“这个秘诀就是一句话，愿将君心作我心。你明白吗？”

    我仔细想了想，“是不是说，唯有真情对待，才可以得到真爱。”

    “那就要看你的领悟能力了。”老头笑了笑，“先不说这个了。想来你这么聪明，这个小问题你自己就可以解决了。我们现在来谈谈你答应我的事。”

    “什么事？”我一时被他说糊涂了。

    “你刚才可是答应我了要为我做一件事啊，不会这么快就反悔吧？”张老头生气地瞪起了眼睛。

    我真拿这个像孩子一般顽皮的老头没办法，“那好，你说吧。”

    张老头忽然压低了声音，笑嘻嘻地小声说，“我要你学习我传授给你的一种功法。这个，才是我刚才说要给你的好东西啊！”

    “功法？什么功法？”我真让这个老头神出鬼没思维方法打败了，怎么又要传授我功法了。

    “龙凤呈祥！”老头脸上没有了嬉笑，代之的是严肃和认真。

    “没听说过。为什么要我修炼这个功法？”我猜不到这个老头又要玩什么花样了。

    老头嘿嘿啸笑了，“为你将来的风流生活打下坚实的基础啊。”

    我哈哈笑了。“老头，你呀，还真是为老不尊呢。好了，不要开玩笑了，快点说是什么事吧。”

    出乎我的预料，张老头这次没有笑，反而一脸沉静地望着我。我见他的认真模样，连忙收住笑，“老头，你不会当真让我学习这个什么龙凤呈祥功法吧？”

    张老头严肃地点点头，“是。我就是让你好好学习这个。”

    我坦然望着他，“老头，我和你是忘年的莫逆之交了。所以，我坦白告诉你，我在六岁就开始跟一个世外高人学习功夫，还练习了一种很高强的内功。我师傅曾经告诉我，那些所谓的气功跟本就不值得一提，我修炼了他这种内功之后，根本就不必在学习其他的什么气功了，如果乱学其他气功功法，可能会和我自身修炼的功法产生冲突，一个不小心就会有走火如魔的危险。所以，我不想再浪费时间学习这个什么所谓龙凤呈吉祥了。”

    “我知道你修炼有内功。我告诉你，我也学过武术。”张老头表情严肃地举起自己的一只手，那只手的手心不知道什么时候已经变得像血一般的通红一片！他的手迅猛地向我拍来。

    我迅速闪身躲开，嘴里不由得发出一声惊呼，“朱砂掌！”

    我曾经听师傅说过，这朱砂掌可是一门几乎绝传的武功。它的修炼和铁沙掌可是完全不同。铁砂掌只要是依靠外力来进行修炼，要把双手不停地插入炒热的铁砂中，知道最后双手练成铜筋铁骨才可以。一掌下去，则开碑裂石，威猛异常。而朱砂掌则并非如此。虽然朱砂掌修炼时也要依靠外力，但是它却更为注重内力的修炼。功夫刚入门者，运功是全手血红，恐怖可怕。顾而又名血煞手。而练习到中级时，则只有手心赤红如血，顾而又叫血手印。最高层次的修炼者，则可以修炼到运功时，只有手掌心处有一个铜钱大小的红点，顾而名曰血影无痕。而这个时候的朱砂掌伤人后，会造成中掌人的内伤，身体内的五脏，因为内力的巨大冲击而受到极大伤害。最后会内脏破裂喷血而亡。看来张老头已经修炼到了中级层次。那就是一个很不得了的高手了，以我的身手恐怕还真不能抵敌。

    嘿嘿，这个老头真是越来越有趣了！

第一部  美梦成真 第六十章 龙凤呈祥（二）

    “没想到你还是个武林高手！”我抱拳为礼，“晚辈失敬了。”

    “你的身手也很不赖。”张老头微微一笑，“如果我没有看错的话。你应该是自然门的传人，对吗？”

    我心里不由得对老人刮目相看，要知道他并没有真正和我动手过招，仅仅只是看了我的躲闪动作，就能从中看出来我的师承门派，光是这份眼力就让我自叹不如啊！这还不算，要知道我学艺的这个门派知道的人非常少，老人一口叫出我的师门，那要何等的眼力和见识啊！

    “是，我师承自然门。”

    “那你师傅是‘风雷大侠’还是‘急电狂风’？”

    我吃惊地看着老人，我没有想到这个离开大陆几十年的老人居然知道我师傅的名号，心里的佩服更是无以复加，忙恭敬回答，“家师是‘风雷大侠’。”

    张老头淡淡一笑，“我猜也该是他。你师叔那脾气能教出你这样的徒弟才是怪事。不过你的作风可有点不太像你师傅啊。他可是一个不苟言笑的人啊！”

    “前辈认识家师？”

    “十年前你师傅去美国，我们曾经见过面。还切磋了几下。哈哈，不过没有分出胜败。”张老头哈哈大笑，“不过打得很过瘾啊！痛快！痛快！”

    我这时可以肯定了这位老人真是一位隐士高人，师傅的功夫我做徒弟的自然知道，那岂是高手两个字可以形容的。能和师傅战成平手，想必这个张老头也是一代高人啊！

    “自然门向来传人稀少，不过各个都有不平凡的身手。”张老头含笑望着我，“想必你的身手也该很不错吧？”

    我的脸一红，“让你见笑了。我这个人天生就懒散，虽然和师傅学习了二十多年武术，可因为不经常练习，身手实在是……惭愧。”

    “拳不离手，曲不离口。功夫这东西就是要经常练习才能不断提高。像你这样子，就算有极高天赋也只能白白糟蹋了。”

    我尴尬地一笑，“我师傅就经常说我是乞丐穿龙袍。他都后悔收了我这个徒弟。”

    “嘿嘿，你师傅那人就是嘴冷，可心却很热啊。以他的眼光应该早就看出来你的个性，还能收你为徒他自然早就已经算计好了一切。”张老头摆手说，“你们师徒的事我不想问。我现在就想知道，你肯不肯学习这个功法？”

    “老人家——”

    “哎！你又犯规了！黄牌警告！”

    “哦，老头，”我忙改回称呼，“我说过了。师傅不允许我随便学习什么气功功法。所以，很抱歉我没有办法答应你。

    张老头笑眯眯地说，“如果我告诉你，你师傅要是知道你和我学了这个龙凤呈祥会大喜过望。你相信吗？”

    我不敢相信地望着他，想从他的脸上看出他是否在说谎。张老头那坦然的目光让我没有办法怀疑他说的一切都是真的。

    张老头脸上浮现出一丝意味深长的微笑，“这个功法对于提升你的武功有很大的好处。连你师傅当年也想学呢！可惜啊，他是学不来的。”

    “为什么？”我不由得好奇起来。

    “嘿嘿，因为他没有老婆哦！”张老头说完忽然哈哈大笑起来。

    我被他的话弄得一头雾水，不明白他在说什么。

    老头收起笑，正正经经地说，“这个功法所以叫龙凤呈祥。就是要男女同房时才可以行功的。你师傅终生未娶妻，怎么能学呢？”

    我狐疑地问他，“老头，你不会是想叫我什么采阴补阳的那种东西吧？”

    张老头瞪起眼睛，“呸！臭小子，再胡说八道，我老头子就要动手教训你了！我这么高尚的功法岂是那些下三烂的东西可以比较的。我来告诉你…”

    从张老头的叙述中我才知道了，这个功法是一个世外高人传授给他的。这个功法最早来源于藏密佛教，属于自古相传的性命双修功法。唯一不同的是，它不需要双方都会这种功法，而只要其中一人会那就可以双方一同修炼，就算是不会功法的一方也可以在行功过程中得到益处。修炼到最后可以达到不仙之体。我可没有听说过，有这么奇异的功法，这不会是神话吧？

    “老头，这功法要是和你说的一样神奇，你怎么还会的病呢？”

    张老头白了我一眼，“想必是我上辈子做了亏心事，老天爷要惩罚我，才会让我英年早逝吧。”

    老头忽然问我，“小子，我问你，夫妻之间怎么才能幸福呢？”

    我想了一下，“互相尊敬，互相关爱。最主要是应该坦白，诚实。”

    “你说的对，可你还是忘记了最主要的一点。那就是夫妻生活地方的和谐美满。直接说白话，就是夫妻要有令双方都满意的性生活。”

    我吃惊地望着他，“老头，你可真是高人啊，这么大年纪了还这么‘色’，让我真是佩服得五体投地啊！”

    “我们中国人就是羞于谈论性。可是你应该知道，性在夫妻生活中的重要性，无论多恩爱的夫妻如果没有美满的性生活，那在感情上也会存在瑕疵。你说呢？”

    我当然知道老头说的是实话，点头表示赞成。

    “幸福美满的夫妻不仅仅要在感情上做到水乳交融，在夫妻生活上也应该是如此。而这个功法就是让你做到这一点。”张老头压低声音，“将来修炼至大成，一夜御十人也不是神话啊！”

    我心里一阵厌恶，这还不是采花功法吗？就算不是也是色欲功法，我虽然不是什么正人君子，可也懒得去学。

    我勉强笑了笑，“老头，我看我还是不必学了。不是夸口，我自信还是有能力让我妻子满意的。”

    “一个两个当然可以，”老头嘿嘿笑了，“不过你要是有个十个八个的妻子，你是不是还敢这么吹嘘呢？”

    我忙纠正他，“停！老头，我说过了，我最高也就有宋静和婉儿两个爱人，绝对不能再有第三个。”

    “人不进棺材，是不能说绝对这个词的。明白吗，年轻人。”老人眼睛发射出凌厉地目光盯着我，“我也说过，有些事情是不由得你自己做主的。环境会让人改变的。”

    “我不会——”

    老头断然打断我，“那除非你不是人，而是神！没有人会一成不变的，只要是人，那就会随着时间慢慢地改变。好了，时间不多了。我现在就问你，学还是不学这个功法？”

    我想也不想就摇头，“不学！”

    老头的脸上掠过了一阵失望之情，眼中充满了落寞和悲哀，“既然如此，那就这样吧……”

    他无力地挥挥手，“你去吧，我想休息一下，唉……”

    张老头似乎忽然之间就老了十岁，满脸的悲凉，伤感。我的心不由得一软，低声说，“老头，我不是想让你伤心，我真的——”

    “我不想听你说什么。”老头挥手不客气地说，“你出去！我不想听你再说什么了。唉……可惜这么好的功法要在我手里湮灭了……唉……”

    看着他那苍老悲凉的身影，我心里十分不忍，劝说他，“老头，其实我不学你的功法，这功法还是不会失传的。你可以选其他人来做徒弟啊，我想会有许多人愿意学你这个神功的。”

    “白痴！笨蛋！”张老头竟然生气地骂起我来了，“亏你还是学武之人，不知道这功法不能随便传授吗？你以为随便找一个人就能教吗？先不要说资质，悟性，根骨这些东西不是每一个都具备。就是人品心性也要上佳才可以。尤其是我这个龙凤呈祥，一但传入居心不良之人手中，那就要后患无穷！我怎么敢随便就传授呢？我仔细观察你后，觉得你资质上佳，聪明机敏，而且心地善良，这才想传授给你。换做其他人，哼！我就是让这门绝学在我手里失传，也绝对不会随便传授的！”

    我知道他说得是真话，但凡这些神奇功法要传授给人，那师傅一定会先仔细考察徒弟的人品心性，再观察他的天资和领悟能力，最后才敢传授。怕得就是误传奸人之手。我无言以对，只得默默地站在那里。

    “唉！”张老头长叹一声，说完后就老泪纵横，伤心欲绝“师傅，我没脸在九泉之下见你啊！我是死不瞑目啊！死不瞑目啊！”

    ************************************************************

    好朋友的书，非常不错，有的味道.希望大家去看看，支持一下.如果觉得不错，请收藏，谢谢了.地址在下面.

    点击察看图片链接：我朋友的书

第一部  美梦成真 第六十一章 大哥杀上门来了！

    我心里一热，不忍心看到这将死的老人如此难过。唉！学就学吧，反正也死不了人。我走上两步，“老头，别难过了。我答应你，我学！”

    “不要再骗我这个就要死的老头子了。”张老头摇头流泪，“你去吧，我不勉强你学，走吧……我想安静一下……”

    我咬牙说，“我说真话，我这个人从来不说谎话。既然答应你了。我发誓绝对不反悔！”

    “此话当真？”老头转头盯着我。

    我郑重地点点头。

    “你要再反悔，我不是一样拿你没有办法吗？”老头叹息一声，“算了，你还是让我安静一会吧。”

    我只好再次郑重重申，“我们自然门最注重信义，我既然答应了你，而且发誓作到。我现在对自然门的各位先祖发誓，绝对不会反悔！绝对不会失信于你！我保证！”

    “嘿嘿，”张老头抹了一把泪水嘿嘿笑了，“小子，半天了，我就等你这句话呢。我知道你们自然门是最注重道义的，讲求诚信。你既然这么还向你师门祖宗发誓了，我就更不怕你后悔了。你要敢反悔，嘿嘿，恐怕你师傅就第一个不会放过你。”

    我看着他脸上那有几分“奸诈”的笑容，猛然醒悟，自己上了这个狡猾老头子当！他刚才那副可怜像完全是装出来给我看的，就是想让我心软答应他学习这个功法。

    “你骗我？”我有点哭笑不得地望着这只“老狐狸”。

    张老头嘿嘿笑着说，“小子，和我斗你还是有点嫩啊！我原本以为要哭一阵呢，谁知道才哭两声你就受不了了，你的心还真像女人一样软啊！哈哈，不过，这到也省了我不少眼泪。”

    我无奈地望着这个可爱又可恨的老头摇头苦笑起来，“你真是一只狡猾的老狐狸！”

    我迈步走出医院大门时，已经是傍晚了。天边的落日散发着温暖的光芒，把天边的云彩渲染成了鲜红色。看起来格外灿烂而美丽。

    我没有想到，这个什么龙凤呈祥竟然这么深奥！光是听张老头给我讲的那些运气的心法，行气的经脉走向竟让我整整花费了好几个小时。我越听越心惊，真是神气的功法啊！当然这不是指可以夜御十女那些乱七八糟的东西，而是指它的功效。如果真得修炼到张老头描述的那至高境界，那还了得！恐怕真得可以做个活神仙了。

    我看看天，时间不早了。我还要赶紧去酒吧呢，今天早晨可是答应了婉儿，晚上要去酒吧唱歌的。

    等我赶到酒吧，婉儿早就等在门口接我了。大概是因为我们俩的关系已经公开的缘故，她见到我后也不再像以前那般“装模做样”了。而是甜甜地笑着抱住我，先给了我一个热吻。

    “怎么才来。人家等了你好半天了？”婉儿含笑嗔怪道。

    “去看那个受伤的老人家了。”

    我刚想对她解释来晚的原因，婉儿却已经拉起我的手，温柔地说，“进去再说吧。你这么着急赶来，再站在这儿说话小心会中暑。快点进去吧。”

    我感觉到她对我的一片柔情，心里一热拉住她的手边向里走边说，“我还没有那么娇贵。我这身板可不是纸糊的。”

    “谁说你是纸糊的了？”婉儿笑了，脸蛋一红低声说，“人家知道你身体棒……像一头蛮牛似的……坏蛋……”

    我笑眯眯地转头望着她，婉儿的脸蛋在晚霞辉映中，显得娇艳绝伦。真像是一朵盛开的山茶花那么美丽动人。

    我凑近她那圆润的小耳朵低声说，“等晚上，让蛮牛再好好开垦一下你这块肥沃的土地，看看能长出什么诱人的果实来，好不好？”

    婉儿惊喜地看着我，“真的吗？你晚上不走了？”

    我笑着点点头。她早晨就央求我晚上住在她家里，可我没有答应她。但是在医院了我和张老头的一番对话让我明白了。想要活得快乐洒脱，就不要在乎别人的看法。而想做一个真正的男人，就要敢于承担，既然我已经决定了和婉儿在一起，那又何必在乎别人说什么闲话呢？做了就不怕人说，我心无愧于天地！所以我决定做回真正的自己。走自己的路让被人说去吧！

    “觉晓，你……真好。我爱你……”婉儿感动得眼圈一红，紧紧地抱住我。

    “不许哭，否则我可反悔了。”我爱怜地拥住她那柔软的身体。我只不过满足了她一个小小的愿望，她就如此感动。可见我在她心中是如何重要了。她的爱让我感动，我知道自己对于这份真情只能用更深厚的爱来回报了。那是我应该做到的，也是必须要做到的。

    和上次一样，婉儿又用各种借口来劝阻我，让我不要登台唱歌，陪她在办公室里享用她买来的各种美味小吃。不过我还是拒绝了她。我可以做她的男人，但是我不会做一个吃软饭的男人。只是我的原则，也是我的自尊。

    婉儿见无法劝说我也就只好答应了。不过她还是要坚持让我先吃点东西再上台。我知道这是她对我的关爱，也就答应了下来。

    婉儿偎依在我怀里，温柔地把一颗剥好的无花果递到我的嘴边。我张开嘴刚想吃，不料她吃吃低声笑着把手缩了回去，妩媚地白了我一眼，“傻瓜，不是这么吃的，好笨哦！”

    我不明白了，问她，“无花果还有什么别的吃法吗？”

    婉儿甜甜笑了，柔情似水地看着我，“爱人之间吃是要这样的……”

    她微笑着把那枚无花果放进自己张开的小嘴里，用雪白好看的贝赤轻轻咬住无花果，把头慢慢地向我凑了过来。我明白了，她这是在玩爱人之间的闺房小游戏，就笑着配合她，也慢慢地把最伸向她那红润的小嘴……

    “砰！”的一声，门被人用力推开了！一个人冲了进来！

    我和婉儿被吓了一跳，我迅速地跳起身来，一腿就向冲近的那人踢去！

    “方哥，是我！”

    张瑞的高喊让我及时收住了自己踢出去的那一脚，否则估计他要在床上躺是十几天了。

    “出什么事了？你怎么毛毛躁躁的。”婉儿脸一下子变得通红，那是因为她和我的亲昵动作被人看到后的羞怯而产生的，“连敲门都不会了？”

    “我一着急就忘记了。”张瑞似乎顾不得听婉儿的训斥急切地说，“老板，不好了！那个林风亲自带人来了！”

    “什么？！”婉儿显然吃了一惊，“他在哪里？”

    “现在就在酒吧里坐着呢。他让我给你带话，让你和方哥去见他。说有事和你们谈。”

    “该来得总是要来的。”婉儿忽然冷静下来，反而没有了刚才的紧张，“你看没有看见他带了多少人来。”

    张瑞忙说，“他身边就只跟了四个人，不过估计外面还有不少人等着呢。”

    婉儿毫不迟疑地吩咐张瑞，“我去见他。小瑞，你带觉晓赶紧从后门走。要快点。对了，让江军带人和觉晓一起出起，告诉他无论如何不能让觉晓出什么事，知道吗？”

    “知道了。”张瑞一拉我，“方哥，快点跟我走！”

    我甩开他的手，平静地说，“我哪里也不去。我现在就想会会这个林风。”

    “觉晓，现在不是逞能的时候。”婉儿望着我，“那个林风绝对不是什么善良之辈。他原来是混黑道的，为人心狠手辣。你今天要不走，恐怕就要遭他的毒手了！听婉儿的，现在马上和小瑞从后门走，快啊！”

    我断然摇头，“人家大哥都杀上门来了，我能跑到哪里去？再说，跑了和尚跑不了庙，我走了你怎么办？我是个男人，敢做就要敢当。事情既然由我而起，就该让我自己亲自来解决。”

    “你现在这个时候还逞什么能啊！”婉儿有点急了，“你走了，他不敢怎么我的，别忘记我在这京城也是有头有脸的人物，他还不敢公开对我下手。听我的话，快点走吧！”

    我拉住她那因为紧张而战抖的小手，“是福不是祸，是祸躲不过。该来得就躲不了。不是有那句话吗，躲得了初一躲不过十五。难道让我躲一辈子吗？做一辈子缩头乌龟？那我还是个男人吗？所以，别的事我可以听你的可这件事情你要听我的。明白吗？”

    婉儿望着我，过了许久才点点头，“我知道了。那好吧，我们一起去。”

    “你放心。”我拍拍她的手，“我不会有事的。希望他不要逼我做出我不愿意做的事来！”

    我转头望了一眼窗户外的灯火，淡淡地说，“如果他欺人太甚，恐怕就不会再看见明天的太阳了。”

    “觉晓，”婉儿吃惊地望着我的眼睛，“答应我，为了我和她，你千万不要冲动啊！你答应我，好吗？”

    我电点头，“好！我尽量克制，希望他能见好就收，那就皆大欢喜。否则，我会让他后悔的！”

    “你要冷静啊，”婉儿还在不放心地叮嘱我，“想想我和小静，想想小梦菲啊，千万不要干傻事，答应我啊！”

    我笑了，“女人就是罗嗦。我知道了，现在听我这个一家之主的话，下去见客人了。”

    婉儿脸上出现了一丝笑容，可很快就被担忧代替了。

    “走吧！”我挽起她是手臂，向门口走去，“就让我看看，这个大哥林风到底是个什么样的人物吧！”

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=54045

    朋友的新书,欢迎去支持

第一部  美梦成真 第六十二章 道理是用拳头打出来的！

    我挽着婉儿慢步走下楼时，原本此时应该人声鼎沸的酒吧里已经没有几个客人了。大概是客人看到坐在正中桌子旁那个黑脸大汉后，预感到情况有点不对头都早早地开溜了。只有舞台上那个在演唱的女歌手还在尽职尽责地进行着自己的工作，可显然她也十分紧张，唱出来的那首歌的调子早就跑到马来西亚去了。

    “老板，”江军从一边的角落里快步迎了过来，凑近婉儿低声说，“咱们的人都来了，有事您就喊一声。”

    “好的。”婉儿对他点点头轻声说了一句，“谢谢。”

    “不必。”江军简单回答了两个字后就闪身站到了一边灯光照射不到的角落里去了，戒备地注视着做在中间的那个大汉。

    婉儿对舞台上依旧在表演的女歌手挥手说，“你们先下去休息一会。”

    那歌手和乐队那些人如同得到了特赦的囚犯，慌忙扔下乐器急忙跑进了后台。与那里了这即将成为战场的地方。

    “原来是林大老板啊，是什么风把比给吹来了。”婉儿不愧是商界女强人，脸上又浮现出甜美的笑容，高声招呼着做在那里的黑脸大汉。可我知道其实她的心里还是很害怕的，但是她却不肯落出半点来。看来这个黑脸大汉一定就是林风了。

    “哈哈，怎么？唐老板不欢迎我来吗？”黑脸大汉林风打了个哈哈，他的声音很洪亮，一说话连空旷的酒吧里都响起了回声。

    “林大老板大架光临，我欢迎还来不及呢。早知道你今天来，我就让人早早地把红地毯铺好欢迎你了。”婉儿边答话边挽着我再了过去。

    走近之后，我才借助酒吧里昏暗的灯光看清楚林风的模样，方脸膛，落腮的浓密胡须，一双粗黑的眉毛几乎在印堂处连接在一起，不仔细看会让人以为他只张了一条眉毛一样。身材高大，就算是坐在那里，也显得气势逼人，不怒而自威。

    “唐老板可是说笑话了，咱一个大老粗可担当不起这么高的礼遇。”林风站起身来，我才发现他竟然如次高大，我一米八三的身高在他面前还显得矮了一些，估计他足足有一米九了，“我林风今天可是冒昧登门拜访啊。希望唐老板不要见怪。”

    “哪里，哪里。我欢迎都来不及，怎么会见怪呢。”婉儿含笑伸出手和林风握了一下，“请坐，快点请坐啊。”

    林风重新坐回那张椅子，婉儿和我也坐在他对面。

    “林大老板来我这里有什么事吗？”婉儿笑着问林风。

    林风没有回答婉儿而是转头盯着我，我也坦然地回望着他。

    “我是个粗人，喜欢直来直去。”林风的目光一直盯在我的脸上，那像终生一样响亮的声音又开始在大厅里回荡，“我是来找他的。小子，是不是你打伤了我的兄弟？”

    “是我。”我微微一点头，“是我打断了他的腿。”

    “你小子还算有种，还敢承认是你干的，也算有点胆量。”林风上下打量了我几眼，“知道我是谁吗？”

    “不太清楚。”我实话实说，“只知道你是一个大老板。很有钱。”

    “那个是我现在的身份，知道我以前是做什么的吗？”林风伸出一只手，攥成拳头挥舞了一下，“我以前是在社会上混的，所以我不是好人，也没有想过要做个好人。我是个混混加流氓。明白了？”

    “林老板，”婉儿在一边插言了，“你听我说，这件事情的起因是这样的——”

    “我不想听那些废话！也不必知道什么起因！”林风粗暴地打断了婉儿发话，“我就知道，我的兄弟不能让人家随便欺负！谁敢动我的兄弟，那就是不给我面子。是在向我示威，我绝不会客气！”

    我还想最后试着劝说他，毕竟他有很大的势力，和他对着干于我和婉儿没有一点点好处的，“林老板，可以听我说一句话吗？”

    “少罗嗦！”林风把拳头用力砸在桌子上，“你打了我的兄弟，就是在打我的脸，这口气我林风不出，今后还有什么脸在这地面上混！我给你个选择，你是想留下一只手呢？还是留下一条腿？”

    “林风！”婉儿猛地一拍桌子站起身来，“我告诉你，我们和你这么说不是怕了你。这件事责任根本就不在我们觉晓身上，你如果想要硬来，和我们耍混。那好，我奉陪到底！”

    “我们觉晓？”林风感兴趣地看看婉儿又转头看看我，那黑黑的脸上带着一丝嘲讽的笑容，“怪不得你唐婉儿这么维护他，他的胆子这么大敢动我的兄弟。原来他是你的小情人，对不对？”

    婉儿脸一红，“是！所以你如果动他，我绝对不会答应！哪怕是他少了一根寒毛。我都要和你拼命！”

    “哈哈，好啊，”林风哈哈乐了，“咱们就在床上好好斗一场，看看是你厉害啊，还是我更强。”

    “妈的！你给我住嘴！”我怒喝一声，猛地站起身来。我没有想到他竟然这么下流！

    随着我站起身的动作，坐在林风身后的四个魁梧大汉也猛然起身，冲向我！而一边的江军则不等婉儿呼喊就已经大吼一声，率领他的人扑了过来！

    林风用力一拍桌子，跳起身来大喝一声，“都他妈给我站住！”

    这一声大喊让酒吧打听里所有的人都停止了动作。

    林风瞪着我，忽然嘿嘿笑了两声，“小子，你真有种！这七年来你还是第一个敢骂我的人，行！今天我要好好看看你有多大能水！”

    我盯着他的眼睛冷冷地说，“你有本事可以杀了我，弄残废我。可是我绝对不能让你羞辱我的女人，你如果在敢再对她说一句侮辱她的话，我就要你的命！”

    “觉晓，不要冲动！”婉儿忙拉住我劝到，“有话慢慢说，我知道你对我好。可是我不想你出事。”

    “为一个女人就拼命，值得吗？”林风感兴趣地看着我。

    我看了一眼婉儿，“大丈夫有可为，有可不为。我认为，她值得我为她拼命！因为她是我的女人，我不能让人随便欺负她！保护她就是我的责任。”

    婉儿为了我可以不顾一切地和林风闹僵，不惜和林风拼命。我难道能让她被人欺负吗？那我不是一点良心都没有了。那我还算男人吗？

    婉儿的眼圈一红，明亮的大眼睛里充满了感动，她转头对正盯着我的临风说，“林风，觉晓是打了你的兄弟，既然你不想听我们解释，我也就不说了。不过事情既然已经这样了，你就是弄残废了觉晓也于事无补啊，这样吧，我们可以给你一大笔钱，算是给你兄弟的补偿。这些恩怨我们就一笔勾销，怎么样？”

    “钱？你的钱有我多吗？你以为我会要你那几个小钱吗？”林风不屑地哼了一声，“我今天就是要不蒸馒头——争（蒸）口气！不让这小子知道点厉害，他就不知道马王爷有三只眼！”

    婉儿见林风无论如何不肯放过我了，生气地喊叫起来，“你是个混蛋！一个不讲理的混蛋！”

    林风哈哈一笑起来，“你说对了，我就是个混蛋，一个不讲道理的流氓！一个无赖！我从开始在社会上混就明白了一条道理，道理是用拳头打出来的！谁拳头硬，谁有能耐，谁就有理！不过——”

    林风扫了一眼旁边真在对峙着的自己手下和江军等人，“既然我现在多少也是个有身份的人了，就不能丢人现眼再去玩街头打群架那一套了。那丢人，跌份！所以我再给你一个机会，让我看看，你是不是真得很厉害，凭什么敢和我叫板。”

    我镇静地问他，“你想怎么做？”

    “很简单。你功夫不是很厉害吗？那我就和你比试一下。如果你能打赢了我，算我无能。这件事就一笔勾销，我马上转头回家从今后不再找你麻烦。可是如果你输了，那就要留下一只手来赔偿我兄弟了！怎么样？小子，敢不敢答应？”

    我的心里一喜，虽然我知道他的功夫一定很好，所以才这么自信满满地挑战我，可是一对一，我还是有把握打败他！

    “好！”我点头答应他，“咱们一言为定！不过拳头不长眼，如果你有个好歹，可不要后悔。”

    林风乐了，眼睛里充满了狡猾和嘲讽，“我知道你不会把我打伤的。我这次可不是只来了四个人，啊，对了。外面好像还有40多个兄弟呢。”

    我不由在心里暗妈一声卑鄙，他这么做明明就是在警告我，不能打伤他。他能毫不顾忌地大伤我，我却不可以打坏他，这叫什么比武？完全是被动挨打啊！这可怎么打？不过事到如今，在没有更好的办法下，也就只能答应。

    我只好说，“希望你能遵守自己的诺言。”

    “我林风说话向来是说一不二，小子，让我看看你到底有多少斤两。”

    我冲林风招招手，“来吧！”

    转身大踏步地向大厅中的空旷地带走去……

第一部  美梦成真 第六十三章 比武

    我站在那里看着林风。林风并没有像我想的那样猛冲过来，而是晃动着那铁塔一般的魁梧身体慢悠悠地走过来，站到离我三米远的地方，由上到下打量了几眼，“小子，我只希望你的拳头和嘴巴一样硬！”

    我淡淡一笑，“你试过就知道了。”

    “那就让我试试。不过记得我门外的兄弟也在看啊！”林风点点头，得意地笑了一下。

    我刚想叫他不要废话。不料想林风忽然猛地大喝一声，“接招！！哈！！”“呼”地一掌就向我的面门劈了过来。我没有想到这家伙如此卑鄙，这样的进攻和偷袭没有什么区别，突然就动手了。要不是师傅平日教导过，在与人交手时，要保持十二分的小心，随时要防备别人偷袭，没准我就要被他打个措手不及了。

    林风沉腰转步，身子围绕着我转起来，而他那两只手成拳，闪电一般不停地向我击打过来。我心里有点吃惊，因为他用的竟然是正宗的“八极拳”！我还是在和师傅学习功夫时，在师傅和一个来访客人交手时见过这种拳法。

    八极拳是清朝初期河北沧县孟村镇人吴钟所传。据说这个吴钟是云游道人癞魁元的徒弟。他于乾隆年间在河北沧县城南孟村镇设场收徒，使八极拳在当地流传，既而推广到了河北全境，后来又在华北、东北一带广为流传。八极圈的动作刚劲、朴实，讲究发力暴烈突然，具有“晃膀撞倒山，跺脚震九州”的豪放气势。听师傅说，八极拳最早就人称为“巴子拳”“八技拳”“开门拳”等等。但是到了近代才被广称为“八极”。至于为什么叫八极拳，师傅说是取意《淮南子*坠形训》中的一句话，“天地之间，九州八极。”故此拳称为八极，是取八方极远之意。和一些传统武术不同，八极拳非常重视攻防技术的练习，又细分为大架和小架两种微有差异的套路。在用法上讲究“挨、膀、挤、靠”，不招不架、见招打招。八极拳拳风刚猛，肘、膝、肩膀都可以做出攻击，而这些在现在的散手比赛中可是严禁使用的攻击方式。所以说，八极拳是一种非常注重实战的拳法。虽然招法也许不太好看，但是论及实战，那可是不得了的一种拳法。

    看林风的出手，他练习的是小架套路。而且一定是得到过高人的传授，出手刚猛，招数纯熟。如果换做一般会武术的人绝对抵挡不了他的十招。可是我就不同了（嘿嘿，这可不是自夸，我的师门可是更为神秘，更为显赫哦），不客气地说，他还不是我的对手！再说，他这些招数我曾经都见识过，对于这些招数也很了解它的线路，攻击部位。所以我轻松就能应付他的攻击，不过我现在还拿不定主意，是否要打败他。

    从见到他开始，我就知道这个林风是一个极为要面子的人。不然他也不会因为我打了他的兄弟，（正确说应该是一个朋友）就亲自来兴师问罪了。如果我现在毫不客气地当众打败他，他会怎样？如果他要是感到自己当众大丢面子，不肯善罢甘休那就还要麻烦不断啊！承然，他当众说了，只要我打败他，所有恩怨就一笔勾销，可谁知道他说的是否真心话。就凭他刚才威胁我的举动看这个家伙绝对不像他外表那样粗鲁，反而很有心计。人说出来的话和做出来的事，在大多数时候是不一样的。谁敢保证他不会反悔？就算他顾及自己的脸面，表面上不再追究着件事，谁又敢保证他不再背后使诡计，下毒手呢？但是我也不能战败，那可是要留下一只手来给人家啊！我可不想现在就做“独臂大侠”。况且他的武功很高，要想在不伤害他的情况下打败他，谈何容易！

    现在的这个僵局要怎么化解呢？我边打边想着。

    我一个不留神，林风用了一招“迎门三不过”，一拳向我心口打来，差点就被他打中我，我知道下边的变化就是他另外一只手会成掌砍向我的脖子，这还不是最狠的，最厉害的是他下边那一脚。那一脚是平着踹向我小腿的，如果被他踹到了，我的那条腿非腿骨断裂不可！

    我来不及仔想，几乎是下意识地抬手去招架他砍来的手掌，而腿也闪电一般抢先踢向了他那刚刚才抬起的腿。

    “哦！”林风发出一声诧异地声音，猛地收回自己攻击的招数，闪身跳开去，站在那里瞪着我，开始再次仔细打量我。我也没有趁机攻击，退后两步，平静地回望着他。

    “行啊，小子！”林风哈哈一笑，伸了一下自己的大拇指，“行！有两下子，你师傅是谁？”

    我笑笑，“他老人家是个世外隐士。我就是说出来他老人家的名字，恐怕你也没有听说过，还是不说了。”

    “不打了！”林风吼了一声，声音震得人耳朵都翁翁直响，“妈的！我还没有打过这么窝囊的架呢！X***！憋屈死我了！”

    我看着他，想不明白他为什么突然不和我打了。

    林风那双大眼珠子盯着我，“小子，说真心话，我不是你对手。我早看出来了，如果不是你手下留情，我恐怕早就躺这儿了！既然你不肯全力出手，这架打起来有什么意思？得了，不打了！”

    我淡淡一笑，没想到这个自称粗鲁的人还蛮坦白的，敢于当众承认自己打败了。心里对他有了点好感，“我们身手差不多，这一场就算是平手好了。”

    “放屁！”林风呸了一声，“输了就是输了，哪有死不承认的？那还算什么男人。我知道自己打不过你，我输了。你呢，也别给我脸上贴金，我不稀罕你的奉承话。”

    他大步走回原来坐的椅子前，重新坐下，笑眯眯地望着我，“这架我是打输了，可事咱们还没有完呢。”

    我心里刚刚大他有得那点好感马上就跑到爪洼国去了。没有想到看起来很豪爽的人，竟然是一个言而无信的小人！

    我冷冷地看着他，依旧平静地问他，“那你还想怎么样？”

    “我呢，也不要你那只手了——”

    “你无赖！”婉儿喊起来，“刚才明明是你自己说的，如果你打输了，这叫事就一笔勾销了。你既然输了怎么不认帐呢？”

    “输？”林风哈哈大笑起来，“我什么时候输了？他打赢我了吗？”

    婉儿生气地反驳他，“是刚才你自己亲口承认的！”

    林风笑着摇摇头，“你说错了！我那是谦虚，难道你不知道谦虚是中国人传统美德吗？”

    “你无赖！无耻！”婉儿的脸因为生气都胀红了。

    “我说过了，我是个流氓，是个混混。当然更是一个无赖。”林风嘿嘿一笑，看着婉儿，“所以你那些骂人的话就不要说了，我不在乎，你还不是白费唾沫。”

    我过去拉住气得差点就破口大骂的婉儿，问他，“你到底想怎么办？”

    “我要你答应我一件事，我就可以不追究这件事了。”林风又开始打量我。我让他看得有点发毛了，他不会是个“基哥”吧？

    “我很欣赏你的身手，也很佩服你的为人。其实，这件事的前前后后我知道得一清二楚。”林风从旁边一个手下手里接过一根粗大的雪茄烟，熟练地咬掉烟头，点燃后吸了一口，“我只要你答应我一件事，我就会放你一马。怎么样？”

    “不！觉晓，不能答应他。”婉儿着急地抓住我的手，“你不要答应他！”

    我心里更为发毛了，难道婉儿知道什么，是不是这个林风真是一个“基哥”？我的头皮一阵发麻。

    林风笑了两声，对婉儿说，“我还没说是什么事呢，你就不让他答应。你知道我想说什么吗？”

    他问的也正是我想知道的。我真不知道是什么让婉儿这么紧张。

    婉儿抓住我的手，抓得紧紧地，“我知道，你想让他去你的手下，去给你做打手，和你混黑社会。那不行！我绝对不会让他答应的！绝对不会！”

    林风哈哈大笑起来，“你真是聪明……”

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=17068

    一本好书,大家去看看

第一部  美梦成真 第六十四章 好朋友

    林风哈哈大笑起来，“你真是聪明得有点过分了。我什么时候说过要他做我的手下，和我一起去社会上混了。唐大美女，别忘了，我先在可是正正经经的成功商人，是乘风集团的董事长啊！”

    婉儿似乎松了一口气，不解地问林风，“你到底想要他做什么？”

    林风望着我，“我的条件很简单，其实也不算是什么条件。就是想要和他交个朋友而已。”

    我楞住了！婉儿也楞住了！在场所有人都楞住了！谁也没有想到林风竟然提出来的，是这样一个条件！这哪里是什么条件？林风是什么人？个人资产三十多亿的超级富豪，京城这一方黑道原来的大哥大。他是京城这一片的风云人物，能做他朋友的人可都不是简单人物啊！有这样一个声名显赫地朋友，我今后做事可以多得到不少意想不到的好处。（不要BS我，是人都有私心的，你敢说你没有吗？）可他现在竟然要和我做朋友？！

    我的心里一阵激动之后，还是强迫自己冷静下来。他为什么要找我这个无名小子做朋友？难道他是想通过我，拉拢婉儿吗？我呸！自己怎么这么笨，以他的身份和财产还稀罕婉儿这点权钱。难道他是想先用这个拉拢我，等以后让我为他卖命吗？可也不象啊，先不说以他的钱权有多少人肯为他卖命，就算我答应和他结拜了，也可能不帮他做事的。那他到底想做什么？我决定还是要先问清楚。害人之心不可有，防人之心不可无，这个世界上从来没有免费的午餐！

    我望着他，想从他的表情中看出点什么，“为什么？为什么想要和我做朋友？”

    “我来之前没有这个想法。”林风站起身来走近我，那双大眼睛紧紧地盯着我，“不过在遇到你之后，我就有了这个想法。”

    我问他，“你不怕自己误交匪人？”

    “哈哈，”林风哈哈一笑，“胡扯！匪人？我自己就是一个坏蛋，一个土匪加流氓。难道你还比我厉害吗？”

    他一脸认真，“我原来就是好奇。他们说你的武功非常好，我也是练武的人，就想来会会你，看你是个什么样的人，到底有多厉害。我没想到，在这年头，还有你这么傻的人。居然肯为一个素不相识的人而不顾自己安危硬替别人出头，去招惹自己对付不了的人。你不知道你是傻呢，还是你天生善良想做个活雷锋。”

    我淡淡地说，“老吾老，及吾之老。人还是善良点好。我不像做什么英雄，我做事只要对得起自己的良心就行。”

    “今天我看电视里对你的采访。”林风上下看看我，“我没有想到你还是一个救人英雄。所以这才好奇来看看你。我喜欢你。有性格，骨头也够硬，身手更是了得。像个爷们！所以想交你这个朋友，怎么样？想不想和我交个朋友？”

    我平静地问他，“如果我不答应呢？”

    林风脸上略过一阵失望，随即哈哈一笑，“怕我名声不好，弄臭你的英雄形象？那到也是，我原本就不是个好人吗，还不配做你这个英雄的朋友。但是，我希望，今后我们能成为朋友。”

    他的眼睛里是一片真诚，我相信他说的是真心话。他这个人虽然有时候狡诈点，手段毒辣点，不过在社会上混的，大多如此。是晚景让他们变成这样的。

    我笑了对他点点头，“我想我们不仅可以做朋友，也应该可以做好朋友。我欣赏你的直率。”

    “哈哈，”林风开心地大笑几声，把那粗大结实的手伸给我，“对！我们会是好朋友！”

    我握住他的手点头，“一定会的！”

    一场风波就如此轻松地消弭于无形之中，婉儿让人挂出停止营业的牌子后，就陪着我和林风坐到桌边，开始边喝酒边闲谈。

    “林大哥既然知道了事情的前后经过，那你就这么了结，回去怎么向牛四交代？”我问林风。按他的要求不要用先生之类的称呼，因为他比我大八岁，自然我叫他大哥。

    “他？”林风脸上流露出不屑和厌恶，“那个王八蛋，你该把他另外一条腿也打断！”

    “他不是你的兄弟吗？”我不知道林风为什么这么愤怒。

    “这个王八蛋竟然帮着小鬼子来祸害自己的同胞，真不是个东西！该死！我们既然是朋友，我也不隐瞒你。我弄明白这事的因果后，就狠狠地揍了他一顿，估计没有半个月他是下不来床了。”

    我没想到他这个社会上混的居然也这么爱国，心里对他的好感又增加了几分，“没想到大哥还这么有气节。”

    林风正色说道，“气节我不敢说有，但是我知道自己是个中国人，不能帮助那写鬼子欺负自己的女同胞，我不会忘本！”

    我对他提挑大拇指，“好！有骨气！”

    “你比我骨头还硬啊！我很敬佩你的为人，你这才叫气节。”林风举起酒杯，“来，大哥敬你！”

    “不敢，大哥能大义灭亲，我才真该敬佩大哥，来，干了！”

    林风放下酒杯，婉儿为他把酒重新倒满，“大哥，那你为什么还来吓唬我们，你今天要不给我个说法，我可不依啊！”

    “是我不对，不该和你们开这个玩笑。”林风上下看了我几眼，我才知道这是他一直以来的习惯“我听了手下那些人的话对他这个人很好奇。我就想来见识一下，你是个什么样的人物。看看他是不是真的很有胆量，结果没有让我失望。现在还有他这样喜欢助人为乐的人，也算是个奇迹了。”

    “你们在道上混过的人，不是讲究路见不平，拔刀相助吗？”

    林风呸了一声，“少看那些古惑仔电影，那纯粹是睁眼说瞎话，纯粹是在放屁！黑社会要有那么高尚，那大伙不早都混黑社会去了。道义？哼！早扔茅房里去了！坦白说，如果不是牛四救过我，我早就把这小子踢远远得了！其实在道上混，有很多时候做事是要不择手段的。”

    我故意哦了一声，“就像刚才比武时，你突然出手那样，对吗？”

    林风嘿嘿一笑，脸上没有一点不自然的表情，“说真心话，那还不算最卑鄙的。我经常使用比这还卑鄙的手段去对付我的敌人。我一直认为，对付自己的敌人，用什么手段都不会过分。”

    我微微一笑，“其实什么地方都一样，利益永远是第一位的。所谓的江湖道义根本就是在扯淡！就连最公正的法律，有些时候不是还得为利益让路吗？”

    林风仔细看看我，“你这个人不傻吗。可为什么做出来的事却很傻？我坦白告诉你说，刚才如果我是你，早就从后门跑了。兄弟，记住了，有时候逞能会要了你的小命的！”

    我笑了笑，看了一眼旁边的婉儿，“你以为我不想跑啊，可我不能跑。因为有她在这儿。我不能丢下她，自己一个人跑。”

    婉儿感动地握住我的手，神情地望着我，忽然想到什么对林风说，“大哥，反正今天也不营业了，不如让你外面的兄弟也进来坐坐吧。”

    林风笑了，“什么兄弟？”

    “你带来的那四十多个兄弟啊，他们不是还在外面吗。让他们都进来坐吧。”

    “哈哈，”林风哈哈一笑，“那里有什么兄弟，我就带着这四个小子来的，哪里有四十多人。我那是吓唬他的，我怕他对我下黑手啊。这儿是哪里？首都啊！我敢明目张胆带人来火拼吗？如果我那么做了，我那些商场上的对手不借这个机会整死我才怪呢！”

    婉儿和我对视一眼，我知道她心里的想法和我一样，这个傻大黑粗的林风耍起心眼来竟然这么厉害！他思考问题竟然这么周详，还真是一个人物啊！

    林风看了婉儿一眼，“兄弟，你还真像古代那些侠客，又行侠仗义，又依红抱绿，还满潇洒滴！”

    “不好么？”我笑了问他，“是男人不都想吃一看二吗？”

    “你行！”林风笑了，“是真英雄自风流！不光身手了得，连这追女人也如此有手段，厉害！”

    “怎么样？没有失望吧？”婉儿笑眯眯地偎依在我身边，为我和林风的杯子中倒满啤酒，“我们觉晓是个真正的英雄。你这样的英雄见到自然会喜欢。这叫英雄相惜，对不对？”

    “弟妹你还是真会说话。”林风哈哈笑了起来。一句弟妹把婉儿说得眉开眼笑。我想，她现在最大的愿望就是能得到大家的承认，认可她是我的妻子。虽然只是一个虚名，但是她对于这个虚名却是一个大大的重视。

    “我不是什么英雄。”林风收住笑，正色说，“我都不敢说自己是个好人。说实话，想当初，我杀人放火的勾当真没有少干。也就这几年算是改恶从善，不再打打杀杀了。可是我敢拍着自己的良心说话，我没有做过伤天害理的事！”

    林风显得有点激动，抓起酒杯一仰脖子，那杯酒咕嘟咕嘟灌进嘴里。然后放下酒杯大声说，“我做坏蛋也有自己的原则，我不会欺负那些老实人，不会坑害那些好人。我说得你们相信吗？”

    “大哥，我相信你！”婉儿又为他倒满了酒，“我知道虽然你在黑道混过，可是你的口碑很好，真得从来没有做过伤天害理的缺德事。算是一条好汉！”

    “谢谢弟妹的夸奖啊！”林风又哈哈笑了，我发现他这个外表看起开粗鲁莽撞，可事实上却是一个非常细心的人。见婉儿喜欢听他叫弟妹后，就再不叫婉儿的名字，一口一个弟妹，把婉儿高兴得嘴都和不上了。由此看来，他能在商场上和黑道上都取得成功，当然并非仅仅是因为幸运。

    “你呢，你怎么看我？”林风转过头来看我。

    我摇头说，“我说不上来。毕竟我们才刚刚认识，做了兄弟。人要慢慢了解才会知道一个人到底是好是坏。不过，我相信婉儿的话，她不会骗我。大哥一定是一个好人。”

    林风笑了，“哈哈！你这小子，连和我说话，都不忘拍老婆马屁啊，这可是典型的重色轻友，弟妹，你说他该不该罚？”

    婉儿马上笑了附和，“是该罚他！谁让他眼里没有大哥这个英雄呢？”

    我笑了，“我认罚。”

    说完就一口喝干了自己杯中的酒。

    “好！够爽快！是我的兄弟！”林风举起酒杯，“来！今儿高兴！咱们哥们俩不醉不休！干了！”

    酒逢知己千杯少！我和林风边喝边聊，越谈越感到我们俩非常投缘。大有相见恨晚的架势。夜渐渐地深了，可谈话还在继续着……

    ***************************************************

    给大家推荐我朋友的好书，大家一定去看看，谢谢!!

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=57819

    朋友的好书,希望大家支持

第一部  美梦成真 第六十五章 楚婷的故事

    按照约定，第二天下班后，我来到办公楼外的停车场。楚婷果然早站在她自己那辆宝马跑车前在等我。

    “怎么才来？”楚婷不满地责怪我，“磨磨蹭蹭的，害得我在这大太阳底下站着等你半天。是不是让你请客你心疼了？”

    “我还没有那么小气。”我一笑，“是有点事要赶着今天办完。”

    “你倒是对工作认真负责啊！”楚婷不屑地撇了一下嘴，“是不是想成为公司的劳动模范？”

    “是为了保住自己的饭碗。”我认真地说，“你以为谁都和你一样，家里有一个财神爷啊，我要挣钱养家的，不好好干怎么行。”

    “我爸爸有钱关我什么事。”楚婷的脸一下沉了下来，“是不是在你眼里，我就是一个靠自己爸爸到处胡作非为的女孩？”

    我连忙说，“我可没有那么想过。”

    可是说真心话，我一直认为这个楚大小姐就是依仗她爸爸的势力，才这么飞扬跋扈，目中无人的。要不是有个地产大王做爸爸，她敢这么随便就乱发脾气吗？

    “哼！”楚婷哼了一声，“你别以为我不知道你心里想什么。告诉你，我从来不依靠我爸爸的权势，我不稀罕！你再敢胡思乱想，就给我小心点！”

    我笑了，“你比孙猴子还厉害啊！”

    看楚婷不解地望着我。我就笑着解释，“孙悟空就只能钻进铁扇公主肚子里捣捣蛋，你却可以钻进我脑子里，偷偷地把我的思想拿走。还真不是一般的厉害啊！”

    楚婷哧地一声笑了，“那我就都拿走，让变成个白痴！”

    我装做害怕样子，“女大王饶命啊！求您放小人一马吧，小的下次不敢了。”

    楚婷咯咯笑了，“死罪饶过，活罪难免。现在罚你做司机。”

    我苦着脸说，“小姐，你这是赶鸭子上架啊，我不会开车啊！”

    楚婷的脸一下子就沉了下来，“你不会开车？你还敢在这里骗我？那我问你，你和海涛去办事的时候，是不是开过他的车？我告诉你，这些我早就知道了，你少在这蒙我！”

    我一时无话可说。因为我经常和海涛出去办事，有时候怕他开车时间太长会过于疲劳，就在没有警察注意的路段代替他开一会。我的开车技术让海涛赞叹不已，估计是他在和同事聊天时泄露了出去。可不知道楚婷是怎么知道这事的？一定是有人拍马屁，去打小报告时提到了，才让她知道了我会开车。

    “说话啊！哑巴了？你不是很能说谎吗？怎么不继续说啊？”楚婷笑了，那种让我“深恶痛绝”的得意笑容又出现在她的脸上，“你睁眼说瞎话的本事还真不赖啊。”

    我苦着脸说，“大小姐，我就是会开也不敢开啊，要是让警察叔叔抓住了，可是要进局子的。”

    “怕什么！”楚婷满不在乎地说，“万一真抓住了，就让我爸秘书给警察打个电话，到时候没什么事都没了。”

    我笑了，“哦！原来你是这么不依靠你爸爸的权势的。我明白了，佩服啊！”

    楚婷脸一下子红过了耳根，脸上一片尴尬神情。她刚才还信誓旦旦地说不依靠自己爸爸的权势呢，可没想到才几句话就露出了狐狸尾巴。

    “小婷，原来你在这儿呢。”随着说话声，那个大帅哥常浩志出现在我和楚婷面前，脸上带着温和地笑容对楚婷说，“小婷，晚上有什么安排吗？今天晚上一个朋友举行生日PATTY，我想请你一起去凑个热闹。”

    “对不起，我今天晚上有安排了。”楚婷语气冷淡，“你自己去吧。”

    “要去哪里玩？”大帅哥似乎并不在意楚婷对他的冷淡，依旧热情地笑着问，“我能参加吗？”

    楚婷看了我一眼，迟疑了一下。我想她是在考虑要不要说出来是我请客。咱又不是做什么见不得人的事，有什么不敢说？

    我笑了一下，“常副总，是这样的。今天我请客，如果你不嫌弃就一起去吧。”

    “好啊！”常浩志笑了点头，“我也凑个热闹。我这个人就是喜欢和朋友在一起，人越多越热闹。”

    楚婷在一边说，“你不是要去参加朋友的PATTY吗？那里人更多，应该更热闹。你这么喜欢热闹应该去那儿才对。”

    常浩志一笑，也许是被楚大小姐抢白嘲讽惯了，产生了“免疫力”，他对楚婷的话里有话根本没有在意，“我也喜欢热闹是不错。可是人太多就不叫热闹了，那就是闹心了。”

    我看楚婷又想“刺”常浩志两句，连忙抢先说，“好了，时间不早了。楚总、常副总，我看我们还是走吧，不然让人久等就不好了。”

    “好吧。”常浩志点头，随后笑着对我说，“小方，既然我们是朋友了，就不要常副总，常副总地叫了。就叫我浩志好了。”

    “那怎么可以。”我忙说，“那太没有礼貌了。”

    “哎！”常浩志一板脸，“你这样可就不拿我当你朋友了。那我就不去了哦！”

    “也好啊！”楚婷绝对不放过任何一个嘲讽常浩志的机会，“你不去了小方刚好可以省点。小方，我们走。”

    “哈哈，”我忙笑着为一边有点尴尬的常浩志打圆场，“常副总不过是开玩笑，我想他才不肯放过这个痛宰我的好机会呢！对不对，常副总。”

    常浩志马上就坡下驴，“是啊，我不去不是白白便宜你了。今天说什么我也要狠狠宰你一次。”

    楚婷不满地白了常浩志一眼，对我说，“那我们走吧。”

    我坐在车上，依然注视着车窗外的街头景色。下班时间首都的街头人来人往，一片车水马龙的热闹景象。

    “为什么不说话？”楚婷忽然打破沉默问我。

    “我在看夕阳。”其实我是在想胖子告诉我的那些事情，不知道这个常大帅哥是不是开始恨我了。不过刚才他看我的眼神可不太对劲。不会是起了坏心吧？

    “你很像我以前的一个朋友。”楚婷看了我一眼，转过头去望着前方，“他总是喜欢坐在那里看夕阳。他说那景色是最美的。”

    我笑了，“我只是偶尔看看而已。只有你们女孩子才喜欢这些风花雪月，我们男人要是喜欢这些，就要被别人说是娘娘腔了。”

    楚婷摇了一下头，“他不是女人，他是个男人。可他就是喜欢看这个，他说，夕阳是太阳一天中最美丽的时候，那个时候它才最灿烂，最迷人。”

    “哈，那他该去做一个诗人。不知道他现在做什么工作，我建议他换工作，改行做一个诗人。这么多愁善感，做诗人正合适。”

    楚婷没有回答，可是我从她眼睛里看出一种淡淡的忧伤。

    楚婷忽然轻声说，“他死了……”

    我楞了一下忙说，“对不起。我不知道，也许我不该问。”

    “没什么，”楚婷一笑，“过去四年了。早就不在伤心了，不过有点内疚。”

    我知道这一定涉及到她个人的事情，我不想探究。她的身份和我相差太悬殊，我想就算她对我有好感，我们也不会发生什么纠葛的。姑且不论她的家庭一定会阻止，就是她这大小姐脾气我也消受不起。我承认我有点大男子主义，还是喜欢宋静和婉儿那样温柔贤惠，对我顺从谦让的女人。对她这样野蛮女友型真不太感冒。

    “是我害死他的。”楚婷忽然说了一句让我吃惊的话。我不敢相信地望着她。可我知道，她既然已经说了，就算我不问她，她也一定会告诉我的。

    果然楚婷继续说下去，“他是我在大学时认识的一个男孩，他和你很像，也是高高大大的，开朗幽默。我们那时侯在一起，他是我男朋友。可我不知道那算不算是恋爱。因为我对他不是很依赖，好象没有那种恋人的感觉，更多地是把他当成一个玩伴。只知道和他去看电影，蹦迪，逛街。如果他一个星期没有在我面前出现，我也不会感觉自己缺少了点什么。他对于我来说，是可有可无的一个人。后来有一次，我叫他陪我去逛街，可他说他要准备考试没有时间让我一个人去。我一生气就和他大吵一架，赌气说要和他分手。吵完架后我就走了。他后悔和我争吵，想给我道歉，就到处找我。找不到我，就不停打电话给我。我开始不肯接。最后，我终于接了他的电话，我告诉他，如果他可以在十五分钟出现在我的面前，我就可以原谅他，和他重新开始。他放下电话就往我那里赶，可是——”

    楚婷忽然停住了，过了许久她才声音微微哽咽着说，“他因为着急赶来见我，在横穿马路时，一个不小心，就被汽车撞倒了……就这么…没了…”

    我在心里默默地叹息一声，唉！这个女孩子，她这个脾气还真是害死人啊！可她为什么就不能改改呢？

    楚婷自己给出了答案，“其实我也知道，我这个臭脾气非常让人讨厌。连我有时候都讨厌自己。可能因为从小就被父母宠惯了，养成了我这个蛮横不讲理的性格，想改真得很难。其实，我也经常告戒自己要改，可是我一生气就把对自己的告戒忘记了。”

    我也叹气说，“是啊，江山容改秉性难移。慢慢来吧。”

    “所以，有时候我对你发脾气，不是我真得想有意那样的。请你原谅。”楚婷看了我一眼，“你知道吗？”

    “什么？”

    “你那天在商场对我发脾气时候的样子，和那天我和他争吵时，他发火的模样简直太像了。那个时候我错以为和我在争吵的那人是他。”楚婷低声说，“就连你们说的话也一样，他也说‘老子不伺候你了’。……”

    我这才明白，为什么那天我在商场和她发火时，她会是那样一种表情。原来是我的举动让她想起了这段往事。怪不得呢！

    “有些事情错了就永远不能挽回。有些东西失去了才知道珍贵。”楚婷“知道吗，我有时会有点恨你。”

    “恨我？”我有点奇怪了，“我又没有得罪过你。为什么恨我？”

    “因为你总是让我不自觉地就想起他，让我在你面前感觉到很内疚，所以我才会恨你。”楚婷有点“蛮横“地说，“这要怪你，谁让你和他那么想象呢！所以，所有责任都在你！”

    说望了她自己先忍不住笑了。

    我故意苦着脸，“我还是去韩国一次比较好。”

    “做什么？”

    “去做一次整容手术，重新改头换面，也省得让你恨我。不过你要赞助点差旅费。”

    楚婷咯咯乐了，“好，我赞助你十大毛，怎么样？”

    随着说笑，那对往事回忆带来的淡淡忧伤，也被笑声趋散了…

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=52101

    一个MM写的好书,去看看吧,她想不写了,可惜啊,希望大家支持一下.

第一部  美梦成真 第六十六章 又一个伪君子

    车子开到和赵琳她们约定的地点时。赵琳和谢丝雨早就已经等在那里了。

    “怎么才来啊，”谢丝雨看到我和楚婷走下车就开始抱怨起来，“害我们俩在这里等了半个小时了。”

    我装出大领导检阅部队的模样，向她们俩挥挥手，“同志们辛苦了。”

    谢丝雨非常配合地马上回答，“为人们服务。”

    我正色说，“错了！”

    “什么错了？”谢丝雨楞了一下。

    我嘿嘿笑了，“你少说了一个字。不是为人们服务，而是为人、民、币服务啊！也就是为你们的肚皮服务。”

    三个女孩子一起笑了。

    赵琳笑着过来给了我一个西方式的拥抱，在她想亲吻我脸时，我制止了她，“等一下！这个就免了吧。”

    “为什么？这个可是我们的礼节啊！”赵琳笑着望着我，“嫌我不漂亮，怕我亲你，给你跌份吗？”

    “呵，你这句京腔地道。”我赞美了她一句，“我谢绝你的礼节有两个原因。第一，我怕你在我脸上留下口红印，那就要成为我出去偷香窃玉的罪证。第二，我出门时候刚刚化装好，你这一亲就会破坏了我的化装，那要有损我光辉形象滴！”

    “你？化装？”赵琳看看我的脸，忽然才醒悟过来我是在和她开玩笑，忍不住咯咯地乐起来，其余两个女孩子也一同大笑起来。这一下子，又吸引了所有过路人的注目。看来就后要少开点玩笑了，总当焦点人物也是会累滴！

    这个时候跟再我们后面的常浩志已经走了过来，看见谢丝雨就笑着打招呼，“小雨，你也在这儿呢。”

    “是啊，”谢丝雨对他点头笑笑，不过那笑容似乎不是出自真心，带着外交礼仪的味道，“今天有人请客我就来了。”

    常浩志笑了，“我也是来宰小方的。我们是一伙的，今天可不能对他客气啊！”

    “你还真狠啊！”楚婷白了他一眼。

    常浩志转头看向一边的赵琳，他的眼睛里忽然闪现出一阵亮光，那就像是一个人走在路上忽然发现了一颗巨大的钻石，充满了贪婪和渴望。他一定是认出了赵琳，知道她的身份。我马上就明白了，他之所以追求楚婷并不是因为他有多爱楚婷，而是看上了楚婷家那巨大的财产。这也是一个彻头彻尾的伪君子！怪不得楚婷对他这么冷淡，大概也早就看出了他的狼子野心，所以才时常给他脸色看。

    常浩志指了一下赵琳，微笑着问谢丝雨，“这位小姐是——”

    赵琳大方地伸出手，“我叫凯瑟琳*怀特。不过我希望你能叫我的中文名字——赵琳。那我会非常高兴的。”

    常浩志含笑和赵琳握手，他的动作很幽雅潇洒，笑容也灿烂阳光。（我个人认为该叫“惨烂”才对，不过这是个人意见，估计常大帅哥一定不同意我的观点，先声明，这里绝对米妒忌成份。）如果不是路云明早先和我说过他做过的那些坏事，如果不是我刚才发现他的眼里因为贪婪和占有欲而发出的亮光，我还真要对这个外表阳光帅气的男孩子产生极大的好感。估计他是想讨好赵琳，搭上这艘英国“豪华邮轮”达到一步登天的目的，只希望赵琳不要上这个伪君子的当。可我又一想，赵琳就是上当与我有什么关系，难道要我去做一个好人去揭露常浩志吗？我有必要那么做吗？那对我有什么好处呢？

    “赵小姐一定是第一次来首都吧？”常浩志的关注重心马上就倾斜到了赵琳身上。

    “是啊。”赵琳微笑着点点头，“我很早就想来看看这个古老而美丽的城市。可是一直到不到时间，这次正巧来这里工作，这里真的太美丽了。我非常非常喜欢这里。”

    常大帅哥“惨烂”地笑着，“这可是我们国家历史最悠久的城市之一哦！是应该好好地游览一下。如果可以，我愿意做一个义务导游，陪你尽情地游览这里美丽的风光。”

    “谢谢你的热情。我会不客气地雇佣你这个免费导游的。”赵琳脸上带着笑容，有点顽皮地对常大帅哥眨眨眼。

    常大帅哥马上回报给赵琳一个更加“惨烂”的笑容。

    而我注意到楚婷和谢丝雨脸上都同时浮现出鄙夷的神色，楚婷更是张嘴想说什么（估计是又想讽刺常浩志几句吧），谢丝雨在一边悄悄地拉了她一下，向她使了一个眼色。那是让她不要多话的意思。楚婷看了一眼谢丝雨，终于忍住了没有说出什么。

    “大家先吃饭去吧。”赵琳的建议马上得到了所有人的支持。

    大排挡应该是广东人对街头饮食摊子的称呼。不过随着传媒的推广，现在这个称呼已经被全国的绝大多数人认可了。成为了街头饮食的代名词。

    “哈，”赵琳吐着气把手里的筷子放下，“好辣啊！就像是在吃火一样。”

    谢丝雨笑了，“那你刚才还逞能说自己没有问题。”

    “我是一个女侠客，”赵琳笑起来，“当然要有点英雄气概，不能让你们轻视我。”

    楚婷促狭地把一只红辣椒夹进她的碗里，“来！再表现一下你的英雄壮举吧！”

    赵琳调皮地举起自己的双手，“OK，我投降，我投降了。我可不敢再吃了。再吃一定会去医院了。我可不想见医生。”

    她那顽皮的模样逗得我们所有人一阵大笑。

    “来，先喝口冰水，那就不会感觉特别辣了。”

    常浩志适时地把一杯冰水递给赵琳。赵琳接过去说了一声谢谢，喝了两口后说，“这个太辣了！吃下去肚子里面就像在着火一样。好可怕。为什么我住的那家酒店里的菜没有这么辣呢？”

    “因为那些菜是经过改良的，为了适合你们的口味。”常大帅哥又适时地表现出自己的博学广闻，“当然就不能这么辣了。这里可不一样，这可是正宗的四川麻辣烫啊！不辣有人还不吃呢！”

    “哦，那你一定是经常来吃了。”赵琳用询问地目光望着常浩志。

    “算是吧。”常浩志一笑，“我经常和朋友来这样的地方坐坐，因为这里更自然，更具有人情味。不像在大酒店里吃饭时那么拘束。”

    “我也喜欢这里的气氛。”赵琳点头表示赞同，“让我感觉到生活的真实。”

    “看来我们两个的看法出奇一致。”常浩志脸上带着惊讶，“真是志同道合啊！”

    一边的楚婷终于忍不住了，“哈！你可真敢睁眼说瞎话啊！你常大公子会来这样的地方吃饭吗？那这是你这个月，不这一年中第几次来这样的地方了？”

    常浩志脸上浮现出一丝尴尬。我敢保证，他这样的人估计十年也不会来这样的地方吃一次饭。

    赵琳望着一脸尴尬地常浩志，笑着说，“看来常先生不是经常来这样的地方的。是不是今天还是和我一样，是第一次来这里。”

    常浩志尴尬地坐在那里，不知道该说什么好。说谎话别人当面拆穿，谁都会尴尬的。一时间，艘有人的目光都看着常浩志，等他回答赵琳的问题。

    “浩志，你平时可不是这样的，平日里的口若悬河哪里去了？”谢丝雨微笑着看着常浩志，“怎么突然就卡壳了？”

    “估计他现在是处于大脑短路状态中，已经死机了！”楚婷高兴地笑了，还和谢丝雨交换了一个眼神。我知道她们两个又要联手捉弄这位可怜的大帅哥了，就像上次在明伦酒店捉弄郑戈时一样。这两个女孩子绝对不会放过任何一个可以捉弄人的机会。唉！我在心里为常大帅哥叹气默哀，兄弟，我救不了你啊，你就…放心去吧！

    幸好常大帅哥的运气还不坏。就在他万分尴尬不知道自己该怎么下台时，他的手机突然响了起来。

    “对不起，我先接一个电话。”常浩志忙找了一个机会站起来到一边去接电话，不一会他就急匆匆地走了回来，“对不起，各位，因为有点十分紧急的事要我去处理。我先告辞了。”

    我估计这个电话不会这么巧就是有急事找他。他这是找借口开溜了，免得待在这里丢人现眼。就算刚才打电话那人在电话里说“你敢出来我，马上砍死你”，这位常大公子也会义无返顾地去“慷慨就义”的。在美女面前丢人很少有男人能接受，尤其他这样自诩为潇洒，而生性高傲的人，那更是无法承受的。

    “那再见吧。”赵琳站起来出手。

    常浩志笑了，“对了，如果赵小姐想好好逛逛这个城市，我愿意随时陪同。”

    赵琳脸上带着笑，不过那笑容带着一点“坏坏”的味道，“我看……”

    ************************************************************

    我朋友的新书，三江推荐作品，非常精彩，希望大家去看看.谢谢!!

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=55368

    朋友的书

第一部  美梦成真 第六十七章 月下漫步

    赵琳脸上的笑容有点“坏坏”的味道，“我看就不必了。其实刚才我忘记说了，我早就选好了一个导游，一个比你更出色，更优秀的导游。”

    她的手指指我，“就是这位方先生。”

    我楞了。而常浩志望向我的目光里带着点怨毒，还有点妒忌。

    “哈哈，”常浩志为了掩饰自己的失望哈哈干笑了两声，“对！小方是个不错的人选。”

    “我也这么认为。”赵琳望着常浩志，“能问你一个问题吗？”

    “可以，请问。”

    赵琳笑眯眯地看着常大帅哥，“你应该早就认识我，对吗？可你为什么还要装作不知道我身份呢？是不是想找机会接近我，赢得我对你的好感？”

    她说一句，常浩志的脸色就难看一点，等她说完了。常浩志的脸色已经红过了耳根。

    “你是个君子。”赵琳笑了。

    常浩志眼里闪过一丝惊喜，可赵琳接下来的话让他的脸色更为难看了。

    “不过是一个伪君子！”

    在三个女孩子的哄笑声中，常大帅哥如同丧家之犬一样落荒而逃。甚至于连再见都没有说一句。

    我看着得意地笑着赵琳，这才发现她是一个非常聪明而且善于察言观色的细心女孩。常浩志刚才见她时的神情，她早就注意到了，可并没有说破。而是在那里慢慢地欣赏常大帅哥拙劣的表演。而可怜的常浩志还不知道呢，还在进行着自己可笑的表演。唉！

    因为少了一个不受欢迎的大帅哥，餐桌上的气氛马上就活跃了很多。三个女孩开心地笑闹着，把附近那些食客目光都吸引了过来。我更是差点被男人的嫉妒目光杀死。

    等这顿饭出完，已经是晚上9点了。

    赵琳在告别时当真提出来让我陪她好好地逛一下京城。我原本不想答应，可最后在赵琳的央求，谢丝雨的劝说，楚婷的威胁下，我再一次失去原则答应了。

    楚婷坐在我身边，得意地看着正在开车的我，“哈哈，你开的还真是不错。以后你就做我的专用司机吧，我出去办事就不必自己开车了。”

    “我不是你的司机。”我对她刚才强迫我开车，本来就心里不满，现在听她这么一说，就更是不满了。她拿我当什么？她的司机，还是佣人？难道就因为她爸爸有钱就可以这样？

    “我说小姐，我不是你大小姐家里的用人，也不是你家的司机，应该没有必要伺候你吧？”

    楚婷笑了，“你这个人火气怎么这么大？我不过是顺嘴开个玩笑，你就生气了。气量也太小了吧？”

    我也感觉自己有点太小气了就笑了一下说，“我是随嘴说说。能给你这样的大美女做司机，那可是每一个男人抢都抢不到的美差啊，我应该感到光荣不是。”

    楚婷不笑了，“我看你好象对有钱人没有什么好印象，对吗？对我这样的富人更是厌恶。是因为自卑，还是因为别的什么？”

    我没有想到，她竟然会注意到这个，看来她不是一个只知道刁蛮任性，随便耍小姐脾气的女孩子，还是很有点脑子和观察力的。

    “我看你不是自卑。”楚婷继续说下去，“否则你也不会在赵琳和我这样有钱人面前谈笑自若了。你坦白说，你是不是非常恨有钱人？”

    我诧异地看了她一眼，不由得在心里重新对这个一向被我认为是有美丽没头脑，有家世没教养的女孩进行定位。看来我原来被她表面的假象蒙蔽了，她竟然有这么厉害的观察力！嘿嘿，真是不简单!

    “你怎么看出来的？”

    楚听一笑，“因为你看我们这些人的时候，眼睛里带着厌恶和愤怒。为什么？是什么让你这么仇恨有钱人？”

    我闭上嘴没有回答。笑话，我连对婉儿都不肯说，怎么会告诉她呢？

    楚婷忽然说，“停一下车。”

    我按照她说的把车子停在路边，幸好现在是晚上，而且这里非常僻静，没有巡逻的警察叔叔，否则一定会被处罚。因为旁边立着严禁停车的标志。

    “和我下去走走好吗？”楚婷望着我神情里没有了那些以往的高傲蛮横，多了一份诚恳和期待。

    我点点头，和她一同走下下车。

    人间月圆，天上月半，年年月圆逢月半。也许是要到月中了，一轮皎洁的明月挂在天上，把她那温和的银色光辉洒满大地的每一片土地。

    “明月几时有，那酒问青天。不知天上宫阙今昔是何年。”楚婷边慢慢地走着边低声吟颂起东坡居士那首脍炙人口的《水调歌头》来，她转过头来问我，“你喜欢读诗吗？”

    我点点头，“喜欢。”

    “最喜欢谁的？”楚婷感兴趣地追问道。

    “辛弃疾，李白，很多人的都喜欢。”

    “最喜欢哪一首？”

    “《破阵子》，”我低声朗诵起来，“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营——”

    楚婷接过我继续朗诵下去，“八百里分麾下灸，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵！有气魄，够豪迈！我也很喜欢。”

    “你怎么会喜欢他的词？”我有点好奇，“女孩子很少喜欢看辛弃疾的词，更多人喜欢席慕容啊。”

    “我是个例外。”楚婷笑了，“我外公是个军人。我从小就受到他的熏陶，开始喜欢豪放派的诗词。那个时候还想，将来自己找男朋友，一定要找一个有男人气概的真正男子汉。”

    “不会是你三岁时候吧？”我故意惊讶地叫了一声，“你还不是一般的早熟啊！”

    “去你的！”楚婷笑了，“只有你这样的色狼才会那样。我那个时候都17岁了。”

    我点点头，“怀春少女，啊哈，理解，理解。”

    我的心里开始嘀咕，她和我说这个是想做什么？

    “我发现我开始有点喜欢你了。”

    楚婷的话让我明白了她说这些话的目的。我望着她，她也回望着我。

    楚婷笑了一下，低声说，“我发现那个有趣的张老头说得没错。你这个人越处时间长了，就越发现你很吸引人。很让女孩子喜欢。”

    我没有说话，在想怎么回绝她才不会让她羞恼。她漂亮，有钱，家世好，但是我没有必要喜欢她。可怎么回绝才不会让她感觉伤害了她的自尊呢？毕竟生硬地回绝一个女孩子对你表示好感不是一个绅士行为，再次声明我可是个绅士哦。（嘿嘿，虽然大多数人不认可这个，但我坚持）

    “你不要为难。”楚婷笑眯眯地看着我，似乎也为我的苦恼得意，“我只上说自己有点喜欢你而已。并没有说我爱上你了，不过以后也许会，但至少不是现在。”

    我停下脚步，“你知道，我结婚了。”

    “我知道，你说过。”楚婷毫不客气地说，“既然结婚了，你为什么还要和唐婉儿乱来？这算不算虚伪？这算不算是没有责任感的男人？”

    我心里升起一阵惭愧的感觉，是啊！我是一个和司马青云，常浩志一样的伪君子。既然已经结婚了，为什么还要乱来呢？可是，我如果拒绝婉儿，她会怎么样？也许这只是我在给自己的花心找借口而已。我根本就是一个好色之徒！该被人鄙视唾骂！

    “心里不好受，还是有点不服气？”楚婷的大眼睛盯着我，“不想为自己找个借口吗？”

    我这才第一次发现这个刁蛮的女孩子词锋这么锐利！我被她说的哑口无言。

    “真的不想找借口，为自己辩白吗？”

    “我错就是错了，不需要找借口！”我摇头说，“一个男人做事要敢作敢当。既然错了就要承认。不要找理由来狡辩，为自己洗脱罪名。”

    “这还算有点男人气质。”楚婷点点头，“我最讨厌人做错事还狡辩，不肯承认。”

    停了一下她说，“其实你这个人不坏，也不是好色之徒，否则我早讨厌你了。唐婉儿我也认识，她也不是那种水性扬花，朝三暮四的女人。她既然肯和你在一起，一定是真的喜欢你。至于你和你太太的事，我没有权利发言。不过依照你的为人处世，不应该做出这么出轨的举动。我估计你一定有什么苦衷。可是你不想说，我也不想知道。”

    我真没有想到，她居然会为我找了一个借口，来为我开脱。心里不免有点感激她，看来她也不是只会刁蛮任性耍小姐脾气。还是很知道理解人的。

    我不知道自己该说什么，只好说，“天不早了，我们还是走吧。”

    楚婷点点头转身想汽车方向走去，走了两步她忽然回过头说，“知道吗，你很像个男人，至少不会耍无赖不认帐。有点意思。”

    不等我弄明白她这个有点意思是什么意思，她就转身向车边走去。

    “哈哈！恩恩爱爱好亲热啊，嘿嘿。两位可是真有情调啊！”

    一个人的笑声在我和楚婷身后响起来……

    ******************************************************

    还是广告啊，请大家原谅，不过喜欢YY的可以去看看，非常好的书.地址在下面点点就可以去看了.

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=56162

    绝对好书

第一部  美梦成真 第六十八章 该出手时就出手！

    我回过身来看去，这发现不知道什么时候身旁出现了几个素不相识的壮汉。为首的人是一个白面汉子，那一双细长的眼睛，在月光下闪闪发光，那锐利的眼神给我的第一感觉就是，这是一个危险人物！

    “嘿嘿，两位好兴致啊，我们兄弟凑个热闹，咱们一块聊聊，”那白脸大汉皮笑肉不笑地盯着我。“怎么样？哥们，给个痛快话。”

    难道遇到半夜出来鬼混的小流氓了？不！这些人绝对不是普通的社会小流氓。这里处于市郊结合部，小流氓是不会来这样的地方溜达的。而且看他们刚才走过来的脚步就知道，各个脚步沉稳有力。每个人身是应该都有不俗的武功。这一伙人绝对不是一般的小流氓！

    “臭流氓，滚远点！”楚婷的大小姐脾气又发作了，“否则我就要报警了！”

    “哦，报警啊，那就要用手机了，”白脸汉子嘿嘿一笑，在自己小腹处拍了拍，“我这里有‘鸡’，你要不要用？”

    楚婷的脸一下就红了，“臭流氓！不要脸！在胡说八道，我就不客气了！”

    “哟！还害羞了？”白脸汉子哈哈大笑起来，“等一会你就会说我要，我要，还会抢着要呢！”

    他的话让另外几个大汉发出一阵淫笑。

    我拉住就要冲过去的楚婷。唉！这个大小姐啊，怎么遇到事情总是这么冲动呢？我刚才在那个白脸大汉和楚婷说话时就在注意大量他，我发现，他就算是和楚婷在说那些淫词浪语时，虽然脸上一片淫荡色情，可眼睛却没有一点情欲。而且他的注意力显然也根本不在楚婷身上，而是一直在用他眼角的余光注意着我。

    我明白了！这些人根本不是路过的小混混，没有什么事可干就来寻衅滋事。他们是专程来找我的。我向路边偷看了一眼，那里停着两辆越野吉普，看来这些人是一直尾随我和楚婷来这里的。不过为了保险起见，我还是决定试他们一下，弄清楚他们真正的目的。

    我制止住就要依然不住口地大骂“流氓，混蛋“（她骂人的词汇真四太贫乏了，实在没有新意）的楚婷，然后做出一副可怜像对那白脸汉子说，“这位大哥，我女朋友不会说话，请各位大哥千万不要见怪啊，各位大哥是不是缺钱用？小问题，我给各位大哥拿，各位大哥尽管说要多少？”

    我说完就装成要去掏钱包的样子，同时注意看领头那个白脸汉子的神情。在我手动的一瞬间，白脸汉子的眼睛暴出一团亮光，目光盯在我的手上，全身的肌肉都绷紧了，进入了一种高度戒备的姿态中。当看到我真地拿出来钱包，从里面拿出那几千元钱。他的神情才轻松了一些。这些钱是婉儿怕我请客钱不够，今天早晨硬塞给我的。

    我讨好地笑着，把钱递给那个白脸汉子“各位大哥，我身上现在就只有这么多，如果不够的话，我等一会打电话叫人送来，请各位大哥放过我们，好不好？”

    白脸汉子微微想后一退，并没有接过那些钱。他的眼中明显带着疑惑，我知道，他已经知道我的底细，知道我有武功。估计他想不到，我居然会是这样软弱，这显然出乎了他的预料。

    “各位大哥没有什么吩咐，我们就先告辞了，各位回见了！”我说完拉起站在一边非常不满的楚婷，做势欲走。

    “等等！”果然没出我的预料，那个白脸汉子大声叫住了我。

    我笑着转回身，“大哥还有什么吩咐，兄弟一定照办。”

    “你看，”白脸汉子狞笑着，“我们哥们还都没有见过你女朋友这么漂亮的小妞，你不如大方点，把你的女朋友奉献出来，让我哥们开心一下，只要哥们爽过了，你们就可以走了。”

    “小问题，小问题。”我嘿嘿一笑低声说，“大哥，不瞒你说，我女朋友床上的活儿，那可不赖呢，保证让各位大哥满意。”

    “你！方觉晓！混蛋！”站在我一边的楚婷显然听见了我的话，她愤怒地飞起一脚向我踢来。我装做慌乱地闪开，借机会靠近了那个白脸大汉，“大哥，快点帮我，这头母老虎发威了！”

    一边的几个大汉在一边看着我的“狼狈”样，都哈哈大笑起来。白脸大汉一挥手，两个大汉冲上去，手脚麻利地抓住了正在发飙的楚婷。

    “大哥，其实她还有一个小秘密，我没有告诉你呢。”我凑近那个白脸大汉，“她的身上……”

    我先前的种种懦弱表现，显然让白脸大汉对我的戒心大减，他为了听我渐渐放低的声音，不知不觉地向我靠了过来。

    我笑了笑，低声说，“其实我是想问你，是谁雇你来找我的？！”

    白脸大汉楞了一下！

    我需要的就是这个效果！在他一楞神的时间里，我就动手了！对待自己的敌人绝对不要手软，尤其是那些职业打手，否则就会让自己追悔莫及。这是我一个朋友的话，他说得很有道理，所以我记得很清楚。

    我一拳捣在了他的肋间，随着拳头和他肌肉的接触，传出了清脆的骨头断裂的声！随之是白脸大汉发出的一声惨厉地叫声。他果然是强悍，竟然在身受重伤情况下，迅捷地闪身后退，飞起一腿向我踢来。我毫不客气地一腿回踢，我们两个人的腿在空中狠狠地撞在一起，白脸大汉又发出了一声凄惨的叫声，那是因为他的腿骨折断而发出的。白脸大汉痛苦地倒在地上，还不忘记大叫一声，“哥几个，一块上啊！这小子手硬啊！”

    不等他喊完，我就已经迅猛地扑向了站得离我最近的一个大汉，抓住他打向我脸的拳头，顺势一拉一拧，随着一声手骨断裂声，大汉的手无力地软软垂了下去。他的手已经让我废了！我乘机补了一脚，让他也和白脸大汉一样失去了战斗力。

    我原来不想这么狠毒的，我虽然不太善良，但是也没有这么心狠手辣。这是我在看到那个白脸大汉的出手后，才决定这么做的。他的出手竟然是特种部队的擒拿术！我的一个朋友就曾经在和我比试时用过这招，而那个朋友就是一个特种部队的退役军人。白脸大汉的出手说明了，我面对的不是一帮普通的混混，更不是一般的打手，而是一群退役的特种部队军人，一群十分可怕的杀手！这些前军人在部队接受过多年的残酷训练，这让他们的性格更为坚毅，甚至于是冷酷。只要还有行动能力，那么他们就会继续对我疯狂进攻！而上次在小胡同被牛四伏击，让我明白了一个道理，对敌人绝对不可心慈手软，要做到——该出手时就出手！毫不留情！

    我又用极快的动作放倒了一个大汉后，其余的大汉已经迅速冲过来，包围了我。一场恶战展开了。

    不得不承认，职业军人的坚韧和凶悍不是那些街头小流氓可以比拟的。虽然不断有人被我打倒，但是其余的人依旧悍勇不退，疯狂地对我进行攻击。感谢观音菩萨，幸亏这帮亡命之徒没有拿家伙，否则我就更难对付他们了。

    但是一声叫喊让我的希望马上就破灭了。

    “X***！动家伙啊！一群傻瓜！”白脸大汉虽然断了腿后，没有办法再参加战斗。但是很显然他还是这群人的头头。他的这一声喊叫，让那些大汉才从狂暴状态中清醒过来，纷纷从身上那出家伙来。

    靠！有什么深仇大恨啊，居然用开山刀来对付我！

    是谁派他们来对付我的？难道是牛四？不对啊，他还躺在床上呢？会是常浩志？他不可能这么快就对我下手吧？难道是那个司马大公子？我这么一想才吃惊地发现，自己来到京城才不到一个月的时间就已经能够得罪了好几个人，有的还成为了仇人（比如牛四，我估计他下在一定恨我恨得要死）。自己以后是不是要低调一点呢？

    容不得我再仔细想这个问题，最后的战斗就已经开始了！

    因为没有武器，无奈之下，我只能把自己腰间的裤带取下来当武器。总不能赤手空拳的和几个那锋利开山刀的大汉对阵吧？几个持刀的大汉慢慢地向我逼了过来……

    “救命啊！快来人啊！快来抓流氓啊！！”忽然寂静地也空中响起了楚婷那真正达到花腔女高音境界的尖利喊叫…….

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我的一个好朋友写了本小说，很不错的书，而且保证每天更新，大家支持一下，谢谢了．

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=55865

    我好朋友的书去看看

第一部  美梦成真 第六十九章 危机

    我自己对有人来救援是不报希望了。这里地处市区和郊区的交界地带，原本就很少有汽车来往经过。在加上现在已经是很晚了，就更是连人影都很少能看见一个。谁会来救我呢？唉！还是靠自己吧！

    在我皮带的飞舞之下，一个大汉捂住自己的眼睛惨烈地大叫起来，我那皮带的铁扣准确地击中了他的一只眼睛，鲜血顺着他的脸流下来。他大吼着发狂一般地向我冲了过来。

    我在心里暗暗笑了，当一只公牛发疯般地冲向一个斗牛士时，那也是它的死亡将要来临之时，因为失去理智的它是最可怜的送死者！

    我轻松地一脚就把这只如同发情的“公牛”踢出了几米远，我估计这次“飞行”结束之后，他是再也爬不起来了。因为他的内脏已经在我那一脚下被踢坏了，当他“降落”在地上以后，就只能大口地，毫不吝惜地尽情“挥洒”自己的鲜血了。

    “来人啊！快来人啊！救命啊！”楚婷还在不知疲倦地大声呼喊着。那高亢的声音在这宁静地夜晚显得格外清晰，传出去很远。

    “笨蛋！”白脸大汉又喊叫起来，“老九，去让那臭娘们给我闭上嘴！”

    依旧包围着我不断进攻的五个大汉中一个答应一声，操刀奔向了楚婷。楚婷很机灵，马上就撒腿跑开，边跑还边大声叫喊着。可她毕竟是大小姐出身，娇生惯养，在加上穿了高跟鞋，她怎么能跑得过那个经过正规训练的大汉。两个人之间的距离越来越近了。

    我有点着急了，我不知道那个白脸大汉给自己兄弟下达的这个命令的真正含义是什么，是让他去堵住楚婷的嘴不让她叫呢？还是要杀人灭口？如果是后一个我就不坐视不理了。

    我挥舞起皮带，猛一轮急速攻击后，冲出剩下那四个大汉的包围，快速地向追赶楚婷的那个大汉冲过去。我不能让楚婷被我连累。因为这些人明显是来找我麻烦的，而楚婷只上一个偶然的参与者。

    那四个大汉没有想到我竟然会冲出去救楚婷，慌忙抄家伙向我追了过来。我冲近那个追赶楚婷的大汉，一脚把他踢翻在地，冲过去抓住楚婷的手，把她摔带我身后，转身面对追上来的四个大汉。

    四个大汉和刚从地上爬起来那个大汉重新把我围了起来。我扫视了他们一眼，喝问到，“朋友，我们远日无冤，近日无仇，各位这样做到底为什么？希望给我一个明白。”

    一个大汉晃了一下手中那把锋利的开山刀，冷笑一声，“小子，是有人花钱让我们来教训你小子。小子，你要识相，就不要让我们哥们费力气。我们呢，也不会要你的命，你只要留下一只手一只脚就成了。”

    我果然没有猜错，他们还着真是被人雇来“处理”我的。那就没有什么好说的了。

    我冷笑着抡了一下手里的皮带，皮带在空中发出“呜”的一声响，“我倒是想答应你们，可惜我这个太贪财。这手脚还不能随便送人。你们想要就上来拿吧！”

    不远处的白脸大汉又大叫起来，“老三，快点下手。妈的，别废话。等会真来人就麻烦了，快点动手！”

    那个说话的大汉答应一声，挥手对其余几个人一挥手，“上！废了这小子！”

    我忙对楚婷说，“你快点跑到车那儿去，开车走！快！”

    “我不走！”楚婷的大小姐脾气上来了，“我不能留你一个人在这里，我要留下来帮你！”

    这个刁蛮丫头！真要害死我了！

    我一皮带抽推一个冲过来的大汉，生气地大骂到，“放屁！你能帮我什么，你在这里只会给我添麻烦，还不快走！”

    “我就不！”楚婷依旧在耍自己的小姐脾气，说什么不肯走。她竟然还想上前和那几个持刀大汉比划几下。我恨不得给她两拳才好！她在这里，我要分心照顾她，就不能全力对付那几个拿刀的大汉，时间一长难免就会出现纰漏。那可是要人命的事啊！她挺聪明，怎么就不明白这个道理呢？

    我气得在也不顾什么绅士风度了，边打边大骂起来，“你他妈真笨！笨蛋一个！你在这儿能帮我什么，还不快走！快点去喊人来！妈的！快走啊！”

    楚婷这时才回过味来，嘴里答应一声，转身就向她的跑车奔去。

    “被让她跑了！”那个叫老三的大汉叫了一声，“拦住她！别叫她去喊人！”

    马上就有两个大汉想从我面前冲过去住楚婷。我当然不会让他们得逞，把手里的皮带舞动得更加快速，奋力阻止他们。

    “饶过去啊，妈的！一群笨蛋，抓住那个女的，看这小子怎么逞能。快点啊！一群笨蛋！”远处的白脸大汉看出了我对楚婷的关心。马上大声喊起来。

    看来这个白脸大汉不仅仅是这群人的头头，还是这群人的智囊。观察情况很仔细。他这一招还真毒！

    几个大汉听了他的话，马上就按照他的吩咐行动起来。三个人拼命缠住我，另外两个则绕过我身边向楚听扑了过去。

    我想去阻拦可是那三个围住我的大汉这次学聪明了，我一冲他们就后退，只是依旧拦住我的去路。一时之间我真还冲不出去。

    “臭流氓，放开我！”楚婷的叫骂声传进我的耳朵里，不用回头我就知道，她已经被人抓住了！我的心一下子就沉了下去，形势变得对我很不利了。

    唉！这个楚大小姐，尽给我添麻烦啊！

    我闪身跳开，大喝了一声，“住手！”

    围攻我的三个大汉停住了进攻，盯着我慢慢靠过来。我冷笑了一声，“哥们，这算什么英雄行为？亏你们还是道上混的，难道就不要点脸吗？欺负一个女孩子，传出去丢人啊！”

    “少给我们说那些什么江湖道义。”那个叫老三的大汉挥手示意抓住楚婷的人把楚婷压过来，“我们不是黑社会，给你明说吧，我们是职业杀手。从来也就不会讲什么道义。”

    他嘿嘿狞笑着走近楚婷，楚婷则还在奋力挣扎着，想挣脱开那两个抓住他的大汉。无奈是她那弱小的力气，对两个壮实如牛的大汉实在是微不足道，简直是蜻蜓撼大树，全无效果。

    “你乖乖地把家伙扔了，我们就不为难你女朋友。”叫老三的大汉走到楚婷面前，把雪亮的开山刀架在楚婷脖子上，“不然，我就让你女朋友见见血！”

    我站在那里没有出声。我知道，如果不是我刚才的出手让他们感到十分忌惮，他们也不会使用这个招数来逼迫我投降的，估计早就冲上来把我砍倒在地上了。难道我能不管楚婷的死活吗？显然我做不到。我如果不投降，这些冷血的杀手是说得出就做得到的，他们一定会对楚婷下黑手。如果我投降呢？我可没有想过自己会投降。这些人原来可能会只是教训我一下，打断我的手脚就算完事。可现在我打伤他们这么多人，他们绝对不肯轻易放过我的，那就不是打断我手脚那样简单的事了。更何况，谁知道他们会不会遵守约定。万一他们食言，我不但没有救到楚婷还白白地牺牲自己。这样的傻事我可不办！

    我该怎么办？该怎么应付眼前的危机呢？我紧张地思考着。

    “小子，你一个大老爷们，连自己的女朋友都保护不了，还算什么男人”老三嘿嘿狞笑着，伸出手去抚摩楚婷那娇美如花的脸蛋，“你就看着自己的女朋友死在你眼前吗？”

    他的话刺激得我心猛地跳了一下，心里的伤口再次被人揭开了。那种难言的痛苦让我的心仿佛被撕裂开了。恍惚中，我眼前仿佛又出现了那个熟悉的身影

    “拿开你的臭手！”楚婷骂了一句，忽然飞起一脚踢在毫无防备的老三的两腿之间！

    老三发出一声凄惨的如狼的嚎叫，捂住自己的宝贝跳了起来，“X你妈，想让老子断子绝孙啊！妈的！我宰了你！”

    他手里的刀猛刺向楚婷的身体……

    ***********************************************************

    朋友的好书，绝对极品_——!!大家一定喜欢，去看看啊，保证不会失望哦!地址在下面，点一下就可以了.

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=46106

    ,极品好书!!

第一部  美梦成真 第七十章 疯狂的暴怒

    老三手里的刀恶狠狠地刺向楚婷。楚婷似乎这时才明白自己面对的并不是一般的小流氓，而是一群亡命之徒。她惊恐地尖叫一声，“觉晓，救我啊！”

    觉晓，救我啊！觉晓，救我啊！！

    这句话，刺激了我的神经。那熟悉的一幕仿佛又出现在我眼前，恍惚中楚婷变成了她。我的心像是被人硬生生地撕裂成了两半，痛，那是难言的痛苦！我要救她！我不能让她死在我眼前，我要救她！！

    我狂吼了一声，用尽全身的力气猛冲向了老三！

    “王八蛋，你该死！”我几乎没有思考就一把抓住了老三那刺出的刀子，另外一只手狠狠地砍在他的脖子上，手掌和老三的脖子接触时，我感觉到他喉管在我的手掌下碎裂了！老三望着我的眼中充满了恐惧，似乎想喊叫，可惜因为他的吼管已经碎了，根本发不出一点声音。

    我毫无怜悯地一脚把他踢飞出去，转身望着另外四个大汉，低声喝到，“你们也一样，谁敢动她，谁就死！”

    我猛冲向站得最近的一个大汉，不知道为什么。他竟然没有反抗，知识惊恐地望着我。他的脸在我的眼中变成了那张我最最讨厌的脸，我一拳打在他胸口上，他疼的叫了一声，一弯身子，我的膝盖猛地撞上了他的脸，伴随着骨头被打碎发出的声音的，还有他的一声凄厉而高亢的哀号。

    血，血！我的眼前都是血！那是她的血！不！我不能让她流血啊！我不能让她死！我要救她，我要救她，用我的一切力量来救她！只要可以救她，我甚至愿意放弃我的生命！而所有想伤害她的人，我都要他们死！我绝对不允许任何人伤害她！

    我自己都不知道，我已经陷入了疯狂状态中，我的眼总只有血，只有那些想伤害她的坏蛋。我已经忘记了一切，只记得自己要战斗，要不惜一切去保护她。全然没有发现，那三个持刀大汉眼中的恐惧，和他们根本没有反抗的异常举动。杀！杀！杀！！我的心里只有这个念头了，其他都已经忘记了。

    当我抓住最后一个大汉，不顾他的大叫“饶命”的声音，一圈把他打得飞出很远后，四周能站立的就只有我和她了。

    我回过头，深情地望着她，柔声说，“兰，别怕。有我在，谁也不敢欺负你的。谁要敢动你一个手指，我就杀了他！”

    她的眼中充满了恐惧，“不要，你不要过来。”

    我不知道她为什么会怕我，我慢慢向她走过去，“兰，你别怕。我是晓晓啊，我是你的晓晓啊。不要害怕，那些坏蛋已经被我打跑了。别怕，我会保护你的。没有人更伤害你！”

    我抱住她，把她那战抖的身体拥如怀中，“我会永远和你在一起的，我会一直保护你的。相信我。”

    她害怕地颤抖着，轻声说，“可我是楚婷啊，我不是你的兰……”

    “什么？！”我似乎是被人从梦中惊醒了，楚婷的脸出现在我眼前，我猛地推开她，“她呢？她在那里？”

    楚婷望着我的眼睛中充满了畏惧，“没有什么她…这里就我一个人，你救的人是我……”

    我猛然清醒了，刚才自己看到的一切都是幻觉。她不在了，她真的不在了……泪水从我的眼里涌了出来，模糊了我的视线。

    “你还好吗？”楚婷走近我问道。

    我擦去泪水，冷淡地回答她，“我很好。”

    她的一句话让我从那梦一般的幻境中回到了现实。我恨她，为什么要说话，就算让我在幻境中和她多待一会也好啊！甚至于让我永远留在那里，我也愿意，因为那里有她。因为有她的地方就是天堂。

    “你的手在流血啊！”楚婷过来抓住我的手，那手心处有一条长长的伤口，鲜血不停地从伤口里涌出来，滴落在地上。而我竟然感觉不到一点疼痛。

    “我们赶快离开这里，你要赶紧去医院才行，快走吧，我送你去医院。”

    她的话提醒了我，也让我彻底从刚才的狂暴中清醒了过来。开始在脑子里迅速地分析眼前发生的这一切，以及现在该如何处理。

    楚婷没有在说话，她做了一件让我吃惊的事。竟然伸手抓住自己那条裙子的下摆，“嘶拉”一下，撕下一长条布来。然后转住我受伤的手，轻柔而认真地开始为我包扎起伤口来。

    我的心一动，楚婷的样子和她为我缝扣子时的模样很像，让我不由得又想到她。我摇摇头，努力让自己清醒，现在不是回忆的时候，要考虑怎么善后才对。

    在我思考时，楚婷已经为我包扎好了伤口，轻声对我说，“伤口很大，我看还是去医院吧，不然会感染的。”

    我点点头表示自己明白，然后大步向不远处正挣扎着想站起身来的白脸大汉走去。白脸大汉咬牙人着断腿带来的剧烈疼痛站在那里，冷冷地注视着我。

    我走到他近前，一把抓住他的领子，第声问道，“告诉我谁雇你来对付我的？”

    白脸大汉摇头说，“我不会说的。你是个汉子，就给哥们一个痛快。”

    我盯着他的眼睛，“你说了，我就放了你和你的弟兄。我从来不失言。”

    “算了！”白脸大汉冷笑了一声，“我不相信。除了这些和我出生入死的兄弟，我谁都不相信。你就别废话了。”

    我咬牙问他，“你真不说？”

    白连大汉神色镇静，“你该知道，做我们这一行有规矩，可以失手，但是不可出卖雇主。否则我们的家人就要被人报复。你要是个汉子，就成全我们。”

    楚婷过来了，她问我，“要不要报警？要不，我去车上拿电话。”

    “不用了。”我扫视一眼横七竖八到在地上的那些大汉，估计刚才我的出手，让他们中间的几个人不死也得残废。万一警察来了，也许就会给我带来不必要的麻烦。

    “兄弟，”白脸大汉笑了一下，他的笑容在月光下心得惨淡凄凉，“手脚麻利点，给我们哥们个痛快。”

    我放开他的衣领，“我不杀你们。我不是杀手，不会随便杀人。但是希望你们下次不要在遇到我。否则就不会像今天这样了。”

    我转身对楚婷说，“我们走。”

    楚婷温顺地点点头，她竟然搀扶着我，一起向停在不远处的楚婷的宝马车走去。

    忽然，随着汽车轮胎摩擦地面的刺耳声音，几道雪白的汽车灯光划破黑沉沉的夜幕照射过来，一时之间，我被这明亮的灯光刺得睁不来眼了。

    一个声音大喝着，“都给我站那儿别动！”

    *********************************************************

    都是YY经典之作，大家一定会喜欢的!!点下面的连接，就可以欣赏了!快去看吧，绝对精品好书啊!

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=46106

    极品好书,

第一部  美梦成真 第七十一章 地产大王（一）

    我被灯光照射地睁不开眼睛了，那个声音继续大喝着，“把手举高！我们是警察！不要乱动！”

    我在心里叹了口气，唉！和电影里一样，警察总是在结尾时才会出现。可惜我还是没有能赶到警察来之前就离开，估计麻烦很快就要来了。

    楚婷在一边大喊起来，“我们是好人，那些人想害我们，你们快点去抓他们啊！”

    “不要乱叫，站在那里不要动！”随着话音，几个拿枪的警察飞快地跑了过来，围住我和楚婷，上来了两个警察拿手铐想要铐住我和楚婷。

    楚婷叫了起来，“你们瞎眼了！我们是好人，那边那些人才是流氓，怎么抓起我们来了。”

    “闭嘴！”一个警察毫不客气地抓住楚婷的手腕，“不然我不客气了！”

    “不客气？”楚婷哼了一声，“你敢怎么样？”

    那个警察也火了，就当他要发作时，楚婷的一句话让他马上就哑口无声了。

    “我要给我爸爸打电话！我爸爸是楚啸天！”

    一个领导模样的警察走过来，有手里的手电筒照了一下楚婷，然后惊呼一声，“哎呀，小婷，你怎么在这里？”

    楚婷没有丝毫的客气，“你是谁？”

    “我是这一区的刑警队队长老钱啊。你不记得了，我上次把你妈妈丢的那条狗给你们家送回去的事了吗？”

    我在心里叹息一声，这年月，富人就是吃香啊！唉！

    楚婷哦了一声，“记得。你认识我就好，我男朋友刚才让流氓给弄伤了，现在要赶快上医院。快点啊！”

    那个叫老钱的刑警队长几乎是不假思索地对身边的两个警察下命令，“小张，小齐，你们俩马上开车带楚小姐和她男朋友去最近的医院，动作要快，明白吗？”

    那俩警察答应一声，客气地对我说了一句，“请跟我们走。”

    我点点头，就跟在他们身后向汽车那边走去，楚婷也连忙追了上来。

    “队长，那小丫头真是楚啸天女儿？怪不得这么横呢。”身后传来一个警察的低声询问。

    老钱声音也放低了，“她啊，你惹不起。得了，哥几个赶紧干活啊！”

    那俩警察没有让我和楚婷开那辆宝马，而是坐他们的警车去医院。

    在车上，楚婷细心地把我的手防在她的腿上，似乎是怕车子的颠簸会弄疼我的伤口。她柔声问我，“很疼吗？”

    “没事。”我摇摇头，忽然想到什么，凑到她耳朵边用很低的声音对他说，“记住了，刚才发生的事对谁都不要乱说。就说我们是碰到流氓抢劫。明白吗？”

    楚婷望着我，有脸的以后不解，但是很是点点，“我什么都听你的。”

    我不由得皱了一下眉，这话给我的感觉就像宋静在说话。因为宋静就喜欢说这句话。

    “拜托你，”楚婷忽然转头对前面开车的警察不客气地说，“开快一点，他的伤口还在流血呢。你就不能开快点啊！”

    那开车的警察没回头只说了一句，“知道了。”

    我听出他语气里明显带着一点不满，只是碍于楚婷的身份才没有发作。我低声对楚婷说，“大小姐，你就不能学会对人有点礼貌吗？”

    楚婷笑了一下点点头，“我知道了。我听你的。”

    她转过头对开车的警察说，“对不起，警察大哥，刚刚我是心急我男朋友的伤势，说话有点太冲了。请你原谅啊，对不起了。”

    那警察哈哈一笑，回头看了我一眼，“没事。谁碰到这时候都会着急的。放心，马上就到了。你们俩坐好了。”

    说完回过头去，拉响了车上的警报，一踩油门，车子飞快地向前窜了出去。楚听对我笑了一下，凑到我耳朵边说，“还是你交的这招好用，嘻嘻。”

    我的耳朵被她那柔软的嘴唇碰到了，心里不由得一跳，忙坐开了一点。楚婷不忙地白了我一眼，可马上就又笑了，还把自己的身子望我这边挪了挪。我无奈地皱了一下眉。这个刁蛮女孩啊，真拿她没有办法！

    楚婷在车上向警察借了电话，给她家里挂了一个电话。电话打通后，楚婷完全是用命令的语气告诉自己的爸爸马上赶来。说完了，二话不说就挂断了。看来还真像她自己说的，她的父母是太溺爱她了，以至于她连对自己父母都可以这样说话。

    车子开进了一家医院。因为在车上时，警察已经用电话通知了医院。所以当我们到达时候，已经有医生和护士等在医院大楼门口。等我一下车，就被医生和护士弄到了救护推车上，迅速地把我送进了手术室。

    我在医生给我动手术缝合伤口时，才隐约想起了。这伤口应该是我为救楚婷而用手抓那个老三那把刀时被割伤的。估计那个时候我已经陷入了疯狂中，早就忘记了，自己空手抓住的是一把锋利尖刀的刀刃。

    “你很幸运啊，”医生缝合完了最后一针才笑了说，“伤口这么长，又这么深，竟然没有伤到你的肌腱和神经。你这运气还不是一般的好呢！”

    我笑了，“看来我得去买彩票了，没准可以中他个500万的大奖呢！”

    医生哈哈笑了，“好啊，到时候记得个我也代买一张，让我沾点你的运气。”

    我谢绝了医生让我留院观察的建议，走出手术室。一出门，就看见楚婷正站在一个中年夫妇面前在和他们说着什么。我一眼就认出，那个高大的中年男人就是全国有名的地产大王——楚啸天。

    楚婷虽然在和自己的父亲说话，可她的眼神一直在不时注意手术室这边，我一出来她马上就发现了，马上就扔下自己的父亲跑了过来，“你怎么样？”

    我笑了对她点点头，“没什么大事。就是划破了一个口子。”

    “什么啊？”楚婷小心地捧起我包扎好的手，“那伤口那么深，差点吓死我了。对了，有没有伤到神经什么的？”

    我笑笑摇摇头，“医生说，我中大奖了，只是皮外伤。”

    楚婷兴奋地跳了起来，“太好了！我刚才担心了半天呢！”

    她一高兴就忘记了我的手还被她抓着呢，我被她触动了伤口，不由得吸了一口凉气。

    “对不起啊，”楚婷这才醒悟，马上一边道歉一边把我的手从新捧好。这个时候，楚啸天已经迈步走了过来……

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=27186

    广告时间,

第一部  美梦成真 第七十二章 地产大王（二）

    没等楚啸天走到我面前，他身边的那个中年女人就已经抢先走了过来，这女人的容貌和楚婷有六七分相似，不用问也知道这是楚婷的妈妈。

    “你就是方觉晓吧？”女人含笑望着我，“我是楚婷的妈妈。”

    我对她点点头笑着说，“您好。我就是。”

    楚婷的妈妈笑了，“你好，我要先谢谢你救了我的宝贝女儿。真不知道怎么感谢你才好。楚婷刚才都告诉我们了，要不是你，她一定会被那帮流氓祸害了。真是幸亏有你在啊，谢谢你了。”

    我心里不由得暗叫一声惭愧，如果她要是知道楚婷是被我连累的，不知道会说什么了。我忙说，“您别客气，楚总平日对我很照顾，她有麻烦，我当然不能不帮她。”

    “什么楚总？”楚婷撒娇似的嗔怪道，“以后不许这么叫我。”

    楚婷的妈妈也笑了，“她那个总经理算什么经理，纯粹是在胡闹。我早就不让她干了，可她就是不肯。唉！这孩子，真拿她没办法。”

    “总人要守信用。”楚婷一本正经地说，“我既然答应了人家就不能食言。”

    楚婷妈妈连忙投降，“好好好，你是个诚实守信的人，我是小人。我管不了你，也懒得去管你。你自己的事自己做主吧。”

    “这可是你说的，我的事都由我自己做主啊！”楚婷笑了，眼睛里闪动着那中我非常熟悉的“狡猾”的光。

    “我想管也管不了啊。”楚婷妈妈装做生气地瞪了女儿一眼，“你什么时候听过我的话了？”

    “我知道，妈妈最疼我了。世上只有妈妈好。”楚婷马上开是给自己的妈妈灌迷魂汤了。

    站在一边的楚啸天终于说话了，“你们母女俩就稍微停一下，让我也很女儿的救命恩人打个招呼，行不行？”

    楚婷妈妈不满地看了一眼自己的丈夫，“谁堵住你嘴巴了？嘴长在你身上，你说好了。”

    我这才发现，这个楚太太，楚婷的妈妈也是一个颠蛮泼辣的主，估计楚婷的性格就遗传自她。

    楚啸天摇头无奈地笑了笑，然后打量我一下，伸出手来含笑说，“你好，我是楚啸天，楚婷的爸爸，感谢你救了我女儿。”

    我刚想和他握手，楚婷就不满地说，“爸，你没看见他受伤了吗？一握手会让他伤口疼的。真是的！”

    楚婷妈妈马上就加入了女儿的“战线”，责怪起楚啸天来，“对啊，受伤是不能随便乱动的。亏你老大一个人，这点道理都不明白。”

    楚啸天尴尬地缩回自己的手，自嘲的一笑，“我疏忽了，疏忽了。”

    “老大一个人做事总这么毛手毛脚。”楚婷妈妈作后还加上了一句评语，“总这么没长进。”

    我看着楚啸天感觉有点好笑，这个地产界的风云人物，叱咤商场的强人，竟然被自己老婆这么抢白，这可是我在前几分钟想都不敢想的。看来这是一个经典的“妻管严”，也许是全国“妻管严”里最有名的一个代表了，佩服啊！

    楚啸天估计对自己妻子的蛮横早就习惯了，他似乎好不介意地又笑着对我说，“小婷是我们夫妻的心肝宝贝，如果她真出了什么意外，我们夫妻不都不知道会不会发疯。”

    楚婷妈妈不满地打断自己丈夫的话，“怎么说话呢/你这不是在咒小婷吗？告诉你，你在胡说我可跟你急了。”

    楚啸天忙说，“口误，口误。”

    他对我说，“大恩不言谢。如果今后方先生有什么需要楚某帮忙的地方请直说，千万不要客气。我一定尽力帮你的。”

    “楚先生不要这么客气。不过是举手之劳。”我忙说，“如果再这么客气，我就要无地自容了。”

    “哈哈，”楚啸天哈哈一笑，“那我就不说了。”

    “觉晓，是那里人？”楚婷妈妈笑眯眯地问我。

    “T市人。”

    “今年多大了？”

    楚婷马上不满地打断了自己母亲的问话，“妈，你干什么呢？查户口啊！”

    楚婷妈妈忙笑了，“我不过是顺口问问。好了，我不问了。”

    这个时候，一个男子快步走了过来，凑近楚啸天低声说着什么。

    楚啸天哦了一声，目光望向我，眼中充满了惊异的神色。他对那个男子吩咐道，“去请他们进来。”

    那男子点点头，转身快步走了。

    楚婷妈妈忙问，“怎么了？”

    “是这里的分局长带人来了，想要带方先生回去调查。”

    “为什么？”楚婷差异地看着自己的父亲。

    楚啸天望着我，轻声说，“因为在现场，他们找到的那些人都受了很严重的伤，其中有两个人已经死了。”

    “什么？！”楚婷妈妈和楚婷都发出一声惊呼！

    我在心里叹息一声，麻烦来了！我虽然不知道自己发狂是怎么出手的，但是估计应该是倾尽全力。至于死人也在我的预料之中。

    “这不怪他！”楚婷对楚啸天叫了起来，“他是为了保护我才不得已动手的。爸爸，你一定要帮他！”

    楚啸天的目光盯着我的脸看了一会，才说，“你会功夫？”

    我点点头。

    “爸爸，”楚婷小心放下我的手，过去抓住楚啸天的胳膊，“你一要帮帮他，不然我就不认你这个爸爸了！”

    楚啸天依旧没有说话，只是专注地望着我的眼睛。我坦然和他对视着。我没有做过亏心事，半夜敲门自然不会心惊了。

    “小杨，”楚啸天忽然转都对站在远处的一个年轻人喊到，“打电话给米大律师，让他马上来一趟，就说我有要紧的事找他。”

    “爸爸，你真好！”楚婷高兴地跳了起来，在父亲脸上亲了一下。

    楚啸天哈哈笑了，“多大了，还这么皮，小心会嫁不出去啊！”

    楚婷咯咯乐了，“那不正好可以陪你和妈妈一辈子。”

    说完她似乎是不经意地回头看看我。楚婷妈妈马上就敏锐地把目光转到了我身上。我的头疼起来，这个小丫头，这不是故意想引起她妈妈的注意吗？这是在给我找麻烦吗？我的赶紧想个办法让局面转变。

    我对楚啸天说，“我能打个电话吗？”

    “可以。”楚啸天挥手示意一个保镖模样的人拿过电话来。

    我打通了婉儿家里的电话，她正在等我呢。现在已经是晚上十点了，她见我还没有回来正在着急呢。我简单和她说了一下情况，她几乎是没有听完，就扔下电话跑了。估计应该是往这里赶来了。

    我放下电话，忽然看到触婷望着我的眼中带着点幽怨。我明白，也许是我刚才“英雄救美”的壮举真正打动了她的芳心。可惜，我对她真的不敢有任何想法，虽然她美丽如花，但是却是一朵带刺的玫瑰。一不小心，我就可能被刺的鲜血直流。对她，还是敬而远之为好。

    一阵杂乱的脚步声传来，一大群警察在一个人带领下向我门这边走来。

    “李局长，”楚啸天笑着和为首的那个中年人打招呼，“很久不见了。”

    叫李局长的中年人笑笑，“是啊，楚董事长也在这里啊。”

    “来看救我女儿的这位恩人。”楚啸天笑着用手指指我。

    李局长的眉头微微皱了一下，估计他在思考自己该怎么说。我对他们的程序还是清楚的，发生死两个人的命案，无论如何我都是不能轻易洗脱的。他们必须带我回去仔细的盘查询问。

    “楚董事长，很对不起。因为这个人涉嫌杀人，我们现在要请他和我们回去协助调查。”

    “那不行！”楚婷不等楚啸天说话就叫了起来，“他现在受了严重的伤，需要治疗。你们不可以带他走。”

    “可是他不像是受重伤的样子啊！”李局长看看我严肃地说，“所以他一定要和我们走。”

    “你们还讲不讲道理？”楚婷的脾气又上来了，她拦在我身前，“不行！今天谁也别想把他带走！”

    李局长脸色阴沉下来，望着一边的楚啸天，“楚董事长，希望你能让令爱冷静点。不要让我为难。”

    “李局长，我有个建议，希望李局长可以考虑。”楚啸天并没有劝阻自己的女儿，他依旧笑着对李局长说，“我的建议是……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    强力推荐＜极品公子＞，真正的极品好书啊！快去看看！！

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/readchapter.asp?bu_id=1301986&bl_id=46106

    ＜极品公子＞极品好书

第一部  美梦成真 第七十三章 担保人

    楚啸天笑着对李局长说，“我有个小小的建议，希望李局长可以考虑一下。我的建议就是，先让我女儿的救命恩人在这里治疗伤口。等他伤情稳定了，在去协助你们调查。你看呢？”

    我不由得感叹楚啸天的厉害，他不提我的名字，反而一口一个“我女儿的救命恩人”。虽然他不明确表态度，可这样的叫法就摆明了，他是站在我一边的。隐含着在告诉这位李局长，不要不给自己面子。

    果然，李局长皱了眉头，“楚董事长，这不和规矩。”

    “不和规矩？不会吧！”楚啸天故意诧异地看着李局长，“既然现在你们没有证据能证明他故意杀人，那就是说，他还没有罪。你们也没有权利逮捕他，或者硬性要他必须如何。那何必不等他伤好一点再去协助你们进行调查呢？这不是更好吗？”

    “可是我怎么对上交代呢？你这不是让我为难吗。”李局长迟疑了一下小声问。

    “这个很好办啊，”楚啸天笑着低声说，“他现在伤势严重，不方便和你们回去进行调查。所以你可以在这里安排人手，派人在这里监视他进行治疗。这不就可以两全其美了吗？”

    “万一他逃脱了？我可就很麻烦了。我们那里也有医院，他可以去那里接受治疗。这样也不错啊！万一出了什么事，我也可以给上面一个交代啊。”

    楚啸天笑了低声对李局长说，“老李，不要和我打官腔了。我知道你想要什么。你是不是想要他找个担保人？要是，你就直接说好了。”

    李局长嘿嘿一笑，声音更低了，“我这是一个小小的分局长，在我这里出出了这么大的事，我能不怕吗？如果再出什么纰漏，我这个乌纱帽恐怕就……哈哈，楚董，你不会让我为难吧？”

    楚啸天哈哈一笑，“这个你放心，我不会让你难做的。”

    我静静地站在那里，看着这些见过大场面的人物如何在我面前“表演”。这些人表面上说话很随意，可是都是话带玄机，话中有话啊！

    “你们为什么拦我！让我进去！”忽然不远处传来婉儿愤怒的叫声。

    “吵什么？”李局长不满地回都呵斥着自己的手下。

    “有个人一定要进来。”一个警察走过来汇报着，“她说自己是这个受伤者的家人。”

    “让她在那里等等，”李局长瞪了一眼自己的部下，“去！叫她不要闹了。不然就把她抓起来。”

    警察迟疑了一下，附耳和李局长说了几句什么。李局长哦了一声，想想说，“叫她进来吧。”

    那警察答应一声走了，不一会他就又回来了，他身后则是婉儿和上一次在分局里见过的那个婉儿的私人律师张天成。

    “觉晓！”婉儿看见我就不顾一切地冲了过来，把我紧紧地抱住，急切地问，“你怎么样？伤到什么地方了？要紧吗？”

    我笑了安慰她，“我没事，只是手被划了一个口子。”

    “让我看看。”婉儿放开我，小心地审视着我受伤的左手。

    楚啸天含笑大声对李局长说，其实，这些话应该是说给一边的旁观者听的，“好了，既然你李局长不放心，我可以做他的担保人。如果他真是凶手，因为在这里治疗而畏罪潜逃。你们可以找我，我会以我的身家性命做保，负责到底的。”

    婉儿疑惑看看我，似乎想问是怎么回事。我小声对她说，“警察要抓我回去，他在为我担保。”

    婉儿很聪明，马上就猜到事情的原委，她马上打断楚啸天的话，“谢谢你，楚董事长。但是我是他的爱人！我愿意用我的一切做担保。如果他逃跑你们可以抓我去坐牢！”

    李局长哈哈笑了，“有你们两位社会贤达为他做保人，我还能说什么。那好，就先让他在这里治疗吧。”

    他说完就和楚啸天告辞领着大队人马走了。不过，当然他不会忘记留下几个警察来“照顾”我。

    等警察走了，楚啸天对婉儿说，“哈哈，唐董事长，很长时间不见了，没想到能子这里看见你。”

    婉儿笑了，“是啊，谢谢您刚才的帮忙。”

    “没什么。他是我女儿的恩人，我还不知道该怎么报答他呢。”楚啸天看看婉儿，“他是你的？”

    “我是他的爱人。再说明白点，我是他的情人。”婉儿神色平静地回答道。

    楚啸天夫妇有点吃惊地看看婉儿又看看我，神色中充满了疑惑。

    楚婷在一边不满地哼了一声，“不要脸！”

    我转头盯着楚婷，“请你说话放尊重点！”

    楚婷张张嘴似乎想反驳我，可她最终还是没有说出什么来。楚婷妈妈却不肯了，她生气地瞪着我，“你凭什么对我女儿这样？你有什么资格教训她？”

    我冷冷地看了她一眼，“那她又有什么资格说我的爱人？我们的私事她有什么权利评说？”

    楚婷妈妈还想说什么，可楚婷可已经对自己的妈妈叫了起来，“妈！谁让你多话了，我的事不要你管！”

    楚婷妈妈吃惊地看着自己的女儿，“他刚才在说你啊，你不知道吗？”

    “说怎么了？”楚婷不满地白了自己母亲一眼，“我喜欢让他说，行不行？”

    楚啸天夫妇吃惊地看着自己的女儿，那眼神简直像是在看一个外星人。

    婉儿甜甜地对我一笑，眼中充满了感激。我知道，那是对我敢于当众维护她的感动。她小心地把我的手捧在手里，轻柔地抚摩着，问我，“还疼吗？”

    我笑笑，“我不是小孩子了。这不过是一个小口子，别大惊小怪的。”

    “人家担心你吗，”婉儿对我甜甜的一笑，“我去叫人安排病房，先休息好吗？”

    她招手叫过站在一边的江军，想让他去安排。

    我忙说，“不要了。我不喜欢这里，我也不住院。可以的话，我想回家去住。”

    婉儿满意地笑了，那笑容灿烂而幸福。她温柔地说，“好吧，那我们就一起回家，回我们的家去。”

    我点点头。

    楚婷不满地哼了一声，忽然一跺脚，转身就向外跑去。

    “小婷，小婷！你怎么了?哎，你等等，你去哪里啊？”楚婷妈妈楞了一下，马上起身追着女儿去了.

    “既然事情解决了。我就先告辞了。”楚啸天虽然紧张女儿，但是毕竟是经历过大风大浪的一代人物，他并没有乱了方寸。还是很有礼貌地走过来向我和婉儿道别，“方先生如果有什么需要我楚啸天帮忙的地方，可以给我打这个电话。”

    他从自己口袋中拿出一张印刷精美的名片，递给我，“我愿意尽力帮助你。”

    “谢谢，”我对这个楚啸天印象很不错，至少他没有那些富人社上常见的高傲和冷漠，待人很也谦和，“如果需要我会的。”

    “那就这样了。唐董事长，再见。”楚啸天又对婉儿说了一声再见，用好奇的目光看了我一眼后就转身走了。

    婉儿想带我回家时，被那几个留守的警察阻拦住了。当婉儿执意坚持后，那几个警察给自己的局长打了电话后，终于同意了婉儿的要求。

    婉儿招呼了一声张天成，让他和我们一起回去，张天成点头答应。

    **********************************************************

    一个女孩子要在起点成功真的很难，很多人在困难和寂寞面前退却了.可上她没有，她在坚持，这是我尊敬她的地方.我也希望朋友们去支持和鼓励她一下.让她能继续坚持下去.一本很清新的修真类的好书——，大家去看看吧，地址在下面.谢谢大家，也许你的一次点击就是对我们这些信任莫大的支持和鼓励.谢谢了!!

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=52101

    ,MM写的好书

第一部  美梦成真 第七十四章 与女警花的第二次相遇

    因为我受伤了，婉儿第二天死活不肯让我去上班，任凭我怎么解释，自己的伤只是小伤，根本没有什么大碍，她就是不肯答应。

    无奈之下，我只好打电话给许萍，简单说明了情况后，向她请假两天。许萍知道我手伤后，马上关切地追问我是怎么受伤的，伤口严重吗，为什么不去医院等等问题。我只得不厌其烦地一一简要回答了她。可我拒绝了她要来看我的要求，那太麻烦了。

    林风不知道怎么那么快就知道了我受伤的事，天一大早，他就登门来访了。当听说我差点被别人弄成残废后，林风暴跳如雷。

    “哪个王八蛋这么大胆子！敢动我朋友，”林风咬牙说，“让我知道了，绝不会轻饶他！”

    “大哥别生气，”婉儿劝解着林风，“等我们慢慢把这个人找出来。但时候我就让他知道厉害。”

    婉儿声音虽然轻柔，但是语气坚决。她的眼中那冷酷的光让林风都楞了一下。哈，看来女人要是发起狠来，更为可怕啊！

    “你想想是什么人想对付你？”林风问我，“你得罪过什么人？”

    我在脑子里想了一下，应该说自己真正得罪的人就是那两个，一个是司马青云，另外一个就是牛四了。因为牛四还躺在床上，再说事先林风已经警告过他了，相信他不敢对我再报复。那就只有司马请云的嫌疑最大了。

    “这个小子心眼忒小，”林风听完了我的叙述说，“他是那种喜欢背后下黑手的主。放心大哥会让人给他传话的。如果他再对你下手，我就对他不客气了！”

    “谢谢大哥，可是我自己的事情，我自己会解决。希望大哥不要插手。”

    林风不解地问我，“为什么？怎么不让我帮你？”

    我真诚地说，“我先谢谢你的好意。不过我认为这是我自己个人的恩怨。我不希望你卷进来。常言道，两虎相争，必有一伤。你和司马青云真要斗起来，一定会很惨烈。就算是胜利者也会落个遍体鳞伤，大伤元气。我不想看到这样的结果。我们是朋友，我就更不能让你这么做。”

    林风望着我点点头，“你说得对。但是，我还是要帮你的。”

    “有时候太要面子是会受连累的。”

    “这不是爱面子的事！”林风打断我的话，“我可以不讲那些所谓的江湖道义。但是我不能放弃自己的原则，朋友有难，我一定会帮他的！”

    我试图劝说他，“不分时间坚持为朋友两肋插刀的义气，有时候是愚蠢的。”

    林风正色说，“我虽然现在不混社会了。但是义气不能丢。一些原则我不可以放弃。我可以不讲道义，不择手段地对付我的敌人，但是我不能不顾自己朋友的死活。如果我朋友做出来的事是对的，那我就义无返顾地支持他，帮助他！那是我的原则，从来不变的原则。”

    “如果你当我是朋友，就听我一句话，”我郑重地说，“不要现在就向司马表明自己的立场。要等！”

    “要等？你什么意思？”林风又糊涂了，“你把话说明白好不好？让他听得迷糊了？”

    我笑了，“有句老话，叫做‘君子报仇十年不晚’。我要你等，等我有了能力，可以彻底打败司马青云的那个时候。到那时，我自己会处理好这件事。我会让他知道，我不是好欺负的！”

    林风望了我好一阵，才点点头，“好吧，我听你的。”

    林风才走，女佣人就进来说，有警察要见我。

    婉儿毫不客气地说，“告诉他们，不见！就说病人在休养，让他们明天再来。”

    我忙叫住正要走的女佣人，“还是先请他们进来吧，毕竟人家是官，我们是民，自古是民不与官斗。他们代表着政府，我们还是不能和他们来横的。”

    婉儿也是一时气话，听我说完点点头，让女佣人出去让那些警察进来。

    “我现在可风光啊！”我笑了看着窗外的别墅门口，有两个人影在晃动，那是在这里监视我的便衣警察，“在家养病竟然都要警察保护。我像不像个大人物？”

    “像。你就是个大人物啊！”婉儿吻了我一下，笑眯眯地说，“你就是我心里最大的大人物。没有人比你大……”

    我嘿嘿笑了，“你这话可是很暧昧哦，不会是说我那里吧？”

    “去！才不是呢，”婉儿吃吃地笑了，“你想哪里去了，色狼……还是一头蛮牛……”

    正说笑着，女佣人已经把三个警察领了进来。为首的那个就是上次在分局审问我的女警官。没想到又遇到她了。

    我望着她没有说话。

    “你们好，”婉儿微笑着迎过去，“请问有什么事吗？”

    女警官一脸的严肃地指指我，“我是分局刑警队的。关于昨天晚上发生的那起案件，想向他了解一些情况。”

    婉儿为难地看看我，“可是，你看他的伤——”

    “我们现在这是在执行公务，请你不要阻挠我们办公。”女警官毫不客气地打断了婉儿的话，“现在请你先出去一下。”

    婉儿的脸马上就沉了下来，“这里是我的家，这个请你先弄清楚。”

    “我们有权利在这里执行公务！“女警官针锋相对寸步不让，“如果你再无理取闹，我就按妨碍公务来办理了。”

    “好啊！”婉儿也动气了，“那就来抓我吧，不过这里是我的家。现在，请你们马上给我出去！如果你们想进来也可以，那要拿法院的逮捕令或者搜查令来！”

    女警关没有想到婉儿大居然这么强硬，她想反驳。可婉儿说得一点错误也没有，令她无从驳斥。一时间，她的脸都胀红了，恨恨地看着婉儿。

    婉儿则有点得意地笑眯眯地看了一眼那个女警官，对站在一边的女佣人说，“吴姐，送客！”

    女佣人也不客气地大声说，“走吧，请你们出去呢！”

    我看着脸气得通红的女警官不由得在心里暗乐，她一定没有想到，婉儿这一切是早就预谋好的。昨天晚上一回来，婉儿就让我把事情的前后经过详细地告诉给了那个张天成大律师。张天成马上就表示，按照我所说的，那么我在这件案子里基本是没有一点过错。但是，有防卫过当的嫌疑存在。所以，还不可以疏忽大意。如果警察真地还来找麻烦，就要先软后硬，估计警察没有证据也无可奈何。而且有情况要随时通知他。婉儿当时就答应了，今后就按照张律师说的来办。所以她的态度才会这么强硬。

    女佣人见女警官没有动，冷哼着，“怎么？还不走？再不走我可打电话报警了！”

    我差点就笑出声来，这大姐可真逗啊！报警？难道她没有发现自己面前站着的人就是警察吗？估计是平时说顺嘴了，一时间想都没有想就顺口说了。

    我不想和警察弄僵了。如果让这伙法律的执行者恨上你，那你就有大麻烦了。现在上我这个唱红脸的人物登场亮相的时候了。

    我装做不满地瞪了一眼婉儿。喝了一声，“婉儿！你怎么能这么和警察同志说话？”

    婉儿明白是我出面来做好人的时候了。故意不满地哼了一声，“那她是什么态度？这像是人民警察的作风吗？”

    我假装生气地说，“人家这也是公事公办啊！作为一个警察，法律尊严的维护者，能和你似的整天嬉皮笑脸吗？人家同志也是心急想早点破案，好早日抓住凶手。可能语气有点生硬，你应该谅解啊。这大热天的人家大老远跑拉，容易吗？这么辛苦你就该体谅你家啊！”

    女警官望着我的那双美丽的大眼睛里充满了激动和感谢。她大概没有想到，我这个当事人竟然会为她辩护。估计她心里一定在感激我呢。

    婉儿马上就“真诚”地向女警官道歉，“坦率”地承认是自己的错误。而且让女佣人赶紧给警察同志去拿冷饮和水果。

    女景官的连色彻底缓和下来，也忙表示自己刚才的态度是有点生硬了，希望婉儿原谅。屋子里的气氛马上就融洽起来。

    “你们这次来是找他了解什么？”婉儿亲热地拉着女警官的手，笑眯眯地问。那样子哪里像是警察来办公，到象是一对姐妹在谈私房话。

    “关于昨天晚上的那件案子，我希望能听听他的描述。”女警官看着我，眼神又变得锐利起来。

    我就简单地把事情的前后又说了一遍。当然我说的这些，都是张天成大律师经过仔细考虑后，认为说出来后不会给我制造麻烦的一些情况。而事发时候的一些细节，他则警告我不要说出来，否则可能对我会不利。同时他也会去找楚婷，告诉她什么该说什么不能说。我想，这就是所谓的串供吧。

    “你真得只是自卫？”女警官盯着我，似乎想从的神色中找出点什么来，“你的自卫的后果却是，两死七重伤。现在你告诉我，这算不算自卫？”

    “你是不是在缓役我故意杀人？”我微笑着问她。

    女警官没有回答我的话，而是从自己的公文包里拿出一份文件，打开后念了起来，“姓名，方觉晓。年龄30岁。t市人，21岁时曾经因为故意伤害他人身体而被劳动教养一年。”

    她放下手里的文件看着我，“请问，这个你怎么解释呢？”

第一部  美梦成真 第七十五章 我的故事之往事

    我笑了，强忍住心里的伤痛对女警官说，“你不会是在怀疑我故意杀人吧？那是过去的事了。我那时年轻很冲动，所以才会犯错误。既然我已经摔过一交，就绝对不能再犯第二次。人不能让同一块石头把自己绊倒两次。你说呢？”

    女警官没有回答，而依旧在注视着我。我笑了，回望着她，“你如果有证据说名我是故意杀人，那就可以来抓我。”

    女警官深深地看了我一眼，站起身来，“谢谢你的协助。如果有必要，我们还会来请协助调查的。”

    “我非常乐意和你们尊敬的法律卫士合作。”

    “哈哈，那太好了。”女警官话里有话地说，“谢谢你的夸奖。你放心，我们不会随便冤枉一个好人。”

    我笑了接下去说，“也绝对不会放走一个坏蛋。对吗？”

    女警官点说，“你理解就好。”说完了就和她一起来的同事告辞走了。

    我走到落地大窗前，望着外面庭院里开得灿烂好看的花朵。默默地想着自己的心事。婉儿来到我身后，轻轻地从后面抱住我的腰，把那坚挺的双峰贴在我背上，温柔地问我，“在想什么？”

    “为什么不问我？”我没有回头依旧望着外面那些花草。

    婉儿轻声说，“你说过，当你想说的时候就告诉我。所以我不问，等你自己告诉我。”

    我默默无语。

    “不要！”我猛地从床上做了起来。噩梦把我惊醒了。

    “觉晓，你怎么了？”我身边的婉儿慌乱地拉开床头灯，抱住我着急地追问着我，“你到底怎么了？”

    我看了一下她，摇摇头勉强笑笑说，“我没事。刚才做了一个梦。对不起，吵醒你了。”

    “什么梦让你这么害怕？”婉儿温柔地为我擦去额头上渗出的冷汗，“告诉我好吗？”

    “就是一个梦而已。”我故作轻松地笑了一下，“怎么还像小孩子那么好奇。好了，快睡吧。”

    婉儿望着我，轻声问我，“你有心事，对吗？可以告诉我吗？”

    我没有回答她，因为我不知道自己该不该说。

    “觉晓，我知道你的过去一定经历过很多痛苦的事。所以你不愿意提起。可是我是你的爱人，我想知道你的过去。”婉儿捧着我的脸充满爱怜地望着我，“原谅我，我不是想逼你。真的。虽然这可能让你很痛苦，可我还是想彻底地了解你这个人。我想要分担你的痛苦，和你一起面对那让你伤心的过去。我更想用我的爱和柔情，为你抚平心里的伤口。告诉我好吗？我是你的爱人，我会坚定地和站在一起的。好吗？”

    我望向她，婉儿目光中充满了坚定和深深地爱。

    “好吧，我想是该告诉你了。”（各位看客，等着急了吧，我现在就告诉你们答案哦！）

    我伸出手把婉儿搂进我的怀里，“我曾经是一个囚犯。”

    “哦，”婉儿平静地点点头，“我知道你是因报复伤人而被劳动教养的。”

    我好奇地望着她，“你怎么会知道这些？你怎么会知道我是因为报复伤人而别劳动教养的？”

    “我说了，你不要生气。”婉儿好象做错事的孩子，不安地望着我，“事实上是，我早就派了私人侦探去你家乡调查过了……”

    “什么？”我吃惊地望着她，“你派人去调查我？”

    “是，”婉儿低声说，“你不要误会，我那个时候还没有和你在一起，因为对你这个人很好奇，就派人去你家乡调查你，可我们相爱之后我就没有这么做了。我保证。”

    我原本心里的一点不满，很快消失了。她那个时候还没有和我相爱，这样做只是处于好奇，那也就可以原谅。就算是现在她这样做也无可厚非，毕竟谁都不会安心和一个什么来历身份都不知道的人生活在一起。更何况是做爱人呢。

    我轻声问她，“那你都知道了？”

    “不！他们调查出来的只是一些表面上的事，里面的详细情况我并不了解。我还是想让你亲口告诉我。”

    我点点头，“那我就告诉你我的过去，和那些让我痛苦的往事。”

    下面我就开始向婉儿叙说我的往事。

    我出生在一个普通家庭里，爸爸是一个长期跑外的采购员，妈妈则是一个普通的工人。我小时候的生活很幸福，因为我是家里的独生子。爸爸妈妈把所有的爱都给了我。用一部电影的名字来说，我那时的生活就是——阳光灿烂的日子！

    而我也没有辜负爸爸妈妈的期望。从小学开始我就学校里的好学生，小学，初中都顺利念完后，考进入市里一所有名的重点高中念书，而且顺利地升入高三，如果没有发生的意外，我会顺利升如大学，走进向往的象牙塔内成为一个时代娇子。

    可就在临近高考的最后一个学期，厄运降临到我的头上。

    我的妈妈被检查出来得了尿毒症！而换肾是唯一能救她的方法。这意外的打击让我再也无心学习去迎接高考了。我和爸爸轮流在医院陪伴病重的妈妈，还要四处去筹措做肾移植的那笔巨款。那是一笔二十多万的巨额款项！这个数字对于我们家这样的一个普通工薪家庭，那无疑是一个天文数字。

    到那里去找啊？所有的朋友，亲戚都借遍了。可最后还差5万。但是实在没有地方可以再让我们去筹借了。几乎所有熟悉的亲人朋友都已经借遍了。这时我们想到了一个远房表舅，他是当地一个很富有的私人矿主，有几百万财产。虽然我们平时和他来往不是很多，但是我想看在亲戚的情分上，他一定会帮我们一把的。他怎么也不会见死不救吧？

    于是，爸爸和我决定去找他帮助我们。

    可是，我错了！我想错了！结果是让我们如此失望啊！那个有钱的表舅只是怜悯地把几百块钱扔给我们，说了一句“我手里也没有钱啊，都砸在矿上了，你们自己再想想办法去吧，”就把我们如同乞丐一般打发了出来。甚至于我给他下跪，苦苦地哀求他都无济于事。可你要知道，骄傲的我从来还没有给人下跪过啊！

    我知道，这区区5万元在他来说根本不算什么，也许只是他宴请那些官员的一顿饭钱，也许只是他和朋友去酒吧唱歌玩乐一次的费用！但是在一条人命需要他救助时，他却不肯慷慨大方一下！因为在他眼里，我们和那些街头的乞丐没有任何分别，不是他该救济的对象，更不是该得到他帮助的人。可是他忘记了，我们是在哀求他挽救一条生命啊！

    妈妈在知道了我们这次借钱的遭遇后，什么话没有说。可天晚上，为了不拖累我们，妈妈趁人不注意从医院的楼上跳了下去……

    眼泪顺着我的脸流淌到床单上，婉儿默默地陪着我流泪。我望着她，“我就是从那个时候开始恨这些有钱的富人。他们骨子里只有对金钱的热爱，缺少了人情味。也许我太偏激，并非所有有钱人都如此，但是我恨，恨那些为富不仁的富人，恨他们的无情。”

    “不是每一个富人都是这样的。”婉儿为我擦着泪水，“不要把仇恨强加给所有人。那会让你更仇恨，更痛苦。”

    我点点头，“也许你说得对，但是这个弯子，还要慢慢地才可以转过来。”

    在妈死后，我没有心思在上学了。开始在社会上胡混。开始堕落，开始自我毁灭。我师傅知道后，找到了我，狠狠地教训了我一顿，这把我才骂醒过来。在师傅安排下，我进入一家工厂开始了自己的工人生活。

    在那里我认识了凌兰。她是全场最美丽的女孩子，是全厂公认的厂花。她容貌美丽出众，性格温和娴静，还有良好的家世。我的幽默风趣也吸引了凌兰。很快，我们就相爱了。而宋静那时也在那家工厂里上班，她和凌兰是最要好的朋友。

    爱，让我第一次忘记了失去亲人的痛苦。幸福重新回到我的生活里。那段时间是我最开心最快乐的日子。我最喜欢的事情就是，靠在我心爱的凌兰身边，听她为我弹奏那首优美的《献给爱丽丝》，那时候，我感觉自己就是这个世界上最幸福的人。

    可是厄运似乎并没有忘记我。

    我清楚记得，事发那天是4月5日，那是妈妈死后的一个清明节。凌兰陪我去给妈妈扫墓。在妈妈的坟前，我难过地痛哭，因为我没有能力挽救妈妈的生命，可她原本不该死的。是我无能啊！

    中午吃饭时候，我喝酒了。并且喝了很多，多到连我自己都记不清楚自己喝了多少。而凌兰怎么劝阻也没有用。我开始大哭大闹，在马路边发疯一般地又喊又叫。

    悲剧就在那时发生了。一辆超速行驶的汽车，因为刹车不灵，向我和凌兰冲了过来。而凌兰奋力把我推开后，自己却倒在了血泊中……

    我不知道怎么地自己的酒就醒了，我发狂一般地抱住凌兰，含着她的名字，而凌兰和我说得最后一句话就是——“觉晓，救我啊”，然后她那双美丽的大眼睛闭上后，就再也没有睁开…

    当我发现凌兰已经离开这个人世，这个残酷的现实后，接连失去两个最亲的人引发的痛苦让我发狂了。我冲向那个开车的小子，狠狠地暴打了他一顿，打断了他的鼻子，打折了他六根肋骨，还打断他两条腿。我当时不知道，自己已经闯了大祸。我打那个小子竟然是一个有实权局长的儿子。局长知道自己儿子被打得差点残废后勃然大怒，下令让警察严办我。虽然爸爸和师傅，以及凌兰的父母托不少人求情四处找路子，可最后，我还是被判处了一年劳动教养。

    在我进了教养所后，那个局长还是不肯善罢甘休。他托那里的警察变着法子折磨我。那些非人待遇我就不给大家描述了，总之那是非常残忍和不人道的。所以，从那之后我对“尊敬”的警察再没一点好感。因为，我被他们整得很惨，很惨。

    如果那个时候不是宋静经常去看我。安慰我，也许我就会找一个折磨我的人同归于尽了。在我最苦难、最无助的时候，是宋静给了我温暖和希望，给了我爱！是她把我从死亡的边缘拉了回来。

    出来后过了两年，我们就结婚了。宋静的父母是好人，他们并没有阻止宋静嫁给我。还托人走后门把我安排进了那家后来辞退我的工厂上班。

    我望着泪水流满脸蛋的婉儿，“这就是我那些痛苦的往事。”

    婉儿流着泪水，用手捧住我的脸，“觉晓，我没有想到你经经历过这么多的苦难。不过一切都过去了，噩梦完结了。今后我会好好爱你，关心你，用我的爱来为你疗伤止痛。让你拥有我和小静两个人的全部的爱，相信我吗？”

    我笑了，“我相信。我也会好好爱你们的。我保证！”

    我们两个人紧紧地抱在一起……

第一部  美梦成真 第七十六章 表白

    在家里修养的这两天，是我来京城后最快乐的日子。每天婉儿都陪着我在花园里散步。我们两个谈论文学，音乐。互相说自己小时候的趣事。我们俩人之间的感情也比之前加深了许多。

    “觉晓，”婉儿坐在我的腿上轻声说，“我想去见她。”

    我知道婉儿嘴里的她是指宋静。我沉默了一会说，“是福不是祸。是该去见她了，不然像做贼似的，活的也不快乐。”

    “你说她会怎么样？”婉儿不无担心地问我，“会不会逼着你和我分手？”

    “我不知道。”我看着不远出一株盛开的月季花，“她的性格非常柔和，从来说话都没有大声，但是我和她生活了六年了。我知道，她是个外柔内刚的人。有些事情她是绝对不能容忍的。”

    婉儿轻声问，“也包括你和我这事吗？”

    我点点头，叹息一声，“她把全部心思都给了我和女儿。我这么做真得很对不起她，我很内疚。”

    “都怪我。”婉儿搂紧我，“这是我的错。可是就算是错了，我也不会改变，我还是要和你在一起。”

    我望着她，“放心，我是一个说话算数的人，答应的事情从来不反悔。”

    婉儿点点头，“我知道，你是个有良心的好男人。不会扔下我不管的。”

    “我知道，我不算好男人。好男人就不该这样。我是个花心的男人，虽然我不愿意承认，但我确实算不得好男人。”

    “在我眼里你就是最好的。”婉儿忽然问我，“如果，她要你在我和她之间选择一个，你会选谁？”

    “我不知道。”我抬头看看天上飘动的云彩，“希望老天爷能开恩，让奇迹出现，让她答应。让我这个享受齐人之福的愿望实现吧。”

    婉儿抱紧我，轻声低语，“无论如何，我都要和你在一起。”

    第三天，我不顾婉儿的劝阻，还是决定要去公司上班。婉儿知道阻拦不住我，也就答应了。

    很早我就让婉儿送我到公司上班。我到公司时离上班的时间还早。公司里还没有什么人。

    我走进办公室就看见了放在我桌子上的牛奶，我知道这又是闻俏为我准备的。没有想到她来这么早。其实，我每天都在婉儿那里吃过早饭才上班，早已经和她说过了，不需要再为我准备早餐，可她还是执拗地坚持着。就算不能肯定我来不来也还是为我准备了。我的心里有点感动，一个好女孩子啊！可惜我不能接受她的这份情谊。

    我无奈地摇头笑笑，走到桌子边坐下。忽然想到，我不喝这牛奶不是要浪费了。我可是平民家长大的孩子，还没有学会随便把不喝的牛奶都泼掉的“潇洒”作风。还是给她送回去吧，顺便看看她。自从住到婉儿家里后，我已经不在回宿舍住了。而平时又很忙，难得和闻俏说几句话。

    我端起牛奶，走出办公室，来到一旁闻俏的办公室门口。刚想推门而入，里面传出闻俏的声音，“我不相信！”

    我不由得一楞，她和谁说话，谁会这么早来找她呢？

    “是真的。我不会骗你的。”刘思扬的声音响起来，“我的一个朋友也在那条街上开酒吧，是他告诉我方哥和那个唐婉儿的事情的。那里的人都知道了，你怎么就不相信呢？”

    “方大哥不是那种人！”闻俏的语气很坚定。

    刘思扬不屑地哼了一声，“光看外表就能看出一个人的心地好坏，那你不成活神仙了？其实你是自己在骗自己。你也知道，方哥有多少天没有回宿舍住了，难道这个证明还不够吗？”

    闻俏沉默了，刘思扬接着说，“其实，我也知道你在暗恋方大哥。可是，俏俏你想过没有。你和他是不可能的。”

    闻俏声音变得冷冰冰的，“我的事不要你管！”

    刘思扬似乎有点急了，“你怎么就不明白？他不会喜欢你的。他要找得是有钱的女人，女富婆！你样的女孩子，他是看不上的。你别犯傻了！”

    “不许你这么说方大哥，”闻俏打断了刘思扬的话，“方大哥不是那种爱财的人！更不会为了钱去找女人！”

    我的心里不免有点感动，没有想到闻俏竟然这么维护我。真是个好女孩子。

    “你怎么这么单纯？这个世界上有几个人不爱钱？”刘思扬语气里充满了鄙夷，“为了钱去傍女大款的男人多了去了，你记得原来咱们这里的那个小陈吗，他不就是和一个女大款好上之后辞职走了吗。”

    “你说这些到底什么意思？”闻俏的语气更冷了，“不要拐弯抹角，有什么话你就直说。别和我饶圈子！”

    “俏俏，其实……我，”刘思扬迟疑着吞吞吐吐地说，“我很喜欢，哦，不！我很爱你，我想和你做朋友……可以吗？”

    “不可以！”闻俏一口回绝了。

    我不想再听下去了，毕竟偷听别人的谈话不是一种君子行经。我转身回到自己的办公室。坐到桌子后想，看来我和婉儿的事已经有很多人知道，估计现在公司里的人都已经知道了这件事。这还要感谢楚婷没有多嘴乱说。婉儿是京城里的名女人，本身就是人们关注的焦点，在她身上发生点什么事当然会很快就传扬开的。不过既然我已经决定和她在一起了，别人说什么就由他去。嘴长在别人身上，你能拦住别人，不让人家说吗？

    “方哥，来得这么早啊！你的伤好了？”胖子路云明笑哈哈地走进来，“哟！还要牛奶啊，给我准备的吧？虽然我来慰问你，可你这也忒客气了。”

    我并没有把那晚发生的事情告诉许萍，所以他们都只是知道我的手不小心划了一个口子。

    我笑骂，“小样，你够那级别吗？得了，反正我吃饭了，这个就赏赐给你了。赶紧谢恩吧。”

    路云明笑哈哈地一把抓起桌子上的杯子，“哈哈，那我可就不客气了。”

    他一屁股坐到我对面的椅子上，忽然低声问我，“方哥，你手坏了，在那里养病？你给我交个实底。外面都在吵嚷你和那个女大款唐婉儿的事，那是不是真的？”

    我点点头。

    “还真有这事？”路云明吃惊地看着我，“方哥，我想说一句不该说的话。”

    “说吧。”

    “你这样可是对不起在家的嫂子啊！”路云明盯着我，生气地说“你这叫昧良心！”

    我的心里一阵内疚，是啊，我这么做真是对不起在家里的宋静。可我该怎么办？…

    “你贪图她什么？她的钱？还是她的容貌？”

    “其实这里面的事不是三言两语就能说清楚的。”我叹气说，“我也是没有办法才这样的。”

    路云明脸上带着鄙视，“你真是为了她的钱？方哥，你太让我失望了！”

    我看着他，“胖子，我不是一个贪图钱财的人，这里面的情况你不了解，我也有不得已的苦衷。”

    “不要给自己找借口！”路云明毫不客气，“那都是狡辩，苍白的抵赖！”

    “我现在不想说这件事”我无奈地说，“等有时间我会把这件事前前后后都告诉你。”

    路云明刚想再说什么，门被人敲了两下。

    “请进！

    随着我的话音一落，闻俏走了进来，“方哥，我想和你单独谈谈。”

    我知道她想说什么，我的头一下子就大了。我知道她这是来向我摊牌了。

    路云明知趣地站起身来，“方哥，那我先出去了。”

    闻俏等胖子走出门后，反手把门关好，走到我对面，站在那里望着我。

    “你想说什么，说好了。”我平静下来，该来的总要来，“先坐下吧。”

    闻俏坐下后问我，“方大哥，你的手怎么样了？”

    我笑了举起左手，“你看这不好好的吗。还是一只标准的猪手啊！”

    闻俏没有被我逗笑，而是问我，“你好几天没有回宿舍了，你住到哪里去了？”

    我坦然望着她，“我住在一个朋友家里。”

    闻俏的脸色变得有点难看了，“他们说，你和那个酒吧女老板好上了，是不是真的？你晚上就住在她那里，对吗？”

    我点点头，“是！”

    “你怎么可以这样？怎么可以？”闻俏的眼睛里闪动着泪光，“为什么？你为什么要这么做？”

    我决定还是就现在把话说清楚，“闻俏，他们说的事是真的。我也不想隐瞒什么。”

    “你为什么要和她在一起？”闻俏激动地站起来盯着我，“为什么？”

    “事情都已经发生了，原因就不重要了。”我劝她，“再说我和她之间的事属于私人的事，我不想再和你说详细原因。”

    “你知道吗？我很喜欢你！”闻俏忽然爆发了，她冲我叫了起来，“我爱你！可你为什么要这样？”

    我无奈地看着她，“俏俏，大哥知道你喜欢大哥，可是你这份感情我不能接受。你不要忘记，我结婚了。我没有资格得到这份感情。”

    “你既然知道自己结婚了，为什么还要和她在一起？”闻俏似乎又变回了我刚遇到她时那个言辞尖刻的女孩子，“你不想说，还是没有脸说？你虚伪，无耻！”

    我无奈叹息一声，“你还年轻，你不懂，人在有些时候是很无奈的，要被迫做一些自己不愿意做的事情。俏俏，在我心里，一直都只是把你当成自己的亲妹妹。”

    “我不要做你妹妹！”闻俏叫着打断我，“我爱你，你明白吗？”

    “我不会接受。”我咬牙说，“你想过没有，你这样是在让我越来越堕落，越来越坏良心。一个就已经够了，难道我接受你就可以变成君子吗？”

    “你既然接受了一个，那为什么不可以接受第二个？”

    “人不能犯两次相同的错误。”我断然说，“我们只能做兄妹，我对你，只有对妹妹的喜欢。我不会接受其他的感情。希望你也能理智一点！不要做一个第三者。”

    “你竟然这么说，”闻俏的泪流下来了，“难道我就没一点地方值得你喜欢吗？你就从来没有喜欢过我吗？”

    “你是个好女孩，善良细心，美丽可爱。我也喜欢你，可那只是对妹妹的喜欢，再说，喜欢不等于是爱！”

    “你是个伪君子，一个混蛋！”闻俏哭了，大骂了我两句后转身就跑出门去。

    我怕她出什么意外，我忙追出来。要知道已经经历过一次感情挫折的女孩子，很容易出事的。这时，刘思扬和胖子听到闻俏的吵闹已经赶过来，我忙对他俩说，“快点，去追闻俏，别让她出什么事。”

    刘思扬脸上一阵尴尬表情，站在那里没有动。胖子说了一句“我去追”就向闻俏跑远的方向追去。

    我叹了口气，难道这就是桃花运吗？可我感觉到像是灾难。这麻烦为什么总要找上我呢？唉！

    *********************************************************

    谢谢大家的支持和鼓励.顺便推荐一下朋友的好书.，连接地址在下面.希望大家去看看，喜欢的话可以收藏支持一下.我们这些新人渴望得到大家的认可和支持，谢谢了.你的每一次点击都是对我们莫的支持和鼓励，谢谢了!!

    点击察看图片链接：朋友的书

第一部  美梦成真 第七十七章 坦白

    胖子终于把闻俏连哄带劝地拉了回来，这多少也让我安心了一点。

    许萍很照顾我，因为我手的伤还没有全好，所以她没给我安排什么工作，只是让我在办公室里安心休息。可坐在办公室里，我的心里却很不安宁。闻俏的话在我耳朵边回响着，“你虚伪，无耻！”

    我也许真是一个伪君子，一个卑鄙的小人。我难道就真是一个敢做不敢当的人吗？我不是！我还没有那么懦弱，我该老实和宋静说，我要向她坦白！

    我不假思索地拿起电话，拨通了号码，一阵接通音后，话筒里传出宋静那柔和的声音，“你好，这里是公司医院药房，请问您有什么事？”

    我的心里涌过一阵热流，“小静，是我。”

    “觉晓！”宋静声音里带着惊喜，“是你吗？你怎么突然想到打电话到公司里来了？有什么急事吗？”

    我几乎是脱口而出，“我要和你说一件事。”

    宋静的声音还是那么柔和，“你说吧，我在听。”

    “我——”话到了我的嘴边，可我就是说不出来。我该怎么说？我怎么开口啊！我恨自己，无能！胆小鬼！

    宋静的声音轻柔地问我，“是不是遇到什么烦心事了？”

    我不知道该说什么，只能恩了一声。

    “觉晓，我知道你的脾气。也知道在外面打工不容易。”宋静安慰着我，“不要生气。如果做得不开心，那就回来吧。老天爷还饿不死瞎家雀呢，不干那份工作也不会饿死咱们的。干得不开心你就回来，回家来。好吗？”

    眼泪顺着我的脸递落在拿着话筒的手上。我是个罪人！一个无耻的背叛者。我实在是对不起她啊。

    “你怎么了，为什么不说话？”宋静轻声笑起来，“哦！是不是做了什么坏事？你老实交代，是不是背着我在外面做坏事了？”

    我终于鼓足了勇气说，“是！小静，我是做了对不起你的事！我该死！我混蛋！”

    宋静低声笑了，“去！别胡说八道了。我知道，我们家的觉晓才不会在外面做坏事呢。别人我不相信，对你，我可是百分之百的放心。”

    “小静，你听我说，我在——”

    宋惊忽然急促地说道，“我不说了，我们主任过来检查了。让他抓到我，就要扣这个月的奖金了。下次再说啊，记得注意身体啊，自己多保重，我爱你。”

    说完，不等我再说话，她就挂断了电话。我马上按下重拨键，可是立即就又挂断了。我真很难再鼓起勇气向她坦白第二次。我不敢，我害怕。其实就连我自己都不知道我为什么要这么害怕，可我真得很害怕。真得不敢说出那些话，更不敢对她坦白这一切。

    整整一天我都是在矛盾和焦躁中度过的。我无数次拿起电话，又无数次放下。最终还是没有勇气拨通那个号码。

    下班时候，婉儿开车来接我。等我坐上车后，婉儿关切地看看我，“你的脸色怎么这么不好看？哪里不舒服？要不要去医院？是不是伤口又疼了？”

    我摇摇头低声说，“我今天和她说了。”

    “她怎么说的？快告诉我！”婉儿着急地一把抓住我的手臂，不小心碰到了我的伤口。我不由得哼了一声。

    宛儿忙连声说着对不起，低头查看着我的伤口。可掩饰不住脸上的焦急。

    “我本来想和她说，可是最后还是没有勇气和她坦白。”我苦笑了一下，“我是不是很没有用？连坦白的勇气都没有。真丢人！”

    “其实，在你心里还是怕自己会伤害她。”婉儿轻声说，“所以你一直不敢说。可是纸终究包不住火，这事她早晚都会知道。这么拖下去又能到什么时候？”

    我一拳砸在座位上大喊道，“你说！我该怎么办？我还能怎么办？”

    婉儿平静地望着我，“你不要着急。事情总要有个结果。如果你同意，我去和她说。我想，她是一个这么善良的女人，应该会原谅我的。你说呢？”

    我长长出了一口气，摇摇头，“不！要说还是我自己去吧。既然我做了，就该有承担一切后果的勇气。过几天我会请几天假回去，当面和她说清楚，恳求她的原谅，向她请罪。”

    婉儿没有再说什么，只是点点头。

    等了一会她问我，“现在回家吗？”

    “去医院吧。”我吐出一口气，“好几天都没有去看老头了，他一定很着急。我们去看看他吧。”

    婉儿点点头，忽然笑了，“好啊，其实我也早想见见你说的这个有趣的老头了，看看他是什么样一个人。对了，他像不像书里的那个周伯通？像一个老顽童吗？”

    我知道她这是故意在分散我的注意力，让我不再为宋静这件事心焦，也勉强笑着说，“你看见他就知道了。哈哈，说对了，他就是一个老顽童。”

    “那我可要去看看。”婉儿笑着发动了汽车。

    张老头看见我就高兴地大叫起来，“哈哈，死小子，怎么几天不来了？就那点伤，至于这么娇贵吗？你是不是想急死我这个老头子啊！你这可是临阵脱逃，按军律该拉出去砍头。”

    我勉强笑着和他说，“老头，你想清楚了，杀了我，你可就在没有传人了。那个时候你哭都来不及了。”

    “小子，少臭美！就你这样的，我可以马上找出一列火车来。”老头一眼看见了我身后的婉儿，“哟！小子，才几天不见，你就又找了一个女朋友。”

    他眯着眼打量了一下婉儿，“这个很不错！恩，好，很好！和前几个一样是极品美女。”

    婉儿笑了。女人都喜欢被人夸奖，无论夸奖她的人年纪是大还是小。

    她含笑和老头打招呼，“老人家，您好。我叫唐婉儿，是觉晓的朋友，特意来看望您的。”

    “什么朋友？”老头顽皮地笑了，“该说是他的老婆才对。

    婉儿的脸一红，不好意思地笑了。

    “小子，你电话里说手受伤了，怎么样？严重吗？”老头转头问我。

    “没事了，就是一个小口子而已。”我伸出自己受伤的手对老头挥动一下，“差不多全好了。”

    “少吹牛！”老头瞪起眼睛来，“我算过了，你那是一个小劫难。不可能只是一个小口子那么简单。”

    我有点惊疑地看着张老头，难道他真是神算？

    老头得意地笑了，“嘿嘿，我可是从师高人学来的。你还想骗我？小子，我老头可不是简单的人物！”

    “您老人家真得会算命吗？”婉儿忙走上几步，笑着问老头。

    “不敢说是神算，可也绝对不差。”老头得意地摇晃着自己的脑袋，“丫头，你是不是想让我给你算算？”

    婉儿也被老头的顽皮激起了童心，调皮地笑了，“您既然算地这么神奇，那就算算我想算什么吧。”

    老头不屑地一撇嘴，“还用算吗？你不就是想知道，自己能不能和这个臭小子终身斯守吗？现在你的心思都在这上了，我没说错吧？”

    婉儿脸红了，含笑不语。默认了老头的话。

    “得了，老头，”我打断张老头的话，“还是先办正经事吧。”

    因为几天没有来和他学习“龙凤呈祥”了，我想老头一定很心急，他的日子不多了，我想尽力让他没有遗憾地离开这个世界，也算是发一份善心吧。

    谁知道老头竟然摇头说，“今天不学那个功法了。”

    我好奇地问他，“为什么？”

    老头脸上带着微笑说，“因为今天有一个多年不见的老朋友要来看我。我现在就是在等他来。”

    我忽然想到一件事情，就问他，“老头，你在大陆不是没有亲戚朋友吗？对了，为什么没看见你那些女朋友？她们怎么没有来看你？”

    老头摇头说，“我知识说没有亲人，可没有说自己在大陆没有朋友。小子，别忘了，你师傅就是我的朋友呢！至于我那些女朋友，我没有告诉她们我来这里。我也不想让她们来看我，看着我就这样慢慢地死，她们会很伤心的。我想自己一个过完人生的最后一段时间。你知道我为什么会被车撞到吗？因为当时我正在打电话，在电话里和我女朋友吵架，不允许她们来找我。这才一不留神被那车撞倒的。”

    我原来就奇怪，他有这么好的工夫，就算是大病在身也不应该这么轻易被汽车撞倒，怪不得呢！

    “你这样也太——”我刚想说老头这样做不对，难道连最后死之前都不让女朋友见一面，太不尽人情了。

    门一开，那个护理老头的小护士小敏走进来，“老先生，外面有一位客人一定要见你，说是您多年没见面的老朋友，您要见他吗？”

    “终于来了！”张老头脸上露出激动的神色，“快请他进来。快请啊。”

    “好的。”小护士出去没一会就回来了。她身后还跟着一个人。

    当我看见这个人不由得诧异地脱口而出，“怎么是你？”……

    ************************************************

    请支持一下我朋友的书，点一下下面的连接就可以了.谢谢大家

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=61726

    我朋友的书,大家支持一下

第一部  美梦成真 第七十八章 还是没有解决方法

    跟着小护士身后走进来的人，依旧是那一身白色唐装，红润的脸膛，那一双眼睛奇亮无比的眼睛正含笑望着。正是我和海涛在小酒店里遇到的那个神秘的算命老者。

    “怎么会是你？”我诧异地看着老者。

    白须老人哈哈一笑，“有缘千里来相会，人生何处不相逢。年轻人，你我在此相遇，那也是一种缘分啊！”

    “莫师兄，很久不见了，”张老头哈哈笑着对唐装老者伸出手来，“一别九年了，你一切可好？”

    唐装老者走近张老头，脸上的笑容不见了，他沉声说，“张老弟，哥哥是特意赶来见你一面。”

    张老头洒脱地一笑，“哈哈，我能在临死前再见莫师兄一面，我也就死而无憾了。别板着脸啊，生老病死是每个人必经之路。我活了六十八岁了，也该知足了。”

    我敬佩地望着张老头，在这个世界上，有很多人嘴里都会说自己不在乎生死，可到真正面对死亡时，能像张老头这样如此洒脱地谈笑面对生死者能有几人？这才叫真正的看破红尘的智者！

    姓莫的唐装老者点点头，“只可惜你那龙凤呈祥的功法了！”

    张老头得意地嘿嘿笑了，“莫师兄，我怎么能让那功法在我手里泯灭呢？我早就找到了传人了。”

    “哦？”莫老人看着张老头，“那要恭喜师弟了。不知这传人是谁？”

    “远在天边近在眼前啊！”张老头指指我，一脸得意之情。

    莫老者转头看看我，点点头，“这孩子心地很好，而且也是艳遇不断，兼且根骨上佳，真是绝好人选。恭喜师弟找到这么好的传人，可喜，可贺啊！”

    张老头摇着头不无得意地说，“这也是我和他的机缘啊，嘿嘿，他开始还不肯学呢。不过，我只用了一个小手段，就让他乖乖地投降了。”

    莫老人哈哈笑了，“以师弟手段，区区小事当然不会难住你。恭喜师弟后继有人啊！”

    我忙恭敬地对莫老人说，“老人家，在下姓方名觉晓。上次匆匆而别，还未曾请问您的高姓大名，可否告之？”

    “STOP！”张老头举手喊到，“小子，你不要学莫师兄那样咬文嚼字，酸死人了。他有那架势，说出来还不让人感到太别扭。可让你这一学，听得我全身都起鸡皮疙瘩了。再这样下去，我牙都要倒了。你小子就别在这里装斯文了。你呀，还是原来怎么说话就怎么说吧。”

    婉儿在一边扑哧笑出声来，“是啊，好肉麻啊！”

    我不好意思地笑了，“嘿嘿，我还以为，我和老人家学得很像呢，没想到自己抢着来了窝头翻身——现大眼了。”

    莫老人微微一笑，“名字不过是一个代号而已，叫什么并不重要。你可以叫我老莫，或者莫老头。我猜师弟也一定让你叫他老头，对不对？”

    张老头哈哈笑了，“高人！猜对了，我才不想听谁叫我老人家，老先生什么的。也许嘴里说得和客气，可心里却在骂你老不死，老东西呢。看事物要看内里，表面的东西只是虚幻。”

    我明白，眼前的这两个老人都是世外高人，早就已经看破了红尘，世俗的一切他们并不放在心上。

    莫老人看着我，微笑着说，“尊敬是放在心里的，不是挂在嘴上的。菩提本非树，明镜亦非台。明白吗？”

    “一个男子汉就该率性而为，太拘泥于小节，简直就不像男人了。而是一个女人！”张老头在一旁附和着。

    我知道，两位老人这是借机在指点我不可拘泥于程式。是啊，一个男人就该表现自己的真性情。

    “好吧，”我笑了，“可对长辈的尊重还是要的，我叫您莫老了。怎么样？”

    莫老人点头一笑，“很好，孺子可教也。”

    “俗气啊！”张老头不屑地一瞥嘴，“莫师兄，你还是不能免俗啊！还是喜欢他叫你莫老啊。”

    莫老人淡淡一笑，“你不一样俗吗？口口声声说我等俗气，那你为什么不叫我老莫，而称呼我莫师兄呢？”

    张老头一下就被莫老人问住了，支吾着回答不出来。我和婉儿看他那副想争辩可又无话可说的恼火样子都笑了。

    我现在知道，这个莫老人绝对不会是个街头算命的老头，而是一个世外高人。我有些迫不及待地想向他请教，让他为我解开自己心里的疑惑。想让他告诉我一条解决我和宋静、婉儿之间僵局的办法。

    “莫老，您既然精通卜卦相面，我心里有个事，想请您给我占算一下，为我指点一条明路。”

    莫老人淡然一笑，“情由心生，缘由天定。你想知道眼前这个局如何解开，要什么办法，可对？”

    “是的。”我这才真正敬服眼前的这位老人，我还没有说出自己想问什么，他就已经猜出来了，“请莫老指点一条明路。”

    莫老人微笑着轻抚着雪白的长须，“情既由心生，心知有情即可。以心换心，始知真情。”

    婉儿也看出莫老人是一个世外高人，洞悉天机。她似乎比我更加着急，想要知道怎么来解决眼前这个，让我和她都痛苦的局面。

    “老人家，请您再说明白点可以吗？我求您了。请指点我们一条路吧。”

    莫老人笑了摇头，“此事只可意会不可言传。”

    婉儿忽然跪到在地，“老人家，我求求您了。您就指点我们一条路吧，告诉我们该怎办才好。我求您了……”

    “不可如此！”莫老人抢上一步，伸手一托，婉儿就不由自主地站了起来。

    婉儿急得就要哭了。她红着眼睛说，“老人家，我不能失去觉晓，我不能没有他。只要能和他在一起，让我付出什么我都愿意。求您告诉我吧。”

    我过去感动地把婉儿抱在怀中，我现在才知道她说过的那句，为了求宋静答应让我和她在一起，她不惜给宋静下跪哀求并不是玩笑。她是真会那么做的。现在她就为了求莫老人指点解决之道而不惜给老人下跪了。要知道她也是一个骄傲的女人，怎么肯轻易给人下跪呢？她这样做，完全是因为她爱我，伸爱着我。她对我的深情，我拿什么来回报啊！

    莫老人轻叹一声，“非是我不肯。实在是命运如同雾里看花，水中之月。虚幻无常，变化万端，谁能说得真切啊。请恕老朽无力做到。”

    他转头看着我，“需知命运并非一成不变的，一切皆由你心而生。心中有情则情自在。你记住一句话，唯有真情可感天地。切记，切记。”

    张老头不等婉儿再问就生硬地说，“好了，小子，带着你这老婆先回去吧，我有些话想和莫师兄单独谈。”

    我虽然还想再问问莫老人，但知道他是绝对不肯说的，所以只得点头告辞了。

    “这老人到底想说什么？”婉儿在往外走的时候，边走边皱着眉毛自言自语着。因为没有找到解决问题的办法，她有点失落和焦急。

    我搂过她，在她那绝美的脸蛋上吻了一下，“好了，别想了。车到山前必有路。这个世界上没有过不去的火焰山。事情总会找到解决的办法的。”

    其实我又何尝不想让莫老人告诉我一个解决的办法，可惜啊！最后还是没有能得到一个答案。

    “我想快点知道该怎么解决。我很着急啊！”婉儿抓住我的手，“不如，我们在这里等等那个莫老，等他出来了，我们再去求求他，指点我们一下，你说好不好？”

    “我想是没有用的。他是个看破红尘的高人，你的哀求根本不能打动他，还是不要了。”我摇摇头，对婉儿笑着顾做轻松地说，“你先把心放宽点，我都不着急，你这是着急什么呢？哪有皇上不急太监急的道理。放心，天塌下来，我个子高，由我先顶着，你别怕！”

    婉儿没有笑，一脸的担心，“我是为你着急啊！”

    “为我着急？”我不解地看着她。

    婉儿神情地望着我，轻声说，“我知道，这事一天不解决，你的心就一天不能安宁。你心里很难受，可是不想让我知道，还整天装出很高兴的样子，其实你心里在痛苦，你在自己折磨自己。看到你这样痛苦，我的心里怎么会不难过呢？我想为你分担啊！”

    我感动地抱紧她，“婉儿！””婉儿也紧紧地抱住我，她的声音很轻，但是语气却无比坚决，“无论如何，我都要和你在一起。谁都不能让我离开你！”

    当我和婉儿来到停车场，意外地发现楚婷竟然只能在我们的车边。今天听同事闲谈时说，楚婷每天来公司，都只是到业务部转一圈就走，似乎根本就不肯在公司停留。大家都在猜测踏出了什么事。其实我知道，她来公司，就是为了找我。她现在一定不是对我有点意思那么简单了。

    虽然那天和楚婷闹得很不愉快，但婉儿还是大方地走过去和楚婷打了一声招呼，“楚小姐，你好。”

    楚婷脸色绷着脸，神色冰冷，“我有事要和你说，现在就要。”

    “很急吗？”

    楚婷的语气带着强硬的意味，“是！必须现在就谈。”

    婉儿转头看看我，似乎想征求我的意见。

    我问楚婷，“楚总，有什么急事吗？”

    “我要和她谈判！”

    楚婷的话让我和婉儿都楞住了……

第一部  美梦成真 第七十九章 美女之间的谈判

    医院的对面的一家咖啡馆内，我和婉儿望着坐在对面的楚婷。楚婷阴沉着脸，低头用勺子不停地搅拌着自己面前的那杯咖啡。我们三个人都没有说话，气氛一时之间变得非常沉闷压抑。

    “楚小姐，你到底想和我谈判什么？现在可以说吗？”婉儿率先打破了沉默，她的语气依旧平静温和。

    楚婷抬起头来望着婉儿，冷冰冰地说，“我要你离开他！”

    “为什么？”婉儿好奇地看看我，我摇摇头表示自己也不知道楚婷是什么意思，“我和他的事和你有什么关系？”

    “因为我喜欢他！”楚婷蛮横地说道，“我要做他的女朋友，所以我要你离开他。就这么简单。”

    我恼怒地瞪着楚婷，“你在说什么？！简直是岂有此理！”

    楚婷看着我，满脸的认真，“我喜欢你，所以她必须离开你！”。

    “我不喜欢你！”我断然回绝道，“我对你从来没有一点好感，我说得够明白了吗？”

    “那我不管，”楚婷简直就是不讲道理了，“我就知道我很喜欢你，所以，她必须离开你，因为我要做你的女朋友。”

    “你以为你是谁？”我冷冷地看着她，这个地产大王的女儿真是蛮横的不可理喻，“你想做我女朋友就要别人离开，你是我什么人，有什么资格说这话？”

    楚婷竟然对我的斥责置之不理，转头对婉儿说，“你的意思呢？”

    让我奇怪的是婉儿居然没有一点生气的迹象，依旧一脸温和的笑容看着楚婷，“楚小姐，你喜欢他，你爱他，那是你的事情，我不会管。至于我和他之间的事，你应该也没有权利过问。如果你爱他，可以去争取，我不会阻拦你。同样的，希望你也不要干涉我和他的关系。况且你根本也没有这个权利。”

    楚婷没有说话，只是瞪着婉儿，那样子似乎是一只马上就要扑出去伤人的母老虎。而婉儿则一脸淡淡的微笑，平静地望着她。

    “那好，你说吧，”楚婷开口了，“要什么条件你才答应离开他？”

    “很简单。”婉儿伸出修长的玉指，轻轻地在我的额头上点了一下，“只要你能给我一个，和他一模一样的方觉晓，我马上就离开他。怎么样？”

    楚婷先是楞了一下，马上就明白了。婉儿是在捉弄她。那意思就是，绝对不会离开我的。

    “你真不答应？”楚婷有点恶狠狠地盯着婉儿，似乎马上就要发作了。可婉儿依旧微笑着望着她。

    “这种人我还真没见过，”我站起身来对婉儿说，“没必要再说下去了，我们走！”

    “你先不要着急，有些话该早点说清楚好，”婉儿微笑着抓住我的手，又把我拉坐在椅子上。她转头看着楚婷，脸上的微笑不见了，代之是一脸的郑重，“你提出的这个要求，我不能答应。这个根本没有任何商量的余地。除非我死，否则，绝对都不会离开他！”

    楚婷忽然说了一句话，“十亿！”

    我和婉儿都不明白楚婷在说什么。

    楚婷望着婉儿，出奇地平静了，“我给你十亿。只要你答应离开他，我马上就给你。怎么样？”

    我被她的话气乐了，“哈哈，没有想到我方某人这么值钱，竟然肯有人出四亿来抢着做我的女朋友，哈哈，简直是天大的笑话！”

    “我没有开玩笑。”楚婷望着我，一脸的认真，“在我心中，你是无价的。”

    婉儿说话了，“可惜太少了！”

    楚婷的眼睛里闪过一阵兴奋的光芒，马上转头盯着她，“那好！你开价，你想要多少？”

    “我只要三样东西，你给我，我就离开他。”婉儿微笑着望着楚婷。“答应吗？”

    “你说，我一定给你找来。”楚婷放在桌子上的手都兴奋地攥成了拳头，一脸期待地望着婉儿。

    婉儿微微一笑，“我只要一条晚霞做成的头巾，一件雪花制成的棉袄，一串星星串成的项链。你什么时候给我，我就什么时候离开他。这样行吗？”

    我笑了，婉儿经历过许多人生磨难，又在商场上撕杀多年。她的睿智聪慧和心计手段，不是楚婷这样初出茅庐的小女孩可以匹敌的。楚婷和她对阵自然只会是一败涂地。

    楚婷的脸色一下就变了，她的脸因为愤怒而胀红了，“你在耍我？”

    “因为你在侮辱我，侮辱我对他的爱！”婉儿语气也开始强硬起来，“你以为，我对他的爱用金钱可以衡量吗？你就算是把美国国家储备银行搬来给我，让我做比盖茨还富有的人，也休想让我离开他！”

    “你会为你的固执付出代价的！”楚婷恼怒地看着婉儿，“我会让你后悔，知道吗？”

    我知道，爱有些时候会让人失去理智。尤其是这位平时就骄横刁蛮惯了的楚大小姐，更是什么都敢做出来的。我可不想看到有什么不愉快的事情发生。我必须要表态了！

    我盯着楚婷，严厉地警告她，“楚婷，楚大小姐，我警告你不要乱来！我发誓，如果你敢动她一根手指，我都绝对不会饶了你！”

    楚婷看着我的眼睛里忽然有些惊慌和害怕，她轻轻地咬住自己的嘴唇许久没有说话。

    婉儿在一边笑了，笑得幸福而快乐。当然是因为我的表态。我既然这么说了，那就证明在我的心中，她已经占据了一个重要的位置。她已经赢得了我的爱。

    婉儿有点炫耀似的凑过头来，在我的脸是轻轻地吻了一下，含笑看着对面沉默无语中的楚婷，“楚小姐，其实你和我都没有什么资格让对方退出，你好象忘记了，我们都只是第三者，没有资格说这种话。”

    楚婷有点失落地看了我一眼，“唐婉儿，你就不能退出吗？你知道我的身份，我不可能做他的情人。你应该明白，他和我在一起，会得到更大的帮助。我会让他从一个无名小卒马上变成一个风云人物。那对他不是更好吗？人家都说爱是无私地，爱应该是给予。难道你不想他能有更好的未来，更成功的未来吗？”

    “可爱有些时候是自私的。”婉儿语气柔和但是坚定地回答道，“我现在就是自私的想拥有他的爱。楚小姐，你既然知道，爱是给予，就应该明白爱不应该附加条件。象你这样有条件的爱，能说是真的爱他吗？”

    “我当然爱他，真得爱他！”楚婷看了我一眼，我发现她的眼中竟然有泪光！

    “从他救我的那一刻起，我才知道，自己一直寻找的那个人就是他。我爱他，我不能没有他！”楚婷声音很轻。但是却充满了深情，“我要和他在一起，希望你成全我。”

    婉儿叹息一声，把目光转向我。我知道她是让我劝说楚婷。我也不希望，在自己和婉儿与宋静的麻烦还没有解除之前，再增加新的烦恼。还是趁现在让楚婷死心为好。

    我对楚婷说，“楚婷，你爱我，那是你的自由，但是我要声明——我并不爱你。对你根本连喜欢都没有。所以我们是不可能在一起的。你趁早还是打消这个想法，我是不会答应你的。”

    楚婷倔强地摇头，“不！我不会放弃！我会一直追着你，一直缠着你，只到你答应了为止。”

    “你这不是胡搅蛮缠吗？”我有点无奈了，这个楚大小姐有时候真是蛮不讲理到极点，“我说过了我不会答应。你的纠缠只会让我更讨厌你。”

    “我会让你爱上我的，我有信心！”楚婷望着我，眼中一片柔情，“我会证明我值得你爱。”

    我无奈地叹气说，“我已经说完了，你要怎么样是你的事情。我不会过问，但是我拜托你不要来纠缠我们。”

    “你不答应我就缠着你！”楚婷的小姐脾气又上来了，“一直缠到你答应为止！爱你是我的自由，这个你管不了。”

    “不可理喻！”我有点恼火地站起身来，“婉儿，我们走，不要理她！”

    婉儿点点头，站起身来挽起我的手臂刚想往外走，可是楚婷却叫住了她。

    “你等一下，我还没有说完呢。”

    婉儿转回身看着楚婷，“你还有什么要说的？”

    楚婷站起身来冷笑着说，“其实，我是想说。你自己应该知道，你没有资格和他在一起，根本就不配得到他的爱。”

    婉儿的脸色阴沉下来，“你什么意思？”

    楚婷似乎有点得意自己能让婉儿生气，她笑了，“他那么优秀，就该有我这样的身世干净的女人来做他的伴侣。而你呢，你是一个寡妇，是一个已经结过婚的女人。而且你的名声实在是不怎么好。我想你自己该知道自己的名声如何。所以你根本不配和他在一起，你和他在一起只会给他带来羞辱。难道你一定要让他穿着你这只破鞋让人耻笑吗？”

    婉儿的脸色一下变得很难看，她的嘴唇颤抖着，说不出话来。我知道，她一直以来对于自己是个曾经结婚的女人耿耿于怀，因为不能把自己的第一次给我，让她一直觉得有点遗憾。而且自古寡妇门前是非多。虽然她一直洁身自好，但是还是不免有很多关于她的流言蜚语。虽然我一再表示，自己根本就没有舍命处女情节，也相信她的为人。但是婉儿对此还是难以安心。现在楚婷这么一说，等于是当众揭开了她的伤疤，让她很羞愤。

    “你太过分了！”我生气地对楚婷大吼起来，“你TM给我住嘴！”

    楚婷望着脸色苍白的婉儿，嘴角挂着幸灾乐祸地微笑，“我说的不对吗？她就是这样一个女人，难道她很清高吗？你为什么不去打听一下，她有多少的风流韵事，有过多少的情哥哥。这样一个风流放纵的女人值得你爱吗？”

    “你住嘴！她是什么人我最了解。我警告你，再要胡说八道我就不客气了！”望着眼中转动着泪水的婉儿，我的怒火就要克制不住了，“滚！你马上给我滚！我不想看见你！”

    楚婷脸是又浮现出她在恶作剧得手后那一惯的得意笑容，望着说不出话来的婉儿，“怎么了？我是不是说到你的疼处了？对不起啊，我不是有心的。不过，你应该知道我说得都是事实。你就是一个朝三暮四的女人！对不对？你这样水性扬花的女人怎么配和他在一起呢？如果你明智就赶快离开他，不要让他为你跟到羞耻。”

    婉儿的泪水终于克制不住了，她抽泣着无力地分辨着，“我不是……我不是你说的那样人，你在胡说，…….我不是……”

    “你是！”楚婷冷笑着，“你就是，你是一个人尽可夫的女人！一个不知羞耻的女人！你为什么还这么无耻的缠着他呢？你就不能发发善心放过他吗，为什么非要毁了他，你——”

    我的怒火再也克制不住了！婉儿那伤心欲绝的表情，让我再也看忍不住了！就算天王老子，我也要教训他！为我的婉儿出气！

    “你***！混蛋！”

    我猛冲到楚婷身前抡起手来，“啪！”地一个耳光狠狠地抽在她那美丽而现在则充满邪恶微笑的脸蛋上。

    楚婷楞住了，婉儿也楞住了！

    我瞪着楚婷恶狠狠地说“你再敢侮辱她一句，我就马上杀了你！不相信你尽管试试。”

    楚婷望着我的眼睛中充满了惊慌之色。

    “啊”她忽然尖叫了一声。那声音高得刺耳。随着她的尖叫，从门外冲进来几个大汉，而四周的桌子上，也站起来几个大汉。这些人迅速地向我扑过来，……

    ******************************************************

    我好朋友写了一本书，目前正在冲新书榜，希望大家更给点支持.下面的地址就是点一下就可以了，能投票就更为感谢了.新人需要大家的支持和鼓励.谢谢了.

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=63078

    朋友的书

第一部  美梦成真 第八十章 谈判结果

    我这新封面是一个朋友做的，很好吧，他也是写书的.写的很好.下面有连接地址大家去看看支持他一下，我代替他谢谢大家了.

    *****************************************************

    那些冲过来的大汉有几个直接扑向我，另外的那些则迅速地围在楚婷身边，把她严密地保护起来。

    我也来不及仔细思考这些人的来历，马上就开始动手迎战。

    “混蛋！”楚婷的花腔女高音又响起来，“都给我住手！”

    几个正在围攻我的大汉马上听话地收手退后，站在一边注视着我。我这才想到这些人应该是楚婷的保镖。

    一个穿西装的青年走近楚婷，低声问道，“大小姐，您没事吧？”

    楚婷大声呵斥着，“谁让你们动手的？谁给你们的群里乱来？”

    西装青年看了我一眼，恭敬地说，“我看他丢您动手，怕您吃亏，所以就——”

    “混蛋！”楚婷毫不客气打断他的话，生气地骂道，“他对我怎么样与你们有什么关系？谁让你们多管闲事了！”

    “可是——”西装青年还想说什么。

    “他打我怎么了？我喜欢让他打，行不行？”楚婷一指门口，“滚！都给我滚出去！马上出去！”

    西装青年低头答应一声，对那些保镖一挥手，这些人就迅速地走出了咖啡馆。

    楚婷走到我身边，抬头看着我，声音很低地说道，“你知道吗，我长这么大还没有人打过我一下。知道我为什么肯让你打我？”

    我没有说话，只是望着她。楚婷那美丽绝伦的脸蛋上有一个清晰的手掌印，那当然是我刚才的“杰作”。那手印在她雪白粉嫩脸蛋上显得格外刺眼。我的心里不禁有点后悔自己下手太重了。

    楚婷低声说，“因为我爱你。非常非常爱你。所以我可以容忍你对我做过的一切，就算你打我，我也不会恨你。因为我真得很爱你。”

    婉儿忽然笑了。我不知道为什么她会忽然不再难过而是笑起来了。

    “楚小姐，我刚才真是低估你了。”婉儿笑眯眯地走近我，看了一下我然后微笑着望向楚婷，“好！很好！我想你这招苦肉计用得真是非常妙。”

    楚婷的脸色变的难看起来。她望着婉儿的目光充满了愤怒和无奈。

    我反倒不解了，好奇地望着婉儿等她给我解释。

    婉儿笑眯眯地望了我一眼，“觉晓，你以为楚小姐只是一个会刁蛮使小性的女孩子那你就错了。楚啸天是什么人物，他的女儿怎么会那么差劲呢？”

    我其实也一直很奇怪，就算是楚啸天夫妇非常溺爱自己的女儿，但是作为一个名动全国的大人物，他的女儿至少应该有必要的家教啊！可我和楚婷接触后，她给我的印象就是刁蛮人性，蛮不讲理，有时候甚至于是在耍混。难道真是溺爱过分了？现在听婉儿一说，我才知道了，自己原来还是没有真正了解楚婷。

    婉儿似乎是在对我说，可她的眼睛却看着楚婷，“你不知道，楚大小姐可是个能干的女孩子，在首都商业圈里，可是一个有名的厉害角色。大家一直都在说，楚啸天的事业后继有人了。刚才这一手差点连我都蒙过了。如果她要不是太着急想说那些话，我就真中计了。依照她的性格，是不会说那些话的，她既然说了就是有目的的。”

    “你到底想说什么？什么苦肉计？我不明白，说清楚点。我读让你弄糊涂了。”我看看婉儿想不出她到底想说明什么。

    婉儿转头看着我，“她用得这叫苦肉计。我问你，你刚才打完她，她还不生气地向你表白自己真爱你的时候，你是不是有点后悔自己打了她？”

    我知道自己不能撒谎，否则以婉儿的聪明，很快就可以察觉。

    我点点头，“是有点后悔。我从来还明天打过女人，而且刚才又下手太重了。感觉自己有点过分。”

    “那就对了。”婉儿眼里闪动着睿智的光芒，“她要的就是你的内疚。如何国你对一个女孩子感到内疚是不是会对她好点？”

    我无言点点头。只要是男人大概都会有点怜香珍玉之心，对女孩子内疚那就只能对她好一点喽。

    “这条妙计还有另外来两个好处。”婉儿脸上带着胜利者的微笑看着楚婷，“第一我已经说了。第二呢，就是让我自己感到不配你，主动离开你。第三就是要测试一下你对我到底是否真有爱。我说得对吗？楚小姐。”

    “果然不愧是商界女强人啊！”楚婷忽然笑着拍拍手，“我这点小伎俩还是没有逃过你的法眼，佩服啊！”

    婉儿一笑，“彼此，彼此。”

    我在那里简直就傻了。原本以为自己很了解人性和社会，现在才知道自己真是一只井底之蛙，太自以为是了。如果刚才不是婉儿说破，我还真要蒙在鼓里呢。亏我还一向自己认为自己看人很透彻呢。汗！

    “既然你看出来了。我就不隐瞒了。”楚婷语气平静神色平和，那和我以往认识的楚婷就象是两个人，难道这才是她的真面目？

    “我刚才是想试探一下他到底爱不爱你，如果我这么侮辱你，他都不肯为你出面。那就说明他不真值得我爱。不过测试的结果我很满意。所以，我现在正式宣布，我会追求他。怎么样？”楚婷望着婉儿，“敢接受我的挑战吗？”

    婉儿娴静地一笑，“我说过，那是你的权利，我没有权利干涉。但是有一个问题希望你能清楚。你要挑战的人不是我。”

    楚婷点点头，“我知道。他的妻子那里我也会想办法。不过我希望你还是主动退出为好。既然注定了会失败，硬撑下去还用什么用？”

    我吓了一跳，忙再次警告楚婷，“我警告你，不许对我老婆做什么。否则，我就不是打你一个耳光那么轻松了。”

    楚婷笑了神色中充满了自信，“我会证明我是你妻子的最合适人选，握会让她们都心甘情愿地退出去。只要她们真心爱你，就会答应的。”

    我冷哼了一声，“别把自己想得太高了！”

    楚婷笑了，“也别把别人想的得太弱智了。时间会证明一切的。”

    我严肃地说，“我先告诉你，我绝对不会和我妻子离婚。你也绝对不会和我走到一起。我劝你趁早还是死心。”

    楚婷笑里，那是我很熟悉的“狡猾”地笑容，“任何事情都没有绝对的。事在人为，不是吗？你是不是怕自己不能抵抗住我的魅力，乖乖地做我的俘虏，会让自己很丢人？”

    我哼了一声，“我姓方的还没有怕过什么呢！”

    “那我就要最求你了？”

    “尽管放马过来好了！”

    婉儿在一边笑着叹气说，“觉晓，你还是中计了。她这是在激你啊！”

    我马上醒悟楚婷是在用激将法让我答应她，让她可以名正言顺地来追求我。

    “哎！”楚婷没等我说话就笑眯眯地说，“你堂堂七尺男儿，不会说出来的话不算数吧？那你可就是食言而肥的小人了，如果你真是这样的人，就连婉儿姐姐都会为你脸红哦！”

    我一时间还真什么也说不出了。

    “哟，什么时候我就从一个水性扬花的女人变成了你姐姐了？”婉儿虽然脸上还在笑，可是谁都听得出她语气中的不满，“这样的殊荣我可承受不起。”

    楚婷笑了，“姐姐，请原谅我刚才那些过激言语。我也是迫不得已才出了一招下策。外交界有句老话，没有永远的敌人，也没有永远的敌人。现在你和我面临的最大对手不是我们彼此，而是他家里那位。所以我认为，我们有必要先联合起来，一同想办法先搞定她那边。然后才是你和我之间的较量，你说呢？”

    婉儿正色回答，“这个我绝对不会答应。我从来没有想过自己取代他妻子位置。我不敢奢望自己能独占他，我要做的只是恳求她能把觉晓的爱分一点点给我，我就很满足了。这就是我的态度。”

    楚婷点点头笑了说，“那好，我就不强拉你了。不过我还有个小小的建议，能说吗？”

    “请讲。”

    “既然我要追求他，要和你平等竞争。那就该有个平等的机会。所以，今后我是否也可以和他单独约会，单独相处。我的要求不过分吧？”楚婷笑眯眯地望着婉儿，“你能答应吗？”

    婉儿一笑看着我，“这个你要问他，如果他愿意和你相处，我不会反对。他的事情我绝对不会干涉。这一切都要取决于他。”

    “只要你不反对就可以。”楚婷笑了，“看来今天的谈判就这样吧，虽然没有实质成果，可是我已经很满意了。”

    她用手抚摩了一下自己被我打红肿的脸蛋，笑眯眯地看着我，“没有想到还得到了一份以外的礼物。觉晓，你有什么要说的吗？”

    我不满地哼了一声，“你们两个在自说自话，把我当什么？我不是你们的玩物，你们想怎么摆布就怎么摆布。没有人可以逼我做我不愿意做的事，谁也不能。”

    婉儿甜甜地笑了抱住我的胳膊，“我可没那么说啊。你就是借我俩胆子，我也不敢摆布你啊！你是一家之主吗，我不是什么都听你的吗？”

    楚婷竟然也走过来，抱住我的另外一条胳膊，笑眯眯地说，“是啊，人家现在讨好你还来不及呢，怎么敢得罪你呢？今后你说什么，我就做什么，这样可以吗？”

    面对两张如花一般的美丽笑脸，我的怒气真得没法再发泄了。只能在心里长长地叹了口气，唉！这叫桃花运吗？简直就是一场劫难啊！我的烦恼什么时候才能完结啊！

    我推开她们俩，“我要回去了。”

    “好啊，一起走好了。”楚婷笑眯眯地说，“我还没有去过婉儿姐姐家呢，正好去做做客。你欢迎我吗？婉儿姐姐。”

    婉儿看看我，“那要我们一家之主说了算，你问他好了。”

    “不欢迎！”我冷冷地说了一句，转身就往外走。这时候我才发现，咖啡馆里所有的人都在目不转睛地看着我们三个。那吃惊的神色，仿佛在看天外来客。

    唉！我无奈地摇摇头，不想成为“焦点人物”，可还是又做了一次“焦点人物”啊！这算什么事啊!

    8888888888888888888888888888888888

    连接地址在下面，点一下就可以了.

    点击察看图片链接：

第一部  美梦成真 第八十一章 警告

    没想到竟然封推了，谢谢大家一直以来的支持．尤其那些从开始就支持我的朋友，正是因为有你们的支持和鼓励，我才走到了今天．真诚说一句谢谢，谢谢各位朋友．我会继续努力争取写得更好．谢谢大家．

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我没有想到楚婷竟然会变成这个样子！女人都这么善变吗？

    任凭我给她脸色看，任凭我对她冷嘲热讽，她就是笑眯眯地一定要和我们一起回家。原来那个高傲得不能让别人说一句不是的楚婷去哪里了？我真怀疑她是发花痴了。

    最后实在没有办法，婉儿在征求我的同意后，只得答应了她。

    我还从来没有这么风光过，前面是两辆奥迪开路，后面是同样的两辆压阵，居中的是我和婉儿坐的那辆红色跑车，以及楚婷那辆蓝色宝马车。一行浩浩荡荡简直向是领导出行。这多少也小小地满足了一下我的虚荣心。什么时候咱也能有自己的车队，这么风光一回啊！我忽然想到自己是不是该创业了？一个男人总是不如自己的女人风光，那心理上多少会有阴影的。虽然我不是个男权至上的人，但总是认为男人还是要比自己的女人能干才算是真正的一家之主。

    没有想到在婉儿家别墅门口居然还有一支车队停在那里。那是清一色的四辆奔驰车，比我这支车队可气派多了。

    “是谁来了？”我问婉儿。

    婉儿停下车也是一脸的疑惑，“不知道啊，我的朋友很少来，再说他们就是来这里也不会带着这么多车来的。”

    答案很快就揭晓了。

    看见我们这支车队开过来，从一辆奔驰车上下来了两个人，是赵琳和谢丝雨。

    “你朋友？”婉儿转头看着我笑笑说，“好漂亮的女孩子啊，你什么时候认识这么美的女孩子的，为什么没有说过？”

    我笑着逗她，“当然不能告诉你了。不然你会吃醋地。这俩是我的新情人，怎么样，人还不错吧？”

    婉儿笑了，“你什么时候学得吹牛都不打草稿了。那个洋妞我不认识。可是谢丝雨我还是很熟的。她什么时候变成你情人了？”

    我不好意思地嘿嘿笑了，“刚才所说纯属虚构，如有雷同实属巧合，请小姐不要对号入座。”

    “你呀，”婉儿笑了，“你要有那么放得开就好了。”

    见我又皱眉她忙说，“好了，好了，别在这儿扯闲片了，快点下去吧，人家都过来了。”

    等我和婉儿从车上下来，赵琳和谢丝雨已经走到了车前。

    婉儿笑着和谢丝余打招呼，“丝雨，今天是什么风不你吹来了？”

    “想你了，这不就来看看你。”

    婉儿笑了转头看看我，“恐怕是醉翁之意不在酒吧？”

    谢丝雨轻声笑了，“在于你家的美味菜肴矣！”

    两个人一同笑起来。正当谢丝雨为婉儿和赵琳互相介绍时，楚婷从后面走上来叫了谢丝雨一声。

    谢丝雨转头看楚婷时，不由得惊呼了一声，“哎呀！小婷你的脸怎么了？是谁打你了？谁这么大胆子敢打你？”

    楚婷故意仰起那带清晰手印的红肿脸蛋，笑着瞟了一眼站在旁边的我说道，“没事。我刚才说错话了，就被他‘奖励’了这么一下。”

    “你打她？是你打的？”谢丝雨吃惊地张大了嘴巴，“真是你打她？”

    我没有回答。说真心话，我还真是不敢承认自己动手的，要知道我可是一向自诩为人绅士的。现在却对一个女孩子动粗。是显得有点没有风度了。不过，我也没有后悔，这至少可以让楚婷今后不敢再乱来，也让婉儿明白了我是真心爱她，会好好保护她的人。

    “你怎么可以对一个女孩子动手呢？”没有想到最先发难的人不是谢丝雨而是赵琳，她还真有洋妞女侠客的作风，“你太没有风度，太没有修养了！你怎么能这么粗暴？”

    我平静地望着赵琳，“如果你问问她自己说了什么，就该明白我为什么会打她了。如果她现在敢再说一次，那我还是一样会动手，可是这次就绝对不是只打她一个耳光的事情了！”

    “没有想到你这么粗鲁！”赵琳有点生气了，“做错了事情还不肯承担责任，我讨厌明白自己没有道理也要狡辩的人！”

    “我并没有要谁喜欢我。”我也有点不高兴了，虽然我是有点没风度地动手打了楚婷，但也是事出有因，她凭什么这样不问青红皂白地指责我？难道就因为她们都是有钱人，自认为高人一等吗？“我做事只求对得起自己的良心就行。我问心无愧就可以！”

    “自大地狡辩！”赵琳不屑地哼了一声。

    楚婷见我们两个人越说越僵，连忙说，“琳，你不要怪他，刚才真是我的不对。责任在我，他打我也是应该的。”

    “你在说什么？”谢丝雨捂住自己的嘴吃惊地看着楚婷，“天啊，刚才那话是你说出来的？

    楚婷点点头，“是我说的。因为刚才我骂了婉儿姐姐，而且骂得很恶毒。他气不过才动手打了我。所以你们不能怪他。”

    赵琳好奇地看看婉儿，“就算你骂了唐小姐，他也不该动手啊！”

    我淡淡地看了她一眼，“她是我的爱人，保护她是我的责任。我不能让任何人欺负她。谁敢侮辱她，我就会狠狠地教训他！绝对不会手软。”

    三个女孩子望着我都没有说话。

    婉儿则感动地凑过来在我脸上深情地吻了一下，“我爱你。我知道你会保护我的。”

    可是我的大话虽然说了，可心里却在想，我要保护她，可我凭什么来保护她？我没有钱，没有势力，只是一个卑微的小人物，我有什么能力来保护她不被人欺负，伤害呢？我不能在这样下去了，我要去创建自己的事业！这个念头在我心里渐渐地越来越强烈了。

    “我为自己刚才的话向你道歉。”赵琳神色诚恳地说，“我没有了解清楚事情就随便说话不对。不过，我认为你动手打女孩子还是保留意见，我认为这不是一个绅士的作风。”

    我对她的坦白承认错误有了几分好感，“赵小姐，我们中国有句话，就是妇女能顶半边天。既然女人和男人各占一半的天，那大家的权利就是平等的。女人可以打男人，男人当然可以打女人了。别忘记了，你这个女侠客，可就曾经让司马大公子的威风扫地啊！”

    三个女孩子想到司马青云当时的狼狈模样都不由得笑了起来。

    误会既然解除了，婉儿忙请三个女孩子进去坐。等谢丝雨说明了自己的来意后我才知道。原来，我曾经答应过赵琳给她当义务导游，陪她在京城好好逛逛。可谢丝雨受赵琳委托打电话到公司找我的时候，却意外得知我受伤的事情。她忙给楚婷打了电话，询问到底怎么回事。楚婷对自己的这位好朋友没有隐瞒，就把那天晚上发生的事情都告诉了谢丝雨。谢丝雨听说后很吃惊就又转告了赵琳。赵琳一听马上就有了兴趣，想见见我这个“真正”的大侠客，于是谢丝雨就带着她来看望我了。

    “没有想到你才是真正的大侠啊！”赵琳嬉笑着滑稽地抱拳行了个礼，“失敬，失敬。”

    她的滑稽样子让我都开心地笑了起来。

    婉儿含笑表示请三个女孩子留在这里吃饭。三个女孩子马上就高兴地答应了。

    “觉晓，今天有客人来了，”婉儿笑眯眯地望着我，“你不想亲自下厨房给大家露一手吗？”

    赵琳好奇地问，“他会做饭吗？”

    婉儿有点炫耀似的笑了，“不但会而且手艺还很好呢，不相信就让他给你们露一手看看。”

    我有点恼火地瞪着婉儿。我那天上忽然心血来潮，下厨房去给她做了两个菜吃。这只是我们之间的事情，没有想到她竟然会当三个女孩子的面说出来，让我不免有点尴尬。

    “好啊，”楚婷竟然毫不客气地过来拉我，“去给我们露一手，让我们看看你这个大侠是厨艺是不是和你的武功一样棒。来吗。我给你打下手啊。”

    而赵琳和谢丝雨也在一边起哄。虽然我找借口说自己的手受伤了，可最后还是被她们三个强拉硬拽进了厨房。唉！竟然还要做一次厨师来伺候人。不过幸好服侍的是四个极品美女，否则要郁闷死我了。

    第二天一大早，我刚刚起床，女佣人就进来通报，说楚婷来了。婉儿让女佣人带楚婷进来。

    “早啊，”楚婷一脸春风地走进来，“怎么刚起床啊？太阳都老高了。”

    我看着她不解地问，“你一大早跑来干什么？”

    “接你去上班啊！”楚婷得意地笑了，“我昨天和婉儿姐姐谈好了，以后每天早晨我来接你上班，而她呢，就每天晚上接你下班回家。这个叫机会均等。”

    我有点不高兴地看着一边还现在微笑的婉儿，“我的事怎么要由你做主了？”

    婉儿笑着说，“人家有是一片好心吗，我也不好拒绝啊！不过我可是事先声明了，一切最后的决定权在你手里。”

    “不要拒绝善意地帮助。”楚婷得意地笑了，“我是一片好心啊，婉儿姐姐公司里的事情很多，每天再接送你上下班可是很辛苦的。我就算是为婉儿姐姐分担一点吧。”

    我不知道婉儿为什么突然会和楚婷这么要好。不过她这样不经过我同意就擅自做主，我还是很不高兴的，甚至是有点生气。这不摆明了不把我当一回事吗？她眼里还有我吗？

    我哼了一声，“我不是三岁孩子，自己也有脚。不需要谁来接送。”说完了赌气转身就走了出去，连早饭也没有吃就自己坐公共汽车去上班了。

    在车上我的气渐渐地平息了。我怎么也想不明白为什么婉儿会答应楚婷的要求，她这么做到底想干什么？难道她有什么苦衷？还是真就是因为要讨好地产大王的女儿而出卖我？难道她对我的感情也有水分？我不敢再想下去了。

    到了公司，一进我的办公室，我就看见桌子上放着一杯牛奶，那好似闻俏为我准备的。我的心里不由得有点感动，这个平时外表冷漠的女孩子非常细心，总是为我默默地做出一些事来。我本以为昨天她一定生气了，因为她整整一天都没有和我说一句话。就连我亲自去找她，想和她解释一下的时候，她都没有说一个字。弄得我只好灰溜溜地回来了。可是没成想，她今天还是为我准备了牛奶。多好的女孩子，可惜我不能接受她的爱啊！

    上班时间到了。同事们都开始忙碌起来。许萍依旧没有分派我做任何工作，只是让我自己在办公室里看看文件，学习一些业务方面的知识。我知道她这是在照顾我，在心里暗暗感激她的关照。

    “方哥，”一个同事走了进来，他叫庞正。

    我忙站起来，“有事吗？”

    庞正笑了，“是有事。刚才我去常副总办公室谈工作。他叫我转告你一声，让你去他办公室一趟，他找你有事。”

    我马上站起身来，“好的，我马上就去。”

    我敲开常浩志办公室的门，问道，“常副总，您找我吗？”

    常浩志含笑从办公桌后站起身来，“是小方啊，快进来。”

    我走进去问他，“常副总，您找我有什么事吗？”

    “是有点事。”常浩志笑着过来拍派我的肩头，我几乎是习惯性地弯了一下腰（唉！这就是表叔的“亲切”让我养成的良好习惯啊，）“听说你的手受伤了？原本想去看看你，可是，你看我这手上还有很多的事情，一时也走不开。怎么样？伤口好了吗？”

    我忙说，“谢谢您的关心，已经好得差不多了。”

    “那就好，注意不要沾上脏东西啊，伤口会感染的。这可不是开玩笑的事，千万不能粗心大意啊！”常浩志一脸和蔼可亲的笑容，“谆谆”教导着我。我心里不免有点厌烦，他怎么总喜欢摆相互一副为上者和长辈的姿态。我又不是三岁小孩子，用得着这么教育我吗？

    可是他是上司，我还是要保持必要的礼貌。

    我也虚假地笑着问，“多谢常副总的关心和爱护。刚才小庞说您有事找我，不知道是什么事情？”

    常浩志问我，“你的事情很忙吗？如果没有特别着急的事，我想你好我出去一下，办点事。”

    “没有什么特别着急的。”我不知道他想让我和他去做什么，他在公司里分管设计策划，照理应该夹不到我。可人家是副总，我还是得听他的话。

    “那现在就走吧！”

    我没有想到常浩志竟然带着我来到了离公司不远的酒吧里。因为刚刚是上午，酒吧里还没有客人。睡眼朦胧的服务生把他和我领到一张桌子边坐下后，常浩志要了两杯咖啡。

    等服务生走开后，我有点好奇地问他，“常副总，您带我来这里做什么？要见什么客人吗？”

    常浩志刚才还一直挂在脸上的微笑不见了，代之的是冷漠和傲慢，“我是想和你谈谈，你离开公司的事情。”

    我楞了一下，“常副总，您恐怕搞错了。我没有写过辞职信，也没有打算离开公司。”

    常浩志蛮横地打断我话，“你写不写辞职信都要离开公司！马上就走！知道吗？”

    “为什么？”我马上就想到了，这是因为楚婷。可还是问他一句。

    “你知道我为什么要进这家屁大一点的小公司吗？”常浩志似乎是自问自答地说道，“因为楚婷。”

    我装做不解地问他，“楚总？和她有什么关系？”

    “我是为了追求她才来这家小公司的。否则就是李自强用八抬大轿请我，我都不会来。”常浩志拿出一盒烟，也不让我。自己点燃一支吸了一口，“她是什么身份你也知道了。如果我能做楚啸天的女婿，那就马上可以一步登天，成为一个风云人物。我至少可以少奋斗三十年！所以，我不能让她看上别的人，让她嫁给别的男人是我绝对不允许的！你知道吗？”

    我倒上有点敬佩这个伪君子了，居然敢如此大胆就把自己的真实目的说出来，难道他不怕物品想楚婷去告密吗？

    常浩志似乎知道我想什么，他冷笑着说，“我敢这么和你说，就不怕你出去传扬。我不是善人，对坏我好事的人向来不会手软。你最好把自己嘴巴守严实点！”

    我冷冷地看着他了，仗着自己父母有权势，简直飞扬跋扈。不把任何人放在眼里的态度，让我感到他很可恶。

    “楚婷对你有好感，我看出来了。”常浩志有手指点着我，“所以，你要给我马上离开这家公司，马上就走！我不能让任何潜在的危险存在。”

    “常副总，你该知道。我已经结婚了。所以我并不想卷进这见事里去，”我必须表明态度了，“所以，我和她之间根本就不可能发生什么。”

    “什么不可能？”常浩志恶狠狠地看着我，“你和那个女大款唐婉儿的事别以为我不知道。你既然可以把唐婉儿勾上，谁知道你这小子对楚婷有没有野心。总之，你是一顶要离开这里的。你走也得走，不走也得走，这由不得你！”

    “如果我不肯答应呢？”我微笑着看着对面的常浩志，他给我的感觉似乎是一只想要咬人的疯狗，“你打算怎么做？”

    “我会让你为此后悔一生！”常浩志咬牙切齿地威胁道，“我警告你！我这个人是什么都做得出来的。到时候你后悔都来不及了！”

    常浩志忽然脸色缓和下来，“当然我不会让你受什么损失。”

    他从自己口袋里拿出一个信封，扔到我面前，“这里是五万元。算是对你离开公司的补偿。而且在你离开公司后，我会再给你安排一份更好的工作。我不会亏待你的。”

    我拿起信封用手掂量一下，“哈哈，还真不少啊！谢谢常副总了。”

    常浩志脸上浮现出得胜后的笑容，“小方，你是个聪明人。”

    我摇摇头，“可我还是要让您失望了。因为我不打算离开公司。”

    常浩志脸上的笑容“唰”地就消失了，他猛地站起身来恶狠狠地盯着我，“小子，你这可是敬酒不吃吃罚酒了！那就别怪我心狠手辣了！”

    我厌恶地看着对面的常浩志，是不是这些有钱的公子哥们都一个德行，以为自己就是天王老子。他和那个司马公子一样的嚣张跋扈。他们都天真地以为，在这个世界上他们真得可以横行无顾，为所欲为。任何人都要向他们低头。可是他们错了！至少我就不会低头，绝对不会！！

    “我不会离开的，谁也不能强迫我做我不愿意做的事！”

    我忽然笑了，望着对面的常浩志。

    “我限你三天离开，否则后果就自负！”常浩志凶狠地说了一句后，转身就想走。可他一回身，就愣在那里了……

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=27586

    精品小说＜虚拟王朝＞

第一部  美梦成真 第八十二章 亮子哥

    常浩志身后站着两个一脸杀气的魁梧大汉。其中的一个我认识，那是林风的贴身保镖，姓什么我不知道，可我听林风叫他亮子。亮子一脸杀气的盯着常大帅哥。常浩志则有点惊慌，似乎是被亮子的杀气震慑住了。

    亮子伸出手拍拍正在发呆的常大帅哥的肩膀，“兄弟，欺负人也把眼睛睁大点，竟然欺负到我们头上来了。嘿嘿，你胆子不小啊！”

    “是亮子大哥啊，”让我吃惊地是常浩志竟然认识亮子，“兄弟可没有得罪你啊！我就是有天大的胆子也不敢欺负您啊！”

    “是吗？”亮子用手指指我，“知道他是谁吗？”

    常浩志转头看看我疑惑地说，“他是我公司的一个小职员，怎么了？”

    亮子脸色冰冷地嘿嘿笑了，“小职员？我告诉你常大公子。他是我大哥的结拜兄弟，你要是敢碰他一个手指头，我就把那只手砍下来去喂王八！”

    如果刚才常浩志的话还算是含蓄地威胁，那现在亮子的话则就是赤裸裸地恐吓。

    听了亮子的话，常浩志彻底楞住了。也许他就是想破了脑袋都不明白我怎么会成了林风的结拜兄弟。他那吃惊的表情，就像是突然间看到一只母鸡变成了凤凰，充满了震惊。甚至忘记了回答亮子的话。

    亮子突然大喝了一声，“听明白了吗？！”

    常浩志吓得一哆嗦，连忙不住口地答应着，“听明白了，听明白了，我以后再不敢了，真得！我是不知道他是林大哥的兄弟，我——”

    亮子不耐烦地打断他的话，“你给我记住，他今后有什么意外，我就唯你是问！得了，少给我在这儿磨叨。现在马上就给我滚！”

    “是，是！我马上就走！马上就走！”常浩志一边答应一边拔脚就向外走。

    我叫住了他，“等一下！”

    常浩志不知道是没有听见还是装做没有听见，只是低头快步向门口走。

    “你他妈给我滚回来！”亮子又是一声怒吼！

    别说，这一声的效果就是比我说话管事多了，常浩志马上就转身几乎小跑着回来了，“亮子哥，您还有什么事情吩咐？”

    “我大哥叫你回来，你没听见吗？”亮子伸手就给了常大帅哥一个“板栗”，“你耳朵聋了，还是塞了驴毛？”

    “我没有注意。”常浩志讨好地对我笑着，“方大哥，您有什么要交代的？”

    我厌恶地看了他一眼，从刚才的飞扬跋扈到现在的奴颜屈膝。他的变化之快，让我感到不可思议。难道这就是这些公子爷们的真正嘴脸？

    我指指桌子上的那个信封，“这个你拿走。”

    “不必了。”常浩志忙摇头讨好地笑着说，“这个就算是我给亮子哥的一点茶水钱。还请大哥不要嫌弃寒酸。”

    亮子问，“你还有什么事让他办吗？”

    我摇摇头。亮子转头对常浩志喝到，“滚吧，以后眼睛睁大点，别他妈到处耍威风。”

    常浩志答应着赶忙走了。

    我站起身来问亮子，“亮子哥，你怎么来了？”

    “哟！可不敢让你这么叫我。”亮子嘿嘿笑了，“你是大哥的好朋友，我可不敢让你叫我亮子哥。再说我听一你叫我亮子哥不得劲，你就叫我亮子得了。”

    我笑了，这是一个直爽的汉子，“林大哥是林大哥，我是我。咱慢各论各亲，拿我当朋友就别跟我客气。否则就是玩虚得了。”

    “成啊，我就受你这声亮子哥了。”亮子豪爽地哈哈一笑。

    我们做下后，我一问才知道。原来，林风怕我得罪过的人再对我下黑手，就暗地里派了亮子带人保护我。所以，刚才常浩志威胁我的时候，他就及时出面警告这个常大帅哥不要胡来。

    我问亮子，“亮子哥，我什么时候和林大哥结拜了？你刚才为什么和那个常公子说，我是林大哥的结拜兄弟呢？”

    亮子嘿嘿一乐，“这是林大哥的吩咐，他让我们这么说，我就照做。想知道原因，你还是去问林大哥吧。”

    我知道，林风这样做，是在向那些在背后对我下黑手的人表明立场。如果对付我就好似和他林风过不去，而他一定会报复。我心里不免很感激林风。虽然那天在婉儿家里时，我已经让他不要插手这件事情，可现在看来，林风还是决定站出来为我撑腰了。不过我不明白他为什么不惜得罪司马青云也要帮助我。为我这个穷小子得罪一个有很大权势的人值得吗？他这么做为什么呢？他帮我，难道是有什么不为人知的企图吗？我马上就骂自己傻瓜，我要什么，人家会贪图我什么？可能林风这样做就是为了朋友之间的义气吧。

    我忽然想到一个问题，好奇地问亮子，“你怎么知道他在威胁我呢？你又没有在附近，怎么会知道我们说什么？”

    亮子似乎楞了一下，支支吾吾地半天说不出话来。我马上明白了，这里面一定有什么事情在瞒着我的。

    “亮子哥，你要拿我当朋友，你就给我交个底，否则咱们就不是朋友了。”

    “这个，…这个，大哥不让我说，我不敢说啊。”亮子的脸因为着急而胀红了，“你见到大哥，自己问他就清楚了，我真不敢告诉你。你就别逼我说了。”

    “好的。”我知道再问下去他也不肯说，我不想让他为难，就先不问这个问题转而问他，“你认识这个姓常的？”

    “切！这小子不是个东西，坏事可没少做。”亮子鄙夷地呸了一声，“简直就是一个披着人皮的畜生。他就爱背地里对人下黑手，雇那些小流氓去收拾他看不顺眼的人。我还不知道他的德行吗，杂碎！”

    我又问亮子，“是不是他找过你帮他对付别人？”

    亮子一笑，“他还不够资格找我去给他办事。我原来在社会上混的时候，他这样的角色，我都懒得搭理。他一般是找我手下的那些小混混去做事。不过他认识我，我也认识他。”

    “他父母不是很有势力吗？为什么会这么怕你们呢？”我笑了问亮子，“我看他见了，就像是老鼠看见了猫一样，吓得都要尿裤子了。”

    “这你就不懂了。这叫一物降一物。他们有钱的公子哥就怕我们这些社会上混的人。因为咱什么都没有，就是烂命一条。真得罪了我们这样的，大不了大家来个同归于尽！哈哈！他们这些人命娇贵还真豁不出去，都怕死着呢，所以才不敢得罪我们这些人。”亮子说完了想到什么连忙补充，“不过，我现在可是正正经经的商人，不再混了。这个就是和你说说。让大哥知道我又提以前的事，非骂我不可。你可别告诉他我说过的这些啊！”

    我笑了，这个好象天不怕地不怕的人竟然这么怕林风，还真是一物降一物啊！

    又闲谈了一会，我站起来想回公司。

    亮子叫住我指指桌子上的那个信封说，“这个你拿上。”

    我摇头说，“我不要。”

    “为什么？”亮子诧异地看着我。

    我笑了，“我这个人爱装假清高。相信那句话——君子爱财取之有道。这钱不是我该拿的，白给我，我都不要！”

    亮子眼中浮现出一抹敬佩之色，一挑自己的大拇指，“行！是个汉子！怪不得大哥这么器重你，像个爷们！”

    他拿起那个信封在手里抛了两下，“不过，这个小兔崽子的钱来路也不干净。咱花了也算不得黑良心。给！你就拿去吧。”

    我笑了摇摇头。亮子见我神色坚决，也就不再劝说我了，“好！你不要，那我就拿着。拿这钱去做点善事，也算是给那小兔崽子积点功德吧。”

    和亮子道别后，我自己走回公司。这次我仔细留心观察，果然发现我四周，不远不近地总有几个陌生的壮汉尾随着我。想必这些人都是林风派来的人保护我的，等见到林风还真要好好地谢谢他才行。

    回到公司，才进业务部，胖子就急急地过来拉住我，“你去那里了？”

    我看了他一眼，胖子一脸的紧张，“出什么事了？你怎么这个样子？”

    “你刚才出去没有一会，楚总进带了一个女警察来找你。现在就在许姐的办公室里等你呢。”

    “哦。”我点点头，“我去看看。”

    “方哥，你不会做了什么出格的事吧？”胖子担心地望着我，“为什么警察会老找你？”

    我笑了，“胖子哥哥，我可是安善良民，怎么会作奸犯科呢？人家警察来找我，也许是来给我发奖状的。别忘了我还是个救人英雄呢！”

    胖子半信半疑地看看我，“我不知道你到底出了什么事。不过，我看出来了，她绝对不会是来给你发奖状地。那脸色可是不善啊！”

    “得了，你就别看红楼梦掉眼泪——为古人担心了。我不会有事。放心好了。”我拍拍胖子的肩膀，小声对他说“我去看看，不过要是警察真是来抓我的，你千万不要为了义气而劫法场，我不想连累你。”

    胖子哈哈笑了，“放心吧，我会去法场送你最后一程，大哥，你还有什么没有完成的事就交给兄弟吧。比如存折，股票…”

    “你这小子，见死不救，算什么兄弟！”我装做生气地给了他一拳。

    我们两个一起哈哈笑起来。

    我无意中看到闻俏正站在自己办公室的门口望着我，她脸上带着忧虑。看来她也在为警察来找我的事情而担心。我向她走过去，想安慰她一下。见我走过来，闻俏眼中闪过一阵欣喜，不过很快地，她的脸一沉，转身走进自己的办公室，飞快地反手关上了门。

    我望着那扇关上的门，无奈地苦笑了一下。看来闻俏还在生我的气。可是我真有苦衷啊。唉！

    我转身向许萍的办公室走去。我已经猜到来人是谁了，她一定还是为那件案子来的。不知道案子是不是又有什么变化了？

    **********************************************************

    我朋友下了本小说，已经有十几万字的存稿了.书很棒的，希望大家去看看.下面有连接地址.点一下就坐上直达列车喽!!

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=67202

    朋友的书

第一部  美梦成真 第八十三章 较量

    这两天忙些事情，今天可是更新!!

    *********************************

    我敲敲门，听到屋内许萍的声音，“进来。”

    我走进办公室，一眼就看见了坐在沙发上的人，和我猜测地一点不错。真是那个曾经审问我的女警官。她旁边的则是楚婷，而许萍正在陪着女警官说话，见到我进来，许萍就说，“觉晓，你刚才去哪里了？这位警官等你好一阵子了。”

    “我出去办点事，忘记告诉你了。”我不想让楚婷和许萍知道我与常浩志之间的矛盾，就随便找了一个借口。

    女警官站起身来，和胖子说过的一样，她的脸色严肃地不能再严肃了，简直就像现代女包公的化身，“方觉晓，有些事情需要你跟我回局里协助调查。现在请你跟我走。”

    我没有说话，这是点点头。

    “我是他上司，想知道他到底出了什么事，你们要他协助你们调查什么？”许萍拦住女警官，“我希望你能给我一个解释。”

    “这涉及到一件案子。”女警官面沉似水，“因为现在正在调查中，我不能说出案件的情况。”

    许萍似乎还不肯罢休，“如果你们这是要他协助调查，那我就要说对不起了。他还有很重要的工作要做。现在不太方便和你走，仁果可以的话，我想他下午可以去你们局里。怎么样？”

    “不行！”女警官没有丝毫迟疑地断然说，“他必须马上和我走！”

    “你只是让他协助调查，他有权利决定去或者不去。你现在这样就是强制。”许萍根本不肯退步。

    我知道，许萍一定是误会我犯了什么事，想先拖住。然后再想办法解决。我没有想到，她竟然肯这么帮我。虽然她和董事长有那中关系，看似不是个好人。可现在我才知道这是一个心地善良，肯于帮助人的好女人。

    我不想因为我，让许萍和女警官闹僵。忙说，“许姐，我没事。你不用担心。我就是去说明一下情况，马上就回来。你放心吧。”

    许萍看了我一眼，进我脸色镇静，也就没有再说什么。

    “我能去吗？”楚婷说话了，可她问的人不是女警官而是我，“我也一起去可以吗？”

    “不必了。”女警官一口回绝，“只能他一个人去。”

    “我是他公司的领导，我必须去！”楚婷的蛮横劲头又上来了，“否则，你就不能带走他！”

    女警官的脸色更严峻了，“你这是在阻拦我执行公务！这是违法行为！”

    “哈，违法？”楚婷满不在乎地笑了，“那你可以抓我啊，我等着！”

    说完了，她还笑嘻嘻地伸出自己的双手，“把我铐上吧，我是个罪犯哦！”

    女警官眼中闪动着愤怒的火苗，可让我奇怪，她并没有发作。看来她是知道楚婷的身份，不想把事情闹大。看来有钱人就是牛啊！

    我不得不出面了，“楚总，谢谢你对我这个下属的关心和照顾。我现在只是去协助他们调查，不会有事的。你的工作也忙，就不要去了。”

    楚婷对我笑了，“那好，我就不去了。不过一定要记得有事马上给我打电话。”

    我点点头，然后对女警官说，“警官同志，我们走吧。”

    我坐在警车上，问女警官，“请问怎么称呼？”

    “秦。”女警官只回答了一个字，就不再开口了。

    “我想知道，你是让我去协助调查，还是想审问我？”我转头望着正在开车的女警官。

    女警官用眼扫了我一下，“怎么心虚了？”

    我笑了回答她，“身正不怕影子斜，是非公道在人心。我没有做过什么坏事，我什么要心虚？”

    “做没有做，你自己心里最清楚！”女警官说完这句，就闭紧自己的嘴巴，连看也不在看我。我知道，她这是表示不想再和我说话了，我也就知趣地不再开口了。不过，我想她肯定不会向她说的那样，是请我去协助调查。

    我的猜想一点都没有错。等车子停在分局大院内后，女警纶让我下车，带着我一直来到楼上，目的地就是——审讯室。

    进了房间我才发现，里面早就有人在等我们了。是两个中年警察。他们见到女警官忙站起身来和她打招呼，“秦队长。”

    女警官点点头，“来了。”

    她转回身指指桌子对面的椅子，“坐下！”

    我含笑点头，走到那把椅子前坐下，平静地望着三个警察同志。女警官绕到桌子后，坐在中间空出来的那把椅子，对身边的一个警察点头说，“开始吧。”

    那个警察点点头，转头对我喝问到，“你的姓名？”

    我站起身来，冷淡地回答，“对不起，你们弄错了。我不是囚犯，也没有犯罪。所以没有必要接受你们的审问。”

    “你给我坐下！”女警官“啪”地用力一拍桌子，站起身来对我怒目而视！

    我冷笑了一声，“拍桌子，耍警棍，那些我都见识过了。你没有必要再为我表演一次。我再次声明。我没有犯罪，更不是犯人！”

    “哈哈，”女警官冷笑了两声，“果然是个老手了！行啊，镇静自若，挥洒自如。有两下子。不过，你到了我这里，就不怕你不老实！”

    “我很老实啊，”我心里一阵厌恶，自己曾经被折磨的一幕幕又出现在脑海里，现在就又要开始一次新的较量了。

    我笑眯眯地说，“从幼儿园开始，阿姨就教育我们要说老实话，办老实事。我现在都还得阿姨的教导。阿姨还说，警察叔叔是最可爱的人，要型心警察叔叔，我也是一直就这么做的。对了，前天我还把捡到的一毛钱叫给警察了。他还表扬我了呢！”

    两个中年警察脸色有点不自然了，那是想笑而不敢笑的结果。而女警官的脸色更加难看了。

    “我警告你，不要和我装疯卖傻，在这里胡闹。”女警官双手按在桌子上，盯着我问，“你说，那天晚上到底是怎么回事？”

    我淡淡地回答，“你那天去做问讯笔录时，我就已经说明了。那天，是他们想抢劫我，我迫不得已才动手自卫。事就是这样。”

    “抢劫？”女警官冷笑起来，“九个退役的特种兵结伙去抢劫？开着几十万的丰田‘霸道’的人会去抢劫，你会相信吗？”

    看来我当时的判断还真没有错。那伙人真是退役的特种兵。

    我笑着回答，“这个我相信。你没有看报纸吗，国外还有百万富翁去超市偷东西呢。也许他们这样做只是出于自己的特殊爱好。我们应该尊重人家的业余爱好啊，毕竟人都要有点爱好才活地更开心，你说呢？”

    那两个警察已经忍不住脸上出现了笑容。女警官神情更为愤怒了，那瞪着我的表情似乎想要马上把我生吞活剥了一样。她和我的较量每一次都是落在下风，也难怪她要生气了。

    “我问你，就算你是处于自卫。可是现场两死七伤，这个你怎么解释？”

    “我怎么知道是怎么回事。”我懒洋洋地笑了望着愤怒中的女警官，“这个你要问他们。我当时都被他们的刀子吓傻了，什么都不记得了。”

    “什么都不记得了？可是你还记得杀人！你杀了两个人！”女警官忽然大吼一声，“你是杀人犯！”

    “停！”我做了一个篮球比赛中暂停的手势笑嘻嘻地说，“警察同志，东西不可以随便吃，话不可以随便说。你这样说就要有证据，如果没有证据，我就可以告你诽谤的。对不起，两位警察大哥，可不可以给我当个证人。我不会白让你们做证的，等会我请你们两位吃冰棒，怎么样？”

    一边的两个警察再也忍不住了，都笑了起来。

    “不许嬉皮笑脸！”女警官大力拍了一下桌子，“说！你怎么杀人的？”

    我抬头看看天花板，“奇怪啊！”

    女警官也疑惑地抬头看看天花板，“什么奇怪？”

    “我记得进来时候，”我“认真”地说“明明是晴天啊，怎么忽然就打雷了，难道这就是人家说的太阳雨吗？”

    女警官这个明白我又在戏弄她，她这次勃然变色，手一按，径直从桌子上跳过来，抓住我的衣服领子，咬牙切齿地说，“不给你这小子点厉害看看，你还真不知道马王爷有三只眼！”

    我笑了悠闲地说，“哈哈，马王爷见多了，可是像阁下这样的女马王爷还真是第一次见到，这回开眼喽！”

    “你——”

    女警官眼中怒火熊熊燃烧着，她忽然抓住我的胳膊，一转身，弓身甩臂，一个漂亮地过肩摔，把我从她的肩头扔了出去！

    我“飞”出去的身体就要落地时，迅速伸手在地上一按，一个旋身稳稳地站在地上，含笑望着女警官，“警察同志，就算是警民一家亲，也没有必要表示的这么热烈啊！这也太隆重了吧？我可是愧不刚当啊。”

    女警官没有说话，像风一样由冲向了我！

    这下子我还着那时有点为难了。要是发扬不怕死的“革命精神，”（当然是革我的命啊）打不还手骂不还口，这个女警官现在已经被我气得成了一只发狂的母老虎，我肯定是要——吃不了兜着走。可惜她给我的可不是好东西，我还不想兜着回家呢。还手吗？显然更不现实，那就让她马上找到了一个收拾我的借口。如果她说袭击警察，那我可就是全身长嘴都说不清楚了。旁边那俩警察估计是她手下，能为我做证吗？这年头是帮亲不帮理啊！到时候我就是跳进长江，也得把长江水洗成黑墨水。

    我正在犹豫时，女警官已经冲到了我的眼前，抓住我的脖领子，一拳就向我的脸上打来——

    “秦幽梦，你在做什么？！”

    忽然一声愤怒的大吼在房间中炸响……

    ********************************************

    给朋友的新书做一下广告.，连接地址在下面.更新快，书精彩.

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=67202

    朋友的好书-

第一部  美梦成真 第八十四章 案件结束了

    女警官也吃了一惊忙回头看去，我也随着她的目光一同望过去。

    房间的门口站着三个人，为首的是一个高大而壮实的警官。肩膀是的警衔显示他是一个高级警监。不过就算不看这个肩章，只看他的气派和那圆圆的将军肚就该猜到他是一个大领导。而他身边两个人中的一个我认识，是婉儿的私人律师张天成。另外那人则是一个西装革履，鼻子上架着一副无框眼睛的文质彬彬中年人。

    “你在做什么？”“胖大”的领导黑着脸盯着忘记放下自己拳头的女警官，“秦幽梦，回答我！”

    我这才知道这个审问我的女警官的大名。哈哈，没有想到她这么一个英姿飒爽的巾帼女杰竟然有这么一个很文雅，很女性化的名字——秦幽梦。不过很好听的名字啊。

    我没有女警官秦幽梦的笑容竟然会这么美丽动人，宛如一朵鲜花在我的眼前绽放开了。她笑着放下自己的拳头，“冯局长，您来了。是这么回事，我刚才听方先生说到他勇斗歹徒的情景，才知道方先生会武功，不免就想见识一下方先生的武功。所以我提议和方先生切磋一下。这不吗，我们就在这里比划几下。没成想您来了，让您见笑了。”

    冯局长眼中闪过一抹满意之色，显然对秦幽梦的回答很满意。他哈哈笑了，“原来是这样啊，哈哈，我还以为你对方先生动粗呢。”

    秦幽梦笑得甜甜地说，“怎么会呢？我是警察，更不能知法犯法啊。”

    “冯局长，”张天成开口了，“我怀疑，刚才你的部下在对我的当事人滥用私刑。我希望能让我的当事人给我一个明确的解释。”

    “如果我的当事人要控告你们警方烂用私刑，”那个文质彬彬的中年人用手扶了一下自己鼻子上的眼镜，“我会出庭作证，说出我看到的一切。”

    “我怎么会滥用私刑呢？”秦幽梦一脸的诧异之色，似乎不相信地望着我，“方先生，那就请你说，我们刚才是不是在切磋武艺？”

    她望着我的眼中带着一丝央求。我知道，现在警察部门对警务人员执行公务时的要求格外严格。对于超出警察权限的违规行为，一经发现马上就要不当事人开除出警察队伍。如果我现在指证她滥用私刑对我刑讯逼供，估计她的大盖帽马上就要摘下来。虽然我对她一口咬定我是故意杀人很反感，但是也不想借这个机会整她。还是得饶人处且饶人吧。

    我笑了对张天成说，“张律师，你误会了。刚才我的确是在和秦警官在切磋武艺，她也没有多我动用私刑。”

    张天成点点头表示，“既然我的当事人这么说了，我就收回我刚才的话。”

    那个文质彬彬的中年人走近我，从口袋里拿出一张烫金名片，“方先生，我是律师马振远。是楚小姐派我来做你的私人律师的。这是我的名片，如果今后您有什么需要我帮助的地方请随时通知我。”

    我这才知道，他原来是楚婷找来的。不过看这派头和说话的口气，应该是一个有名的大律师。

    我忙说，“马先生，麻烦您了。”

    马振远为一笑，“不客气。楚小姐吩咐过，我一定会尽力帮助您的。”

    这个时候，冯局长已经招手把女警官叫到一边，低声询问着什么。而张天成则走到我面前，关切地问，“方先生，你没什么事吧？”

    我摇摇头，“没事。我一切都很好。”

    张天成低声问我，“她刚才是不是对你用武力了？”

    我知道，刚才那一幕很难瞒过这些经常和警察打交道的律师们。我笑笑了，“我刚才已经说过了，我们那样只是在切磋武艺而已。谢谢你的关心。”

    “其实你不必怕她，只要一说出来。我和天成就让她好看。”马振远压低声音说道，“这个女警花很难缠的。该给她点厉害看看，否则她会没完没了地追查你的。”

    我平静地摇摇头，“平生不做亏心事，半夜敲门心不惊。我没有做过坏事，她要查就让她查好了。”

    “既然你坚持，我遵从你的决定。”马振远推了一下自己的眼镜，“不过敲山镇虎还是要的。”

    他和张天成交换了一下眼色，一起笑了。

    这时冯局长和秦幽梦已经走了过来。

    “冯局长，有些话我还是要先说明一下。”马振远开口了，“刚才我已经和我的当事人仔细地，认真地交换了意见。至于刚才秦警官是否是在和我的当事人切磋武艺，我想，大家心知肚明。既然我的当事人大度地表示了，我就不在说什么了。不过——”

    他转头看看张天成，“天成，你看呢？”

    张天成笑了，“既然方先生表示是切磋武艺，我们还是尊从方先生的意思。但是，这并不代表我们事后不会在追究这件事情。我们保留意见，不代表我们不会使用权利。希望今后不会再发生这样的不愉快。”

    “刚才的事情不是已经说清楚了吗？”秦幽梦睁大了眼睛，“怎么你们还再怀疑？”

    “真要说清楚就没有意思了。”张天成微笑着，“难道秦警官真要把事情弄个水落石出吗？恐怕那会让一些人后悔的。难得糊涂啊！”

    我听出来了，张天成似乎是在说“切磋比武}的事，其实他是在劝秦幽梦不要再追查这件案子了，而且在警告秦幽梦，不要再找我的麻烦，否则就会让她后悔。

    秦幽梦脸上的笑容不见了，“做为执法者，我会认真对待每一件案子。如果有必要，就要查一个水落石出！”

    “好吧。”马振远微微一笑，“秦警官，希望你能如愿。如果没有其他的事情，我想我的当事人是否可以离开了？”

    “可以。”秦幽梦点点头，对我说，“方先生，谢谢你的协助。不过，今后我们还需要您的大力协助。我们会随时找你协助我们的。”

    “好啊，”我笑了，“我会尽力而为。尽到一个公民的义务。”

    “不！”冯局长挥手制止了正要说话的秦幽梦，“这件案子已经结束调查了。事实清楚，方先生完全是正当的自卫行为。所以，我们警方以后不会再麻烦方先生了。方先生，谢谢你的大力协助，我们警方对你的帮助表示感谢。”

    “可是，局长——”秦幽梦还想说什么，可是冯局长眼神凌厉地看了她一眼，就让她停止住了。

    “方先生，谢谢你对我们的支持，非常感谢啊！”冯局长笑哈哈地伸出手来，“希望今后您还会继续支持我们警方的工作。”

    我握住他的手，笑着点点头，“当然。我非常乐意。”

    当我和两位律师刚刚走出那间审讯室，就听见身后传来秦幽猛急切地声音，“局长，为什么不再调查了？为什么就这样结束了？”

    冯局长低声回答，“这是上面的意思，我……”

    我没有再听下去，就随同两位大律师来到楼下。我和张，马两位律师坐进张天成那辆奔驰600车里。车子在路上行进时，我和他们俩详细地说了刚才发生的一切。他们一致认为我的忍耐和不还手是正确的选择。

    我转头问一边的张天成，“张律师，案件结束了？”

    “是！”张天成点头回答，“刚才听振远兄说，楚先生已经和上面的人打了招呼，希望不要再追查这件案子了。所以，这件案子已经结束了。”

    马天成在一边解释说，“因为这件案子涉及到楚小姐。所以楚先生不想让这件事情传扬出去。那会闹得满城风言风语，对于楚先生的事业，个人威望，以及楚小姐的名声都会有很大的影响。所以楚先生才知会警方上层，希望事情尽快在无人知道的情况下解决。看来，他们还是很给楚先生面子的。”

    “方先生，你到底得罪了什么人？”张天成好奇地看着我，“竟然雇佣退役特种兵来暗算你。幸亏你会武工，否则不死也要残废了！”

    我暗暗感叹果然是大律师，情况这么快就让他了解了。

    我摇头说，“我也不知道自己得罪了什么大人物。哈哈，没想到竟然有人派特种兵来对付我这个一文不名的小人物。可笑！对了，那些被抓住的人招供了吗？”

    马振远摇摇头，“没有。他们嘴巴非常紧，任凭警察怎么审问就是不肯说是谁派他们来暗杀你。而且一口咬定是他们只是想抢劫，不是寻仇报复。警方也是在网上找到他们其中一个人的照片后，发现他曾经受雇打残了一个老板。经过仔细调查，才知道这些人竟然同一个部队退役的特种兵。能知道的就是这么多。”

    “哈哈，没想到警察的侦察速度这么快了。”我感叹到，“不愧天子脚下的九五之地啊！”

    “说对了，”张天成附和着，“两死七重伤！这么大的案子发生在首都郊区，能不让这里的警方震惊吗？侦察速度当然是快得不能再快了。谁都怕自己的乌纱帽丢了。敢不竭尽全力吗？”

    马振远上下看看我笑了说，“方先生，看你文质彬彬的样子，根本就不向是会武功的样子。没想到竟然可以一个赤手空拳对付九个特种兵，这身手真是了得啊！敬佩！敬佩啊！”

    张天成说，“估计今后你就要成为警方重点关照的对象了。凡事都加考虑。向刚才这样故意激怒警察的行为是不明智的举动，这会为你今后增添许多意想不到的麻烦。”

    我点头表示自己记住了。我也知道自己刚才故意戏弄那女警察是过火了，不知道为什么。我看见她拍桌子就生气，忍不住想发火。这和我在劳教所里受到过太多她的同行特殊“照顾”有关系。

    张天成又问我去哪里。我想想决定去看看张老头。他的日子不多了，能多陪他一会也好啊。唉！

第一部  美梦成真 第八十五章 张老头的女友们

    我走进张老头住的那家医院。边走边想着昨天和婉儿离开这里时，那个看护张老头的小护士小敏说过的话。也许是因为感觉自己时日无多，张老头每天都拼命地教我“龙凤呈祥”，每天几乎都要小敏来催促他几次后，他才肯放我回去。他的病也在日益严重。小敏偷偷地告诉我，他身体内的癌细胞扩散得很快。他每天都是在咬牙坚持着教导我。每天晚上当我走以后，张老头都疼得大汗直流。可他当着我的面还是保持着一贯地风趣幽默，和我说说笑笑的。他那是为了不让我担心。我听了之后，心里有点感动，同时内心也酸酸地很难过。可惜啊！这个有趣的老头子马上就要离开这个世界了！这个结局谁也无法改变。唉……我现在唯一可以做到地，就是好好和他学习这个“龙凤呈祥”功法，让他知道自己的绝学后继有人而不至于泯灭，那就是对他最大的安慰！

    我走上张老头病房所在的那一层楼，忽然一个高大强壮的黑人出现在我眼前，用英语问了我一句话。我英语虽然很烂，但是这句还听得明白。他是在问我，我要找干什么。

    我皱了眉，自己不会说英语。可是他为什么要拦住我呢？他是什么人？

    我只好用中文说，“我是来这里看一个病人的。你是谁？为什么要拦我？”

    让我吃惊地事情发生了，那高大强壮的黑人忽然笑了。他一笑就露出了一口洁白好看的牙齿。别误会，我还没有胆小到让一口白牙吓住的份上。让我吃惊地是，他竟然说一口相当流利的中文，“请问，您是不是方觉晓先生？”

    “我就是。你到底是谁？”我不解地看着他。在我印象中，我家祖先上数十八代都没有海外亲属，更不可能有海外的黑人亲戚。难道这是来瞻仰我方觉晓绝代风华的洋哥们？

    “您好。”那黑人大汉操着那口流利的中文含笑说，“我老板一直在等您来呢，请您跟我来。”

    “你老板是谁？”我迟疑地问道。

    “见到我老板，您就知道了。请吧。”黑人哥们做了一个请的手势。我疑惑地赶他走进了张老头住的病区。

    哇！我一走进去就被吓了一跳，好家伙！走廊上站了十几个高大魁梧的外国大汉，并且各个都身穿笔挺的黑色西装，叉手安静地站在走廊两边，注视着我。

    靠！黑社会举行活动吗？这么隆重，想吓死人吗？

    “哎！你站住！”一个声音在一边叫道。我一转头，看见从一边走过来一个警察。他走到我面前严肃地打量我几眼，“你干什么的？谁让你进来的？”

    怎么还有警察？难道这里成了国家军事重地，严禁进出吗？我被眼前的一切弄糊涂了。

    “刘警官，”不等我说话，黑人大汉就开口了，“他就是我老板一直在等的那位方先生。我现在要带他进去。”

    那个张警官笑了，“和蔼可亲”地说，“哦，原来就是他啊，那就快进去吧。”

    黑人大汉对他点了一下头，转身对我说，“请跟我来。”

    还没有走到张老头住的病房门口。我就看见护士小敏正站在那里，和一个身材高挑的女人说着什么。那是一个栗色头发的中年女人，丰姿绰约气质高贵。从那依旧美丽犹存的脸上可以想到，她年轻时一定是一个美丽出众的绝代佳人。看年纪应该已经五十多了，不过她的身材还保持的很好，这和我记忆中那些一过了四十岁就身材臃肿笨拙的西方女人有极大不同。

    小敏也看见我走过来。马上就用英语和那女人说了一些什么。

    中年女人微笑着对小敏点了一下头，就向我迎了过来。中年女人幽雅地走到我面前，微笑着仔细审视了一下问道，“请问，你是方觉晓先生吗？”

    让我吃惊地是她说出来的竟然还是中文，而且咬字比黑人哥们更清晰，更标准。

    “我是。”我点点头，不知道她为什么要找我。那黑人哥们很会来事，马上就为我介绍，“这是我老板。”

    中年女人伸出自己修长而保养很好的手，“我叫琳达*霍尔布鲁克，思中的女朋友之一。”

    “你好。”我和她握了一下手，心里说，老头子还真是没有吹牛，他真得有不止一个女朋友啊！（也许该叫老婆才更为合适）

    琳达问我，“能和你谈谈吗？”

    “当然可以。”我不知道她想和我说什么事，估计是和老头有关的事情。

    我和琳达走到一边的长椅上坐下，琳达说道，“我听护士小姐介绍了，是你救了他一命。我真是非常感激你。谢谢。”

    “不客气。”我忙说，“救人一命胜造七级浮屠。这是中国人的传统美德，也是每一个有良知的人都该做的事情。”

    “那可不一定。”琳达摇头，“不是每一个人都有你这么善良。所以我还是要代表我的姐妹们向你说一声谢谢，请接受我们的真诚的感谢。”

    我笑笑，“好的，我接受。”

    “思中大概和你说了，他这次是自己偷偷跑出来的。他想要在这里，安静地离开人世……”琳达低声说着，她那双棕色的大眼睛里出现了泪花，“他说，就是死也要死在自己的故乡……”

    我看着她伤感的模样不知道该怎么劝说她。张老头是个好人，一个可爱的老头，可为什么好人就没有好报呢？唉！

    琳达的泪水缓缓流了下来，顺着脸滑落到地板上，“我们找遍了全世界最好的医生…想尽了一切办法，可还是不能……如果可以，我情愿代替他去死…可我不做不到，我……”

    她哽咽着说不下去了。泪水成串地滴落在地板上。我默默地从口袋里那出纸巾，把它递给琳达。看得出她非常爱张老头。否则不会这么伤心欲绝。

    “谢谢…”琳达接过纸巾擦了一下脸上的泪水，看着我似乎想说什么。

    我明白她来找我，一定是有什么话要说，或者是有什么事要我帮她办。否则她一定不会单独出来见我的。我问她，“有什么需要我帮忙的地方吗？如果有你尽管说，我会尽力帮助你的。”

    “我需要你帮我一个忙。”琳达轻声说，“现在，思中正在里面发脾气。可是他现在的身体状况是不能生气的，这对他的身体非常不好。”

    “生气？”我不解地问，“他为什么生气？”

    “因为我们来看他，他是不允许的。”琳达小声说，“他不让我们来看他，我知道，他是怕我们看到他这个样子会难过。可是我们怎么放心只让他一个人单独在这里呢？虽然我们不是合法夫妻，但是，我们和他在一起已经四十多年了，和真正的夫妻有什么区别？难道在他临去世前，我们都不能守侯在他身边吗？我们的哀求都不能打动他，他非要赶我们走……连见我们一面都不肯……”

    她的眼泪又流淌下来。我知道，她是在向我这个刚见面的陌生人在发泄自己心中的委屈，而我只能静静地听着。毕竟这是人家夫妻之间的事，我一个外人是不好随便做出评论的。

    “我希望你能去劝劝他。”琳达抬头望着我。“您可以帮我们劝说他吗？”

    我本来想拒绝，毕竟人家的家务事，我一个外人不好开口。可看到琳达满怀希望的眼神，让我那些拒绝的话再也说不出口了。

    我和琳达走进那间高级病房时，外间客厅中站着的两个中年女人忙迎了过来。这是一个金发女人，和琳达一样丰韵犹存。不过年纪似乎要比琳达小一些。另外一个则是一个黑色短发的中年美妇人。

    “你是方觉晓先生吧？”金发女人问我。我点点头。琳达在一边说，“这是我五妹妹，安娜。”

    “安娜*克林斯。”金发女人和我握了一下手，小声问琳达，“你和他说了吗？”

    琳达点点头，“已经说好了。方先生答应帮我们去劝思中。”

    “那太好了。”安娜对我感激地点点头，“谢谢你了。”

    那个黑发美丽妇人只是文静地对我报以感激地一笑。

    我笑笑表示没有什么。琳达为我介绍后，我才知道这个在三个女人中最美丽的中年妇人名叫蒂娜*托马斯，也是老头的女朋友之一。

    这时候从里间忽然传出来张老头大声的叫喊声，似乎在斥责着谁。

    可惜他说得是英语，我听不太懂。嘿嘿，说错了。不是听不太懂，而是根本就听不懂。不过从他激烈地语气和很快的语速就可以猜想到，张老头现在一定很生气。

    身边的安娜对琳达说了几句英语，琳达点点头对我说，“方先生，希望你帮我们。”

    “好！”我知道，张老头这样发火对他的身体非常不好，就他现在那重病的身体来说，这可是很危险的事情。

    我对琳达点点头。琳达过去推开里间虚掩的门，用英语说了一句什么，回过身对我点点头，示意我可以进去了。

    我走进房间，发现还有一个人在里面，一个是胖胖的外国老头。

    “小子，你来了。”张老头气呼呼地和我打了一声招呼，然后就转头对屋子里的那个外国胖老头用英语说了一句什么。

    那个外国老头摇着头，回答了一句，“NO！”

    老头生气地瞪起眼来，有点恶狠狠地看着那个胖老头。

    我猜想他一定是在赶他走，而那个胖老头不答应。看张老头张嘴又要大吼，我忙说，“老头，我来是和你说一件很重要的事。”

    “哦？”张老头回过头来看着我，暂时忘记了再发火，“什么事？快说！”

    “我决定，还是不再和你学习龙凤呈祥了。”

    “什么？！”老头生气地瞪着我，那气势似乎想要把我吃下去似的，“为什么？！你不是发誓要和我好好学习吗？为什么要变卦？混蛋小子，你敢反悔？！”

    我故意鄙夷地望着老头，“我就算做一个食言的小人也不会答应和你学了。你这么无情无义，有什么资格来教我？”

    “小子，你把话说清楚！”老头竟然一下就从床上跳来，在我还没有反应前就抓住了我的衣服领子，“否则，我就不客气！”

    “NO！”一边的胖老头叫着过来想拉开张老头，他的叫声让外面的琳达，蒂娜和安娜也慌张地跑了进来，三个女人围住张老头，都急促地用英语劝说着张老头。可老头却不理睬，依旧恶狠狠地盯着我，“你给我把话说清楚，我怎么是一个无情无义的人？”

    “你先放开我。”我平静地对他说，“你这样对待你的客人，就证明了，你不但无情无义还是一个没有教养的人，会让我更鄙视你。”

    老头瞪了我一会，终于还是放开了自己的手，那三个女人手忙脚乱地把他又重新扶上床去坐好。

    “老头，你自己说过的话，你还记得吗？”我问他。

    老头生气地看着我，“我和你小子说过很多话，谁能都记得。”

    “你说的那句很经典。你说，风流而不下流，多情而不绝情。这是不是你说的。”

    “是。”

    “可你现在却在做最绝情的事。”我看看站在他身边的那三个女人，“她们是你的爱人。在你最困难的时候来到你身边，是想给你关心，给你爱，是想分担你的痛苦。可你呢，却想赶她们走，这不是无情是什么？将心比心，如果把你换成她们，你会怎么想？老头，爱是互相关心，互相爱护。这个你应该比我更明白。既然你都要离开这个世界了，为什么不让她们陪伴你走完这最后一段人生路，再给她们留下最后一些美好的回忆呢？那不是更好吗？”

    “我不想她们为我难过。”老头执拗地回答，“所以我要让她们离开我。我不西哪个让她们眼睁睁地看我死！”

    “得了，你别说得这么冠冕堂皇了。”我打断他，“其实你是自私！不要打断我，听我说下去。你可能是怕她们难过，可更多地还是在为你自己着想。你怕看见她们难过，自己心里也会难过。那会让你时刻都想到自己马上就要死了。你怕死！所以你不敢让她们留下！你仔细想想，我说得对不对？”

    张老头没有说话，坐在那里直直盯着我，过了一会他才慢慢说，“你说的对，我是怕死，我是自私，我不敢面对我要死这个现实。”

    我心里有点不忍，当着一个将要死的人说出这个残酷的现实，会让他更为难过，但是也只有这样才可以让他敢于面对现实，敢于承受痛苦。

    “也许我看来很洒脱，可是，”张老头笑了，“我没有自己想得那么潇洒。我还是怕死的。”

    “千古艰难唯一死。”我看着老头，“人总会死的，谁都不例外。何必执著于生死呢？”

    张老头哈哈一笑，“是啊，人生自古谁无死。怕也还是要死的。小子，谢谢你。”

    他说完了，就转过头和身边的三个女人用英语说着什么，随着他的话，三个女人脸上显露出惊喜，纷纷激动地拥抱亲吻张老头。而她们眼睛里都含着激动的泪花。

    张老头回过头来，用英语对我说了一句什么。我当然听不明白，就抗议到，“老头，不要和我说那鸟语，你不知道我听不懂吗，这不成心让我出丑吗？”

    “我忘记了你小子不会英语。”张老头说着，忽然他的脸上浮现出一丝顽皮的笑容，“哈哈，你不懂英语好啊！”

    “什么意思？”我不满地瞪他一眼，“我警告你，不要讽刺我，我的自尊心很强的。不要逼我和你决斗！”

    张老头哈哈笑了，摇头说，“我不是那个意思。我没有笑话你啊。”

    他转头对身边的三个女人说了一些什么。三个女人脸上出现了诧异地神色，一齐把目光转向我。张老头得意地看了我一眼，笑眯眯外加扬扬自得地依旧叽里咕噜地用英语说着什么。

    可恨！这个可恶的老头，估计他是故意这样的。因为我不懂英语，所以他可以肆无忌惮地在我面前谈论。我无奈地看着他。现在，就算他在和那些女人骂我，我也只能笑着在一边听。我第一次感觉自己只会中文实在是非常郁闷。早知道当初就下苦工好好学一下这鸟语。可惜，现在后悔也来不及了。

    那三个女人听了老头的话都点点头。而一边的那个胖胖的老头则也参加了他们的交谈，几个人你叽里我咕噜地说个没完。他们的目光不时转到我身上，各个脸上都带着有几分神秘的笑容。

    我尴尬地站在那里，虽然心里恨得张老头要死，可脸上还得保持着礼貌的微笑。我感觉自己就像一只笼子里的猴子，被游人指指点点，可还要装出欢乐的样子。

    忽然那个胖胖的外国老头用英语问了一句，“WHY？”

    然后回过头来吃惊地看着我，张老头指着我笑眯眯地说着什么，胖老头看看一边的琳达她们，也说了一些什么。可琳达等人忙摇头，似乎在表示自己不同意。而张老头的脸沉了下来，生气地对胖老头说了几句，胖老头最后无奈地点点头手了一句“OK！”

    “方小子，”张老头回过头来看着我，“我想求你走一件事，你可一定要答应我。否则我死不瞑目！”

    我在心里长出了一口气，谢天谢地他终于不说那鸟语了！

    “说吧，我可以帮你的绝对会帮你。”

    “这个很简单，简单地只要你一句话就可以。”张老头收起了笑容，“你知道我没有孩子，我死了连一个送终的人都没有。所以我想要你做我的儿子。”

    我没有想到，他要我帮他的事就是做他儿子！

    “做你儿子？！”我吃惊地看着他。

    张老头点头说，“是！我希望你答应我。”

    我迟疑了一下，我本心是不想答应，可拒绝一个将死老人的话又说不出口。

    “其实，我最大的目的，就是希望我死后，你今后可以帮助我做一件事。”张老头脸色少见地郑重而严肃，“那才是我要你做我义子的目的。”

    “你要让我做什么？”

    张老头望望一边的三个女人，“你知道，她们和我一起生活了几十年了。因为我的坚持，她们都没有要孩子。我现在想想，自己当时有点太自私了。为了自己可以无牵挂地快乐逍遥，竟然剥夺了她们做母亲的权利。惭愧啊！现在，她们的年纪也大了，身体渐渐变差了。需要有个人来照顾她们，所以，我死了之后，你就要代替我来照顾她们。你能答应我吗？”

    我望着张老头，他的眼中充满了期盼和信任，“我知道你心地善良，是个可以让我放心的年轻人。希望你能答应我，让我把她们交托给你，然后我就可以安心地离开了这个世界了。”

    “思中！”安娜抱住张老头，眼泪又流了下来。

    张老头为她擦去泪水，“不要哭。刚才不是说好了吗，我们要快乐地过完这最后一段时光，所以不许你哭。”

    “我不哭，我不哭…”安娜忙擦去眼角的泪水，勉强挤出一个笑容。

    张老头爱怜地拍拍安娜的手，回过头来望着我，静静地等待我的答复。

    我知道，我不能拒绝，也不忍心去拒绝他这最后的愿望。

    “好吧，”我点点头，“我答应你。我会照顾他们，但是我想没有必要非做你儿子吧？”

    “儿子你是一定要做的。”张老头脸上浮现出一阵得意的笑容，让我感觉似乎自己又中他的诡计，不过想不出他又在骗我什么，“这个儿子你不做可不成。不要忘记，我还要给你一笔遗产。你要是不做我儿子，这个钱就拿不到了。”

    “才三十万就想买我做你儿子，你也太小气了吧？”我笑嘻嘻地说“怎么也得给我个百八十万啊！你这价码太低了，对我没有吸引力。”

    张老头嘿嘿笑了，“小子，我的钱是都没有了，可我在M国还有两间别墅，那可价值几百万美金哦！”

    我嘿嘿笑了，“不行！还是少，我这一诈你就多了两间别墅，不知道你老头还背着我隐藏着什么好东西呢？老实交代吧！”

    “这次可真没有了。”张老头苦了脸说，“我已经都交代了，全部都坦白了。不过——”

    他指指一边的三个女人，嘿嘿笑着说，“你要做我儿子，她们就是你干妈。我告诉你，她们可比我有钱有势啊！其中有的还是亿万女富翁呢，怎么样？”

    我收起笑，“不开玩笑了。我真觉得没有必要做你儿子。我既然答应你了，就不会失信。”

    “我相信你的为人。”张老头也收起了笑，“不过，你如果不做我儿子，M国的别墅你就没有权利继承。那是我的财产，不能白白给那个狗屁政府拿去！你明白吗？”

    一边的琳达说，“方，你不知道，思中一直没有加入M国国籍，他一直说，自己是一个地道的中国人。所以，你如果不答应他，他会很失望的。”

    我用尊敬地目光望着对面的老人，这个旅居海外几十年的老人竟然始终保持着自己的身份。始终没有忘记自己的故土，自己的民族。多可敬的老人！

    我爽快地说，“好！老头，就冲你这份赤子之心，我答应你了！”

    “好，好！”张老头开怀大笑后给我指指那个胖胖的老头，“他是我的私人律师，约翰*亚当斯。你可以叫他老乔。”

    “你好！”那个外国旁老头约翰笑着伸出手，用中文和我打了一声招呼。我忙和他握手问候。

    张老头笑着解释，“他只会几句中文，不过有时候还说得牛唇不对马嘴。”

    老乔用生硬的中文叫起来，“我抗议，我的中文棒得非常，说得顶呱呱！”

    安娜先笑了，“老乔，你由用错了，应该说我的中文说的非常棒，顶呱呱。”

    屋子里的人一片笑声，老乔不好意思地也笑了，“这个……意思正确有，表达问题没有。就可以了，对不？”

    他这句词语不通的话，又让大家又一片笑声。笑声也把刚才沉闷的气氛冲得一干二净了。

    张老头挥手示意停住说笑。

    “小子，明天我会让老乔准备好一份文件，你签字后做好公证。等文件办好了，你就正式成为我的养子了。不过——”张老头笑眯眯地看着我，“我现在就想过过当爸爸的瘾，你呢，也先预习一下。现在是不是按照我们中国人的传统，先跪下磕头行礼叫我一声爸爸啊。”

    我一下就不知道如何是好了，这个老头天性顽皮，他这样就是想当众让我出丑。可我已经答应了，现在不叫还真说不过去。

    “我们中国人，自来讲究忠、孝、仁、义。”张老头一脸“凛然”郑重之色。可我还是从他眼里看出了促狭的笑意，“天、地、君、亲、师，是绝对要尊重的。让你磕头见个礼，是有点过分。不过，我既然是你干爹，让你叫我一声爸爸，总不会让你太为难吧？”

    我在万般无奈之下只能行了个礼，低声叫了一句，“爸爸。”

    张老头哈哈大笑起来，可等我站起来后，他竟然还不肯放过我，要我再给琳达她们人三个行礼叫妈妈。见我迟疑，琳达她们三个马上就“抗议”我对长辈的不尊重。唉！叫就叫好了。MD，做一回好事就凭空都出来一个爸爸，好几个妈妈。看来这做好人还真不容易啊！

    在我行礼后，老头得意地给我介绍他的三个老婆，我这才知道，三个女人中那个最美丽的中年妇人名叫蒂娜*托马斯。是张老头的第八位夫人。而琳达则是最大的老婆，安娜排第五。还有七个老婆正向这里赶来。

    更让我吃惊地是，他的大老婆，那个琳达。她竟然是M国一家非常有名的国际大银行的董事！那家银行我听说过，在全球可是都数一数二啊！能在董事会里做董事的各个可都是不的得了的人物。还真想不出张老头是怎么把她勾上手的，还让她对自己死心塌地。这个张老头，还真有手腕啊！而安娜是一家大公司的老板，那是一家上市公司，估计怎么也有上亿美圆资产。那安娜的身价也就不可小视了。就连最美丽的那位蒂娜都曾经是红极一时的电影大明星，当年竟然为了张老头，而在正当红时依然退出银幕。结束了自己的艺术生涯。至于其他的女朋友身份，张老头没有介绍，说等她们来了，见到后再当面为我介绍。不过，我估计也一定都不是等闲之辈。这个时候，我才明白为什么外面会有警察把守了。想想琳达的身份，来这里能不惊动警方吗？他们不派人来保护才怪了！而那些穿西装的大汉就一定是她们三个人的保镖了。

    现在，我才彻底相信了，老头以前没有向我吹牛。他还真是风流得厉害无比啊！居然弄了一个“十美图”。这个老头，还真是个不一般的风流人物啊，嘿嘿！

    点击察看图片链接：

    红虎大大大作

第一部  美梦成真 第八十六章 婉儿的试探

    因为我的手受伤，婉儿找到了不让我去酒吧唱歌的借口。她“严厉”地命令我下班后要回家，她会在家里等我。

    我走上二楼的露台，婉儿正哼着歌，依靠在栏杆上欣赏着傍晚天边那美丽的景色。

    她穿了一件浅粉色的吊带裙，那雪白粉嫩的手臂和大腿裸露在外，在落日的映照下散发着晶莹的光泽，宛如洁白美玉雕琢而成，格外诱人心动。

    我悄悄走近她身后，忽然伸手一下搂住她的细腰把她拥入自己怀中。

    婉儿轻呼一声，含笑回过头来柔声问，“回来了，今天工作累吗？”

    我抱起她坐到一边的一张躺椅上，让她坐到我的腿上，“累什么，许姐就没有分派我工作。今天一天也没有在公司待几分钟。”

    “哦，”婉儿轻声哦了一声，“饿了吧？我叫人准备饭菜，等会就开饭，好不好？”

    我忽然想到早上的事就拦住正欲起身的婉儿，“先不急。我问你一个问题，你要坦白回答我。”

    婉儿甜美地笑着偎依进我的怀里，用那修长柔软的手指轻轻地抚摩着我的脸，“你问吧，对你这个一家之主，我可什么都不敢隐瞒。”

    “你和楚婷到底是怎么回事？”我望着她的眼睛，“为什么你突然和她和好了，好象还成为了朋友。这是怎么回事？”

    “人家还不是为了你吗？”婉儿轻声乐起来，“怎么，你不喜欢美女吗？”

    我认真地说，“我没有开玩笑。你们之间到底怎么回事？”

    婉儿不在笑了，脸上一片严肃认真，“觉晓，你想没有想过自己干一番事业？”

    我点头，“想过。可是我一没有钱去创业，二来也没有什么特殊才能。想做出一番事业很难。”

    “我可以帮助你。”婉儿握住我的手，“其实，这些话我早就想和你说了。你是个男人，应该有自己的事业，自己的理想。为什么不自己去闯出一片天地呢？”

    “我是个甘于平庸的人，没有想过自己会成为什么大人物。只想安安静静平淡而快乐地过一辈子，所以我对于金钱和权利也没有特别强烈的渴望。”我拿起婉儿雪白的小手在唇边吻了一下，“不过，自从到首都来打工之后，我的想法就和原来不同了。”

    我望着露台栏杆上摆放的一盆文竹，“看到那盆文竹了吗？”

    婉儿顺着我的目光望过去，看了一眼转回头不解地望着我，静静地等待我继续说下去。

    “自从接触到牛四，司马青云这些人以后，我才知道，自己就像是那盆文竹，看起来很清脆很美丽。可是却弱小不堪。虽然名字里也有个竹字，但是它并非真正的竹子。经受不起风吹雨打，也根本无法生长在恶劣环境中。”我深深吸了一口气，“我就是它。虽然也是一个男人，但是因为我没有财产，没有权势，这能让那些比我强横的人欺负，侮辱。所以我要得到权势，那样才可以活的更开心，更快乐。也才可以给你和小静更安全更美好的幸福。所以我决定要自己去闯出一个属于我自己的天地，我自己的事业！”

    “这才想我爱得男人说出来的话！”婉儿惊喜地在我脸上响亮地亲了一下，“我就找到自己没有看错了。你果然是个有雄心大志的人。”

    “可你问这个干什么？”这次边成我不明白了，“这和楚婷有什么关系？”

    “你要开创自己的事业，就要有人来帮助你。否则，就向你自己说过的那样，你一个穷小子，要钱没有钱，要权势没有权势，怎么可能闯出自己的事业呢？而现在，最能帮助你的人就是楚婷的爸爸——楚啸天！你想以他地产大王的身份来帮助你创业，你能不成功吗？所以，你才要和楚婷搞关系，这对于你将来的创业之路会有莫大的帮助。”婉儿含笑为我解释着，“楚啸天今后就是你最大的臂助，明白吗？”

    其实我也想到过，婉儿对楚婷好，是想借助楚啸天的势力来发展。不过那个时候我认为她是为自己打算，没有想到她这么做的目的竟然是在我将来创业做准备。我不得不佩服她的眼光和心计，但是我心里也有点不满她这样的安排。

    “可是你知道，我对楚婷一点好感都没有。我怎么会和她来往呢？”

    婉儿笑了，“男人就要学会逢场作戏。你对楚婷没有好感，不代表不能利用她啊。等你翅膀硬了，不需要楚啸天的庇护的时候，完全可以一脚把她踢开啊！那个时候，还不是由你说了算吗。”

    我的脸色阴沉下来。我没有想到平日里温和柔弱的婉儿居然心会这么狠。看来我还是不太真正了解她的内心。

    “婉儿，我这个人也许没有什么优点，一无是处。但是，有一条我还是可以做到，”我望着婉儿的眼睛一字一句地说到，“我、不、昧良、心！这样欺骗人的事，我绝对不会去做。我要创业，就要靠自己的手去打拼，不会靠一些阴谋诡计来达到目的。那样做就算我成功了，也会一辈子良心不安。这是我的原则，永远不会改变的原则！”

    婉儿叹气说，“你呀，有时候着那时太傻了。这算什么昧良心？这不过是互相利用而已。你利用楚婷的爸爸来成就自己的事业，楚婷利用你来满足自己的爱情需求。这也算上双赢啊！在商场上这只是小儿科。”

    “不要说了！”我有点生气地打断她的话，“我说过了，我是个男人，一个堂堂正正的男人！我做事可以对不起天地，但绝对不会对不起自己的良心。”

    “你真要放弃这个机会吗？”婉儿一脸失望之色。

    我冷冷地望着她。婉儿让我感到陌生了。难道这才是她真正的面目吗？

    “记住，机会也许对于每一个人只有一次，错过了就后悔不及了。”

    我慢慢推开她，站起身来，“我再说一次，我可以接受自己是一个穷小子，一个无为，无能力男人的事实，但是我绝对不会做出愧对自己良心的事情来。”

    我走到露台边上，抬头望着天边那飘浮的晚霞。不想再说什么。

    “你啊，就是心太软，太善良了。如果你一直有这样的想法，那你永远不会成功！”婉儿在我身后叹息着说道。

    婉儿的话让我感到有点厌恶。此时的她，全身都充满了市侩的商人气息，一切惟利是图。带着强烈的功利气味的话让我很厌烦。

    可能是我太善良，以至于心软得有点象女人。可是，这难道这就是我和她之间的差距？难道这就是我不能成为一个成功人士的原因？

    “你真决定了？”婉儿走近我，站在我身后轻声问我，“机会只有一次，如果你不把握，将来会后悔的！”

    我冷冷地回答她，“也许我将来会后悔，但至少现在我不会良心不安。”

    “哈哈，”婉儿忽然咯咯地娇笑着抱住我的腰，我微有不满地分开她的手回过身来看着她，不知道她为什么突然这么高兴。

    “你笑什么？”

    婉儿非常开心地笑着，“因为我终于找到了一个好男人啊，不错你经过测验过关了！”

    我都在怀疑她精神不正常了，“你到底怎么了？”

    婉儿好不容易停止了笑，“我刚才是在试探你，傻瓜！”

    我望着她还是没有弄明白她到底在说什么。

    婉儿笑着为我解释，“其实我刚才说的那些话是在试探你，看看你这个人是不是正能在诱惑明前不做昧良心的事。没有想到你还真是个正人君子。我没有看错你。知道吗，如果刚才你真要赞成我的建议，去欺骗楚婷，那我就要考虑是不是还要和你在一起了。你既然可以去骗楚婷来达到自己的目的，难保以后不会骗我来满足你的欲望。那时候我的结局就太悲惨了。所以我还是要快点离开你了。”

    我望着她，没有说话。我现在真弄不清楚，哪一句话才是她的真心话。

    婉儿聪明地看出了我心里的疑惑，她走近我，拉起我的手放在自己的胸口，真诚地说，“我现在说的话都是出自真心。我坦白，我虽然爱上你，但是自从发现楚婷竟然也喜欢你以后，我对你的信心就开始动摇了。我没有楚婷年轻，没有她家里有钱，也没有她漂亮。我怕你真会为了讨好她而抛弃我。那样的打击我是绝对不能承受的。所以我要试探一下，看看你是不是真的值得我托付终身。所以才和你说了刚才的那些话。现在我放心了，可以把自己放心交给你了。”

    我沉下脸来，“原来你一直不相信我，对吗？”

    婉儿温柔地抱紧我，把头贴在我的胸口上，幽幽地说道，“不要责怪我。我经历过太多人间的悲欢离和，看到过太多商场上的尔愚我诈，参与过很多的勾心斗角，对人性太了解了。更知道人心难测的道理，我按爱你可还不是完全放心。才要最后再试探一下你是否真值得我用一生来爱。结果让我非常满意。原谅我，我是一个女人，而且还上一个受到伤害的女人，不得不小心啊！能原谅我刚才的做法吗？”

    她望着我，我也望着她。我从她的眼中看到得是一片真诚和期待。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。她这样做也是因为她经历过太多的苦难，见到过太多世间的阴暗面。完全是一重本能的自我保护意识在做怪，换做是我，我不一样对人总是持有戒心吗？

    我叹气说，“希望你以后不要再和我说谎话，可以吗？”

    婉儿举起自己的手，脸色认真地说“我保证，绝对不再和你说一个字的谎话。”

    她忽然咯咯笑了，“不过说一句应该没有问题吧？”

    我忽然弯下腰把她一把从地上抱起来，大步向房间内走去，“好啊，你还敢对抗政府，死罪饶过活罪难免，现在就让我来好哈惩罚你这个小坏蛋！”

    婉儿吃吃笑了，“该吃饭了，……蛮牛…”

    我笑了凑到她耳边说，“我不想吃饭，我要吃你。”

    婉儿的脸蛋红得如同天边的红烧云，“蛮牛，不要了……你的伤还没有完全好呢……我怕…”

    我嘿嘿乐了，“我全好了，等一下你就知道我有多健康了……”

第一部  美梦成真 第八十七章 受人之托

    卧房内传出婉儿那让人神魂颠倒的娇媚呻吟声，那时断时续的甜美哼唱让太阳也羞涩地赶忙躲到地平线下面去了，反而是月亮偷偷地爬上窗口，在窥视着正处于激情勃发中的我和婉儿。

    “啊！”婉儿惊呼一声停止了那剧烈地扭动，无力地爬在我身上。她全身那雪白柔嫩的肌肤，因为兴奋而呈现出美丽的粉红色，在迷离的灯光下格外诱人。

    我伸出说去，抚摩着那形状完美的乳峰轻声问她，“怎么了？”

    婉儿抬起头来，因为兴奋她的脸蛋在灯光下红得灿烂好看，犹如一朵盛开的极品红山茶。她娇柔无力地喘息着，“我不行了……你太厉害了，真像是……一只不知道疲倦的蛮牛……我实在撑不住了……”

    我笑了，吻吻她那红润潮湿的樱唇，“现在知道我的厉害了吧，还不赶快投降？”

    “我投降，我彻底投降……”婉儿雍懒地用那两条白藕一般的玉臂搂住我的脖子，轻咬着我的耳垂吃吃笑着低声问，“你最近越来越厉害了，是不是那个张老头交你的功法在做怪啊……我真抵挡不住你了……”

    我也一楞，还真有点让婉儿说中了。我也感觉最近厉害了不少。或许真是那个龙凤呈祥在起作用了。怪不得老头要找那么多老婆啊，原来如此啊，嘿嘿！

    我轻轻地捏捏乳峰上那颗浑圆可爱的鲜红樱桃，柔声说，“好了，来休息一下，等会洗澡去吃饭。”

    婉儿红着脸蛋抬头望着我，低声问，“那你怎么办？我知道你还没有……你不难过吗？”

    我笑了一笑，“放心，我还没有变成不懂怜香惜玉的蛮牛呢。你是我的宝贝，我怎么能不疼你呢？乖乖休息一下，我们等份一下一起去吃饭。”

    婉儿忽然红着脸爬起身来，我好奇地问她，“你去干什么？”

    婉儿没有回答我，而是慢慢地把头凑向我的两腿之间……

    忽然，我感觉到自己生命的坚挺滑入了一个温暖湿润的所在，一条灵活的小蛇在我的敏感地带轻柔地扭曲游动起来。“啊！”我忍不住呻吟了一声，脑子似乎爆炸一般，一种无与伦比的快感传遍了我的全身。这是我从来没有享受过的快乐“服务”，我迅速沉浸在这淹没天地的欢乐中了，直到生命的热力尽情爆发……

    “舒服吗？”婉儿妩媚地凑到依旧沉浸在对刚才快乐回味中的我面前，羞怯地问道。

    “婉儿，你真是个好宝贝，”我感动的把她那柔软滑腻的身体紧紧地抱在怀里，“我爱你。我没有想到你竟然可难为我这样，谢谢你。”

    婉儿爱怜地抚摩着我的脸，“其实应该说谢谢的人是我，是你让我朝晖了失去多年的快乐。让我重新体会到了幸福。我更爱你，爱你超出我的生命，……其实我是第一次这样，可是为了你，我什么事情都肯做，都愿意做……”

    我无言地抱紧怀里的佳人，她是那么可爱，今后她会成为我生命中不可缺少的一部分。

    我吃完早饭出门时，就看见楚婷正站在自己的跑车边等我。我没有和她说话，径自向前走去。

    “哎，”楚婷过来拦住我的去路，“你去哪里？”

    “我当然是去上班。”

    “为什么不坐我的车子？”

    我不耐烦地说，“我说过了，我对你没有任何好感，我们两个不可能在一起。所以我请你不要纠缠我行不行？”

    “这个不能由你说了算。”楚婷依旧笑着，“就算你不喜欢我，让我送你一段路总可以吧？就当我做善事好了。上车吧。”

    说着她就过来拉我的手，我忙闪开，“停！小姐你不知道男女授受不亲吗？”

    楚婷不屑地哼了一声，“什么时代了，还讲那个。”

    她笑眯眯看着我，“对了，你不是说男女授受不亲吗？那好，你相信不相信，如果你不上车，我现在就喊抓流氓。看那个时候你怎么解释。”

    我相信她这个疯丫头是说得出就做得到的。只能无奈地上了她的车。

    当我走进办公室时看见桌子上又放了一杯牛奶。我摇头苦笑了一下，有时候爱慕也会成为你的烦恼。闻俏是好女孩子，可惜我无法接受她。

    我坐到办公桌后，拿起一份文件看起来。是该做点事了，这样不干活白拿钱的事情我还真不习惯。我决定等一会去找许萍要点工作来做。

    门被人敲了两下。我一抬头看见门口站着刘思扬。

    “方哥，早啊。”

    “思扬啊，快进来啊，”我笑着招呼刘思扬，“今天怎么这么早来公司上班？”

    “等一会有点急事要出差去外地，所以早来一会，看看有什么要办的，怕忘了。”刘思扬坐到我对面椅子上，“方哥，你手的伤怎么样了？”

    “没什么大事了。过两天就可以拆药线了。”

    “本来想去看你，可是又怕你那里不方便……所以就没有去。见谅啊。”

    “没关系，我们是朋友吗，干什么这么见外。”我笑了和刘思扬开着玩笑，“你要真是感到过意不去，就请我搓一顿，怎么样？”

    “没问题！”刘思扬笑了，可笑地有点不自然，“等我出差回来一定请方哥去大吃一顿。”

    “你有什么心事吗？”我低声问他。

    “没有啊，”刘思扬容更为不自然了，“我能有什么心事。”

    我猜想可能是因为他对闻俏表白而遭到了拒绝，让他的精神打手打击，可我也不能帮助他什么。唉！我这里还乱成一锅粥呢，哪有心思管他的事情。

    “方哥，有件事情我想求你帮我。”刘思扬从口袋里拿出一盒烟来，抽出一只递给我，然后她低声音说，“你可一定要帮我啊。不然我们就不是朋友了。”

    我头皮发麻。拜托啊，他不会是想让去劝说闻俏答应他的求爱吧？那我可如何是好。幸好刘思扬接下来的话让我的提起的心又放下了。

    “是这样的。”刘思扬小声说，“我老家的一个表哥要来首都办事，想顺便在京城里逛逛。可是不巧我正要出差去外地，不能陪他玩。放他一个人在这里，他人生地不熟的，我又不放心。方哥，你反正你这几天都没有什么事。就找个理由出去，带他去四处看看京城的风景，怎么样？这可是我做兄弟的第一次求你，千万不要驳我面子啊！”

    “你小子，”我低声笑骂到，“尽给我出这馊主意。这不是叫我假公济私吗？让上头知道了可是会扣我奖金地。”

    “天知地知，你知我知。你不说，我不说谁会知道。”刘思扬笑了，“向这样的事你没有少办吧，怎么这次兄弟要你帮忙就不肯了？那可就不仗义了。”

    “得了，别说了。谁让我是你哥呢，这个忙我帮你就是了。”我问刘思扬，“你表哥什么时候到？”

    “今天下午的火车，到时候你去接站就行了。他坐KXXX次车，给。”刘思扬把一张照片递到我的手上，“这是我表哥的照片，我和他说好了，你在出站口西边的第三根柱子那里等他。我表哥叫康永，记住了。”

    我笑了，“你这小子，连地点都替我定好了，早就知道我会答应是不是？”

    刘思扬嘿嘿笑了，“方哥的为人我会不清楚。连一个素不相识的老头你都肯救，更何况是兄弟我求你帮个小忙呢。得了，小弟先谢谢方哥了。”

    “别和我假客气。”我笑了，“你可记住了，回来要请客啊！”

    刘思扬一拍胸脯，“没问题，这个包在我身上了！”

    他忽然压低声音说，“方哥，这事最好只有你和我知道，千万别说出去。你不知道，那个纪大为看我不顺眼。昨天我还和他吵了一架呢，要传扬到他耳朵里去，他一准去给上头打小报告。那咱满可都是吃不了兜着走了。”

    “我知道。放心吧，我不是三岁小孩子做事有分寸的。”我知道他和我们业务部的一个人关系很不好，所以就笑着安慰他。

    “那我就放心了，”刘思扬站起身来“得了，事说完了。我就先去看看还要准备什么，等会就上车站了。方哥，小弟就先告退了。”

    “走吧，哪来那么多话。”我笑骂一句，“趁早滚蛋，省得烦人。”

    刘思扬嘿嘿一乐从口袋里掏出一个信封，扔在我桌子上，“这上两千，你先拿着，算是代替我招待表哥的花消。不过就先由你垫上回来实报实销啊！”

    “用分得这么清楚吗？”我拿起信封，“这个你拿回去。”

    刘思扬忙说，“那可不成，我不能让你花钱招待我表哥。公是公私是私，一码是一码。这钱你就先拿着吧。不说了，我要去准备出发，先走一步了。”

    说完，刘思扬也不等我说话，转身就走了。

    我看看手里的信封笑了笑，看来自己做好事的名声真太大了。马上就有人来找我帮忙了。没准今后公司里的同事都要来我帮忙了。拜托可千万别出现那样的情况，否则我可有得忙了。

    ***************************************************

    为前一段时间的更新道歉，以后会改正的，谢谢大家的支持!!

第一部  美梦成真 第八十八章 老同学

    我敲开许萍办公室的门，海涛竟然也在。前两天他去外地办事，估计是昨天晚上刚刚才回来。

    海涛过来亲热地和我拥抱了一下，“方哥，可想死我了。听说你受伤了，这到底怎么回事？怎么受伤的？”

    我笑笑，“没什么大不了得，就划破了一个小口子。许姐，你就别为我担心了。”

    许萍接着关切地问起我关于昨天的事情。我简单把那天晚上自己和楚婷的遭遇告诉了她和海涛。因为怕他们担心害怕，我没有敢告诉他们，那些歹徒被我打成了两死七重伤。只是说，幸亏有人报警，警察赶到抓住了抢劫者。并且嘱咐他们，希望他们不要对外传扬，因为警方没有对外公布这件案子。如果乱说，会给警方和楚啸天带来麻烦。许萍和海涛都是见惯场面的人物，当然知道其中的厉害关系，马上表示自己不会随便说出去的。

    我向许萍要求给我安排工作，许萍想想就让我和海涛一起去“丽影”公司给那个女强人送最后的计划书。

    在海涛车上，我向海涛说了自己和楚婷之间的一切，又告诉他闻俏在生我的气。

    “怎么了？”海涛看看了坐在他身边一脸沉闷的我，“还在想闻俏那件事吗？”

    “不是，”我摇头说，“我在想，我和婉儿在一起的种种苦衷，是不是我为自己找的借口。而其实我本身就是一个好色而贪恋新欢的人。我对宋静的爱如果真的是坚定不移，就该坚决回绝婉儿的爱。我是一个虚伪的人，一个伪君子！”

    “其实，你有没有想过，你对宋静到底是爱多一点呢，还是感激多一点？”海涛望了我一眼。这些天因为我们经常在一起工作，早就成为了非常好的朋友。我以前的事我和宋静之间的事情，我多少和他提到过一些。

    我还真没有想过这个问题。我低头回忆着我和宋静过去经历的一些事情。

    海涛又说，“照我看。你对她的感情是感激多于爱。你内心里对她过去给予你的帮助非常感激，所以你认为自己是很爱她的，可事实上是，你对她的感激要远远多于对她的爱。你的爱不是唯一的，坚定的。这就是为什么你遇到婉儿后，不能拒绝的原因。”

    我自己都弄不明白，是否真像海涛所说的那样，我对宋静只是感激而不是爱。也许是旁观者清吧。

    “就算你说的对，可现在我该怎么办？”我叹气说，“我心里老不塌实，像做贼似的。我怕这样下去，我要去安定医院疗养了。”

    海涛哈哈一笑，“那里可都是天才，保证可以帮你想出一个解决方法。”

    “去你的！臭小子，不帮我还看热闹！小心我狠狠揍你。”

    “哈，那你这就叫恼羞成怒，外加狗急跳墙！”

    “找死！”

    “哎呀！大哥饶命，我不敢说了，放手，不然我一失手，咱俩就都光荣了。”海涛停止说笑认真地说，“事情早晚要有个了断，常痛不如短痛。还是应该早就解决这个问题才是。当断不断必为其乱。”

    我点点头，“我想过几天，等我手上的伤好了，我就请假回去，和她当面说明这件事情。只是，现在张老头身体实在不好，我怕他会随时就没了。所以不敢走开。看来还要等几天才行啊！”

    海涛安慰我，“事情的解决也不急在这几天，放心，没有过不去的火焰山。”

    我和海涛上了周倩影公司那幢大楼的电梯。在电梯里，海涛长出一口气，“终于要解放了。”

    他笑着拍拍自己手里的公文包，“辛苦了十几天，终于要把这份差事做完了。以后就不必再看这个女强人的脸色了。”

    “你怕她？”我下车问他。

    “有点吧，”海涛不自然地笑了一下，“有点怵她。那脸一绷，够十五个人看半个月的，够冷！”

    “得了，反正今天把这份计划书一交就万事大吉，”电梯停住了，我拉了他一把边往外走边低声说，“你就不用整天提心吊胆了，你期望的奖金也就很快到手了。”

    一提到奖金，海涛马上一脸笑容，“是啊，等拿到奖金咱们哥俩好好去喝一顿！”

    “很好！”周倩影含笑放下手中的计划书，“这个计划书我非常满意。回去通知你们李董事长，明天我会让人把支票给你们送过去。顺便告诉他，有时间我的私人宴请他。哦，请你们两位也一起来。”

    “谢谢，我们一定会的。”海涛忙笑着回答。

    周倩影看着站在一边没有说话的我，“我没有记错的话，你是叫方觉晓。对吧？”

    我点点头回答，“是。”

    “你是不是T市人？”

    我有点诧异地望着她，“你怎么知道？我好象没有和你说起过这个。”

    周倩影一笑，她的笑容里充满了顽皮，我还是第一次见到这个女强人有这样孩子气的时候，不过这也为她平添了几分少见的妩媚，“你猜猜看？”

    我摇头回答，“我猜不到。”不会她也曾经派去调查过我吧？

    “是你的一个同学告诉我的。”周倩影笑着说，“她一直在找你。是她昨天找我帮忙，要我托人打听你消息时说了你的名字。我听了她的描述，感觉你就是她要找的人。我告诉了你公司的地址，估计她会亲自去找你的。”

    我看着她笑笑，“你和美芳还是朋友，这我可真没有想到。”

    “美芳？”周倩影诧异地说，“谁是美芳？我不认识她啊！托我打听你的人叫江雨菲。你记得吗？”

    “是她啊！”我的眼前浮现出一个红裙飞扬，活泼可爱的丽影。那是我一个久远的梦。都过去十几年了，她竟然还没有忘记我。

    周倩影哦了一声说，“我想起来了。我在一次酒会上遇到过这个美芳，好象是姓林，对吗？当时是雨菲给我介绍的，说是她的老同学，你们都是一个班的吗？”

    “是，我们都是高中时的同学。”

    又和周倩影闲谈了几句后，我和海涛告辞走出那华丽的董事长办公室。上了车，海涛上下打量着我，嘿嘿地笑了。

    我给了他一拳，笑着骂道，“臭小子，笑得那么淫荡。又想干什么？”

    海涛嘿嘿笑着，“在瞻仰方哥你的绝世风采啊，我就纳闷了。你到底什么地方这么吸引那些女人，一个个看见你都眼发绿光。你没有发现吗，那个女强人看你的眼神有点不对吗？”

    “不要胡说八道。让人听到了，那合同可就要飞了。你的奖金也就泡汤了。”

    “我没有开玩笑啊，“海涛一脸认真之色，“她好象对你很有点兴趣呢。女人对一个男人有好感才会对你有兴趣。你是当局者迷，看不出来而已。”

    “别说这个了，”我不想和他讨论这个问题忙说，“先回公司报告好消息吧，你渴望已久的奖金马上就要到手了。”

    车子刚开进公司，我就看见许萍陪着两个女人走出来。三个人听在办公楼门口在说着什么。我下了出向许萍走过去，想和她打声招呼。

    “方格子！”一声生气地喊声响起来。我下意识地抬头顺声音来的方向望去，一张熟悉的连映入我的眼帘。

    弯弯的柳叶眉下一双明亮的大眼睛正有点生气地瞪着我，那白里透红的脸蛋上带着亦喜亦嗔的表情，那红润的小嘴正生气地嘟着。

    是她！真的是她！我一时间楞在那里不知道自己该做什么。

    那女人走过来，生气地叉腰喝问，“你真行啊，来了这么长时间都不给我打个电话，怎么？怕我会吃了你吗？”

    我忙陪笑说，“雨菲，你什么时候来的？”

    她叫江雨菲，是我高中时的同学。也是我的初恋女友。可是命运让我们两个没有终成眷属。在我离开学校混社会后，她曾经来找过我，劝说我不要自暴自弃。可是被我毫不留情的骂走了。从那之后我就也没有见过她了。不过，她大学毕业后曾经回来找过我，可那个时候我正已经和颂静在一起了。所以我就躲避她，没有和她见面。因为我不知道自己该怎么面对她的责问。我之所以来京城这么长时间都不肯联系老同学林美芳，就是因为林美芳说过，她在这里。我怕自己会见到她难为情，毕竟当初是我对不起她。我的脑海里总也抹不去，她泪流满面，捂着自己嘴转身飞跑而去的样子。那飘舞的红裙宛如一条红线牵扯着我的心，让我感觉自己的心从此少了点什么。人都说，初恋时我们不懂爱情，但是初恋却最能刺伤人的心。刚才周倩影还提到了她，没想到这么快就在这里看见她了。这个世界有时候还真让人感觉太小了。

    雨菲伸出手来，以“迅雷不及掩耳”的速度揪住了我的耳朵，这可是我们两个当年相爱时她的拿手“绝招”啊！

    我忙大叫起来，“哎哟！小辣椒，赶快放手，我的耳朵要掉了！”

    我这一喊惹得旁边的人都哈哈笑了起来。唉！看来真是没有办法，我天生就是万众瞩目的英雄人物，想不引起别人的注意真太难了。

    “那你说，你以后还敢不敢再躲着我了？”雨菲还在“严厉”地教育着我，“说，快点说！不然我就把你这只猪耳朵拧下来做酒菜！”

    我连忙求饶，“我怕你了，我投降啊！我以后再也不敢了。我保证！”

    雨菲这才笑着放开手，我故作生气地瞪她一眼，“你多大了，还动不动就拧人家耳朵？”

    雨菲叉腰哼道，“对别人我不会这样，只有对你我这样。你自己心里清楚这是为什么，你说对不对？”

    我不知道自己该怎么回答，只得聪明地闭上了嘴巴。

    “你也真是不象话。”和许萍张在一起的另外一个女人也走过来，那是我另外一位同学林美芳，“都来了这么长时间了。也不给我打个电话。害我们到处托人找你。”

    我嘿嘿一笑，“我这个人你又不是不知道，忘性大。再加上我刚刚进公司，最近忙着刻苦学习业务知识。就忘记了给你打电话了。”

    “是忘了还是不敢？”雨菲盯着我的眼睛，“你怕见我，对吗？”

    我不敢和她对视，干笑了两声，“哈哈，我怕你什么。我可是四川人撒，最是能吃辣椒地。”

    雨菲脸一红，“你还敢叫我这个，找死啊！”

    说完了就又伸手想拧我的耳朵，我忙跑到林美芳身后大叫救命。我们三个就嘻嘻哈哈地开起玩笑来。恍惚中仿佛又回到了那无忧无虑的高中时代，一种亲切的感觉慢慢在心中回旋起来，往昔的浓浓友情在我们三个人心中弥漫起来。

    老同学来访，我不能不招待。我向许萍请了半天假准备和两位老同学好好叙叙友情。许萍爽快地答应了，听她说明后我才知道，原来许萍和我的两个老同学也算是老相识了。他们三个人都是京城一家非常有名白领女人俱乐部“淑媛”的成员。因为经常一起参加俱乐部活动互相都认识。雨菲邀请许萍中午一起去吃饭，许萍没有答应。而是让我们三个老同学单独去叙旧。

    看来我的两位老同学混得比我要好多了。雨菲自己开了一辆天蓝色的“广本”而林美芳的坐驾则是一辆白色的“别克”。估计应该都是她们的私人用车。

    时间已经临近中午了。首要任务当然是去喂脑袋，民以食为天啊！

    吃饭的地点是一家高档的酒楼。经营的菜品以川味为主。这也是雨菲的建议。她知道我喜欢吃辣的，所以选了这家酒楼。而她和林美芳则点了一些不太辣的菜肴，看来两位女士是在照顾我的口味。这让我有点不好意思。

    等喝完了第一杯庆祝老同学相聚的酒后，雨菲放下手里的酒杯望着我说，“这些年你做什么去了？为什么找不到你呢？你老实说，你是不是一直再躲我？”

    我忙摇头否认，“我怎么会躲你呢？别忘记了我们可是老同学啊。”

    雨菲盯着我，神色有点气愤了，“那为什么我大学毕业后去T市找你，你要让岳平告诉我，你去南方打工了。可我后来知道你就在T市，你说，你为什么要说谎？！”

    我说不出话来了…….

第一部  美梦成真 第八十九章 雨菲的誓言

    我支吾着说不出话来。一边的林美芳忙为我解围，“雨菲，他那个时候正在伤心，大概是怕让你为他担心吧。所以才没有告诉你。”

    “伤心？”雨菲的眼睛瞪了起来，“他伤心？别替他说好话。我都明白，他那个时候在和那个宋某人热恋中，怕我的出现会破坏他的好事！我没说错吧？方觉晓！”

    我知道，雨菲既然这么说了，一定是把事情都了解清楚了，我再抵赖就显得我太虚伪了。我点头说，“是。我那个时候和宋静在一起，所以不想再见你了。对不起。”

    “对不起？！”雨菲拍桌而起，愤怒地瞪着我，“一句对不起就可以完了？你知道不知道我等你等得好辛苦。整整四年啊，我都在按照你的话在默默等你，希望你能回心转意，可你呢？你却投进了别的女人的怀抱！你说，你对得起我吗？你还有良心吗？”

    我的心弦似乎被人搏动了一下。我没有想到，她竟然真得等了我四年！那是我当时对她的承诺。那时的话语仿佛又回荡在耳边。

    “我爱你，觉晓，我们在一起好吗？为了你我可以什么都不要，真的。我爱你。”

    “我们不合适，我现在已经是个社会闲散青年，属于社会垃圾之列，你还是走吧。”

    “不！我不走，我要和你在一起。我真得和爱你，相信我。”

    “我值得你爱吗？走吧，别在纠缠我了。我现在，他TM够烦了，你就让我自己清净一会，行不行？”

    “我不走，就算你打我骂我，我都不会离开你！”

    “你怎么脸皮这么厚？拜托你走可以吗？”

    “我偏不！我就是要和你在一起。”

    “得了，你说你爱我，那你拿什么来证明你真爱我？”

    “………”

    “你做什么？谁让你这样，快把衣服给我穿上！”

    “这是为了证明我是真爱你，我愿意把自己全部给你……”

    “你……”

    “觉晓，答应我，让我留在你身边可以吗？”

    “不行！”

    “为什么？！你知道，我为你什么都肯做的。你还不相信我吗？”

    “人会随着时间而改变。你既然说爱我，那就用你的行动来证明吧。让时间来考验你的诚意。”

    “你要我做什么？”

    “去读你的书，好好去上大学。如果在你上大学的这四年里你不变心，还是象现在这么爱我。那等四年后你大学毕业就来找我。那时候我们就可以永远在一起，怎么样？”

    “好！我答应你！我四年后大学毕业就来找你。”

    “记住，这四年你不能联系我，否则就算你毁约。”

    “为什么？”

    “这是考验你，看你是否能为我默默地忍受寂寞和孤独。做不到吗？”

    “好！我答应了！四年后见！”

    这是我那时不想拖累她，随便找的一个借口。没有想到她竟然真做到了。真得默默地等了我四年！我愧疚地低下头，不敢去看面前那双愤怒的眼睛，我对不起她啊！

    “怎么不说话？说啊，你的口才呢？”雨菲有点激动了，那原本白里透红的脸蛋现在成了灿烂地桃花。

    “雨菲，你冷静点。”林美芳在一边劝解着雨菲，“有话慢慢说，觉晓也许有难言的苦衷。你听他解释一下行吗？”

    “有什么好解释的！”雨菲的脾气一向火暴，所以我才会送她一个绰号“小辣椒”。现在她的那火辣的脾气就已经上来了，“他就是忘恩负义，就是喜新厌旧，就是个没有信义的混蛋！一个没有良心的混蛋！一个食言而肥的小人！一个厚颜无耻的伪君子！”

    我抬头内疚地望着雨菲，“雨菲，我知道，我对不起你，是我辜负了你。你就尽情地打我骂我吧，不你这四年所受的委屈都发泄出来。那样也许会让你的心里舒服点。”

    “骂你能挽回我失去的四年青春吗？骂你能让你回心转意吗？”雨菲的嘴唇颤抖着，那双美丽的大眼睛中隐隐闪动着泪光，“我恨你！我恨你一辈子！”

    我的心里也不好过，是啊，整整四年啊！人一生有几个四年？又有几个宝贵的四年青春岁月可以让你随意挥霍呢？我对不起她，她应该恨我！

    我的内心充满了对雨菲的内疚，“对不起。雨菲，我也许没有资格对你说这句话，可我还是要说。今生是我辜负了你，如果人真有来世，那我就是做牛做马都要回报你对我的这份真情！”

    雨菲忽然“哇“地一声大哭着扑进我的怀里，用拳头捶打着我的胸口，“我恨你！我恨你！！……我一辈子都不会原谅你！我恨你……”

    说到最后，她已经是泣不成声了。忽然她伸出手紧紧地抱住我的脖子，放声大哭起来。似乎是想把自己心中愤怒怨恨都通过哭声发泄出来。

    我轻轻抱住雨菲，心里同样溢满了酸楚。这是我的初恋啊，我怎么就能轻易忘怀。不记得多少次午夜梦回，都看见她的笑脸出现在眼前。可是命运弄人啊，我们今生只能是有缘无分的。

    美芳忙过来柔声劝说着雨菲。过了许久，雨菲才慢慢地平复下来。

    等雨菲不那么激动了，我才小心地和她开玩笑似的说，“你看你，都这么大人了还动不动就哭鼻子。这要让你老公看到了，非说我欺负你不可，还不要找我来拼命啊。”

    “胡扯！我没结婚，哪里来的老公。”雨菲不满地狠狠瞪我一眼。

    我吃惊地看着她，“你还没结婚？怎么没有人追求你吗？难道你身边的男人眼睛都瞎了。这样的大美人都不要？”

    美芳忽然在桌子下面拉了一下我的衣服，向我使了一个眼色。那是让我不要谈论这个话题的意思。我忽然心里一颤，马上就明白了，雨菲不肯结婚是因为她还没有对我忘情！

    “美芳，”雨菲白了林美芳一眼，“不要搞小动作。既然现在大家见面了。就要把话当面说清楚。”

    雨菲转头看着我，“你知道我为什么不结婚吗？”

    我没有出声。我不想装糊涂，那是对雨菲感情的不尊重，可我又不能说自己清楚。那就说明我明明知道她对我的一片真心还亏负她，简直就是禽兽了。

    “你很聪明也应该想到这是为什么。我现在明确告诉你，这是因为你，因为我还爱你！”雨菲毫不犹豫地说下去，“因为我心里只有你，只有你能让我去全心爱。别的男人我根本就看不上眼。所以我才会至今都不结婚。”

    我无奈地苦笑了一下，“你这又是何苦呢？”

    雨菲望着我，目光中忽然出现了万种柔情，“我曾经想就自己一个人孤独终身。不过我心里还有一个希望。因此我曾经对天发过誓言，如果老天爷让我能和你再次相遇，那么我就无论如何都要和你在一起。现在，我就准备实践自己的诺言！”

    我叹气说，“雨菲，我了解你对我的一片痴情。我很感动。但是我已经结婚了，而且都已经有了女儿。我们之间是不可能再在一起了。你还是现实点。好吗？

    “我没有要你离婚。我要得只是能和你在一起。”雨菲打断我的话，“这十你年的等待让我明白了。只要真正地拥有比什么都重要。只要能和你在一起，我可以放弃名分，尊严，脸面那些装饰品。我自己要你真新爱我就可以了。我不再奢求其他的。你明白了？”

    我万万没有想到，一向心高气傲的雨菲会说出这样的话来。我的脑子一时见都处于一片混乱中了。

    雨菲根本不给我仔细思考的时间，她追问道，“觉晓，我想知道你是什么意思。记的我远来就说过，为了你，我什么事情都可以做。现在我还是这样想的，也会这样去做。我要你给我一个清楚明白的回答。我现在就要你的回答。”

    我脑子实在是想不出什么办法能解决眼前的这种局面。只得无奈地说道，“雨菲，我现在不能回答你这个问题。可以让我好好考虑一下后在给你一个答复吗？”

    雨菲含笑点点头，“好的。我可以等。我十二年都等过来了，也不在乎都等这几天。你仔细考虑以后再回答我。”

    我点点头，心里在感动的同时也有点内疚。她等了我十二年！唉！可真是苦了她了！

    为了避免不愉快的气氛，我们三个人都绝口不在提及我和雨菲的往事。而开始说起以前上高中时的一些趣事。说到开心时，我们三个都会不约而同地开怀大笑。进来上菜的服务生看着我们的眼神都带着惊异之色，估计可能把我们当成了安定医院偷偷跑出来的病人了。

    “对了，咱们学校还有不少同学留在这里了。”美芳笑着对我说，“不如哪天我约齐人，大家一起聚聚。你看怎么样？

    “好啊，我当然赞成了。”我嘿嘿笑了，“不过小生囊中羞涩，这个东道吗——”

    “得了，什么时候变得这么小气了。”雨菲推了我一把，“你以前可不是这样的，怎么让你老婆教育得成为了新时代好男人了？要是我可不会把自己男人教育成这样，这还像男人吗？”

    我知道她心里肯定对夺走我的宋静很不满，赶紧岔开话题，“对了，忘记问你了，你现在在做什么工作？”

    雨菲微微有点自得地回答，“勉强在一家公司里做个副总，管理一下财务。唉！混日子吧。”

    “切！”我装出一副不满的模样，“好大口气啊，还什么勉强做一个副总。你这么说，是不是在耻笑我连女人都不如？不厚道啊！走了，太伤自尊了。”

    雨菲和美芳被我逗的又咯咯地笑了起来。

    吃过饭从酒楼出来。雨菲神色郑重地说，“觉晓，我刚才和你说过的话你要仔细考虑一下，我等你答复。三天之后我去找你，希望你到时候不要让我失望才好。”

    我点点头，可心里却想，自己是无论如何都不能答应的。一个晚儿都已经让我焦头烂额了，重要再家家上雨菲，我就别活了。干脆找块豆腐撞死算了。

    下午我要去车站接刘思扬的表哥，而雨菲一定要送我去。我只得答应她。我和美芳握手道别，正想上车，忽然一声音在后面传来，“哟！这不是雨菲妹妹吗？你怎么在这儿呢？可把我想死了。”

    我转过头望去，只见一群人正向我和雨菲走过来。为首但是一个瘦瘦的高个子，看年纪和我应该不相上下。戴着一副金边眼镜的长脸上带着一丝不怀好意的笑容。望向雨菲的眼睛里闪烁着一种欲望之光。

    我对他的第一印象就不好。人常说，相由心生。这个人的面相给我的感觉，他是一个奸诈而好色之徒，而切决非善良之辈。

    雨菲共才还挂着灿烂笑容的脸蛋马上就不满了寒霜，“我当是谁呢，原来是吕公子。”

    叶菲说话时，故意把“吕”字从三声读成了二声，怎么听都是“驴公子”。我知道，雨菲这个小辣椒也不喜欢这个吕某人，这是故意在取笑他，不由得在心里暗笑起来。看来雨菲那麻辣的性格一直都没有改，还是喜欢“刺”人。

    “雨菲妹妹，好长时间不见了，你更漂亮了。”吕公子并不介意雨菲对他的态度，依旧笑嘻嘻地对雨菲说，“想没想哥哥啊？”

    雨菲嘲弄地一笑，“哟！你学母鸡叫还挺在行的，这咯咯声学的还真是很象。不如多叫几声让大家都欣赏一下。”

    “又臭我。”吕公子嘿嘿一笑，“你怎么每一次家了我都没有好脸色，我可没有得罪过你。”

    “你得罪了环保局的。”雨菲收起笑认真地说，“因为阁下的尊容已经严重地影响了城市的环境卫生。不过别担心，估计很快就有环保局的人赶来清理了。”

    随同吕公子来的一个女孩子忍不住“扑哧”一声笑了出来。吕公子回头恶狠狠地瞪了那女孩子一眼，女孩马上停止了发笑。

    吕公子见雨菲一点不给自己面子，忙转换话题，指指我问道“这位是……”

第一部  美梦成真 第九十章 豪门五只狼

    吕公子指指我问道“这位是？”

    雨菲大方地挽起我手臂，笑眯眯地说，“这是我男朋友。叫方觉晓。”

    “哟，雨菲终于有男朋友了，恭喜恭喜啊！”吕公子笑嘻嘻地走上来，向我伸出手，“鄙人吕永恒。难在这里认识方先生真是三生有幸哦。”

    我笑着和他握手，“你好，能认识吕公子，我也很高兴。”

    “雨菲是我大学时的同学，她当年可是我们学校有名的一枝花啊，不知道有多少难生追求她。可都被她无情拒绝了。那时候我们都猜想谁能夺得她的芳心。哈哈，没有想到是方先生拔得头筹，恭喜，恭喜！”吕永恒看了一眼旁边的雨菲眼中闪过一阵贪婪的欲光。估计他当年也一定追求过雨菲。

    “不知方先生在哪里高就？”

    “我在一家广告公司做事。”

    “果然是年轻有为，已经有了自己的广告公司了，厉害，厉害！”吕永恒伸出大拇指，“不知道方先生的公司叫什么名字。如果今后有机会，我们可以合作啊。”

    我笑了摇头，“吕公子误会了。那家公司不是我看的。我在那里只是一个打工的。”

    “哦，白领贵族啊，也不错吗。”

    “您又说错了。我也不是白领。我就是那家公司业务部的一个普通员工。坦白说就是一个跑腿的。”

    吕永恒脸上闪过一阵错愕，但是马上就笑了，“哈哈，看来我的眼光很有问题。不过，以方先生的气质谈吐，绝非池中之物。他日必定会一飞冲天，成就一番惊人事业。吕某拭目以待。”

    吕永恒含笑说道，“相间既是有缘。等一会，吕某敬备薄酒，请方先生小酌几杯怎么样？”

    我虽然对他没有什么好感。但是人家对我这么客气，我总不能给人家脸色看吧。忙笑了推辞，“对不起，吕公子。我们刚刚吃过饭了。您的盛情我心领了，改日我们再聚吧。”

    “哎，方先生，你这就是看不起我吕某人了。还请万勿推辞才好。”吕永恒热情地过来想拉我的手，“来，来，我们一起去同饮几杯。”

    我正不知道该如何是好呢，一直在一边没有说话的雨菲忽然伸手毫不客气地打开了吕永恒的手，“放开！”

    吕永恒吃惊地看着雨菲，“雨菲，你这是做什么？我不过是想和方先生喝几杯，交个朋友。你这也太不给我吕某人面子了吧？”

    雨菲冷笑了一下，“你那点花花肠子我知道的一清二楚。少在这猪鼻子插大葱——装象了！我们还有事呢，没工夫和你磨牙。”

    说完，雨菲拉起我就上了车。

    “方先生，那我们就后会有期了。”吕永恒在车外含笑对我挥手说道。

    我也对他点点头，“后会有期，再见了，吕公子。”

    在车上，我不解地问雨菲，“辣椒，你刚才怎么对你那同学吕公子那个样子，那也太没礼貌了。”

    “礼貌？”雨菲哼了一声，“他也配让人对他有礼貌？你别看他说话文邹邹地，一副君子模样。其实，他是一个披着人皮的禽兽！”

    “他真有那么坏吗？我看他这人对人很客气，算是不错了。”

    “你呀，真像个大孩子。”雨菲笑着伸出修长白嫩的手指在我额头是轻轻戳了一下，“看问题还是这么天真。人的外表和内心是两回事。他是个彻头彻尾的混蛋。你知道他对我做过什么？”

    我摇摇头。

    “我告诉你，”雨菲望着前面低声说，“我从上大学开始，他就整天纠缠产我。我知道他不是个好东西，就从来不给他好脸色看。可他还是天天围着我转。上大二时，他借口自己生日，请全班同学去和他的生日酒，还硬把我拉去了。在酒席中，他在我的酒里下了迷醉药，然后借口说我喝醉了，他要送我去休息，把我弄到了宾馆，幸亏我的一个同学及时赶到，狠狠地楱了他一顿后救了我。不然我就让他祸害了。你说，他不是禽兽是什么？”

    “这个混蛋！”我的心里生起一团怒火，这个吕永恒真是个衣冠禽兽！

    “我很感谢救我的那个同学，如果没有他，我今天都没脸见你了。”雨菲低声说，“这个社会狼太多了，一不小心就会被他们吃掉。一个女人，尤其是一个单身女人，想要洁身自好真太难了。”

    我感动地望着雨菲那美丽绝伦的脸蛋，为了我，她竟然整整守身如玉十二年！我拿什么来回报她这片真情？我的一句戏言害了她。我有罪啊！

    “我和你说这些不是想让你更内疚。”雨菲看了我一眼，笑了，“只是想让你明白这个社会的残酷。你如果真很内疚，感觉对不起我。那就答应我今后留在我身边，把你的内疚变成对我的爱。我会非常乐意接受的。”

    我真想答应她，为了她对我十二年不变的这份真情！可是，我不能啊，我做不到。我该怎么做？我的心里就向压上了一块石头，沉重地让我都喘不过气来了。

    雨菲笑了推了我一下，“得了，别给我看你那副死人样。我正高兴呢，不许你给我这个副嘴脸看。乖，笑一个。”

    我勉强笑笑，心里却是一片酸涩。

    雨菲见我不开心忙乖巧地转变了话题，“你今后要是遇到这个驴公子可要多加小心。他可是豪门五恶少之一。”

    “豪门五恶少？”我好奇地问，“那是什么？”

    “是五个无恶不作的混蛋！”雨菲为我解释，“这五个人都有很好的家世，是出身豪门的公子哥。也都是典型的纨绔子弟，坏事都让他们做尽了。恭维他们的人都称呼他们‘豪门五公子’，恨他们的人就叫他们‘豪门五只狼’。这五个人因为臭味想投，就结拜成了兄弟。经常一起做坏事。吕永恒就是这五个人中的老四。”

    “这头驴家里有很多草料吗？”

    雨菲笑了，“当然有了，不然他怎么这么嚣张呢。听说过永安集团吗？他就是那家集团董事长吕昆的儿子。”

    永安集团我当然听说过，那是一家上市公司的控股母公司。资产几十亿元的大集团。董事长吕昆去年在富豪榜上可是排在第十名。

    我笑了，“哈，怪不得这头驴子这么横，家里果然有很多草料让他吃饱了出来撒欢胡来。那另外四个呢？都是什么人？”

    “他们的大哥就是长风集团的公子爷司马青云。”

    我笑了，“这个人我认识，还和他打过交道。”

    “哦，”雨菲转头看了我一眼，“你怎么会认识他的？这个司马青云对人傲慢得很，向你这样的小人物他也许连正眼都不看你。”

    我心想她说得还真对。司马青云就是一个傲慢得不知道天高地厚的家伙，“你先别问，我等会告诉你。那其他几只狼又是什么人？”

    “他们的老二叫于斌，是一个高干子弟。爸爸是J省的副省长，爷爷曾经是一个部长，家里很多人都在政界，在官场上有很强的人际关系。而且这人也最阴险。老三是华大集团的公子华成，一副文人模样。可却是这五个人中出坏主意最多的人。老五G省的赫赫有名的大集团‘隆盛’的二公子陈越祥。听说他G省黑道的大哥大。有极深的黑道背景。现在告诉我你怎么认识司马青云的？”

    我就把自己和司马青云认识的前前后后都告诉了雨菲。雨菲听完了，脸上明显带着忧虑，“你得罪了司马青云可不还是闹着玩的事情。他这个气量出奇地小，属于牙疵必报的主。恐怕他今后会来找你的麻烦？”

    我刚想说司马青云已经来找我麻烦了。可话到嘴边还是忍住没说出来。我不想她为我担心。可是我错误估计了雨菲的智慧。它忽然黄转头看着我的左手，“你手到底是怎么弄伤的？”

    “我刚才不是就和你说过了吗，是那天吃水果，不小心划了一个小口子。已经没什么大事，就快好了。”我忙笑着解释。

    雨菲盯着我看了两眼，转回头继续开车，“觉晓，你以后不要和我说谎。你知道吗，你说谎也许可以骗得了别人，却绝对骗不了我的。”

    “我没说谎啊。”

    “胡扯！”雨菲生气地瞪了我一眼，“老实说，你的手是怎么回事？不然我真对你不客气了！”

    我看她的模样知道自己是瞒不过她了。只好把自己被人雇佣杀手袭击事情说了出来。

    “司马青云看来是不会善罢甘休的。”雨菲皱起好看的柳眉，“你现在是都不过他的。看来我还要去找我那个同学帮忙，不然你一定会吃亏的。”

    “你同学？”我好奇地问她，“哪个同学？他能多得过司马青云吗？”

    雨菲笑了，“就是我刚才和你说过得，那个把我从吕永恒手里救出来的同学啊，他人可好了。不但人长得帅气，风度潇洒，家世好。更难的地是他心地善良，最喜欢帮助别人了。”

    “那我可要见见你这个同学。这么出色的人物不瞻仰一下他的风采岂是终生遗憾。”不知道为什么。听雨菲夸奖她这位同学时，我的心里有点酸溜溜的。难道我在吃醋吗？……

第一部  美梦成真 第九十一章 思扬的表哥

    雨菲咯咯笑了看了我一眼，“我怎么闻到一股酸溜溜的味道。你吃醋了，对不对？”

    我瞪大眼睛，一副吃惊的样子，“我吃醋？我吃什么醋？我不是山西人不好吃那东西。”

    雨菲笑眯眯地瞟了我一眼，“你别装糊涂。我看出来了，你在吃我那个同学的醋。对不对？”

    我坚决抵赖死不承认，“哪有的事啊，就你这样能够让我为你吃醋吗？辣椒，你也自视太高了吧？”

    雨菲没有说话，而是踩住了刹车，把车停在了路边。

    “你怎么了？”我好奇地问她。

    忽然，雨菲转身扑过来，两条雪白的手臂紧搂住我的脖子，那柔软而湿润的红唇已经压在我的嘴上。那条小香舌灵活地钻进了我的嘴里，堵住我所有想要说的话……

    雨菲动情地亲吻着我。我想拒绝，可是更多地怎是渴望得到她的亲吻。因为她毕竟代表着我的一个梦想，一个遥远而纯洁的美丽梦想。抱住她就宛如重新拥有了过去的美丽，我怎么忍心放弃呢？

    雨菲终于放开了我，红着脸急促地喘息着。而我长长地吸了一口气，望着她轻声说，“我结婚了。”

    “我不管！”雨菲望着我的眼中蕴藏着海一般的深情，“我要和你在一起，无论如何我都要和你在一起！”

    “你这是何苦呢？”我苦笑起来，“凭你的条件，可以找到比我出色许多倍的好男人，何必为了我这块朽木而放弃整个森林呢？”

    “你不是朽木。在我心里，你是最珍贵的宝贝，是这个世界上最好的男人，所以我就要和你在一起！”雨菲拉起我的手，放在她那光滑细腻的脸蛋上摩擦着轻声说，“你知道吗，刚才听你叫我辣椒时，我忽然感觉好象又回到了过去，回到了我们在一起的那段美好时光，我爱你。不要再拒绝我好吗？就算是你可怜我也好，就算是看在我等了你十二年的情分也好，都不要再拒绝我了。好吗？”

    我说不出话来了，也不知道自己应该说什么。

    过了许久我才说，“让我再好好考虑一下，行吗？”

    雨菲点点头，“我等你。我会一直等到你答应为止！”雨菲忽然有点羞涩地低声说，“再吻我一下好吗？”

    面对苦苦等待了我十二年的绝代佳人，你说我能拒绝吗？估计就是铁石心肠的人，也不忍心拒绝她这小小的请求吧？

    我劝说了好一阵，雨菲才答应不和我去接思扬的表哥。但是她还是硬要我答应，明天晚上和她去吃饭。我也只好答应了她。

    我来到约定好的地点，看了一下自己的手表。离约定的时间还有半个小时左右。就斜靠在柱子上拿出烟来点了一支，边吸边欣赏着站前广场上那来来往往的旅客。

    “方叔叔，方叔叔！”一个稚嫩的童音让我转头望去。

    只见一个小女孩向我跑过来，正是上次我和楚婷在商场遇到的那个小晨曦。

    “晨曦，你怎么来了？”我蹲下身子笑着把跑过来的小姑娘抱住，“怎么又一个人偷偷跑出来了？”

    “才不是呢，我是和小阿姨妈妈一起来这里送人的。”小晨曦甜甜地笑着说道，“我同叔叔的话，今后做一个好孩子，再不偷偷跑出去让小阿姨妈妈担心了。我乖不乖？”

    “乖！真乖！”我在她的小脸蛋上亲了一下，“这才是个好孩子啊！叔叔请一下就算是奖励了。”

    “你好！”一个柔和纯净的声音在我身边响起。我抬头望去，一张美丽的脸蛋出现在我的眼前。如果要我比喻，那么雨菲的美丽像玫瑰花一般娇艳无双，婉儿的美丽像是山茶花一般灿烂迷人，宋静的美丽像荷花一般清丽高雅，楚婷的美丽像牡丹花一般雍容华贵，赵琳的美则像郁金香一般浓郁芬芳，而我眼前这位则就如同一只生长于深山幽谷中的兰花，高洁出尘，绝不带有丝毫的世间的庸俗。那是一种幽静的美丽，让你都不敢去亵渎的美丽。

    见我看着她没有说话，那孩子微微一笑，那一刹那，仿佛一阵清风徐来，吹走了我心中的灰尘和烦躁。

    幸好这一阵见到了太多的美女，抵抗力大大提高，我才没有出丑。我站起身来，含笑对她说，“你好。有什么事吗？”

    “方叔叔，她就是我的小阿姨妈妈。”小晨曦拉住我的手着急地说。

    那女孩子微笑着伸出自己的玉手，“我叫齐若雪。是晨曦的小姨。”

    “方觉晓。”我和她握了一下手，“小晨曦很可爱。”

    “上次的事情我还没有谢谢您呢。”齐若雪含笑说，“晨曦回家后都和我说了，我知道一定是您帮助她完成了自己的心愿。谢谢您。是您让一个孩子的愿望实现了。让她知道这个世界是充满了善良和爱。”

    我忙说，“不要给我戴高帽子，我没有您说得那么伟大。不过，晨曦真得可爱，我很喜欢她，所以也愿意帮她完成自己的心愿。”

    “我还是要谢谢您。”齐若雪看了一眼小晨曦低声说，“她爸爸妈妈去世后，我工作又很忙，没有多少时间陪她。她很孤独。在学校里有很多孩子欺负她，让她认为这个世界上坏人很多。是您让她知道这个世界有很多善良的好心人。这效果要比我枯燥的说教好很多。谢谢您。”

    我笑笑，“我说过，我只是做了一件小事，你不必这么客气。”

    “那我就不客气了。”齐若雪淡淡一笑，“方先生在哪里工作？”

    “我是一家广告公司的职员。齐小姐呢，在那里高就？”

    “我在DY大学教书。”

    “是吗？”我吃惊地打量一下她，那可是一所全国有名的高校，“看年纪，我还以为您是刚刚从学校毕业的大学生呢。佩服。”

    “我小阿姨妈妈还是硕士呢！”小晨曦在一边插言了，说话时一脸的骄傲和自豪。

    我真要佩服这位美丽的女孩子了，看她的年纪应该只有23、4岁的样子，竟然已经是大学的老师和是一个硕士，好厉害啊！看来她不光有绝代美丽的容貌，还有一颗聪敏的大脑。这样既有美貌又有智慧的女孩子现在可是太少了，简直就要成国宝了！

    闲谈了几句之后，齐若雪就带着小晨曦告辞走了。临走前她把自己家的住址告诉了我，要有时间去她家里做客。我随口答应了。

    我看看表时间到了，恰好广播里说KXXX次列车进站了。于是我就抬头向出站口那里望去。

    很快有许多旅客拿着行李陆续从出站口走出来。我拿出思扬给我的照片，比照着在人群里搜寻着脑子机要找的人。很快我就看到了自己要找的人，高个子，白净脸膛，他正从出站口走出来。我连忙快不迎上前去。

    “请问您是康永先生吗？”我含笑问他。

    那男子看了一眼我手里的照片笑了点头，“我就是。您好似方觉晓先生吧？”

    “我是。是思扬托我来接你的，他因为有急事需要出差去外地，所以就让我来接您。”

    康永笑了，“他给我打电话了。其实，我一个人就可以了。又不是小孩子，还怕会丢了吗？可他就是不放心，非要人陪我。不好意思，要麻烦您了。”

    “没关系。”我笑着接过他手里的行李，“我和思扬是好朋友，好哥们，这点小事算不得什么。好了，我还是先陪你去找旅馆吧。坐了一路车也累了，今天就好好休息。明天我陪您好好逛逛首都。”

    “好的。”康永点头答应。

    我陪着康永往广场外走，边走边和他说京城这些年的巨大变化。

    “康先生，您是HN人吧？”我问他。

    “是啊，是X市人。”

    我好奇地问他，“可您说话的口音不太向那里的。我听您说话，感觉您应该是JS人才对。”

    “是吗？”康永赞许地点点头，“我在NJ上了四年大学，在那里有工作了几年，所以口音就带着那个地方的味道了。现在我老家的人都笑话我，说我说话都变味道了，不象是HN人了。”

    我笑了，“也是啊。在一个地方住得时间一长难免就说话带着那个地方的韵味了。”

    “你那里人？”

    “HB的。”

    康永笑了，“你看，你要是不说，我还以为你是地道的京城人呢，你说这京话可真是地道。很首都人简直一模一样。”

    “过奖了。”我哈哈一笑，伸手拦住一辆出租车。带康永去找旅馆了。

    第二天我专门请了一天假，陪康永去四处游览。我没有按思扬说地那样去假公济私。我认为做人还是要诚实一点才好。工作时间做私人事情，那不明显是占老板便宜吗？虽然我很恨“资本家”，但是自己也不能够占人家便宜，你说对不对？

    因为丽影公司的特同终于完成了，许萍心情格外地好，听说我要请假去看张老头（我还是按思扬说得那样，没有说我是去招待他的表哥），她爽快地答应了。我心里感到有点过意不去，昨天就已经请了半天假了，今天由请假。这叫什么上班样子？自己以后要多注意点才行。

    我陪着康永去四处游览。京城里的名胜尽可能都去看看。这样一来，我们俩就要马不停蹄地赶路了。从这儿到那儿，好家伙！还真是够累人的。

    我和康永在一家很有名的公园游览完了，走出公园的大门。忽然听到后面有人大声喊我的名字，“方觉晓！”

    我转回身看去，见一个人正向我跑过来……

第一部  美梦成真 第九十二章 他乡遇故知

    “韩小明！”我惊喜地喊了一声，就向来人跑过去。

    “方觉晓！还真是你啊！”我们两人亲热地拥抱着，互相拍打着对方的肩膀。他是我高中时的老同学兼好朋友。只是自从我离开学校而他考上大学后，我们就再也没有见过了。

    “你这么多年跑哪里去了。”韩小明给我一圈后叫着我的绰号，“方格子，我回T市的时候，可是去找过你好几次。可就是没有找到你。你小子躲到哪儿去了？”

    “我家搬家了。和原来的同学很少联系了。”我感叹道，“这一别，就好多年不见了。怎么样，过得还好吗？”

    “马马虎虎混日子吧。自己开了一家小公司。”韩小明笑着说，“凑和着弄口饭吃罢了。”

    “哟！当老板了。”我仔细看看他，全身上下都是名牌衣服。手上还带着一枚很大的宝石戒指，完全一副有钱人的派头。

    “行啊，混得不错吗！”我笑了，也改叫他的绰号了，“寒号鸟，看样子你是发财了。多年老朋友了，你发财了可要照顾一下我这个老同学啊！”

    韩小明嘿嘿一笑，“咱们俩谁跟谁啊，别忘了咱们可是铁哥们。要好处少不了你的。对了，你怎么来这儿了？现在做什么呢？”

    “单位把我开了。现在失业只好来这首都打工混口饭吃。”

    “你还在上班呢？”韩小明不屑地瞥了一下嘴，“方格子，现在还上什么班？你没听人说吗，‘好汉子不挣有数的钱’。给别人大工永远都不会有出息。你为什么不自己出来干点什么，凭你的脑袋瓜儿，准会比我更能干。”

    我苦笑一下，“你以为我不想自己当老板？可惜咱是有心无力啊！想创业难啊，我一没有本钱，二没有特长。只好给人家打工挣钱养家糊口。”

    “没钱有什么大不了的。只要这个好用就成！”韩小明指指自己的脑袋，“现在是知识时代，比的不是别的，就是人的头脑。只要你脑子灵活，胆子够大。保证你可以干出一番事业来。”

    “哈哈，你说得也对。不过还是要有启动资金才行啊。咱们是老同学，不如你借给我点钱我也试验一下，去搞点什么，怎么样？”

    韩小明微微一楞。

    “怎么？不敢借给我？怕我拐走你的钱？”

    “你真是什么话啊！欠揍！”韩小明笑着给了我一拳，“咱们可是老同学加铁哥们，别人我可以不帮，你的忙我一定会帮的。你没听人说吗，有四大铁，文革一起下过乡的，参军一起扛过枪的，同学多年同过窗的，找小姐一起嫖过娼的。咱们就属于第三种铁哥们。我不帮你还念人吗？只要你有这个心，随时来找我都行。哥们绝对没二话！”

    “行！这才叫好哥们！”我高兴地拍拍他的肩膀。

    随后，韩小明问起我的私人情况。我都一一告诉了他。从他的叙述中我也知道了他的情况，他上完大学后就回家乡T市，可工作了没有一年就辞职来首都闯荡。先从小职员干起，后来一步步提升，等时机成熟了。就跳出来自己成立了一家公司，专门做装潢材料。现在已经有几百万的个人资产了。

    韩小明有些炫耀地笑了，“方格子，结婚了吗？我可结婚了。咱找了一个大美女。嘿嘿，这次我终于赢你一次了。”

    我笑了，“我也结了。凑乎着娶一小家碧玉。看你这得意劲头，是不是你那口子非常让你称心如意。”

    “那当然了。她不光人长得美，而且性格也好。知道吗？”韩小明压低声音对我说，“她的家事更厉害！她老爸，也就是我老岳父，可是S省的副省长！”

    “哟！那可真要恭喜你了。”

    韩小明忽然想到什么，忙问我，“对了，你知道吗？”

    我不解地望着他，不知道他这没头没脑地在说什么，“知道什么？”

    “江雨菲也在京城呢。”韩小明望着，似乎在等我的反应。我什么都没说，只是站在那里等他继续说下去。

    “你怎么好象没反应似的？”韩小明好奇地看着我，“怎么一点激动的表情都没有。”

    我笑笑，“我已经见过她了。”

    “怪不得你这个样子。”韩小明恍然地点点头，“说真的。她这些年真不容易。苦苦等你啊！我和其他同学都不止一次劝过她，可她就是不肯找人把自己嫁出去。可是你却已经结婚了。唉！真是痴心女子负心汉啊！方格子你对不起她啊！有时候，我都想代替她狠狠地抽你小子几个耳光！你既然不想和她在一起，为什么当初不和她说明白？害她苦苦等了你这么多年。你不是一向说自己做事很有良心吗？那你的良心都到哪里去了？为什么对她你就没良心了？”

    韩小明的每一句话都向一块大石头砸在我的心上。我的心一阵阵的疼痛。是啊，我对不起雨菲。今生今世我都亏欠她！她这份情我永远无法偿还了，人如果有来生，希望我能够补偿她吧！

    “你打算怎么办？”韩小明问我。

    没等我回答，一个年轻漂亮的女孩子走了过来，“韩董，客人还在那里等您呢。您看该怎么办？”

    “你先带他们去四处转转，我等会就来。”韩小明不满地挥手对那女孩子说，“没看见我正和老朋友说话吗？这么点小事也要来请示。你怎么做事的？”

    女孩子忙连声答应着走开了。

    “你还是去办你的正经事吧。咱们以后见面的机会都得是，到时候再聊。”我不想耽搁他的正事，忙说，“你既然是陪客人来的。就赶紧去吧，不然就显得你太没礼貌了。”

    “也好。”韩小明从口袋里拿出一张名片，“给我的名片。有事就打上面的电话找我，二十四小时开机。对了，你的手机号码多少？我没事就找你去坐会。”

    我笑笑，“我没有手机。你要找我就给我公司打电话好了。”

    “没有？”韩小明吃惊地瞪着我，“你连手机都不配？”

    “我是穷人啊。买不起，也用不起那个。”

    韩小明笑了摇摇头，“你可真是这个信息时代的异类，我都不知道该怎么佩服你了。得了。”

    韩小明从自己口袋里拿出一部小巧的手机，熟练地打开后盖，取下电话卡，然后把手机递给我，“给！拿着。自己去买张卡就能用了。”

    “我不要。”我笑了，“我这个人跟不上时代，也用不惯这个。”

    “少给我来这套！嫌弃我用过了是怎么得？这是我前天刚买的。别在这给我摆你那个高傲的个性了！别忘了，咱们是铁哥们。给我拿着！你要拿，信不信我马上就把它给摔了，省得你说我寒碜你。”

    我只好接过来，“行！我拿着了。方便的话，能再给点电话费就更好了。”

    韩小明哈哈乐了，“你小子太贪心了。想打土豪分田地吗？”

    我嘿嘿笑了，“谁让你是百万富翁呢。不吃你对不起全国人民。怎么样？给对付个十几万花花。”

    “我靠！你也够狠的。”韩小明停住笑对我说，“对了，找个时间咱们在京城的老同学一起聚聚吧。我老作东道。你看怎么样？”

    “好啊，那你就联系他们吧。我都不知道他们在哪儿呢。”

    “行！这事就包在我身上了！”

    又说了几句话后，韩小名急匆匆地去追赶自己的客人去了。

    我笑了看看自己手里拿的那部手机。没想到在这里遇到了自己的老同学。这个世界说起来很大，其实也很小啊。最近一段时间遇到了不少故交好友。好象大家都凑到这繁华的京城来了。可是看看人家，自己算是混得最寒酸的一个了。我的心里不免有点失落。

    我走到一直站在一边等我的康永身边，“对不起，刚才遇到了一个多年不见的老同学。多说了几句，让您久等了。”

    康用理解地笑了，“我理解。老同学见面就是亲，好象有说不完的话。我也是这样，遇到自己的同学就说起来没完。没什么的。”

    “那我们走吧，接着去欣赏京城的美景。”

    “好！”

    我刚想和康用上出租车去下一个景点玩。忽然看见江军不知道从什么地方跑出来。边向我跑边挥手叫着，“方哥，等等！”

    我诧异地看着他，不知道他怎么会在这里出现。但是我马上就想明白了，他一定是这些天都在偷偷地跟在我身边，在暗中保护我。估计这一定是婉儿吩咐他这么做的。虽然我一再要求婉儿，不要让江军他们再跟着我了，婉儿也答应了。可现在看来，婉儿还是对我“因奉阳为”，还是在按照自己的决定办。唉！真拿她没办法。

    江军跑到我身前，从口袋里拿出电话，着急地说，“方哥，是老板打来的电话，说有非常紧急的事找你。让你快点接！”

    我一愣，难道出了什么非常紧急的大事了吗？否则，以婉儿处理事情的沉稳干练，不应该有这么失常的举动。看来一定是出了什么非常紧急的事情了！

    我迫不及待地抓起江军递过来的电话，“喂！婉儿是我。觉晓，出了什么事？……”

第一部  美梦成真 第九十三章 临终赠言

    汽车在路上飞奔着，可我还在心急火燎地催促着开车的江军，“你快点！能不能再快点？”

    江军为难地说，“方哥，不能再快了。再快就要别警察抓了。那样就更慢了。”

    我无奈地叹了口气靠在座椅上。

    刚才婉儿打来的电话是告诉我。张老头打电话到公司找我，让我马上赶到医院去，他有重要的事情想和我说，让我无论如何都要火速赶去。业务部的人告诉张老头我不在后，张老头就让他们务必转告楚婷，让楚婷尽快想办法找到我。无论如何都要找到我。楚婷一听这个消息马上就给婉儿打电话，询问我的去向。婉儿问明白情况后，知道张老头找我一定有非常紧急的事情。因为在这儿之前张老头从来没有给我打过电话。她顾不得许多，忙给一直跟随我左右保护我的江军打电话，让江军来找我。

    我明白了一切之后，让江军找人照顾康永。我则拉了江军就往医院赶去。

    医院内，张老头住的病区门口站满了人。

    张老头的女友们昨天晚上就已经乘坐私人专机赶到了。我当时真被这消息吓了一跳，好大架势啊！竟然乘坐私人专机来！看来我这些干妈还不是一般的厉害啊！

    她们和我想象中的一点出入都没有。果然各个都是美丽不凡，身份高贵。其中竟然有一个公主。先声明，这可不是冒牌的，是地地道道的欧洲皇室家族成员啊！我只能暗暗佩服张老头的手段了，厉害，真是厉害啊！现在这家医院里，张老头住的病区已经成为了专区。住在这里的病人都已经被迁到其他地方去了。外面是警察把守，里面是张老头女朋友的保镖看护。戒备程度恐怕就连一只老鼠都休想溜进去。可是我这只“老鼠”（当然了，在那些大人物眼中我比不一只老鼠高贵不了多少）却可以大摇大摆地自由进出。因为我是一只顶着高帽的“尊贵”老鼠——我是张老头的干儿子！还没有谁有胆子敢对我说个“不”字呢！

    在病房门口，我遇到了护士小敏。她偷偷地告诉我，张老头的病情从昨天晚上就突然开始急剧恶化。医生说，张老头随时有可能离开这个世界，升上天国。我听了之后心里非常酸楚，简直就象一块石头压在我的心头。人是感情动物。我和张老头相处了这么久，真所谓日久见真情。不知不觉中我们两个人已经真有那种父子一般的深厚感情。现在听到他即将离开人世的消息，我心里怎么能不难过呢？

    当我走进病房时，张老头正斜依在床上费力地和老乔在说什么。老乔边听边在不住点头。他的脸色很苍白，一夜之间就苍老憔悴了很多。

    见到我进来，张老头勉强笑着和我打招呼，“儿子，你来了。”

    他的声音没有了往常的洪亮，有些嘶哑。我心里又是一阵难过。不过表面上还的装出和很高兴的样子，“干老爸，今天气色很好啊，是不是干妈给你做什么好吃的了，老实拿出来。否则军法从事！”

    张老头笑了一下，“得了，小子别哄我开心了。我知道，我就要死了，你也别装成什么事都不会发生的样子。你过来，我有几句话想最后交代给你。”

    我走近床边，张老头对站在一边的老乔以及琳达等几个女朋友挥手，“你们先出去。我想和我干儿子单独谈谈。”

    老乔和琳达等人默默走了出去。

    张老头望着我，“小子，你知道吗？真把你当成自己亲儿子一样看待。所以有些话要在我临死前告诉你。”

    “干爸，别胡说了。”我强忍住内心的伤感和痛苦，强装出一副笑脸，“人都说，好人不长命，祸害活千年。向你这样的坏蛋大概还要为害人间不少年呢。”

    张老头无力地摆摆手，“好了，孩子，不用宽慰我了。我自己的病自己清楚。人早晚都要死的。怕也没有用。还是先让我把话说完吧。我怕我的时间不多了。”

    我想和他开几句玩笑，让老头开心一下，可是嗓子里就象是被堵住了，什么也说不出来了，只能点点头。

    “其实，我知道你一直没有解开那个心结。这个我也没有办法帮你。解铃还需系铃人。你自己慢慢找解决的方法吧。我想和你说另外一件事。”

    “干爸，您说。”我尊敬地望着眼前这位可爱的老人。

    张老头望着我，“你很善良，有些时候心软得象个女人。孩子，这可不行啊！将来你踏入商业或者政界，这就是你最大的致命伤啊！你会吃大亏的，知道吗？”

    我点点头，其实我也知道自己有这个毛病。可是改起来真很难。

    “对自己的爱人要疼，要爱，对自己的敌人就要恨，要毒。记住，打蛇必死，锄恶务尽。不要对那些恶人心慈手软，弄不好遭到反噬那你就追悔不及了。你是个心地善良的好孩子，总是愿意把人往好的方向想，喜欢尽力帮助别人，这也是我喜欢你的原因。这是既是你最大的优点，也是你最大的致命伤。你需知，这个世界上不是只有好人，还有很多披着人皮的恶狼。害人之心不可有，防人之心不可无啊！千万要记住我交代你的第一句话，对敌人的仁慈就是对你自己的残忍！”

    我点点头，“干爸，我记住了。”

    “做事情要把自己的心放正。做事情要无愧与自己的良心。无愧于天地道义。善恶只在一念之间。要做到为人正直很不容易啊。千万不要为了贪婪的私欲就走上邪路。所以，我交代你的第二句话就是，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”

    见我点头，张老头笑了一下，急促地喘息了起来。

    “干爸，您休息一会，等一下再说吧。“我连忙劝解他。

    张老头微微摆了一下手继续说下去，“大丈夫生于尘世中，当快意恩仇，决断人生。不可瞻前顾后，畏手畏尾。该做就做！不要顾忌别人的言论，活，就要活出真正的自我。记住我最后一句话，真正的好男儿要笑面人生，挥洒天地！”

    我默默地点点有。

    张老头慈祥地望着我，“孩子，人的一生没有多常时间。不要做出让自己后悔的事情来，那会让你在追悔中痛苦地生活。你既然爱两个，就要大胆去爱。不要顾忌什么。”

    “干爸，我也知道您说得有道理。”我皱了眉说，“可是，有哪个女人能容忍和别的女人分享自己的爱人呢？”

    “糊涂！笨蛋！”张老头忽然坐直身子生气地瞪着我，因为激动他那原本苍白的脸都胀红了，“你真是一块木头！”

    我慌忙上前，又扶他靠在床头上，“干爸，您别生气。”

    张老头急促喘息了一阵后才轻声说，“你没有试过怎么知道她们不肯呢？不要太快下结论。难道你没有看见我和你那些干妈是什么情形吗？难道她们不是女人吗？想要成功就要努力，想要让人爱你，你就先要全心去爱人。爱，是两颗心之间的桥梁。”

    他望着我，叹气说，“我就要死了，也不怕上天的报复了。想要解决你和那些女人之间的问题。你就记住我的一句话，死而复生，生而如死，心有真爱，爱得永恒。”

    我默默地思考着他老人家的话，可是还是弄不明白他想告诉我什么，就小心地问，“干爸，您说这些话是什么意思？”

    “你到时候也许就会知道。那时就看你的悟性了。我就说这么多。透露太多天机，那事情就会起以外的变化。”张老头微微一笑，“小子，到时候就看你自己的能力了。那我是帮不了你了。不过你记住，只有你自己快乐了，才能让你身边的人都快乐起来。只要你付出了真爱，那就能打动对方的心。”

    我还想再问他，可是看他一副疲倦的模样，就不忍心再把询问的话说出口。

    “这个你拿着。”张老头从自己身下拿出一块白色的玉配，玉色温润，散发着淡淡的光泽。一看就知道这是一块品质极嘉的好玉，“只是我的家传之宝。以后你就收着吧，也算是我们做一场父子的纪念。”

    我知道，他已经预感到自己生命将尽，这是在和我道别了。我的眼泪再也忍不住了，成串的泪水从我的眼中流淌下来，滴落在那雪白的床单上，把床单浸湿了好大一片……

    “傻孩子，哭什么？”张老头费力地抬起手来，为我擦了一下脸上的泪水，“我说过，我活了六十八岁了。该享受的我都已经享受过了，死也无憾了。我张思中的一生足可以当得风流二字！我无恨亦无怨啊！更让我欣慰地是还能在临死前，收了一个你这么好的干儿子，找到你这么出色的一个功法传人。我足可以含笑而去了。”

    “干爸！”我抱住他老人家那瘦弱的身体，放声大哭起来。

    “别哭了，干爸还有事要求你呢，”张老头慈祥地拍拍我的后背，让我抬头望着他，“答应干爸一件事，好吗？”

    我哽咽着说，“干爸，您说……无论什么事我都答应您！”

    “我医生风流快活，可惜没有给老张家留下一个后代，现在想想自己都没脸到九泉之下见我的祖宗。”张老头望着我，“干爸想求你，如果今后你有了男孩子，能不能让他姓张。逢到清明，年节，给我们张家的列祖列宗烧点纸钱，也算是代替我赎罪吧，能答应干爸吗？”

    我流着泪连连点头，“我会让他姓张。我会给他起名叫张念。等他长大了，告诉他，他有一个……好爷爷……我一定会亲自带他去给张家的祖先烧纸，……我答应您，一定做到！”

    张老头欣慰地笑了，“好孩子，干爸这就放心了。我到了地下也算对祖先有个交代了。”

    张老头轻轻地拍拍我的头，慈祥地说，“小子，说了半天了。干爸累了，想休息一会。你出去代替我陪陪你干妈她们，让她们不要打扰我。好吗？”

    我也怕自己忍不住总再这里哭泣会让老人心里难过，就点点头，扶他躺好，“干爸，我就在外面，您有什么吩咐就喊我。”

    张老头深深地看了我一眼，“小子，记住我的话了吗？”

    我忙点头说，“我都记住了。”

    “那你出去吧。”张老头对我挥了一下手，“我想睡一会。去吧。”

    我点点头，“干爸，您好好休息。我先出去了。”

    我走出房间，我那些干妈妈忙为过来，关切地低声询问我张老头的情况。我告诉她们说，干爸累了，想休息一会叫她们不要进去打扰他。干妈似乎都很遵从张老头的话，又都默默地坐回外间的沙发上。一时之间，房间内弥漫着沉闷而压抑的气氛。谁都不想开口说话，大家都静静地坐在那里默不出声。

    “砰！”一声，房间的门猛地开了，几个医生和护士风一般冲了进来，径直扑向里间的门口。

    “你们做什么？”我恼怒地站起身来，拦在门口。

    “你快让开！”一个医生着急地叫喊起来，“病人的心跳停止了！我们要进去抢救啊！快让开！”

    我的脑子“轰”地一声，如同一个惊雷在我脑海里炸响了！我来不及仔细思考，反身一把推开了房门。

    那个可爱的老头，我的干爸安详地躺在病床上，脸上带着微笑，双眼已经闭上了，那模样似乎是在甜甜地酣睡。可我知道，这个可爱而有趣的老头，我的干爸已经永远离开了这个世界了！

    眼泪模糊了我的视线，任凭那些医生从我身边冲过去对他进行抢救。忽然间，我感觉到自己母亲离开这个世界时让我体会到的那种撕裂般的痛苦。我知道，在我心里已经真正把张老头当成了自己的亲人，自己的长辈！

    我的泪水不受控制地奔涌而出。谁说男儿有泪不轻弹？你没有流泪，只是说明你没有感到真正的伤心罢了。

    我双腿一软，无力地跪到在地上，用尽全身气力发出一声嘶哑地哀号，“爸！！”…….

第一部  美梦成真 第九十四章 丧礼和吊唁

    强力推荐朋友的新书——，很精彩的玄幻小说，下面的有连接地址，点一下就更看到了!!希望大家去捧场，如果看的好，请收藏支持吧!!谢谢各位朋友了!!

    *************************************************************

    张老头——我的干爸爸，终于离开了这个世界。留下了一群痛哭失声的干妈和伤心的我。

    按照中国古老的风俗习惯，要由我这个儿子亲自为老头换上寿衣。我强忍悲痛为老人洗净脸，穿好寿衣。整个过程中，我都小心翼翼地，就象是生怕会弄醒老人一般。可我心里知道，老头不在了！他再也不会蛤我小子，再也不会和我谈笑了！

    老人的尸首被小心地放进了一个特意M国空运过来的棺材中。据说这个棺材附带有冷藏的功能，可以保证尸首在几天内不腐烂。

    等做完这一切后，已经是一个小时以后了。接下来就要准备丧礼和进行发丧了。这时婉儿和楚婷都已经闻讯赶来了。听到张老头已经去世的消息后，都痛哭起来。婉儿听干妈们要在京城发丧后，当即表示可以在自己的别墅中办理后事。可被干妈婉言谢绝了。干妈们说，她们已经有了安排，不需要麻烦婉儿了。丧礼的准备工作就交给老乔和已经从M国紧急赶来的张老头原来的管家，一个叫保罗的中年人来全权负责。

    按照古老的风俗，我这个做儿子的当天夜里是要为老人守夜的。

    我和干妈们静静地坐在老头的棺材边，谁也不说话。房间内安静地只能听见那个特制棺材里电机发出的轻微声音。

    “晓，你累了一天了。先下去休息一下吧。”琳达终于打破了屋子里的沉默轻声对我说。

    “不用了，”我摇摇头，“我不累。我想再多陪干爸一会。”

    “你干爸知道你对他这么孝顺，一定会很开心的。”坐在我身边的四干妈艾琳娜慈爱地拍拍我的肩头，这些干妈的中文说得都很好，“不过你还是要先去休息一下，要知道。明天的丧礼你还有很多事情要做的。”

    我笑了一下，“干妈，我不累。就让我多待一会吧。”

    “晓，”二干妈罗拉说话了，这几个干妈都和琳达一样喜欢叫我晓，“你先去休息吧。我们还有一些私人的话想和思中单独说。”

    她既然这么说了，我就不方便再留在这里了。我只得站起身来，“那好。我先出去。干妈有事就喊我，我就在隔壁。”

    “好的。”

    我走出房门，刚刚把门带上，就听见里面响起九干妈凯丽发出的一声哭叫，接着是她夹杂着痛哭的声音，可惜因为她说得是英语，我听不懂。紧接着，其余的干妈们也放声大哭起来。一刹那间，里面已经是哭声一片。

    我知道，她们压抑在心里的悲痛需要宣泄。她们需要倾诉自己的哀伤。我的眼睛又模糊了，张老头，不！干爸，你要是在天有灵，看到你的女人对你是这么一往情深，应该很宽慰吧。人生得一红颜知己足亦，可你得到了十个佳人的垂青，你在九泉下也该是含笑自豪的。

    第二天一早，老乔和保罗就来了。在他们的指挥下，张老头的灵柩由几个彪型大汉（也就是干妈那些保镖）抬出了医院，送上灵车后径直开往京城的东郊。

    在车上我悄悄地问一边的老乔我们这是去哪里。老乔告诉我，是去昨天晚上刚买下的一座别墅。那是干妈们昨天晚上派老乔紧急购买的。原来的房主人在拿到老乔递上的巨额支票后，二话没说，开车就走了。把别墅和里面的所有东西，都原封不动地留给了老乔。

    俗话说得好，有钱能让鬼推磨啊！看来这个世界上还真是很少有用钱都办不到的事情。

    别墅很快就到了。这是一座豪华的别墅。有两幢小楼和很大的院子。可现在这里已经成了白色的世界。大门口已经挂上了白色的布幔。顺着甬路两边摆满了花圈。就连庭院里的树木上都挂上了白色的孝带。整个别墅成了一片雪白，如同被冬日那洁白的雪花覆盖了一般。

    我不得不感叹老乔的办事能力，能在这短短的十几个小时就把灵堂布置好，真可称为神速了。虽然不能排除钱的因素，可老乔和保罗的办事能力真可以说是强悍。

    灵柩被抬进了布置好的灵堂内。灵堂内马上就响起了莫扎特的《安魂曲》。低沉而哀婉的乐曲让整个大厅内很快就是一片哭泣之声。

    整个丧礼要进行七天。第一天还算是清净，只有楚婷和许萍代表表叔的公司来祭奠。而林风也从婉儿那里听到了消息，马上就赶来了。他按照子侄辈分给张老头上香磕头。对干妈们的自我介绍也说，他是我大哥。干妈们听后，马上就对他非常热情了。林风还自告奋勇地留下来帮忙。这让我那些干妈对他更是好感大增。

    婉儿昨天就没有回去，一直和我守侯在医院。今天她更是主动向干妈们提出要为张老头披麻带孝，持儿媳之礼。干妈们知道了她和我的关系后，马上就答应了。这让我只能把那些反对的话，重新都吞回肚子里去了。

    第二天的情景让我的吃了一惊！从早晨开始，来吊唁的人就络绎不绝。以至于等着给张老头上香的人都把队伍排到了大厅外面，形成了一条长蛇。

    我也顾不得想什么，因为我是孝子。每当有人上香祭奠时，忘我都要在丧礼支持人的高声吟唱中磕头答谢人家。一天下来，我磕头都磕得头晕脑胀了。也根本就不记得来吊唁的都是些什么人。

    干妈们心疼我，让我下去休息。我说什么都不答应。老头那么好，我就算是为他最后再做点事吧！

    第三天，来的人丝毫没有减少，相反比第二天的人还要多。就连别墅内都出现了维持秩序的警察。可见人是有多少了。这次我留神听了一下唱礼人的喝唱，才吃惊地发现。来吊唁的人中，竟然有不少国际知名跨国企业的在京城的负责人。其中竟然有M过大使馆的特派代表！

    可仔细想想我也就不奇怪了。张老头有那么多出名的女朋友，估计这些人都是看他女朋友的名字来的。这一天我依旧是磕头磕到同晕，都记不清楚自己到底磕了多少个了。幸亏我最近练习了“龙凤呈祥”后身体比以前强壮了很多，否则也许真就支持不住了。

    第四天来吊唁的人明显减少了。我想也许是该来的都已经来了，以后就不会有很多人再来了。可惜，我估计的错误，非常非常地错误！

    第五天一大早，吊唁的人群就如同潮水一般涌进了别墅。等着上香磕头的人已经把队伍排到了别墅大门外面！看样子足足有上千人来吊唁张老头了。

    “M国KGO公司董事长费尔曼先生的特派代表前来吊唁，一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，礼毕！孝子谢礼！”

    丧礼支持人的喊声让我池了一惊。这个费尔曼可是全世界都赫赫有名的大富豪啊！去年他的个人资产牌在FBS杂志富豪榜的第六名！没有想到他竟然也会派代表来吊唁老头。

    不过想来大概是因为琳达等人的面子，琳达是赫赫有名的大银行的董事。其余干妈也都是名人。现在知道干妈的老公去世自然要来吊唁一下了。

    没等我从震惊中恢复过来，唱礼官的喊声就又让狠吃了一惊！

    “F国巴隆集团董事长，让*法拉诺*皮埃尔先生前来吊唁！”

    哈！没想到老头的死竟然惊动了F国第一大富豪都亲自赶来吊唁。干爸的面子可真是不小啊！我边磕头回礼边在心里为干爸感叹。

    我被老乔从灵堂里拉了出来，他说干妈有急事找我。我随他来到二楼的客厅，推开门才发现客厅里坐满了人。除了我那些干妈还有不少衣冠楚楚，一看就知道来头不小的人物。而那个F国的第一大富翁皮埃尔竟然也在座。

    琳达干妈见我进来，就站起身对客厅中的人用英语说了一些什么。

    “哦！”一个高大的金发老者过来抱住我，眼中含着泪水叽里咕噜地对我说着什么，说完后他转头看着一边的六干妈伊丽莎白。六干妈忙为我解释，“他叫卡司里诺，是Y国的一位大银行家，他得到过你干爸的帮助。他刚才是在说，他尊敬你干爸，为他的去世感到悲痛。他说，以后他就是你的亲人。他会象对待自己儿子一样对待你。仁果你要什么需要他帮助的，可以随时去找他。他会尽一切可能来帮助你。”

    我点点头对老人表示自己的感谢。

    随后干妈们又为我介绍其他的客人。我听了介绍才知道，这些人或者是大集团的董事长，或者是银行家，或者是社会知名人物。几乎是无一例外地，都是声名显赫地大人物。他们对我说得话也差不多，都说自己得到过干爸的大力帮助，如果今后我有什么需要他们帮忙的地方，他们会毫不吝惜地帮助我。

    我这时才忽然明白了，这些来吊唁的人竟然都是冲干爸的面子才赶来的，而并非是因为我这些干妈的面子。

    我的心中不有得充满了疑惑，我这个刚刚去世的干爸到底是个什么人物，竟然结识了这么多达官显贵？他到底是什么身份呢？

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=79660

    朋友的新书——,快点啊!!

第一部  美梦成真 第九十五章 干妈的礼物

    强力推荐朋友的新书——，很精彩的玄幻小说，下面的有连接地址，点一下就能看到了!!希望大家都去捧场，如果好看\喜欢的话，请收藏给予他支持吧!!我代替他谢谢各位朋友了!!

    *****************************************************

    让人悲伤难过的丧礼终于结束了。

    我和干妈们把干爸的骨灰埋在了一个精心挑选，风景秀丽的墓地中。那里青山环绕，树木葱茂，安静而悠然。

    “思中，”琳达干妈抚摩着墓碑上干爸的照片轻声说道，“我们会常来看你的，你不会孤单的。”

    说完，她轻轻地亲吻了一下干爸的照片。把手里拿的那枝马蹄莲放在墓碑前。其余的干妈也纷纷过来，逐一把手里拿的马蹄莲轻轻地摆放在墓碑前。

    天上忽然飘落起蒙蒙细雨，难道这是老天在为他们之间不幸的离别而感叹吗？

    接到干妈她们的电话，说是有急事找我。我和婉儿急匆匆地赶到了东郊的那座别墅。

    在别墅的二楼，我和几个干妈坐在客厅里。

    我问琳达干妈，“大干妈，您找我来有什么事吗？”

    “是有一点事。”琳达笑了笑，“晓，你干爸的后事要谢谢你了。你出了不少力，我们都很感谢你。”

    “干妈，您要这么说，就是把我当成外人了。”我有点不高兴地说，“不要忘了我是您的干儿子啊！那些事都是我应该做的。”

    “大姐说话有点急，没有把她的意思表达清楚。”一边的三干妈拉娜笑了说，“晓，你别误会。大姐的意思是，你这些天一定很累了，今后好好休息一下，要多注意自己的身体。明白吗？”

    三干妈是个社交能力非常强的女人，这几天那些来吊唁的客人基本上都是由她来迎接招待的。我对她的口才和交际能力非常佩服。

    我点点头说，“谢谢干妈的关心，我会注意的。”

    “老乔已经赶M国去了，是去办理遗产的事情。估计要几个星期后才可以回来。”三干妈继续说到，“我们也都有很多的事情需要回去办理。所以明天就坐飞机走。你还有什么事吗？”

    我摇头说，“没有了。祝愿干妈一路顺风。”

    “谢谢你，儿子。”对面的蒂娜慈祥地望着我，“虽然我们认识才几天，可我非常喜欢你，把你当成我自己的亲儿子。以后我会经常来看你的，欢迎吗？”

    “那我求之不得呢。”我笑了，“我随时欢迎各位干妈来我家里做客。希望你们记得在这里还有一个儿子，在牵挂你们。”

    “好孩子。”坐在我一边的汉娜感动地拍拍我的手，“我们会记得你这个儿子的。”

    琳达接过话去说，“晓，我们就要走了。这间别墅我们也用不上了。我已经让老乔把这间别墅过户到了你的名下。以后你喜欢可以住在这里。就算是我们这些干妈给你这个儿子的见面礼物吧。”

    我吃了一惊，虽然我对房地产不太懂，可是我也知道这样一间豪华别墅的价值至少要几百万RMB。我怎么可以随便就收这么大一份礼物呢？

    “不！干妈，这个我不能要！”我马上就一口回绝道，“这样一份礼物实在是太贵重了。我不能收。还是请您收回去吧。”

    汉娜沉下脸来，“刚才你自己还说你是我们的儿子。可现在，你就拒绝我们这些妈妈送你的礼物。还说什么我们把你当成外人了，我看是你把我们当成外人了！你要是不收，我们就不会承认有你这样一个儿子！”

    我为难地看看一边一直都没有说话的婉儿，想让她帮我劝说一下这些干妈，可惜婉儿什么反应都没有。我只得无奈地说，“干妈，可您这礼物也太贵重了。我实在是不能收下。还是请您不要逼我接受了。”

    “你！我真得很生气！很失望！”汉娜生气站起身来，就要向门外走。

    “干妈，”婉儿忙起身过去拉住汉娜的手，笑吟吟地说，“干妈，您别生气。觉晓他就是个死脑袋瓜子，象一块木头！什么贵重不贵重的，再贵重的东西，也比不上干妈您对他的这一片慈爱之心啊！他有时候就是糊涂蛋，您别和他一般见识。他不收，我代替他收了！我先谢谢干妈了。”

    我对她的自作主张有点不悦，“婉儿，你怎么能代替我呢？”

    “怎么不能？！”婉儿神气地瞪了我一眼，“别忘了，我是你妻子，当然也就是干妈的儿子媳妇。我当然可以为你做主了！”

    我刚想说她不是我媳妇，可是话到嘴边却没有说，那话是很伤害婉儿的自尊心的。她最不想听到的就是这个。

    汉娜已经拉住婉儿的手，笑着开口了，“说对了。干妈就喜欢你这样爽快的儿媳妇。”

    我看了笑眯眯的婉儿一眼。其实我也知道，今天如果不收干妈送的这份礼物，恐怕真会让她们生我的气了。事到如今就收也得收不收也得收了。

    “得了，”我嘿嘿笑了，“各位干妈，儿子刚才是和您们开个玩笑。其实，我是嫌弃您们给的礼物太少了。就一间别墅，还这么多人一起送的，也太寒酸了点。不如再加点吧。我这个人可是很贪婪哦！”

    干妈们知道我是在开玩笑，都一起笑了起来。这也是干爸去世后，她们脸上第一次出现真正开心的笑容。

    “好！”琳达干妈爽快地说，“第一次给自己儿子礼物是不可以太少的，那会让笑话我们小气。好吧，干妈就再给你一百万美圆。”

    我当时就傻眼了！我不过是开玩笑，没想到她们还当真了！这下玩笑开大了！我只得求助地看着婉儿，可婉儿得意地一仰头，似乎在说，你自己惹的麻烦自己解决好了。

    我暗恨自己乱开玩笑。无奈之下还是自己来解决。我忙说，“干妈，我刚才不过是和您开个玩笑。您还当真了。不行啊！这别墅我收下了。可钱，我绝对不能要了。”

    “我们没有和你开玩笑。”汉娜收起了笑容，认真地说，“晓，其实这钱就是你不要，我们也都要给你的。这笔钱是你干爸当初流给我们的，可是我们并不缺少钱。如果可以有钱换回他，我可以花光我全部的钱，来换回他的生命……”

    房间里的气氛一下有变得沉闷起来。

    “不说这件事了。”汉娜笑了一下，“这钱是你干爸让我们给你的。他说，你和他不一样，你是一个干事业的人才，会有一番成就的。你现在缺少的就是基础，而你是一个很高傲，有很强自尊心的人，不会轻易接受别人的帮助。”

    她看看一边的婉儿，“他说，就算是你的爱人对你的帮助，你到会拒绝。但是你不会拒绝他的帮助，因为他是你的干爸。是你的亲人，老子帮自己儿子，天经地义。所以他才让我们把这笔钱交给你，希望你能用这笔钱做出一番事业来。让所有的人都知道，张思中的干儿子是一个人才，一个了不起的人物！那他在天堂也会很欣慰的。我们希望你能接受，因为这是你干爸的临终嘱托。”

    我的心里涌过一阵感动的热流。张老头，我的干爸。他真是太了解我了。我何尝不想成就一番事业，做一个成功人士。可是，我需要钱，需要经济基础来晚场自己的梦想。而干爸清楚我的一切想法，他把一切都为我安排好了。我不能拒绝！因为只是一个长辈对自己后人的期望，是一个父亲对儿子的期许。这让我无法拒绝啊！

    我郑重地点点头，“干妈，我接受了！您放心，我不会让干爸失望的，我会做出一番事业来，让他老人家在天堂里都为我感到骄傲！”

    “这才是好孩子，这才是我们的好儿子。”琳达等人欣慰地笑了

    汉娜笑着说，“好了。你干爸的礼物你收下了。现在干妈送你的礼物你也应该收下了吧？”

    我不解地问，“这间别墅我不是收下了吗？”

    “这个不算我们的礼物。”一向不喜欢多说话的最小的干妈西德妮说，“我们送你的，是其他东西。”

    没有等我回答，汉娜就拍拍手。门一看，两个女秘书模样的人走进来，每个人手里都拿着一个托盘。上面珠光宝气放着很多贵重的首饰。

    汉娜指指托盘说，“这就是我们的礼物。”

    没有等我说话，她就抢先说，“晓，你不要说话！因为这礼物不是给你的。这些是我们这些干妈给我们的来你的两个妻子的礼物，所以你没有权利说话，也没有权利发表意见。明白吗？”

    她转过头问一边的婉儿，“你接受干妈的礼物吗？”

    结果不用说大家都应该知道了。婉儿现在是巴不得让全世界的人都承认她是我老婆呢。接受这礼物还在其次，主要是接受礼物等于的得到了这些干妈的认可。至少在她们那里，婉儿已经确定了自己做为我老婆的身份。

    回去的路上，我看看一旁边开车边笑着哼着歌的婉儿，“不就是那些珠宝吗？你至于这么开心吗？”

    “我接是高兴啊！”婉儿转过头对我甜甜地一笑，“现在我已经正式成你的太太了。你说，我能不高兴吗？”

    “我可没有承认啊！”我笑着逗她，“你别以为有干妈罩着你，你就拽了。我如果不高兴，就休了你！”

    “你敢！”婉儿吃吃乐了，“你要敢那么做。我就去干妈那里告状。到时候，那些干妈们知道你休了我这么好的儿子媳妇，非活吃了你不可！一定会把你完剐凌迟！”

    “我会怕吗？”我嘿嘿笑了。

    婉儿白了我一眼，忽然脸蛋一红低声说，“那我就用软刀子杀了你……让你在我的柔情下做鬼……”

    这句话是她在闺房和我欢娱时最喜欢说的话。

    我哈哈笑了，伸手抚摩着她裸露在裙子外那雪白浑圆的大腿，“牡丹话下死，做鬼也风流啊！我还巴不得呢。”

    “你别逞能，到时候就让你知道厉害……”婉儿娇媚地给了我一个带挑逗意味的眼神。我的心里一荡，忍不住就开始在她那柔软的身体上“毛手毛脚”了。

    “别，……别这样啊，我开车呢…”婉儿呼吸急促起来，“蛮牛，等一会好吗。……等回家了，还不是你想怎么样就怎么样吗……哦，你这头蛮牛……”

    一阵急促地电话铃声，把渐渐迷失在情欲海洋中的我和婉儿惊醒过来。

    我把恋恋不舍地把手从婉儿的胸衣中抽出来，恨恨地骂到，“这是哪个缺德鬼来坏本大人的好事。等一下，先把他拉出辕门痛打100军棍！”

    婉儿咯咯笑了，“好了，快点接电话吧。看看是谁打来的。也许有急事找你呢。”

    我拿起放在一边的电话，“没有的事。找我的电话怎么会打给你呢？”

    婉儿笑了，“现在我都快变成你私人秘书了。有什么事，他们都会找我。我抗议啊，你可要给我工资哦！”

    “行！”我嘿嘿笑了，在她弹力十足的大腿上捏了一把，“等晚上回去，我多给你这辆车加点油，就算是顶替工资了，你说怎么样？”

    “去！讨厌！就爱疯言疯语。”婉儿含笑轻打了一下我那只在她大腿上游动的手，“别废话了，快点接电话吧。”

    还真让婉儿猜对了，电话真是找我的，是许萍打来的。她让我无论如何都马上去公司一趟，说是有非常紧急的事情要我处理。

    我不知道出了什么事，心里隐约感到有点不对。照理许萍应该知道我正在请假处理干爸的后事，是不会随便找我去公司的。可她现在这么着急找我去，一定是发生了什么很重要的事情。所以，才会着急找我去公司商议。

    我马上叫婉儿把车子掉头，火速向公司赶去。

    到公司不远的路口，我按照以往的习惯下了车，和婉儿道了声别后就急忙向公司跑。一进办公楼就见许萍正焦急在那里，不停地来回跺着步，一见我来了，她马上迎了过来。

    “你可来了，我等你半天了。”许萍急切地说，“你怎么才来？”

    “我接到电话接往这儿赶了。可路上堵车。”我忙问她，“许姐，这么着急找我来，到底出什么事了？”

    许萍一脸的焦虑和不安。她忽然压低声音对我说，“不好了！公司里出大事了……”

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=79660

    朋友的书-

第一部  美梦成真 第九十六章 我是内奸？

    许萍脸色焦急，低声对我说，“公司里出了大事，找你回来是董事长的吩咐。现在公司里所有人都在会议室里。你快跟我来，边走我边和你说。”

    我忙跟在许萍身后向楼上走去。

    “到底出了什么事了？”我边走边问。

    “听说是出了内奸！”许萍低声对我说，“可是，具体的情况董事长没有和我说。不过看情况，董事长很生气，估计开会是要从内部找出这个内奸来。”

    “哦。”我点点头也就不再问许萍了。

    当我走进公司那间不大的会议室时，被眼前的情景吓了一跳。整个公司的所有员工都已经在这里了。所有人都静静地站在那里，没有一个人说话。房间里充满了压抑的气氛。我那位董事长兼表叔李自强，背着手在人群前面走来走去，那紧绷着的脸上带着愤怒。他身旁是脸色同样严肃的楚婷和常浩志。

    见我进来，表叔不满地抬起手腕来看看自己的手表，“方先生，你整整让大家等了你三十六分钟。你知道吗？！”

    我连忙解释，“对不起。董事长路上塞车，所以来晚了。”

    表叔不耐烦地挥手说，“算了！我不想听你的解释，站过去吧。”

    我忙走到那些站立的同事们中间，和他们一样静静地等待董事长发言。

    “人都到齐了？”表叔转头问旁边的常浩志。

    常浩志点头回答，“除去门口值勤的保安，所有的人都在这里了。”

    “那好。”表叔点了下头，转回身注视着自己面前的三十多名员工，“我今天找大家来，是想给大家看点东西。希望你们都仔细看看。等你们看完了，我还有事情要问你们。”

    他对常浩志一摆手。常浩志过去打开了放在一边的那台背投大电视。一阵悦耳的音乐之后，一个化装品广告出现在电视画面上。虽然不知道为什么表叔会让我们看广告，但是我还是仔细看了起来。

    广告画面拍摄的很美，没动人。可是等我看到一半时就已经从欣赏变成了吃惊！因为这个广告创意，正是我们给女强人周倩影公司所要做得那个广告的创意。可是里面宣传地，却是另外一家很有名的化装品公司的产品！这是怎么回事？！

    广告很短，几十秒钟就已经放完了。

    “小孔，你是设计部门的负责人。”表叔望着一个瘦弱的戴眼睛的青年，他是设计部门的主管，“你告诉我，你看到了什么？”

    “董事长，这个不是我们为丽影公司做的那个广告吗？”小孔一脸的疑惑，“可为什么里面的产品却不是丽影的产品？”

    “你真笨得可以了！”表叔冷笑了一声，“难道你还不明白吗？我们公司的广告创意被人家偷走了！这家飞祥广告公司，不但偷走了我们的创意，还抢先发布了出来！”

    所有人都一楞，大家肉开始低声交头接耳地议论起来。

    “安静！”表叔怒喝一声，制止了嘈杂的议论声。所有人都赶忙停止了议论，把目光转向表叔。

    “我们公司里有内奸！”表叔说这话的时候有点咬牙切齿，“所以今天我才让所有人都来这儿开会。今天一定要把这个内奸给我挖出来！”

    人群又发出一阵低沉的议论声，那翁翁声好似有很多苍蝇突然飞进了这间不大的会议室。表叔这次没有喝止大家。而是冷眼旁观着房间里的所有人，似乎想从中找出谁是内奸。

    过了一会表叔问道，“大家有什么要说的？”

    “我们设计部绝对没有人会出卖公司的利益。”小孔连忙表态，“我们这些人差不多从公司成立就开始在这里干了，绝不会做出这样无耻的事情来！”

    “恩。“表叔点点头，把目光转向一边的许萍。

    许萍镇静地说道，“我可以保证，我们业务部绝对没有内奸。”

    “能接触到设计计划书的只有设计部和业务部，如果你们都没有嫌疑。那是谁偷走了公司的设计计划后，又把它又交给了另外那公司呢？”常浩志开口了，“董事长，我估计内奸就应该出在这两个部门中，所以我们要彻底清查才行。每一个接触过这份计划书的人都是被怀疑的对象。您看呢？”

    表叔没有说话。转头去看站在一边没有说话的楚婷。楚婷对表叔询问的目光视而不见，盯着一边的墙角不知道在想什么。

    常浩志继续说道，“我们要认真仔细地进行清查，一定要把这个内奸找出来。否则让他继续隐藏在我们的公司里，将来还会给我们带来更大的损害。那可是后患无穷啊！”

    “董事长，我有件事情不知道该不该说。”一个声音在角落那边响起来，吸引了在场所有人的目光。说话的人是后勤部的一个同事，叫何劲。

    “什么事，你说好了。”表叔微有不悦地说，“说话痛快点，别吞吞吐吐的！”

    “是！”何劲看了我一眼，我忽然有一种不好的感觉，“这件事情我本来不想说的。可今天出了这样的事情，我就不能不说了。”

    何劲的话马上让房间里所有的人都停止了议论，静静等待他继续说下去。

    “那是几天前，我和公司的同事一起去东城去办事。在半路上看见了方觉晓。”何劲又看了我一眼，“他和一个人从饭店出来，看样子他俩还很亲热。那个人也我认识。前几个月在一次交流会上我还和他谈过话。他就是制作刚才这个广告的，那家飞翔广告公司的副总经理！我怀疑方觉晓就是内奸！”

    所有人的目光齐刷刷地转到我身上。我楞住了！我什么时候和别的广告公司的副总经理一起吃过饭？我怎么不记得呢？这简直就是胡说！我怎么会是内奸呢？

    “方觉晓，”表叔阴沉着脸望着我，“现在我想听你的解释。”

    我平静一下自己的情绪，镇静地望着表叔那阴冷的面孔，“董事长，我没有和任何广告公司的副总吃过饭。我想何劲是认错人了。”

    “我没有看错！”何劲叫了起来，“我当时也很好奇，就顺手用自己的手机拍了张照片。”

    他拿出自己的手机，迅速翻找着。很快，他就举起手机喊到，“你们看，这难道不是他吗？！”

    照片拍摄得很清晰。上面是我和康永正从一家饭店亲热地边说话边走出来的画面！

    我吃惊地看着那张照片，难道康永就是那家飞翔广告公司的副总经理吗？他不是思扬的表哥吗？

    我猛地转过头去，在人群里找到刘思扬。用疑惑和询问的眼光看着他。而刘思扬对我的目光似乎全无反应，淡漠地望着我，脸上没有任何表示。

    一刹那间，我就明白了。自己已经掉进了一个精心安排好的圈套中！

    “你为什么要拍照片？难道你那是就开始怀疑他了吗？”楚婷忽然说话了。我很佩服她看问题的敏锐，她这样一问，只要何劲不能圆满回答出来，那就说明他有说谎的嫌疑。

    何劲没有马上回答。他似乎在想什么。

    “你说啊！为什么要拍这张照片？”楚婷高声追问着。

    “我说了，董事长您别生气。”何劲看了一眼表叔，“其实，我是有私心的。那家飞翔广告公司比我们公司大很多。我当时想，方觉晓既然认识他们的副总，而且看样子连人还关系很好。如果以后有机会我想让他介绍我跳槽去那家公司发展。我不来不想说出这件事的，可我不忍心让大家都为这事背黑锅，毕竟这些同事一起共事了好些年了，很有感情的。所以我就说出来了。”

    “小何，”常浩志赞许地点点头，“你做得很好。人都有私心，这不能怪你。可你在大义面前能做到说真话，不说假话。不包庇坏人，这就是一个好人！很好！”

    何劲低声回答，“常副总，我很惭愧……我——”

    忽然我发现何劲的眼睛里根本没有一点惭愧的意思，反而有点得意的意味。我明白了，他也是诬陷我的这场闹剧中的一个配角！

    “好了！”常浩志摆了一下手，“你的事以后再说。现在要先解决内奸的问题，这才是头等大事！”

    常浩志盯着我问道，“方觉晓，你现在有什么要说的吗？”

    他的眼中明显带着一丝嘲讽和几分得到胜利后的喜悦。我马上就明白了。所有这些针对我的阴谋都是这个常大帅该一手策划的！而刘思扬和何劲不过是他的两个帮凶而已。他才是真正幕后黑手！

    “怎么？想用沉默来表示自己的清白吗？我原本以为你是个不错的人，可惜啊！我看错了你了，你太让我失望了！”常浩志嘴角挂着嘲弄地微笑，满眼的鄙视和不屑，那似乎是在说，“小子，想和我斗？你还相差太远呢！”。估计他现在心里一定是狂笑不止，充满了胜利的喜悦。

    我冷冷地望着他，没有说话。我不了解他这种人的思维，难道设计暗害别人就能让他得到这么大的快乐吗？我把目光转向一旁的刘思扬。我不知道他为什么恨我，要帮常浩志来设计诬陷我。可是我希望他现在能良心发现，站出来说明一切，还我一个清白！

    刘思扬的眼中出现了一丝内疚的神色，可他依旧没有说话。而是把自己的目光转向了窗外。我在心里叹息一声，一个人如果走错了一步回头还来得及。可要是知错不改，就会在错误的路上越走越远，最后的结果只能是堕落！

    整个房间里没有人说话，只有常浩志在夸夸其谈，“董事长，你看他这是做贼心虚。都不敢回答我的问话了。对他这样不知道廉耻为何物的人，我们绝对不能姑息。我建议您马上就报警。让警察来处理这件事情。您看怎么样？”

    许久都没有说话的表叔望着我，终于开口了，……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我朋友的新书，很好看的仙侠作品，希望大家去支持，如果可以请大家收藏支持一下，新人写书不容易啊！谢谢大家了！！

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=79660

    好朋友的新书－＜道易＞

第一部  美梦成真 第九十七章 我辞职！

    对不起各位，这两天没有更新.最近我工作的公司正在准备进行认证.按我们女老总的话说就是，‘这是公司现在最最重要的事情‘，所以每天加班加点地整理文件.进行内部审核.就连今天也要加班啊!没办法，人在江湖，身不由己.只能一切行动听指挥.今天我一定更新，而且尽量多写一点.谢谢你们的支持!!

    **************************************************

    许久都没有说话的表叔终于开口了，“方觉晓，你有什么要说的话吗？”

    我尽力让自己平静下来，生气对眼前的局面没有任何帮助。现在要想办法处理这个棘手的麻烦。

    我斩钉截铁地说道，“董事长，我没有什么可说的。我只想强调一句话，我没有做过任何违背良心的事情，更没有出卖过任何公司的利益！”

    表叔看着我没有说话。

    “狡辩和抵赖是不会起任何作用的。”常浩志冷笑起来，“事实摆在这里，你抵赖也无法改变。我真为你惋惜啊！做出这样的事情来，你还知道羞耻为何物吗？”

    “清者自清！”我对他笑了，“乌云不会永远遮蔽太阳！事情终究会水落石出的。”

    “你的嘴还真硬啊！”常浩志轻蔑地看了我一眼，“那就等警察来证明你的清白吧。董事长，我看您还是报警，让警察来处理这件事情，才能把事情弄清楚。您看呢？”

    “不！”海涛忽然大步走出人群，“董事长，我愿意用我的脑袋担保，方哥他不会做出这种缺德事来！”

    许萍也毫不迟疑地说道，“董事长，我也愿意为方觉晓担保，他不会出卖公司的利益！”

    我的心里热乎乎地。患难见真情啊！真正的友谊，就是在你困难的时候，会有朋友勇敢地站出来帮助你；在你需要人理解的时候，会有朋友陪在你身边宽慰你。友情，那是一个伟大而崇高的字眼，它代表的是支持和信任，是帮助和关心！

    “你们为他担保？”常浩志冷笑了两声，“哈哈，可谁能为你们两个担保？谁能证明你们三个不是同流合污，一起出卖了公司利益呢？一群无耻之徒！”

    “常浩志，你不要血口喷人！”海涛那火暴的东北人脾气终于爆发了，他对常浩志连最起码的尊敬都称呼都去掉了，“你嘴巴干净点，否则我就不客气了！”

    许萍慌忙拉住冲动的海涛，劝说他冷静点。

    我忽然感觉心中一片宁静，对眼前发生的一切都能冷静地分析判断。这是一种非常奇怪的感觉，感觉我就象是坐在舞台下的一个观众，在冷眼旁观着眼前上演的这一幕闹剧，而全然没有想到我也是这出戏剧中的一个角色，而且是主角！我有一种超脱于世外的平静安宁。这是怎么回事？

    常浩志冷笑着对海涛说，“怎么，图穷匕现了？被我揭穿了就恼羞成怒地想报复我啊！嘿嘿，我可不吃这一套！你要敢碰我一下，我让你今生都会后悔！”

    我感觉常浩志今天有点奇怪。按照他那天在酒吧里见到亮子是害怕的模样，他应该不敢这么得罪我。难道他不怕林风对他的报复吗？他怎么突然变得这么嚣张起来？

    “等警察来了，一切就会真相大白了！”常浩志拿出电话就要拨打——

    “等一下！”表叔伸手拦住了常浩志。

    常浩志不解地看看表叔，“董事长，为什么不报警？”

    “唉！”表叔长叹一口气，看着我轻声说道，“觉晓，你太让我失望了。我万万没有想到你会做出这样的事情来。按说我应该让警察来处理你，可是，你毕竟是我的亲戚，看在我表姐的情面上，我也不想太为难你。这件事情就这样结束吧。希望你今后能好好做人，明白吗？”

    在场的人除去楚婷知道我是表叔的亲戚外，其他人还是第一次知道这个消息。马上房间里又响起了一片低沉的议论声。

    表叔看着我，“你还有什么要说得吗？”

    我知道，他这是给我一个认错的机会。也给他自己一个台阶下。他顾念我是他的亲戚，不想我被警察为难，这要我现在认错，他就可以大度地原谅我。

    我抬起头来，平静地望着表叔，“谢谢你表叔。我只想说一句话——我辞职！”

    我的一句话让会议室内马上就象开了锅一样，大家都七嘴八舌地议论了起来。我平静地站在那里。我想明白了，这个世界的公平和正义永远都掌握在那些强有力的大人物手中，我要想真正得到别人的尊重，得到真正的公平就要让自己成为一个强力人物，成为一个让别人敬畏的大人物。否则，永远只能是一个卑微的小人物，一个微不足道的小人物。而在表叔这里干下去，我永远只能是一个仰人鼻息生活的小角色，永远也不可能出人头地，所以我该离开这里了，也必须哟离开这里了！原来我是个一无所有的穷小子，可现在我不是了！我已经有了干爸留给我的一百万美圆，可以去开创自己的事业，铸就自己的人生辉煌！我要在属于我的那片天空中，展开翅膀尽情地翱翔！

    表叔没有激动，只是挥手示意所有的人停止议论。

    他望着我，“你真决定要走吗？”

    “是！我要立刻离开公司。但是我要下声明，我之所以离开公司不是因为我出卖了表叔您而惭愧，也不是做错了事情想溜之大吉。我只是想出去闯荡一下，开阔一下自己的眼界。再者，我不耻于和某些人做同事，”说着我转头看了一眼站在旁边不住冷笑的常浩志，“那会让我感到自己的人格都被玷污了，所以我必须离开这里了！”

    表叔点点头，“好吧，事情的是非我不想再说了。希望你今后好自为之吧。”

    我给表叔鞠了一个躬，“表叔，谢谢你这些天对我的照顾和关心。以后您多保重吧。再见！”

    说完我就向门口走去。

    “等一下！”海涛大声喊住了我。我回头望着他，不知道他想和我说什么。

    海涛走到我面前，笑了说，“方哥，你拿我当朋友吗？”

    “我们不是最好的朋友吗？”我笑着反问他，“我说得对吗？”

    海涛高兴地拍了我肩头一下，“好！我就等你这句话呢！”

    他忽然转回身给表叔鞠了一个躬，然后大声说，“董事长，谢谢你对我孙海涛多年的照顾。我现在对不起你了。我辞职了！”

    所有的人都被眼前发生的事情震惊了，一时之间没有人说话。

    海涛大声说，“我相信方哥是个光明磊落的真正汉子，我相信他的为人！所以，我决定了，辞职去和他一起去闯荡。董事长谢谢您的教导，我会一直感谢您的。”

    “董事长，我也辞职！”胖子路云明也大步走出人群，站到了海涛身边，“我也要和方哥去闯荡了。对不住您了。”

    “董事长，”闻俏的声音很清脆，“请您也允许我辞职。”

    我的心里卷起了滔天大浪，那是友情掀起的波澜。这些才是我方觉晓真正的知己，真正的好朋友啊！

    表叔的脸色变得很难看，“你也要去和他创业吗？”

    “不！”闻俏一脸鄙视地看看站在那里的常浩志和何劲，“我是不想和这些卑鄙小人为伍。所以我要离开这里了。”

    表叔良久没有说话，忽然一阵急促的电话铃声在沉静的会议室内响了起来。

    表叔从自己口袋里拿出手机，“喂，您好。啊，您是周董事长啊。您好。……周董事长请您听我向您解释几句，…….不，不，事情不是您想得那样。这件事情是这样的，我想和您见个面详细谈谈，什么？！周董事长，请您再听我说一句，周董事长！周董事长！”

    表叔放下手里的电话，脸色更为阴沉了。我明白，刚才的电话一定是周倩硬那个女强人打来的，估计她也发现了广告的事情。而现在打电话来的目的就只有一个了——取消合同！

    表叔望着自己手里的电话楞了一会。过了半天他才长叹一声，“好吧，你们既然都要走。我也就不强留你们了。希望你们自己好自为之。去吧！都走吧！”

    走出公司的办公楼，我长长地吸了一口气对身边的海涛说，“哈哈，我又失业了！”

    海涛笑了，“怕什么？凭咱们哥们的能耐还怕会饿死吗？”

    他回头看看身后的办公大楼，“等着瞧吧，总有一天我孙海涛会开着奔驰车，带着一大群助手再回到这儿来，那个时候我要让所有人都知道我今天的选择是正确的！”

    胖子嘿嘿乐了，“太阳都老高了，你小子就别说这些梦话了。还是走吧，先回公司宿舍去拿东西吧。”

    我走近一边默默站着的闻俏身边，“俏俏，你不该那么冲动辞职的。我不想你这么做。”

    闻俏乐冷冷地看了我一眼，“我辞职不辞职和你有什么关系。你说在这里狗拿耗子——多管闲事！”

    我苦笑着看着她，我知道她因为我的拒绝还在生我的气。唉！由她去吧。

    海涛看我如此尴尬满说，“得了，咱们还是快点走吧。别回去晚了，让人家把咱们的家当都扫地出门。那损失可就惨了。”

    我笑了，“对啊！快走吧。不过是你们回去，我现在还不能回去。”

    胖子好奇地问，“方哥，你为什么不回去？”

    我笑了笑，“因为我要去做一件很重要的事……”

    **************************************************

    PS:推荐好朋友的书_，请大家支持一下，收藏一下对您来说费了不了多大事，可对新人这就是莫大的估计和支持!!我代替他先谢谢各位朋友了!!下面有连接地址.

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=79660

    朋友的新书-,已经签约了,请大家支持!!

第一部  美梦成真 第九十八章 失态的周倩影

    路云明不解地问我，“方哥，你为什么不回去？你要去做什么？”

    “我要去办一件很重要的事情，”我看了一眼身后的办公楼，“我要去找周倩影，再和她好好谈谈。”

    海涛和胖子都是聪明人，马上就明白了我要去做什么。

    “方哥，没有用的。”海涛要头说，“那个女强人，性格古怪得很。向来做事就喜欢我行我素，别人的话她很少能听进去。你要去劝说她别解除合同恐怕是根本不可能的事。”

    胖子也说，“方哥，算了。我们现在已经不是这家公司的人了。没必要再管他们的事。就由它去吧。”

    我摇头说，“我做人的原则是，受人滴水之恩，就当涌泉相报。表叔对我很照顾，我也很感谢他。虽然我现在已经辞职了。可我还想帮他一次，就算是对他的报答吧。我还是想去试试。”

    “好！做人就是该讲良心！”海涛在我肩膀上拍了一下，“去吧，我支持你！要不然，我和你一起去得了。”

    “算了，你不是怵那女强人吗？就别受那份罪了。”我笑着给了他一下，“快去收拾你的东西吧。对了，把电话给我。”

    海涛把他的电话递个我，我给婉儿打了一个电话，让她派辆车过来，帮海涛和胖子把东西拉走。并且求婉儿给他们俩在家里安排个住处，让他俩暂时就住在那里，等明天再给他们找住的地方。

    安排好之后，我就上车赶往周倩影的公司。

    我走进周倩影办公室所在的那一层楼。刚进了大门，周倩影的女秘书迎了上来，“请问您有什么事吗？”

    “我是京华公司的，有急事想见周董事长，麻烦您给通报一下。谢谢您了。”

    “请您稍等一下。”女秘书转身走进去，可是她很快就出来了，“对不起。董事长说了，凡是京华公司的人，她一概不见。请您回去吧。”

    “麻烦您再去和她说一下，我是来解释关于那个广告的事情。希望她能见我。”

    “不是我不帮你，”女秘书忽然压低声音说，“我们董事长的脾气你可能不知道。她既然说了不见你，就不会改主意的。如果我再去通报的话，连我都要被她骂了。我看你还是先回去吧。”

    我不想让她再为难。就点点头说，“好吧，谢谢你了。不过我不会走的，我就在这里等你们董事长，她总会出来的。”

    女秘书无奈地看了我一眼，转身走开了。

    我站在那里，默默地想着自己来到京城的这些天的经历。一切的变化发生的都是那么快，让我有时候都感觉自己是做梦一般。自己一个穷小子，一下子就成为了一个百万富翁！我自己问自己，这是梦吗？现在我是一个失业的百万富翁。哈哈，说出来谁能相信呢？

    “和那边的谈判一定不能再退步了！”周倩影的声音把我从沉思中唤醒了。我抬头望去，见周倩影正和一个男人沿着楼道内走廊走过来，边走边在叮嘱着身边的男人，“我给你权利全权处理和那家公司的谈判。记住，绝对不能再退步了！明白了？”

    我连忙走过去，“周董事长，您好。我有一件非常重要的事想和您谈谈。我不会耽误您很多时间。”

    周倩影盯着我，忽然转头叫到，“小苗！”

    她的女秘书边答应边跑过来，“董事长，您有什么事？”

    周倩影用手指着我厉声问自己的女秘书，“这是怎么回事？我不是让你赶他走了吗？为什么他还在这里？为什么不按照我说的办？你是怎么做事的？”

    她说话又快又急，就象机关枪一样扫射不停。女秘书的脸色变得不好看了，低下头不敢回答周倩影的问题。

    “马上叫保安来，给我赶他出去！”周倩影大声吩咐自己的女秘书，“快去！”

    “好了！”我真是忍受不住了，大喝了一声！

    她凭什么对我这样不客气？难道就因为她是一个有钱人就可以任意对我呼来喝去。以前我可以忍受，但现在我不需要再忍受了，因为我也是有钱人了！我是个百万富翁了！（大家别笑我，估计你突然有了几百万后，心理也和我差不多，嘿嘿，有点小人乍富的嚣张哦）一个堂堂百万富翁怎么能让人这么训斥呢？所以我才出声喝止她的叫嚷。这也许就是人常说得，腰里有钱，心里就有底，说话的底气也就足了。

    周倩影没有想到我敢和她这样大喊，楞了一下。但是她马上就反应过来，愤怒让她那漂亮的脸蛋都胀红了。上次迟到时虽然我也和她喊过一次，可是那次是在她办公室里，而且在场的人只有海涛而没有任何她的下属。这次不同了，在一边和有两个她的下属站在那里呢！这让她的面子有点挂不住了！

    “放肆！”周倩影用手指着我，“你敢和我喊？你是什么东西？竟然敢和我喊，好大胆子！”

    我冷笑起来，“那你又算什么东西？你凭什么对我指手画脚地训斥我？我的胆子不大，估计也就比篮球大一点点。”

    “混帐东西！”周倩影转头对女秘书喊到，“马上打电话叫保安来！听见没有？！”

    女秘书慌忙跑去打电话。

    我望着周倩影，“我可以走。但是你要先向我道歉。”

    周倩影的怒火让她变得有暴走的迹象，“我为什么要道歉？你在我这里撒野，我还要给你道歉。真是天大的笑话！”

    “因为你刚才骂了我。”我平息了一下自己心里的怒火，“所以你要给我道歉。”

    “不！绝不！你就是个混帐东西，快给我滚出去！”周倩影也许是因为在自己部下面前丢脸的缘故。她看起来已经被自己的怒火烧得有点失去理智了，她指着我的鼻子大骂起来，“你是流氓，无赖！现在马上给我滚，快滚！”

    我轻蔑地看了她一眼，“你真该去看看医生。最好让精神科的大夫给你好好检查一下，你的病还真不轻啊！”

    我说完就转身向门口走去，“算了，我大人大量不和一个女疯子计较。就当做是被一条野狗咬了一口罢了。”

    “你给我站住！”周倩影在我身后歇斯底里地大叫起来，她已经完全失态了，“混帐东西！有胆量你就别走！”

    董事长办公室的大门一开，三四个保安冲了进来！

    “你们给我抓住他！别仍他给我跑了！快点！”周倩影由大声喊起来。

    那几个保安接到自己“最高领导”的指示，马上毫不迟疑地扑向我。唉！为什么总是有人逼我动手呢？

    我轻松地放倒了这几个不知死活的保安。他们应该感谢我才是，因为我出手时已经对他们非常留情了。不然估计他们不是腿断就是手折的后果。要是他们知道我这么的仁慈，说不定会给我送一面锦旗，写上几个大字“心慈手软，武德高尚”。哈哈，我够善良仁慈吧。

    我潇洒地拍拍手，得意地看了一眼气得脸色通红的女强人，笑眯眯地说，“本人的降虫十八掌已经打完，现在收工回家！”

    我刚想迈步走出门去，周倩影忽然发疯一般冲到我面前，挥手就是一巴掌向我脸上扇来！她已经完全失去了理智了。这女人还真是麻烦啊！

    我轻松地抓住她的手，冷冷地盯着她，“女疯子，不要逼我动手。虽然我不喜欢打女人，但是不代表我不会打！别太过份了，知道吗？”

    “你这个混帐东西，快放开我！”周倩影边喊叫着，边对我连踢带打，我又不能真动手打她。你说狠狠抽她？那你去死吧！我鄙视你！咱一个大老爷们，能动手打一个女人吗？那可真是丢人家了！反正我是不会这么做地！

    无奈之下，我只好把她推开。谁知道，这女强人象是真要发疯了，竟然还是追着我又踢又打。连女人的独门武功“九阴白骨爪”都用出来了！那留着长指甲的手指不停地向我的脸上“招呼”，一不小心我可就会挂彩了。唉，真头疼啊！

    没办法了！我只能运气，使出我的惊世绝学——“佛门狮子吼”，大喊了一声，“你***，有完没完？！”

    周倩影被我这声大吼吓得楞住了，站在那里呆呆地看着我，忘记了在对我进行人身攻击。

    我趁她发楞的空挡连忙就向外走。

    “我不会放过你！“周倩影气急败坏地对我叫道，“我要让你老板开除你，我要去告你！”

    我回过头对她嘿嘿一笑，“忘记告诉你了，我已经失业了。现在谁都没有办法开除我了。你想告我，我乐意奉陪。女疯子，再见了！”

    说完，我头也不回地走出门去。

    我慢慢地在人行道上走着。本来还想帮表叔最后一次，可是现在看来是不能做到了。不但没有帮到表叔，反而给他惹了更大的麻烦。唉！这才叫好心办错事啊！不过刚才的感觉还真是很爽啊！终于出了一口心里的恶气。舒服！连看路边的树都感到亲切，美丽了。

    一阵刺耳的刹车声，让我猛回头看去！只见一辆轿车停在离我不远的地方，从车上跳下来一个人急匆匆地向我跑过来。

    我注目一看认出来那个人竟然是刚才在周倩影办公室走廊中见到过的那个男人。

    “方先生，方先生，请等一下！”那个男人边喊我边跑过来。

    我站住脚镇静地望着他，“你找我吗？”

    “是的！我是来找您。”那个男人抹了一把因为奔跑而流出来的汗水，“方先生，我们董事长请您回去，她说有很重要的事情要和您商量。请您务必回去见她。”

    这个女人真让人琢磨不透。刚才还象个女疯子，对我叫嚷着让我滚。可现在又让人跑来请我回去。就象上次我骂完她之后的情形一样，唯一不同地是，这次来请我的是个男人。她不会是有受虐待的倾向吧？还是她想骗我回去，好好地收拾我一顿出出气呢？我一时拿不定主意自己该不该回去了。

    那男人恭敬地说，“方先生，请您上车吧。”

    我的心里不免有点得意。哈哈！看来做有钱人就是好啊！自己刚才痛快地码了一顿后，不仅心里舒服了，还让别人开始尊敬我了。有是没有钱做我的后台，估计我还真不一定敢骂那个女强人呢！

    我心里得意可脸上依旧保持着冷漠和淡然，“不必了！我不想再和她说什么。更不想再见那个女疯子。你回去告诉她，就说我不伺候她！”

    “方先生，董事长刚才有点失态了。她让我转告您，请您原谅。并且请您无比回去一趟。”

    “我没有时间，还要去很重要办事。”哈哈，原来别人央求还真是舒心哦！

    那男人脸上流露出几分焦急，“方先生，我求求您就回去吧。不然，我就要倒霉了。”

    我好奇地看着他，“我回不回去和你有什么关系？”

    那男人一脸的无奈，“董事长交代了，如果不能把您请回去。那我也就不用再回公司上班了。所以我求你，做做好事，就回去见见我们董事长吧，也让我有个交代。”

    我看着他那一脸的无奈表情，低头弯腰央求我的模样，忽然感觉他现在的样子和自己以前的样子是那么地想象。想当初自己不就是这样在别人面前低声下气吗？不！以后绝对不能再这样窝囊地活下去了。我要做一个挺直腰杆说话的人！我要做一个真正的强者！

    我的心里对他不免有几分怜悯。估计我要再不答应他，他就要声泪俱下地向我哭诉，自己家里有八十老母，下有为成年的儿女要他挣钱养活的“血泪家史”了。算了，就当是发善心帮帮他好了。

    我点点头，“好吧，我和你回去见见那个女疯子。”

    “谢谢您方先生。您真是一个好人。您真是宽宏大量，您……”

    我挥手打断他的阿谀奉承，“别废话了。还是走吧。”

    当我再次回答周倩影的办公室时，那个女秘书早就等在了门口，见到我含笑迎上来，“方先生，您回来了。”

    我点点头，学电影中那些的姿态用鼻子“恩”了一声。女秘书笑着说，“董事长在她的办公室等您，还交代您来了，就请您马上去见她。”

    我仰了一下下巴，示意她前面带路。

    女秘书乖巧地做了一个请的手势，“请您跟我来。”

    我跟在女秘书身后，边走边想，这个周倩影到底想干什么呢？她的态度前倨后恭，变化得这么快。让我感觉有点奇怪啊！她这葫芦里卖的是什么药呢？……

第一部  美梦成真 第九十九章 无利不起早

    当我走进周倩影的办公室时，迎接我的是周倩影那张灿烂的笑脸，“方先生，你还真是难请啊，让我等了你这么长时间。”

    我现在才对人们常说的那句“女人变脸比翻书还快”，有了更深刻的认识。站在我眼前这个一脸灿烂笑容，神色亲切的女人就是刚才那个对我又抓又踢的女疯子吗？这脸色也变得太快了，女人是不是天生都是做演员的好材料？我开始怀疑自己的神志是否一直都处于清醒状态了。她这前后的反差也太大了吧？幸好周倩影的话让我知道自己刚才并没有神经失常。

    “对不起，刚才的事情是我的不对。我现在正式向你道歉。我刚才的举动有点太粗暴了，希望你能原谅我的失礼。”

    我淡然地回答，“发生过的事情就已经成为过去了。现在还提它做什么。我还有很重要的事情要去办，告辞了。”

    周倩影叫住转身要走的我，“你等等！我还有话说。”

    我没有回身，冷淡地问她，“你还有什么事情要说吗？”

    周倩影转到我身前，笑着看了我一眼，“我们不是朋友吗？既然我们是朋友，大家就不要总戴着面具演戏了。我知道你有事找我，所以你也别玩欲擒故纵的小把戏了，你不记得上次我就看穿了吗？我呢，也对你开诚布公。咱们就向朋友一样坦诚地谈谈，你看怎么样？”

    “我们不是朋友。”我否定了她的话。我既然来了当然就想和他商量一下关于表叔那个合同的问题。刚才那不过是做个姿态而已。看来自己比起这些商场是搏杀打滚多年的“老江湖”来还是显得有点稚嫩。我想，她不可能因为我骂了她就会对我这么好。那她岂不是贱骨头吗？她对我这么亲热一定是有目的的。这点我却可以肯定！，“至少现在我们不是朋友。”

    “由你吧，不过我还是想和你好好谈谈。”周倩影含笑指指沙发对我说，“哦，对了，你先请坐，其实我也有事想和你商量。不过，你是客人，所以还是你先说好了。”

    她到是很坦白，直接就说出了自己的目的。我就猜到她是有事要找我。那我也就没有必要再做什么姿态了。

    我坐下后，问她，“你是不是想撤回给京华公司的广告合同？”

    “是的。既然你们不首诚信，我就没有必要把那个广告叫给你们来做。”

    “事情不是你想的那样。”于是我就把关于那个广告合同被别人偷走，并且抢先发布出来的前后经过告诉了她，然后把我请求她不要撤消那个广告合同的要求说了出来。

    周倩影点点头，“原来是这样啊！我当时看见电视里放这个广告后非常生气，以为是李自强不守信用。所以马上就打电话给他，说要撤消合同。可过后仔细一想，他应该不是那样不讲信用的人。这里面一定有什么原因。”

    周倩影好奇地问我，“刚才你不是说你辞职了吗，为什么你还要管这件事情呢？我很奇怪，你做得好好地为什么辞职呢？”

    我把我和表叔的关系告诉了她，然后把我被人诬陷的事情也说了。最后我说，“虽然我已经离开那里了。可是毕竟我还是很感谢他对我栽培，所以很想帮他一把。”

    “你做人的良心到满不错地！”周倩影赞许地点头说道，“现在象你这样的人很少了。我很欣赏你的为人。”

    我自嘲地一笑，“我这样的人已经要绝种了。现在这社会，好人不吃香了！”

    “人之初，性本善。其实大家还是希望这个社会善良的人多一点，象你这样西黄帮助别人的人多一点。好了，不说这个了。“周倩影挥手说，“其实，我刚才发火也并非全是因为你的缘故。我现在也遇到了一个大麻烦，心情很不好，这才对你发火了。”

    我不知道她为什么突然和我说这个，但是肯定是有目的。还是静观其变吧。

    “我说话不喜欢绕圈子。坦白地说，我可以答应你，不撤消给你表叔的那个合同。”周倩影坐到我对面，笑了笑说，“但是，我希望能得到等价的交换。我是一个商人，俗话说得好，‘无利不起早’。你表叔的那家广告公司势力并不出众，本来我就不打算把这个广告交给他做，只是碍于朋友的面子才答应给他的。现在我可以给你表叔这个合同，但是你要拿东西来交换才可以。”

    “交换？”我不解地看着她，弄不明白她到底想做什么，“你想要我拿什么来交换？”

    周倩影盯着我忽然问我，“你是不是有个干爸？”

    “是”我不知道她怎么知道我认张老头为干爸的，不过还是据实回答。

    “他是不是在几天前刚刚去世？是不是在东郊的万庄举行的丧礼？”

    我差异地看着她，不明白她怎么会知道的这么清楚，不过我还是点点头。

    周倩影笑了，“哈哈，远来还真得是你啊！”

    我被她的话弄得一头雾水，不知道她为什么这么清楚我的事情。不过我记得她并没有在丧礼上出现过。这都不重要，重要的是，她到底要干什么？

    我笑了，“你对我的事情知道得很清楚啊，不会是派人调查我吧？”

    周倩影不屑地“哧”了一声，“我才没有那么无聊。你不要奇怪。我坦白告诉你，我刚才真得很生气，想要报警抓你。是我的下属阻拦了我。对了，就是刚才请你回来的那个汪国华。他曾经陪着我们一个很重要的客人无参加你干爸的丧礼。是他认出了你，所以我才会请你回来，想和你谈谈。”

    原来如此啊！我马上就明白了，她要我做的事情一定和我干爸有关系，“你就直接说好了，你到底想我做什么？”

    “交换！”周倩影站起身来，走过去从办公桌上拿过一份文件，走回来递给我，“看看吧！”

    我疑惑地接过文件，打开后一张照片映入我的眼中。这个人我见过，记得他是一家叫DSP公司的总裁，而那家公司是我五干妈安娜集团下属的一家子公司。当他听干妈介绍说我是干妈的儿子后，对我就变的十分亲热而恭敬。我当时还暗笑，原来外国人也会拍马屁哦。

    “这人你认识吗？”周倩影问我。

    我点点头，“他是我干妈下属一个公司的总裁。”

    “那事情就好办了。”周倩影笑了，“我的公司准备发展一个新项目，需要从他的公司进口一批设备。可是谈判进行了好几天，我们已经把价格提得很高了，他们就是不肯让步。我想让你去给我做一个说客。怎么样？”

    “你是让我去劝说他接受你们给出的价格？”

    “正确！不过不是去找他，而是直接去找你的干妈，你干妈是他那家公司的母公司的董事长，只要你干妈说一句话，事情就会迎刃而解。”

    “哈哈，“我笑了两声，“你了解得很很清楚啊。”

    “正所谓，知己知彼，百战不怠。要谈判就先要了解清楚对方的底细才行，这样才能掌握谈判的进程和方向。”

    “这样的事情我不会做！”我断然拒绝，“既然是谈判就是要公平进行。你这样就是做小动作，很不光彩。”

    “公平？”周倩影哼了一声，“有时候我真怀疑你是个原始人，这个世界有什么事情是真正公平的？在商场上，谁都会玩一些小阴谋，耍一点小手段。所有的目的不过是为了追求自己的最大利益。无利不起早，没有利益的事情谁会去干？明白了？”

    我没有回答她。也许我真是在工厂里待的时间太久了，脑子已经严重的生锈了。甚至都忘记了商人是惟利是图的。我是不是太落伍了？

    “我不是想占你干妈的便宜。”周倩影继续劝说着我，“其实我们给出的价格已经很公道了，也非常高了。可是他们依仗自己机器设备拥有独家专利，就是不肯做出让步。我让你去做的，就是让你干妈给我一个公平的价格。明白了？”

    我在考虑自己要不要为她“走后门”。

    “你是一个很有爱国心的人。”周倩影继续鼓动自己的三寸不烂舌游说着我，“我听沈宁说过，你在酒吧为了救一个被日本人欺负的中国女人而动手打了那日本人的事。那你为什么不肯在自己国家，自己民族企业需要你帮助的时候，伸出你的援助之手呢？要知道，我们都是中国人啊！同胞有难，你就忍心不帮助吗？”

    我笑了，“你们把这次谈判上升到民族利益的高度了。弄得我感觉就向自己马上要参加抗日战争似的。这也有点太夸张了吧？”

    周倩影一脸认真，“我没有夸张。我说得也是真心话。我们的国家要发展，要强大，就要我们所有人一起努力。在表面上看，我是为自己的公司利益服务，可从长远讲，我这也是为了国家的强盛在出力啊！你不要忘记，我公司的税收可是都要叫给国家财政哦！这难道不是为国出力吗？”

    我不得不叹服她的口才，虽然不知道她说出来的是否都是她的真心话，但是我还是被她打动了。

    “好吧。”我笑了，“为了国家利益，我决定帮你这一次！不过，我也有条件要提。”

    “哦？”周倩影好奇地望着我，“你要什么？”

    “我不是商人，”我笑着说，“可我也知道‘无利不起早’这句话，没有好处怎么能随便为人出力呢？”

    周倩影望着我的目光中掠过一阵失望之色，“好吧，你说吧，想要什么？”

    “我要的东西可很不简单呢！”我笑了，“我想要……”

    ********************************************************

    顺便推荐一下朋友的好书，很好看的西方玄幻——，请大家支持!!谢谢了!!

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=84280

    我朋友的好书——死神也风流,那风流的死神的身上会发生什么故事呢?请看-

第一部  美梦成真 第一百章 这个世界谁怕谁啊！

    我笑了笑，对周倩影说，“我想要的东西很简单。你只要给了我这个就可以。”

    说完我冲她伸出一根食指，轻轻地晃动了一下，“明白吗？”

    “一百万？”周倩影的脸色变得不好看了。

    “不对！”我笑着摇摇头，“答案不正确，继续猜。现在是考验你智商的关键时刻，不要叫我失望啊！”

    “总价格的百分之一？”

    我含笑继续摇头，“还是不对，继续。”

    “你到底想要什么？”周倩影有点懊恼地看着我，“你这葫芦里到底卖得什么药？”

    “是中成药！”我哈哈笑了，站起身来，“中国人当然要用国货啊！”

    “你到底要什么？”周倩影不解地追问着。

    我含笑说，“如果事情办成了。记得你要请我吃一顿饭。”

    周倩影笑了，“你这人啊，这么喜欢开玩笑，怎么象个孩子似的。我还以为你要什么呢。”

    我收住笑，“不过这顿饭我也许不一定吃得上。我先要声明，虽然我答应了你，但是不代表我一定会全力帮助你。我会回去和干妈商量一下，在不违背原则，不损害她公司利益的基础上。我才会帮你说服她。如果只是你单方面受益，那，对不起，我是不会帮助你的。”

    “你刚才是答应了吗？”周倩影有点着急了，“怎么现在又要反悔呢？”

    “做人要把良心放正，我不会帮任何人去坑害他人！”我正色说，“虽然我答应了你，可不代表我绝对赞成你的做法。做生意就要光明磊落，靠那些小阴谋，耍小手段永远也成不了大气候的。我答应帮助你，是想让你们双方做到双赢，而不只是一方受益。好了，我的话也说完了。我还有事情要去办呢，就先告辞了。”

    周倩影看着我，那专注的目光似乎想从我脸上看出点什么。

    “你看什么？”我不解地问她。

    周倩影笑了笑，“我在看你是不是在说谎。可惜我没看出来。如果你这个人，不是天下少有地心地正直善良的好人，就是一个善于伪装的大奸大恶之人。我希望你是前者，否则我会很失望地。”

    我笑了，“我好也罢，坏也罢。我都是我，都是方觉晓！也都和阁下没有任何关系。好了，我要走了。”

    周倩影客气地把我送到了楼下。我来这里好几次还是第一次享受这么“隆重”的礼遇。礼贤下士，必有求于人，就是这个道理吧。看来权利这玩意还真***是个好东西啊！我不过是有为她向干妈求情的权利，她就对我这么客气。如果她要是有求于我，那又该如何呢？

    我坐车回到婉儿家里，海涛和胖子已经到了。是婉儿亲自开车接他们俩到这里的。海涛不愧是业务部的第一高手，善于察言观色。他很快就发现了婉儿的“致命”弱点，那就是喜欢听他叫嫂子。于是乎左一个嫂子右一个嫂子，叫得婉儿眉开眼笑，简直要把他当场自己的亲弟弟对待了。胖子见此，马上也加入了拍马屁讨好婉儿的行列。看他俩和婉儿的亲切劲头，我真怀疑他们是婉儿的亲弟弟了。

    让我没想到地是，林风不知道从哪里得到消息，竟然也赶来了。

    林风看到我的第一句话就是，“到底怎么回事？”

    我简单地把事情经过和他说了一下。

    林风阴沉着脸哼了一声，“这个姓常的胆子也太大了。那好！我就去会会这个常公子，看看他到底是哪一路神仙！”

    他转头对站在一旁的亮子吩咐道，“去找那个姓常的玩意，就说我想见他。让他晚上无论如何都给我出来！对了，另外再叫那两个和他一起做套陷害我兄弟的小子一起来。哼！欺负到我都上来了！”

    我忙喊住正想忘外走的亮子，“等一下。林大哥，我看事情都过去了，就算了。”

    “算了？”林风生气地盯着我，“兄弟，不是大哥我说你。你怎么这么软啊？没有一点做男人的气概，这还叫男人吗？人家都骑到你头上来拉屎了，你还想忍。我——唉！都不知道该怎么说你了！”

    “大哥，也许你认为我软骨头，没有男人气概。”我平静地说道，“可你想错了！我不是没有血性！我不是没有胆量！可我有顾虑啊。你以为我喜欢让人随便欺负吗？我不想发火，不想反击吗？有时候我都想豁出去，闹他个天翻地覆！有什么大不了的，脑袋掉了不就是碗大一个疤吗？可我不能，我做不到。因为我身上还有责任，我有妻子和女儿，她们需要我去照顾，我家里还有六位年事已高的父母需要我去照顾，我不那样冲动，我那样做就是自私啊！我不能不顾他们，就莽撞行事，你想想，我出了事他们怎么办？为了他们我还要默默地忍。我一直都想报仇，可那是要有实力做后盾才能办到。可我没有，所以我要忍，我要等机会。等到我有了实力和这些人叫板的时候，我绝对会出手！现在我就只好装出一副软弱的样子，让他们欺负。坦白地说，我不是笨什么也不明白的地步，可我现在只能装傻，对任何事都嘻嘻哈哈地像一个白痴。我不想让我的敌人，看出我的想法。至少在我羽翼没丰满前，我还要小心隐藏自己。君子报仇十年不晚！等我有了强大的实力，等到那个时候，那些人给予我的屈辱，我会十倍百倍地偿还在他们身上！让他们知道，我方觉晓绝不是好欺负地！！”

    林风和婉儿等人默默地望着我，没有说话。

    林风拉住了我的手，“兄弟，大哥刚才错怪你了。原来你心里还藏着这么多事啊，你放心，大哥绝对会帮你的。”

    “不过，”他话锋一转，“我看我们还是要见见这三个杂碎。我到想知道，他们有什么胆子敢和我林风叫板。你难道不觉得奇怪吗？按理说，这个姓常的是没胆子和我叫板，可他为什么这么做了？”

    “我也想过了，是有点奇怪，”我点点头，“我估计他一定是有什么依仗的，不然他不敢这么嚣张地公开对付我。”

    “那就让咱们先去趟趟，那姓常地这条河里的水到底有多深。”林风眼光闪烁着，“看看他想玩什么猫昵！”

    “一帆风顺”是林风名下的一间酒吧。这里的档次要比婉儿那儿高出不少，而出入这里的也都是些衣冠楚楚，佩金戴银的社会高层人士。而林风选择这里和常浩志谈话，我想是为了让常大帅哥安心。至少林风在这里不会对他动粗，毕竟这里有很多名流，事情闹出去就有点不可收拾了。

    亮子走进来，对正在和我说话的临风低声说，“大哥，那小子来了。现在就在外面。”

    林风点点头，“让他进来吧。”

    “他不是一个人来的。和他一起来的还有几个人。其中就有那个头号恶狼少爷。”

    “哦，司马青云来了。”林风眉毛一挑，哈哈笑了，“怪不的这小子如此嚣张呢。敢情是找了一个大靠山啊！嘿嘿，，有意思了。好！我就见识一下，这个司马大公子是个什么人物。让他们进来！”

    我隐隐预感到。我和司马青云的交锋现在就要开始了。而林风和常浩志则已经不知不觉地加入了这场较量中。而这并不是我想要的局面，我现在没有势力，也没有能力和司马青云叫板。现在就开始斗争的结果只会让我和林风以惨败收场。要只到林风虽然也是身家上亿的富翁，可比起司马青云家族的“长风”集团来，实力相差悬殊。人家可是全国都有名的大集团，林风和司马青云比较，无论是财力上，还是人脉上都相差很远。想要得到胜利，那可真是势比登天！

    虽然我一直弄不明白为什么林风这么不计后果地帮助我。（对不起，这个社会的险恶让我不得不对人都保持戒心），可如果因为我而让他受到牵连，我还是有点于心不忍。

    “大哥，我希望你还是退出这场纷争。”我小声劝说林风，“我不想因为我的事让你受到连累。”

    “你这叫什么话？”林风生气地看着我，“你这样还拿我当你朋友吗？我们还是兄弟吗？”

    “可是——”

    林风一挥手，沉着脸说，“你要拿我当自己的朋友，就别说这样的话。总之，我和你是一条线上的蚂蚱。我们是栓在一起了，谁都跑不了！”

    我不知道自己该说什么了。

    “别内疚了，错不在你。”林风拍拍我的肩膀，“现在司马青云已经知道了我和你是朋友，就算我想退出都来不及了。他是那种气量特别小的人，想让他放过我是不可能的。奇怪，人怎么还没有进来呢？”

    林风话音刚落，亮子就推门进来了。

    “人呢？”林风问。

    亮子的脸上带着愤怒，“那个司马青云真不是个东西！他不肯进来，在二楼开了个包间，说你要想见他，就让你自己过去。”

    我看亮子的脸色就知道，司马青云的话估计比这个要难听得多。所以他才会这么生气。

    “哈哈，还给我拿上架子了！”林风冷笑了两声转头对我说，“看来这尊神还真难请啊！那就只好咱们过去拜会他了。走吧，一起去见见这只狼，看看他什么德行。”

    当我和林风走进司马青云的包间后，一眼就看见了坐在正中沙发上的他。一副文雅模样的司马青云正举着一杯红酒在和身边一个很漂亮的女人在谈笑着。他一旁坐着常大帅哥和何劲、刘思扬等人，另外还有一个我没有见过的中年人。

    “哈哈，司马公子大架光临，兄弟有失远迎，失礼，失礼。”林风哈哈笑着和司马青云打招呼。

    “哦，是林老板啊，”司马青云淡淡地看了林风一眼，指了一下旁边的沙发，“请坐吧。”

    林风和我走过去，坐到沙发上。

    司马青云放下手中的酒杯，指指常浩志，“林老板，你叫人找我这位兄弟来有什么事吗？”

    林风看了一眼常浩志，“我的一个兄弟被他陷害。我想问问他这是为什么？”

    “这个你就不必问他了。我来回答你。”司马青云得意地笑了，转头看着我，“你的兄弟就是这个穷小子吧？那好，我告诉你，是我让他这么做地！是我要玩死这个小子！”

    司马青云恶狠狠地盯着我，“小子，我说过了。有一天我会让你给我跪下来求我放过你。现在这个游戏该刚刚开始，嘿嘿，好戏还在后头呢！我要慢慢地和你玩，慢慢地玩死你！怎么样，今天这场戏精彩吧？”

    林风脸色阴沉下来，“司马青云，做人不要太过分了！”

    司马青云仰头发出一阵得意地笑声，“我就是要过分，就是要整他，怎么样？”

    “那要想问问老子答应不答应！”林风忽地拍案而起，瞪着司马青云，“你既然想玩老子就陪你玩个够！”

    “少给我装英雄！”司马青云不屑地冷笑了几声，“姓林的，不要以为你有了几个钱就谁都不放在眼里了。你不就是黑道混了几年的小混混吗？现在有了几个钱就牛X了。你在我眼里算什么？充其量就是个小流氓，连个屁都不如啊！还在这儿跟我拍桌子瞪眼睛，你算什么东西？！”

    “王八蛋！”林风愤怒地就想冲向司马青云，我忽然拉住他用眼神示意他一下。林风看了一眼后，马上就冷静下来。

    事情到了现在，我已经不能在后退了。虽然我不想现在开始这场“战争”，但是看来事与愿违。我不得不迎战了。

    “司马青云，”我站起身来，“你既然想玩，我奉陪到底！”

    司马青云好象听到了一个笑话，哈哈大笑起来，“你奉陪？哈哈，你算什么东西？”

    “我是人！不是东西！”我笑了，“只有你司马青云这样不是东西的东西，才会认为自己是个东西。可你算什么东西呢？你不是东西，你确实不是个东西！应该说你是个衣冠禽兽。不过那好象还不是什么好东西啊！”

    司马青云被我这一段绕口令一般的话说得半天才明白过来。他阴冷地看着我，“小子，先让你快乐一下嘴巴。过几天就让你好看。放心，我不会一下子就玩死你，我要慢慢地折磨你，看着你慢慢地死！那样才会让我更快乐。”

    我哈哈一笑，“你要玩什么阴毒的，尽管来吧！听过那句话吗？东风吹，战鼓擂，这个世界谁怕谁！你不要以为自己很了不起，记住我的话，总有一天我会把你踩在脚底下，让你象条狗一样的求饶！”

    “那就让我们看看谁更厉害！”司马青云站起身来，“小子，你别后悔！”

    我微微一笑，“这句话我正想要和你说呢！”

    “哈哈，好！好！”司马青云狂笑了几声，“很久没有玩这么有趣的游戏了，很好！这才能让我活得更开心点。我不会让痛快死的。咱们慢慢玩。”

    我不屑地看着他，“鹿死谁手还未可知呢！”

    “好！那就让我们走着瞧吧！”司马青云说完就向门口走去，忽然他停住身回过头，脸上带着一丝得意地笑容看着我，“哦，忘记告诉你了，我还给你准备了一份小礼物，过几天就会送给你，希望能给你一个惊喜。哈哈！”

    说完就笑着扬长而去了。

第一部  美梦成真 第一部 美梦成真 第一百零一章 条件

    我朋友写的大唐同人——希望大家看完本书去欣赏一下，看了觉得好请收藏支持.谢谢了!!连接在下面，点一下就坐直通车到了.嘿嘿

    **********************************************

    第二天我依旧和往常一样早早就起床了，可婉儿的一句话就让我明白了自己的处境。

    “你今天又不用去上班了，起这么早干什么？”

    我这才想到自己从今天开始就没有工作了，我已经是失业大军中的一员了。

    婉儿坐起身来，无限娇好的上身呈现在我的眼前。她伸出两条雪白的手臂搂住我的脖子，柔声说，“天还早呢，再一会吧。”

    我笑笑摇头，“睡不着了。你再睡一会，我出去锻炼一下。”

    “不要了。”婉儿起身为我拿过睡衣，温柔地为我穿好，“我陪你一起去锻炼，好吗？”

    “好。”

    夏天的清晨让人感觉格外凉爽。微带凉意的轻风徐徐拂来让我的精神为之振奋。

    我站后拉开架势，打了一套拳。婉儿则站在旁边笑吟吟地看着我练习拳法。

    “好棒啊！”等我打完了，婉儿拍手叫了起来，然后走过来用手里的纸巾为我轻轻拭去脸上因为运动而渗出的汗水，“没有想到你的圈打得这么好！什么时候教教我。让我也变成一个武林高手，好不好？”

    我笑了，“你想学吗？”

    “当然。”婉儿笑嘻嘻地回答，“我也想做一个女侠客啊！”

    “就象那个赵琳那样的女侠客吗？”我说完后，和婉儿不约而同地笑了。

    婉儿想起什么忙说，“对了，赵琳昨天走了。谢丝雨给你打过电话，想让你去送送赵琳。我告诉她说你有很重要的事要办，不能去送赵琳了。大记者就把电话挂了。”

    我哦了一声，“你这一说，我想起来了。干妈今天也要走了。我想今天早点过去，能多陪她们一会。”

    “那我和你一起去吧。”

    “你不是还要去公司开会吗？”

    “干妈要走，我这个做儿子媳妇的，怎么都要去机场送行啊！否则不是要让人家笑话你们方家没有家教吗？”

    婉儿的话又让我想到了远在T市的宋静。我该怎么面对她呢？不由得皱起了眉头。

    婉儿敏锐地看出了我表情的变化，轻声地劝解我，“别发愁了，车到山前必有路。事情总会有解决的办法。我已经这么可怜了，我想连老天爷都会帮我的。”

    我轻轻把她那娇柔的身体搂入怀中，“对不起。我总是瞻前顾后，犹豫不决。这件事应该早点解决它。后天我们就走，去T市见她，当面把事情说明白。”

    “好的。”婉儿说，“对了，昨天有个女人来找过你。说她是你的老同学，叫江雨菲。我叫她等你回来，可她什么都没说就走了。”

    雨菲！我的头更疼了。麻烦一件接着一件，我的苦难要到什么时候结束啊！

    “觉晓，她不仅仅是你的老同学吧？”婉儿轻声问我。

    我望着婉儿那象花朵一般艳丽的脸蛋，凝视着她眼睛说，“她还是我的初恋情人。整整等了我十二年。只到现在还不肯放弃。”

    婉儿没有说话，只是把我抱得更紧了。

    “为什么不说话？”

    婉儿望着我，那双明亮的大眼睛中明显带有忧虑，“觉小，你对我是真心的吗？”

    “你不相信我？”我自嘲地笑了一下，“我是一个一文不名的穷小子，能找到你这样的女富婆应该感到高兴。怎么会甩了你呢？”

    “你现在已经不是一个穷小子了，”婉儿把脸蛋贴在我的胸口上幽幽地说道，“你已经有了几百万还有那么多厉害的干妈。我怕…你会不要我了……”

    我知道她是在担心我身份的改变会带来感情上的转变。我轻声说，“你放心吧，我当初不是为了你的钱和你在一起，现在也不会因为钱而离开你。我永远都是那个在酒吧里唱歌的穷小子。”

    “我爱你！”婉儿感动地抱紧我，那红润的嘴唇已经把最热烈地爱奉献给了我…

    五干妈安娜听我讲完了关于周倩影公司的事情后，笑着问我，“她是你女朋友吗？”

    我摇摇头，“不是。”

    “那我就不能帮你这个忙了。”安娜干妈笑眯眯地说，“其实公司谈判这件事情我了解。坦白地说，我们的价格是有点高。如果按照她给我们的报价，我们至少就要少收入200多万美圆。”

    我吓了一跳，好家伙！两百多美圆，那可是将近二千万RMB啊，这个周倩影砍价够狠地！

    一边的六干妈辛迪见了我的神情笑了，“晓一定是喜欢上了那个女孩子。所以才发愁回去没有办法对她交代。不要发愁，不过是区区两百万美圆而已。这样吧，你辛迪干妈给你出了。”

    “六妹，”琳达脸上浮现出不悦的神色，“你忘记了吗？”

    辛迪似乎想起了什么，忙对琳达歉疚地说，“对不起大姐，我忘记了，不过我下次不会了。”

    她转头对我笑笑，“晓，干妈也帮不了你了。你还是自己想办法吧。”

    我忙说，“谢谢干妈，不过我想还是不要了。既然这样会让安娜干妈的公司少收入两百万，那我就不代替她求这个情了。”

    “不过这个问题也不是没有办法解决。”安娜想想说道，“其实，我很看好这家公司的发展前景的。这样吧，如果她同意的话，我可以把这批设备价格降低到她的要求。而且不要她一分钱。”

    我刚想说不可以，安娜摆手示意我听她说下去，“我想把这批设备的款项做投资，参股她的公司。我要求占有这家公司百分之四十的股份，如果设备的款项不足那百分之四十，我可以另外再给她一笔流动资金补足这个数目。如果她同意我会马上就让人来办理相关手续。但是有一个条件，非常重要的条件，她必须要答应我。”

    我虽然不清楚这批设备的价值。但是想想周倩影砍价开口就是二百万美圆，估计这批设备的价值绝对不会是一个小数目。那就是说这笔投资的数目是很大地。而安娜的公司是一家有名的大集团，能和这样的大公司成为战略合作伙伴，那对于任何一家公司来说都是一件好事。最主要地，安娜并没有要求控股权利，只要求占有公司百分之四十的股份。怎么看周倩影都是占了很大的便宜。我想不明白，安娜为什么要这么帮助周倩影，是不是她以为我喜欢了周倩影，所以才这么做呢？

    我忙说，“干妈，你误会了。我刚才已经说了。我帮她来求情并不是因为我喜欢她，而是一个等价交换。我只是想帮我表叔的忙。”

    “我明白。”安娜开诚布公地说，“事关公司利益的事情，我不会随便就做出决定。我这么做是有我的目的。”

    “您要做什么？”我好奇地问她。

    安娜微微一笑，“这个，暂时你还不需要知道。以后你会清楚了。”

    我问她，“干妈，您要的条件是什么？”

    “很简单。”安娜指指我，“你做为我们公司的代表，去那里做总经理助理。”

    “什么？！”我吃惊地看着安娜，“干妈，您不是开玩笑吧？”

    安娜一脸认真，严肃地对我说，“你看我象是在开玩笑吗？”

    “可你知道。我学历不高，也没有做过管理工作经验。这个总经理助理，我实在是做不来啊！”

    “那可以慢慢学习。人不是生下来就什么都会地。凡事都要慢慢学习，”安娜耐心地对我说，“晓，你很聪明。我相信你会很快胜任这个总经理助理地。你现在失业了，需要有一份工作。况且，如果你今后真要开创自己的事业，也需要学习管理方面的知识。所以我希望，如果我真地和这个周倩影合作，你能出任这个总经理助理。怎么样？”

    我想想点点头，“好吧，我试试看。”

    安娜认真地说，“不是试试看，而是一定要做好。为了你自己，也为你去世的干爸爸，你都要做好。明白吗？”

    我坚定地点点头，“我会地！我一定不会让您们失望！”

    机场上，琳达等人乘坐的那架豪华商务客机已经做好了起飞前的准备工作，马上就要起飞了。

    “晓，”琳达慈爱地亲了一下我的脸，“我们先回去处理点事，很快就会回来看你。”

    “我希望各位干妈快点回来，我们一家人能早日团聚。”我笑着说，“你们不是想吃我亲手做的菜吗？等你们下次来，我一定亲自下厨房为你们做几道拿手的菜让你们品尝。”

    拉娜笑了，“那好啊，都时候我们就尝尝你这个大厨师的手艺吧。”

    “放心，我们用不了多久就会回来的。”六干妈辛迪性格最活泼，一向心直口快，“等我们回来时，会给你一个惊喜。”

    “惊喜？”我望着她，“什么惊喜？”

    “这个不能先告诉你。”辛迪对我神秘地一笑。

    “她在和你开玩笑。”琳达含笑对我说，“你六干妈总象个长不大的孩子。好了，时间到了，我们要上机了。再见了，我的儿子。”

    “再见，祝愿各位干妈一路顺风。”

    目送飞机生入蓝天，我转头对身边的婉儿说，“走吧，我还要麻烦你送我去一趟周倩影的公司。把刚才干妈说地事情将给她听。只是不知道她肯不肯答应？”

    婉儿笑了，“这是天上掉下来的大元宝。我保证她会毫不犹豫地答应。这种机会别人抢都抢不来，她不会不要吗？”

    说话间就已经来到了停车场。

    “哎！“婉儿拦住正想拉开车门上车的我，“车不在这儿，在那边呢！”

    我疑惑地看看眼前的汽车，不解地看着婉儿，“这不明明就是你的车吗？”

    婉儿笑眯眯地拿出一把汽车钥匙，按动了一下上面的遥控器开关，“嘟嘟”不远处传来两声清脆的声音。我顺声音看过去，才发现那里停着一辆崭新的奔驰车。

    “给！这是你的车。”婉儿笑着把钥匙递到我的手中，“今后你就可以自己开车去办事，我也不必再当你的免费司机了。”

    “这车是哪儿来地？”我马上就想起这车曾经是专门解送几位干妈用的，“是干妈留下来地？”

    “是啊，”婉儿笑着说，“她们对你比亲儿子还亲呢！看你没有车用，就把这辆车送给你了。又怕你好面子不肯接受，就委托我代为转交。你都该成她们的心肝宝贝了！”

    我的心里涌动着亲情带给我的温暖。她们对我真是太好了。

    我为难地看看手里的车钥匙，“就算有车，我也开不成啊。你忘了我还没有驾驶证呢。”

    “看！这是什么？”婉儿变戏法一般地拿出一张驾驶证来，“我早就给你准备好了。你以为就只有你的干妈关心你吗，别忘了你也是我的心肝宝贝哦！”

    “你也是我的心肝宝贝啊！”我笑着在婉儿的脸蛋是亲了一下。

    我娴熟地驾驶着奔驰车开进周倩影公司的停车场，一个保安忙跑过来，殷勤地为我拉开车门，“方先生，您好。”

    我下了车好奇地问他，“你认识我？”

    保安笑着说，“当然认识您了。您是我们周董事长的重要客人啊，董事长交代过了。如果见到您来了，要马上通知她。哦，对了，您快请吧，也许董事长正在等您呢。”

    我向他点头致谢后，就走进了那幢办公楼内。

    还真让那个保安猜准了，周倩影真得在她办公室里等我呢。虽然她依旧客气地和我握手寒暄，可我发现她的眼中有掩饰不住的急切。

    落座后我对周倩影说，“我今天去过我干妈那里了。”

    舟倩影盯着我，直截了当地问道，“结果呢，结果怎么样？”

    我没有急于回答她的问话，而是反问她，“你这么着急想解决这件事有什么原因吗？”

    周倩影呀中闪过有丝戒备的神色，“为什么这么问？”

    “我只是好奇，你似乎非常急于结束这场谈判。这是为什么？”

    周倩影看了一会终于说，“好吧，我就坦白和你说。我投资新建一家工厂，准备投产新研制的护肤用品。可是因为谈判的缘故，设备迟迟不能到位。而我现在资金很紧张，还要承担归还银行贷款的压力。我想争取早点这家工厂在点投产，早日争取实现赢利。那就可以缓解我的压力。明白了？现在告诉我结果。”

    我笑了说，“事情办好了。他们答应了按照你说得价格把设备卖给你。”

    “太好了！”周倩影脸上有抑制不住的喜悦，“真要谢谢你了，你帮了我一个大忙了，谢谢！”

    “别高兴太早了。”我赶忙说，“先别谢我。干妈虽然同意了你说的价格，可是还有条件呢。”

    “什么条件？”周倩影脸上的笑容消失了…….

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85063

    邪武大唐春

第一部  美梦成真 第一百零二章 离我女儿远点！

    前一段时间老爸生病，第二次住院治疗，我只好在医院陪床.可是屋漏偏逢连阴雨.单位认证之后，又因为年底要总结，整理各种材料，汇总各项数据，所以让我们加班加点的工作，连星期天都再次被剥夺了.实在是没有时间写书，对不起大家了!!可就算是有时间写，在老爸住院心情沮丧下，又怎么可能写出好文章呢?所以请大家谅解我.我真诚地说一句对不起了!也感谢你们一直以来的支持和鼓励.谢谢你们!!前天老爸终于康复出院了!!单位的事情也理出头绪，终于可以安心写书了.希望大家继续支持我.另外再次重申一下:我绝对不会太监!!而且这本书会在春节前结束.希望大家一如既往的支持我.谢谢你们了!!

    ****************************************

    当我把干妈的条件转达给周倩影后，她的神色已经从疑惑变成了惊喜。

    “她真要和我合作吗？”此时的周倩影脸上是难以掩饰兴奋和喜悦，“你不会和我开玩笑吧？”

    “我虽然喜欢开玩笑，可也不会不分时候地乱开玩笑。”我拿出安娜干妈留给我的名片递给周倩影，“如果你不相信我的话，可以亲自打电话和她谈谈。这是我干妈的名片，上面有她的电话号码。”

    周倩影忙接过名片认真地看起来。看完了她抬头望着我，“她为什么要这么帮我？”

    我摇摇头，表示自己也不知道。

    “坦白地说，这样的合作我得到了非常大的好处。简直就是捡了个大便宜。我和她非亲非故，她为什么要送我这么大一个便宜？”

    “这你要问她了。”我站起身来，“好了，该说地都说完了。我还有事情，要先走了。”

    周倩影叫住我，“你什么时候来上班？”

    “上班？”我楞了一下，马上想到她是指我成为总经理助理的事，就笑了说，“你倒是很心急啊，等你和我干妈正式签定了合同以后再说吧。现在我还想享受一下失业的自由呢。”

    走出周倩影公司后，我径直开车回婉儿的别墅。我想和海涛和胖子商量一下即将开始的创业。

    回到别墅才发现楚婷来了，同她一起来的还有谢丝雨。她俩正和婉儿、海涛以及胖子坐在客厅里谈着什么。

    “你来做什么？有事吗？”我对楚婷板着脸，希望她能知难而退，不要再纠缠我了。

    楚婷似乎已经习惯了我的态度，根本就没有把我的冷淡放在心上，“我问你，你明明是被人家诬陷地，可你为什么不分辨呢？”

    “分辨有什么作用吗？”我坐到沙发上脸上平静，“我是一个小人物，人微言轻。我就算是说了，谁能相信我？我曾经被人诬陷过一次，我抗辩过，想要洗刷自己的罪名。结果呢？我还是被判刑进了劳教所。既然人家已经做好了圈套对付我，我又何必和那些人浪费吐沫，分辨什么。有话还不如直接和警察，和法官去说。”

    “你坐过牢？”楚婷吃惊地望着我。我以前的经历只有婉儿清楚，她和在座的其他人都不了解其中的情况，听我这么一说自然很吃惊。

    我自嘲地一笑，“很吃惊吗？我曾经坐过牢，是一个囚犯。是一个危险人物，我劝你，还是趁早离我远点。”

    楚婷没有说话，而是专注地打量起我来。

    谢丝雨似乎出于记者的职业敏感，对事情总想刨根问底，“你为什么会被劳教？能详细说说吗？”

    我的心又被刺痛了，一种哀伤漫过心头。

    我淡漠地回答，“这和你没有关系。纯属于我个人的私事，我希望你还是不要再打听了。”

    谢丝雨见我脸上不悦神色，没有再开口。

    楚婷忙转变了话题，“其实，我知道这一切都是常浩志那个混蛋搞出来的。我不会放过他地！”

    “这和你没有任何关系，”我打断她的话，“希望你还是不要牵扯进这件事情里面去。”

    “为什么没有关系？”楚婷望着我生气地说，“我是你女朋友啊！他欺负你，我就是不答应！有我在，谁欺负你都不行！”

    坐在一边的海涛和胖子吃惊地张大了嘴，望望楚婷又望望我，一脸的迷惑和惊讶。

    “我说过了，你不是我女朋友。我也根本不喜欢你！”我断然回答道，“也请你不要在纠缠我了。”

    “我说是，就一定是！”楚婷的小姐脾气又来了，“我也说过了，你不答应我，我就会缠着你，一直缠到你答应为止！”

    “你——”如果不是海涛和胖子在一边，我一定会狠狠地“刺”她几句。可现在我还是给她留点面子。“不可理喻！”

    “好了，”婉儿笑着打圆场，“你们俩就不要再吵了。小婷，你不是有事情要和他说吗，现在他回来了，你快和他说吧。”

    楚婷赌气地瞪了我一眼，“我现在不想说了。”

    “你耍什么孩子脾气啊，”谢丝雨劝解着楚婷，“有事就快点说吧。”

    楚婷就是赌气不在开口了。

    我站起身来，对一边的海涛和胖子说，“走吧，咱们三个上楼去商量一下，看今后该干点什么。”

    楚婷站起来生气地对我喊道，“不许走！”

    我看了她一眼，对海涛一摆手，“走了。”

    楚婷紧走几步拦住我的去路，“你别走，我有很重要的事要和你说呢！”

    “什么重要的事情？”我想不出，她有什么重要的事情要和我说。

    “我……”楚婷迟疑了一下，抬起头来望着我，“我和我爸爸大吵了一架。”

    “这和我有什么关系？”

    楚婷不满地瞪着我，“当然和你有关系了！因为我和爸爸吵架是因为你！”

    我和所有的人都楞住了！

    楚婷望着我的那双美丽大眼睛里忽然出现了晶莹的泪花，她低声说，“昨天晚上，常浩志去我家了。不知道和我爸爸说了些什么。等他走了，我爸爸就把我找去，问我是不是喜欢你。我说是。他就让我马上离开你。我不答应，他就生气了，他竟然…骂我，你知道吗，我长这么大，他从来还没有骂过我一句……可是这次他竟然……我一生气就跑出来了……”

    楚婷的眼泪流了下来。我的心里有点感动，可更多地是无奈。其实我早就猜到楚啸天会阻止楚婷。地产大王的女儿怎么能给人去做情人，那不是要让大家在背后把脊梁骨戳断啊！怪不得，昨天晚上司马青云说要给我个惊喜，原来他早就安排好了。那就是让楚啸天来找我的麻烦。这个人还真是阴毒啊！

    谢丝雨过来搂住楚婷低声安慰着她几句，然后对我说，“小婷昨天晚上哭着跑到我家，我才知道她是和楚伯伯吵架才跑出来地。她对你可是一片真心啊，你不能对不起她啊！”

    我苦笑起来，“我没有让她喜欢我啊，我早就说过，我和她是根本不可能地，所以我希望她能冷静点，不要对我再纠缠下去了。”

    “你这人怎么这样！”谢丝雨生气地瞪着我，“小婷为了你都被楚伯伯骂了，你难道就没有一点感动吗？”

    想到她竟然肯为了我和自己爸爸吵架，其实我心里好是有点感动地。可是我清楚，无论楚婷对我到底是否出于真爱。我都不应该和她在一起。楚婷美丽绝伦，可我对她只是有点喜欢，那绝对不是爱情。再说，我现在的麻烦已经够多了。如果再树立一个强大如楚啸天敌人，那我可就真要死无葬身之地了！

    婉儿也过来劝说着依旧在低声哭泣的楚婷。我站在那里不知道自己该说什么。眼前的局面已经让我有失控的感觉了，先是雨菲十二年的等待带给我的压力，然后是干爸的去世，接着是被人栽赃陷害，要被迫和司马青云交锋，现在又惹上了楚啸天。唉！怎么麻烦一个接着一个到来了，这是不是常说地祸不单行呢？

    我正想着自己的心事，女佣人进来说，外面有人找我。我的头一下就大了，天啊！不会是雨菲找上门来了吧？

    幸好女佣人说来找我的人是个男人，这才让我暗暗地松了一口气。婉儿让女佣人把来人请进来。等来人走进客厅，我一眼就认出他就是上次我在咖啡店里打楚婷时候，从外面冲进来保护楚婷的那个西装青年。

    “小朗，你来干什么？”楚婷停止了抽泣，差异地看着眼前的西装青年。

    “大小姐。”西装青年点头向楚婷致意“我是照楚先生地吩咐，来找方先生。”

    他转头看着我，“方先生，楚先生派我专程来请您。如果您现在有时间的话，请跟我马上去见楚先生。楚先生有非常重要的事情想和您见面单独谈谈。”

    我心里暗想，来得好快啊！看来自己是要去见见这个地产大王和他当面说清楚这件事情了。

    “好吧，我现在就和你走。”我点点头，对站在一边望着我的婉儿笑笑，“我出去一会，马上就回来。”

    婉儿点点头低声说，“冷静点。”

    我知道她是怕我和楚啸天发生冲突，就点了下头表示自己明白她的意思。

    “等一下，”楚婷叫住正要走的我，“我和你一起去爸爸。”

    叫小朗的西装青年迟疑了一下，为难地说，“大小姐，楚先生交代过，让方先生单独去见他。”

    “怎么？”楚婷眼一瞪，“难道我去看看我爸爸都不行吗？！”

    小朗无奈地点头，“好吧。”

    小朗开车带我和楚婷径直赶往楚家的别墅。如果和楚听的豪华别墅比较起来，宛儿和干妈们留给我的别墅只能用寒酸来形容了。这是一幢占地极大地别墅。放眼望去，入目到处是翠绿的草坪，高大茂盛的树木，以及各种各样开得灿烂而绚丽的奇花异草。所有这一切把坐落在其间的几栋别致的欧式小楼，点缀得宛如童话中仙境一般。

    我边望楼内走，边打量着这美丽的景致。楚婷脸上带着几分骄傲炫耀地问我，“怎么样，我家漂亮吗？”

    我点点头，淡淡回答一句，“还不错。”

    “哈！”楚婷被我的话气乐了，“你好大口气。还不错？告诉你，我家的房子在全国都有名地，这可是出自欧洲顶级设计大师的手笔。恐怕全国都找不出几间来，这是经典！知道吗？”

    我没有再说什么。可心里承认她说得确实没错。

    踩着柔软而厚实的地毯，我跟在小朗身后来到一扇门前。

    “请稍等，我进去通报一声。”小朗说了一句后，就轻轻敲了一下门，在得到允许后，走进了房间内。很快他就又走了出来对楚婷说，“大小姐，楚先生交代了，他想和方先生单独谈谈。所以，只能他一个人进去。”

    “不行，我要进去！”楚婷说着就要去推门。

    小朗飞快地挡在了楚婷身前，“大小姐，既然楚先生交代了，我看您就不要进去了。希望您不要让我难做。”

    我注意到小朗刚才的动作，心里很吃了一惊，这是一个武功很高的人。刚才他那轻描淡写地一闪身，看似不快，可动作却迅捷如电。他的身手只能用可怕来形容了。

    “你让开！”楚婷的脸色阴沉下来。

    小朗神色依然平静如水，“大小姐，请您原谅，我要按楚先生的吩咐办事。对不起。”

    我对楚婷说，“你就不要让人家为难了。我看我还是一个人进去吧。”

    楚婷出人预料地乖巧，“那好吧，我听你的话，你进去吧，我在这里等你。”

    我真弄不明白，她怎么变化总是这么快，这么出人预料。我没有说什么，推开那扇厚重的木门走进了房间。

    “把门关好！”对面传来一个带着威严的声音。我望过去，楚啸天坐在一张宽大的红木办公桌后，正冷冷地注视着我。

    我反手关好门走了过去，“楚先生，您找我吗？”

    “坐下！”楚啸天指指他办公桌对面的一把椅子。那口气完全是命令似的，现在的他和那天晚上我在医院见到的楚啸天完全成了两个人。神色严厉肃穆，充满了威严地气势。

    “您找我有什么事？”

    楚啸天拿起自己面前的一份文件“啪”地扔到我面前的桌子上，“你自己看看！”

    我拿起文件，才发现这竟然是我的档案！上面不仅仅有我的照片，还是我个人的详细简历。从上小学到现在的情况写得清清楚楚，几乎没有一丝的遗漏。我知道，以他的能力，想要调查我这样一个小人物实在轻而易举的事情。可我没有想到，他手下人办事的效率竟然这么高。

    我放下时间手中的文件，保持着平静的神色望着他，“您到底想和我说什么？”

    楚啸天一直盯着我的眼睛，“你为什么要接近我女儿？你有什么目的？”

    “我和楚小姐只是同事关系。我并没有想接近楚小姐，从而达到什么目的。”

    “你说得是真话？”楚啸天眼神更锐利了，“我要你说真话。”

    “我说得就是真话。”我镇静地回望着他，“如果你不相信可以去调查。我根本就没有什么目的。”

    “可是你和我女儿最近来往得太密切了。”楚啸天冷冷地看了我一眼，从桌子上拿起一个粗大的雪茄烟，用一把精致的专用剪刀剪下烟头部分后点燃，深吸了有口后，才说道，“我知道，在你们这些人眼里，我楚啸天的女儿就是一棵摇钱树，一个聚宝盆，一座金山。你们都梦想着成为我的成龙快婿，好能一步登天。可是，年轻人，你还是要现实一点。不要做不切实际的梦。”

    “我从来没有妄想过，所以我也没有奢望做您的女婿。”我对他的话有点反感，也许在他眼里我就是一个纠缠他女儿，梦想得到很大好处的无赖，“我要和您说明，我从来没有喜欢过您女儿，更不会接机会靠近她来谋求什么东西。是您女儿在纠缠我。”

    “哈哈！”楚啸天抬头发出一阵大笑，“笑话！你是什么人，自己不知道吗？我女儿会去纠缠你吗？你除了长得还可以外。要学历没有学历，要事业没有事业，可以说是一无所有。而且还已经结婚，有了女儿。我女儿怎么会去纠缠你？哈！这真是个天大地笑话！”

    我平静地说，“不管您相信不相信，这都是事实。”

    “那好，就算你说得是事实。可我现在要你做一件事情。”楚啸天探过身子，盯着我说，“你一定要给我办到。怎么样？”

    “请说。”

    “很简单！”楚啸天坐直身体，用凌厉地目光盯着我，“我要你离我女儿远点！不许你再靠近她！明白没有？”

    “我想您弄错了。”我笑了，“我刚才说过了，不是我离开不离开她的问题。现在是你女儿在纠缠我。”

    “住口！”楚啸天猛地拍了一下桌子站起身来，“我不想听你的狡辩！你这个无赖给我听明白了，我警告你，如果你再靠近我女儿。我就对你不客气了！”

    我的怒火再也压制不住了！我也猛地站起身来，“你想怎么样？威胁我吗？”

    楚啸天冷笑着，“威胁你？你值得我威胁吗？坦白地说，你在我眼里就象一只可怜的蚂蚁一样的无力抗争。我只要——”

    他晃动了一下自己的手指，脸上挂满了嘲讽地微笑，“动动手指，就会让你死无葬身之地。”

    “那你就尽管来吧！”我冷笑起来，“听过那句话吗，兔子急了都会咬人！不要欺人太甚了！”

    “哈哈，口气不小啊！”楚啸天一笑，“我派人调查过了。我知道，你最近认识了一个老头，还认他做了干爸。那老头有好几个很厉害的老婆。你以为有她们为你撑腰你就敢和任何人叫板了？可是，你想错了！小子，这里是大陆！你没有听说过‘远水不解近渴’这句话吗？我要对付你，她们就是想帮你也是鞭长莫及。这是我的势力范围，自古强龙不压地头蛇，她们斗得过我吗？再者，你才认识她们几天，你以为你真有那么大的魅力，让她们不惜一切地来帮助你吗？”

    我不能不承认楚啸天的话，句句在理。可我不能示弱，“我不需要任何人帮助，我一个人也能应付！”

    “你这叫逞匹夫之勇。”楚啸天不屑地望着我，“耍光棍是没有用处地！我要对付你真是非常简单，虽然你会点功夫，可这个世界上比你功夫好的大有人在，只要我出钱，就为有人抢着来帮我对付你！更何况，你还有家人，还有女儿。你凭什么来保护他们呢？”

    我的家人？楚啸天的话让我忽然想到昨天晚上，司马青云临走时候给说过的那些话。惊喜？！难道他要对我的家人下手吗？冷汗顺着我的额头流了下来。

    “怎么害怕了？”楚啸天很满意他的话带给我的反应，“所以你要仔细考虑清楚。”

    我现在已经顾不上听他说什么了，脑子里在几长地思考着自己该怎么做。

    “给！”楚啸天把一张空白支票放在桌子上，“这是一张最高限额1000万的支票，你可以随便填写。这笔钱我送给你，但是，做为交换，你要离我女儿远点。怎么样，考虑清楚没有？”

    我脑子已经乱成了一锅粥了，根本就没有心思再和他说下去了。

    “楚先生，”我看了一眼带着得意表情望着我的楚啸天，“难道您认为您的女儿只值1000万吗？您不觉得您有点过分了吗？您这么做是对我的侮辱，也是对您女儿的侮辱，更是对您自己的侮辱！我再和您说一次，我从来没有纠缠过您的女儿，今后也不会！我要说的话已经都说完了。对不起，我还有急事，要先走一步了。”

    说完，我不等楚啸天说话，转身大步向门口走去。

    “小子！”楚啸天在我身后喊道，“你最好说得是真话，否则，我让你后悔不及！”

    我没有再理睬他，急匆匆地走出房间，也顾不上楚婷对我的询问。撒腿就往外跑去。

    刚跑出别墅，我就急忙拿出韩小明送我的电话，前几天婉儿已经给我办好了电话卡。我带着慌乱和不拿的心情拨通了家里的电话。

    “嘟嘟”的接通提示音从话筒里传出来，可是过了很久都没有人来接电话，我的心开始剧烈地跳动起来，额头上不由自主地渗出了冷汗，一阵彻骨地凉意笼罩了我的全身……

第一部  美梦成真 第一百零三章 事如乱麻

    “为什么还没有人接呢？”我握电话的手开始颤抖起来，心脏开始不受控制地剧烈地跳动起来，彻骨地凉意笼罩了我的全身。我害怕了！如果家里的亲人真出了什么意外，我不知道自己能不能承受这样的打击。也许我会发疯吧。

    “你好，请问你找谁？”话筒里传出一个熟悉的声音，那是岳母的声音。

    我忙问她，“妈，家里一切都好吧？你们没什么事吧？小静呢？她和梦菲都好吧？”

    “挺好啊，你怎么了？说话心急火燎地，”岳母听出我语气中的焦急连忙问，“怎么了，出什么事了？”

    我感觉“咕咚”一声，心里的一块大石头终于落地了！谢天谢地！家里人都平安让我一直悬着的心终于放下了。

    “没什么事，”我忙说，“就是顺嘴问问。”

    岳母担心地问道，“觉晓，你是不是出了什么事了？怎么这么慌慌张张？”

    “妈，您怎么这么问啊，我挺好的。您就不要担心了。”我只能用谎话安慰着自己的长辈。

    岳母停了一下问道，“觉晓，你告诉我，你是不是和小静吵架了？”

    “我没有啊。您怎么会这么问？”

    “觉晓，你可不要骗我。”岳母语气中带着忧虑，“我看小静最近总是心神不定地，很不高兴地样子，你们真没有吵架吗？”

    我忙问，“妈，小静怎么了？我和小静真没有什么事，我们没有吵架。”

    岳母诧异地说，“那她为什么总象心事重重。我问她，她都不肯说。”

    我心里一跳，难道宋静听到了什么风声吗？为什么她会突然变得心事重重呢？

    “你们没有吵架就好。觉晓，我知道你脾气不太好，爱发火。可你要控制自己一点。”岳母开始谆谆教导着我，“尤其是在外面更不随便乱发火，要克制自己点。记住了吗？”

    我忙连声答应。又和岳母闲谈了几句后，我挂断了电话。

    我在回去的路上想着岳母说的话，我隐隐感觉到宋静似乎已经觉察出我的“出轨”行为。要知道女人对这种事情都是非常敏感地。可我猜不出她是怎么察觉出来地。也许是心虚，也许是感觉有愧。我平时很少给宋静打电话。而每次也都是说几句后就匆匆地挂断。她应该觉察不出来才对，那她又为什么事情心事重重呢？

    我决定还是赶紧把这件事情了结才是。否则，它已经成为我的心病了，还是越早解决越好。现在的情况一团糟，事情都象乱麻一样缠绕在了一起，让我感觉到自己无从下手了。仔细想想，也许我与宋静和宛儿三人的关系才是我感觉茫然无助的源头，现在应该做出决断的时候了！当断不短必为其乱，该下决心了！

    回到婉儿家，才发现闻俏竟然来了。她昨天离开公司后，说是去同学那里住几天，就拿上自己的行李走了。

    我强笑着和闻俏打了声招呼，“俏俏，你来了！”

    闻俏淡漠地回答，“我是来找海涛和胖子，和他们说点事地。”

    “哦，是什么事？”

    闻俏没有回答。胖子在一边轻声说道，“俏俏有走了。她要离开首都了。”

    “要走？”我差异地看着闻俏，“你要去哪里？”

    “这个城市让我伤心失望，我要离开这里了。”闻俏又变成了当初见面时的那个闻俏，冷漠如冰。我知道这是因为我的拒绝伤害了她。可是谁能体谅我的苦衷呢？

    “这个城市太冷漠了！”闻俏望向一边的窗户，眼神中充满了失落和伤感，我知道她这话其实是在说我，“没有温情，没有感动。让我越来越无法忍受了。所以我决定回我的家乡去。”

    我没有说话，事实上我也不知道自己该说什么。我有点喜欢她，对她给予我的关心照顾很感动。可是那不是爱情。既然我不能给予她想要的东西，又何必让她留在这里伤心呢？

    “好了，”闻俏对胖子和海涛点点头，“我要走了。”

    在一边一直没有说话的婉儿笑了笑，“这么快就要走了。吃了饭再走吧。”

    “谢谢，还是不要了。我还要回去收拾东西，还有很多事要做。再见。”闻俏说完就往外走。

    我想说什么，可最后还是改口说“我送送你吧。”

    闻俏没有说话，向婉儿等人点了一下头，就走了出去。

    婉儿等人把闻俏送出楼后，就和她道别了。婉儿让我把闻俏送出大门去，也许她看出我和闻俏还有话要单独说。我把她送出别墅大门外，低声说，“俏俏，以后自己保重吧。如果有时间，给我们打个电话，报声平安。”

    闻俏转回身来望着我，她的眼睛里闪烁着泪光，“你连一句挽留的话都没有吗？你不觉得你太无情了吗？”

    我心里感觉很委屈，好象什么事都是我的错了。我并没有叫她喜欢我啊，难道她喜欢我，我就一定要喜欢她吗？这叫什么道理啊！可是我不敢把这话说出口，她曾经受到过一次伤害了，我不能再给她的伤口上撒盐了。

    “俏俏，我不知道该说什么。可是，原谅我。我无法接受你的一片真情。唉！就算我对不起你好了，我希望你能找到自己的另外一半，快乐地生活。”

    “我看错你了！原来你这么绝情！”闻俏的泪水还是流了下来，“我不想再看见你！”

    她说完就转身哭着跑远了。我望着她的背影，无奈地叹气。难道这都是我的错误吗？

    我正想转身回去，忽然看见雨菲正站在不远处望着我。我楞了一下，忙走过去，“雨菲，你怎么来了？”

    雨菲的脸上带着几分愤怒，“方觉晓，你真行啊！”

    我疑惑地问道，“雨菲，你这话是什么意思？”

    “和别的女人同居，还脚踩三条船。可是竟然不接受苦苦等了你十二年的我！你说这是为什么？我要你给我一个回答！现在就要！”雨菲眼中喷射着怒火，愤怒地注视着我。

    我感觉自己的心里向被堵了一块石头，郁闷得我要发狂了！为什么？为什么每个人都来逼我？为什么岁有人都要针对我？我到底作错了什么？

    雨菲仍旧连珠炮一般地质问着我，“你是不是和那个姓唐的女人在同居？你不肯答应我就是因为她对吗？你这么做对得起我吗？难道我对你十二年的等待就换不来你的一丝感动和怜悯吗？你说话啊！我要你回答我！”

    我努力让自己平静下来，“雨菲，你要相信我。我和婉儿在一起是有原因地。我也并没有脚踩三条船。我知道你等了我十二年很不容易，我对不起你。可是，我已经做错了一次，我不想再错下去了。”

    雨菲瞪着我，“你是说，你不会和我在一起，对吗？”

    我默默地点点头。

    “啪！”一个响亮的耳光重重地抽在我的脸上！

    “你混蛋！”雨菲哭了，泪水如成串的珍珠流淌过她那美丽绝伦的脸蛋，滴落在地上，摔得粉碎！

    “我十二年的等待就换来你一句对不起？你还有良心吗？你还算人吗？”雨菲的声音因为气愤而变成了高亢，“十二年啊！我真是瞎了眼！没有看出你是这么个无情无义的伪君子！你卑鄙！无耻！你是个彻头彻尾地混蛋！”

    “雨菲，你冷静点！”我抓住她的胳膊想让她的情绪平静下来，“你等我把话说完！”

    “你还有什么可说！”雨菲甩开我的手，“我不想听你的废话！”

    我忽然感到一阵无力，那是心灵的感觉。我黯然地说，“既然你不想听，我想就再没有什么话可说了。保重。”

    我转身向别墅内走去。

    雨菲在我身后大喊着，“方觉晓！我恨你！你混蛋！你不是人！我恨你！我恨你一辈子！”

    我没有说话。我的脑子一下变得空空如也，失去了任何感应。身后传来雨菲的叫骂声，可我不想回头，也不敢回头。等我走进别墅大门后，还是忍不住回头望了一眼身后，雨菲已经停止了叫骂，正站在那里掩面痛哭着……唉！

    我默默地躺在床上，注视着天花板。我不想再想任何事情。可脑子却不受控制，各种景象纷至沓来，干爸的去世，常浩志的诬陷，司马青云的挑衅，楚啸天的威胁，闻俏的离去，雨菲的责骂，这一切都接踵而来，仿佛是一块块巨石压在我的心头，让我感觉已经能够喘不过气来！我的处境变得一团糟了，所有的事情都乱成了一团，犹如乱麻缠绕在一起，可我偏偏找不到解决的方法，心中的郁闷难以言喻。让我感到自己都要爆炸了！

    “啊！！”我猛地坐起身来，狠狠地一拳砸在身旁的墙壁上！

    随着一声响，墙壁上出现了一个深深地坑！我象是发狂一般，一拳拳把我心中的郁闷和愤怒，统统宣泄到这面墙壁上！

    忽然一只手从我身后伸出来，抓住了我正在痛击墙壁的拳头。那只手沉稳而有力，让我竟然挣扎不开。

    我猛地回过头来，这才发现身后站着一个人，我不由得吃惊地问到，“怎么是你？”……

第一部  美梦成真 第一百零四章 人生如棋局

    站在我身后的是一个白须飘飘的老人——莫老。

    我不免有几分差异地问，“莫老，您怎么来了？”

    莫老的笑容让我感到平静祥和，让我心里的烦躁不觉中就减少了很多，“孩子，你下出了一步很差的棋，现在你就要走进败局了。我特意赶来指点你！”

    “棋局？”我茫然地望着莫老人。

    “人生如同一局棋。”莫老人眼中闪烁着睿智的光芒，“千万不能行差走错。但是，你现在已经走错了一步。不能再错下去了！”

    “我哪里错了？”我忙问莫老人。

    “好了，听说你已经躺在这里一天多了。”莫老人拍拍我的肩膀，“来！和我出去走走。我慢慢和你说。”

    我和莫老人走出别墅的小楼，才发现此时竟然已经是夜晚了。夏夜的鸣虫在高声哼唱着欢乐的歌谣，那清脆的声音在宁静夜晚显得格外悦耳。

    莫老人和我来到草坪中摆放地乘凉椅子上坐下来。

    “是不是觉得心里堵得慌。”莫老人的眼睛在月光下闪闪发亮，让我感觉那目光已经看到我的内心里去了，“是不是感觉自己很委屈？”

    我默默地点点头。

    “人这一生都要经历欢乐和痛苦。你没体会过痛苦，自然就不会懂得快乐。”

    “现在的事情已经乱成了一团，我都不知道该怎么解决了。好象所有的错都出在我身上似的。难道这都是我的错吗？我并没有主动去挑衅谁，我也没有主动去爱过谁？为什么大家都针对我？为什么把所有的责任都推到我身上呢？我的心里真的很难过啊！我该怎么做？您教教我。”

    “这个没有人可以教你。还要靠你自己来解决。”莫老人凝视着我，轻轻抚摩着在夜风中飘拂的雪白胡须，“如果你自己的心结不能解开。你就永远也不能走出正确的下一步来。”

    “我真不知道自己该怎么做。”我叹息一声，“我现在都想躲到一个没有人的地方大哭一场了。”

    “那是懦弱者的行为，真正的男人应该敢于面对残酷的人生！”莫老人停了一下说，“你是不是觉得你和婉儿好，是对你妻子的背叛？”

    我点点头，“我觉得对不起她。所以一直在可意回避，不敢回去和她当面说明。”

    “你喜欢吃鱼，还是喜欢吃红烧肉？”莫老人忽然问了我一个奇怪得问题。

    “应该是都喜欢，因为都很好吃。”

    “只就和你爱你妻子也爱这个唐婉儿是一样的道理。她们都很可爱，所以你才俩个都喜欢。这不是你的错。美好的东西每个人都想占有，谁都不例外。”

    “可这是不道德地，会让别人骂啊！”

    “迂腐！”莫老人瞪了我一眼，“你为谁活着？难道你是为别人的评价活着吗？人活着就是要活出真正地自我。尤其是男人，更要活的顶天立地！不能瞻前顾后，萎缩不前！”

    “说起来容易，可真要做到就难了！我怕失去宋静。我很怕。”

    “你这还是占有欲在做怪。你要明白，该得到地，你终究会得到。该失去地，你留也留不住。”莫老人问我，“你爱你妻子吗？”

    “爱！”我毫不迟疑地回答。

    “那就用你的爱去证明你很爱她！”莫老人望着我，“你也许感觉这样对她不公平。可在男女的爱中什么才是真正的公平呢？总有一方要付出得多些，根本就没有什么公平可言。你认为呢？”

    我默默想着他的话，没有回答。

    “人生就如同一盘棋，你是下棋人，沉迷于棋局中。看不出正确的应对之道，你这是当局者迷啊！”莫老人语重心常地说，“你这么畏缩不前，是因为你还爱她，你还有良心。可是你知道吗，你这样拖下去，只能让事情变的越来越糟糕，弄得越来越不可收拾。孩子，是你该拿出自己的勇气来解决它的时候了！既然事情已经到了这个地步，就该勇敢地去解决它，不能在拖下去了！”

    “我还是担心——”

    莫老人大喝了一声断然打断我的话，“糊涂！你这样前怕狼后怕虎地，还象一个男人吗？一个男人就要敢作敢当！无论对错，都要敢于面对自己应该承担的结果。你现在的做法根本就不象一个男人，纯粹是一个窝囊废！”

    我茫然地问他，“我该怎么办？”

    莫老人拍拍我的肩膀，“孩子，做人应该坦白，这不是你的原则吗？你该去找她，和她说明白一切。由她自己做出选择，而你要做得就是承担这个结果。无论这个结果是什么你都要坦然接受。在拖下去，你就会更颓废，那时可就悔之晚矣！你明白吗？需知，该来的总要来，常痛不如短痛啊！”

    “常痛不如短痛？”我脑子里猛地一闪，心里象是被推开了一扇窗户，一缕光线射进了原本阴暗的心房。是啊！自己这样拖下去只会让我更痛苦，更受煎熬，没有心思做任何事情，在这样的状态下整个人都会颓废下去。该下决心解决了！不能再拖了，否则我们三个人都会更痛苦！

    “我现在就回T市去！”我猛地站起身来，“现在就去找她，向她说明这一切！”

    “你先别着急，听我把话说完，”莫老人拉住我，把我拉回椅子上，“我的话还没有说完，你耐心听下去。”

    “人生既然如同一盘棋，当然就会有走错的时候。你可以走错一步，但是不可以一再错下去。”莫老人慈祥地望着我，“你是个好孩子，心地善良，有正义感。对爱人很关心，又乐于帮助人。可是你也有很多毛病。你过于自尊，其实这是你心里的自卑在做怪，你在心里一直都认为别人对你的帮助都是对你的施舍。我说得对吗？但是，你错了，你的亲人和朋友对你的帮助，那并不是施舍和怜悯，而是对你的关爱。记住不要拒绝别人善意的帮助。”

    我点点头，“您说得对，也许我一直在心理上就很自卑，总好似认为自己是个穷小子，什么都没有。还曾经坐过牢。所以一直认为随便接受别人的帮助是很不光彩的事情。”

    “可你想过没有，如果别人拒绝你对他的帮助，你会怎么想？难道你对他们的帮助，也是对他们的施舍吗？你这是怜悯他们吗？这个你想过吗？”

    我听着莫老人的话，感觉自己的心结在渐渐地松动。我忽然明白了，自己以前是多么自以为是，多么自大无知！

    “自尊是要地，可不必过度啊！”莫老人继续说下去，“拒绝亲人和朋友的善意帮助，那就不止是无智，而是愚蠢了！当你面对强大的敌人时，你拒绝帮助就是自杀行为！那只说明你是一个无可就药的蠢货！一个自以为是的白痴！”

    我真诚地说，“谢谢您莫老。我明白了。我不会再拒绝别人善意的帮助了。”

    “你明白就好！”莫老人点头微笑，“记住，两军对阵，要动用自己的一切能利用的力量来打击敌人，那时千万不可迂腐啊！”

    “你知道我和司马青云的事情了？”我感觉莫老人似乎已经知道我和司马青云之间的斗争了，他这是在点醒我。

    莫老人微笑着反问我，“你说呢？”

    我知道，面前这位一身仙风道骨的老人有洞悉天机之能，我和司马青云的事情一定瞒不过他。

    “我该怎么应付他的挑战？”

    老人笑了，“这个是要由你自己来决定。我不能帮助你。”

    “我到不怕司马青云来对付我。我只是担心他会对我的家人下手？”

    “这个你不用担心。”身后忽然响起婉儿的声音。

    我回过头才发现不知道什么时候，婉儿已经站到了我的身后。

    “司马青云一向自认清高，喜欢和人斗智。还不太喜欢在别人背后下黑手。他应该不会对你家人怎么样地。”婉儿笑眯眯地说，“不过我们还是不能不提防啊，那天晚上司马青云和你叫阵后，我和临风大哥商量后，就连夜派人去了T市，去保护你的家人。”

    “你为什么没有说过？”我吃惊地看着婉儿，“为什么不早点告诉我呢？”

    婉儿把手放到我肩头，温柔地说，“我看你最近遇到这么多事情，已经够烦得了，所以就没有告诉你。怕你知道了，会更担心。对不起啊。”

    我拍拍她的手，感动地说，“不，我应该说谢谢你。你为我做了这么多，我都不知道该怎么感谢你了。”

    “我是你老婆啊，还说什么谢不谢地，和我这么客气，你是不是还再拿我当外人？”婉儿装做不满地嘟起了嘴。

    莫老人淡淡地一笑，站起身来，“天已不早，我也该告辞了。”

    我知道留不住他，就和婉儿恭敬地把莫老人送出别墅大门口。

    我问莫老人，“莫老，什么时候再能见到您老，再聆听您老人家的教诲呢？”

    莫老人微微一笑，“有缘他日定能相见。”

    说完话后，挥手而去。

    我站在那里目送莫老人的背影消失在苍茫的夜幕中，在心里回想着他刚才说过的话。是啊，自己不可以再这样下去了，我是个男人，应该勇敢去面对即将到来的一切，无论那个结果是好是坏，我都要坦然地接受。

    “想明白了？”婉儿含笑问我。

    我点点头，长出了一口气，“是福不是祸，是祸躲不过。该来得就让它来吧。明天早晨我们就走，一起去T市，去见她！”

    “如果，她原谅你的错误，要求你离开我，你会怎么做？”

    “我不会同意！”我肯定地回答，“我想明白了，你们两个人我都爱，谁都不能放弃。所以，我不会离开你！”

    婉儿轻声问，“那，如果她要离开你呢？”

    “我绝不会答应她离开我！我要用我的爱证明，我是真心爱她！用我的情去感化她。总之，我要让她一辈子都只能和我在一起！做我的媳妇！”

    婉儿笑了，“哈，你真霸道！不过，这才像个真正的男人！我就喜欢你身上的这种男人气概！”

    她说完了就动情地搂住我的脖子，和我热烈地亲吻起来。

    婉儿喘息着放开我，低声说，“蛮牛，不早了……我们休息吧，会不会？”

    我笑了，“小谗猫，是不是又想要了？”

    婉儿笑着刚想什么，忽然她吃惊地望着我的身后，呆塄在那儿了！

    “你怎么了？”我边好奇地问她边转回身向看去，马上我也惊呆在那里了！……….

    点击察看图片链接：http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85063

    好朋友的新书,大唐瞳人精品-

第一部  美梦成真 第一百零五章 宋静来了！

    白衣如雪，乌发如云，那双乌黑明亮的眼睛在月光下闪动着亮光。她站立在那里，宛如降落凡间的仙子，充满了幽雅沉静的美丽，让人感觉是如此的祥和安宁。

    我的喉咙似乎被人突然捏住了，说不出话来，过了许久我才发出一声嘶哑地声音，“小静，……你怎么来了？”

    站在我身后的人，就是我的结发妻子——宋静！

    宋静没有说话，只是站在那里静静地望着我.可是我能看到，她的眼睛里闪烁着亮光，那是泪水反射出来的月光。她在哭！

    “哈哈，精彩！精彩之极！”一个从幽暗的角落里走了出来，边大笑着边拍手喝彩。是那个混蛋的司马青云！

    司马青云站在离我不远的地方笑眯眯地望着呆呆望着宋静的我，“方先生，我说过了，要送你一份小礼物，给你一个意外的惊喜，我亲自把你太太从T市接来了，不过我没有想到，你们俩会在这里表演刚才的激情一幕，这也让我少说了很多废话。刚才的表演真是精彩！哈哈，你们夫妻这样见面够精彩吧？够惊喜吧？哈哈！妙极了！哈哈哈哈……”

    司马青云爆发出一阵得意地狂笑，对站在那里默不作声的宋静说，“方太太，你看见了。我没有说谎，你的丈夫背叛了你。刚才那场戏你都看到了，现在我就不需要再说什么了。”

    他说完了，得意地笑着站在一旁看着宋静等待她的反应。

    “你这个王八蛋！”我怒不可遏地冲向司马青云。

    宋静猛地大喊了一声“觉晓，你干什么？回来！”

    我猛地刹住了猛冲地身体，惊愕地转头看着宋静。

    宋静平静地走到我的身前，伸出一只温暖的小手拉住我的手，“你不是答应过我，不再和别人动手打架吗？怎么忘记了。”

    “可是——”我愤怒地瞪了站在那里一脸得意笑容的司马青云，真恨不得冲过去狠狠地教训一下这个卑鄙无耻的家伙。可是我又不能不听宋静的话，我怕那会让她更伤心更难过。

    宋静望了一眼司马青云，眼神中没有愤怒，只有鄙视和不屑。她柔和地对我说，“算了，不要和一个小人动气，那太不值得了。这样做的后果只会让你丢了高尚的人格。”

    司马青云正在笑着的嘴巴象是突然被人扔进了一只苍蝇，难看地张着，脸上的笑容也僵住了，一脸尴尬地表情。

    “你是唐婉儿吧？”宋静转头问一连尴尬地站在那里的婉儿，“能让我进去坐坐吗？我很累了，而且我也有几句话想和你说。”

    婉儿这才如梦方醒似的连连点头，“可以，当然可以。请，快请进吧。”

    宋静转头对表情难看的司马青云说，“虽然你居心不良，为人很卑鄙。但是我还是要感谢你亲自跑去接我，让我节省了车票钱，麻烦你了。”

    说完，宋静轻轻地一拉我的手，“好了，我们进去吧。”

    我点点头，和她一起向别墅内走去，只留下一脸比哭还难看表情的司马大公子。

    我和宋静，婉儿坐在客厅里，谁都没有说话。房间里一片沉寂。

    “我不想知道你们之间到底是怎么回事。”宋静平静地开口打破了屋子中的沉默，“我不想听你们的解释。”

    婉儿已经恢复了平静，“静妹妹。我这么叫你可以吗？”

    “可以。”宋静微微点点头。

    “我想还是要和你说一下，其实坦白地说，这件事情之所以会发生，责任完全在我，和觉晓没有关系。一直以来他都是被动接受地。”

    “这个现在已经不重要了。这种事情是一个巴掌拍不响地，所以他也有责任，”宋静转头问我，“我说得对吗？”

    我点点头，“对！我也有责任。是我对不起你。”

    “对不起有什么用呢？”宋静叹了口气，“我只想和你说，事情已经发生了，你到底打算怎么办？说说你的打算吧。”

    “好！”事情既然已经如此了，我就只能说出自己的想法，然后再争取宋静地谅解，“小静，我是对不起你。可是，我不能离开婉儿，我不能对不起她！”

    宋静依旧平静地望着我，“你是想和我离婚，是吗？”

    “不！”我断然摇头，“我说过，今生今世你都会是我深爱的妻子。我绝对不会离开你！”

    “你想怎么办？”宋静盯着我，“说吧，我想知道你的真正想法。”

    我明白其实她已经猜到了我的想法，可是她还是要等我自己亲口说出来。让我亲自来证实她的想法。可是我还有退路吗？

    我尽力让自己平静，和缓地说，“小静，我的意思是，今后我们三个人在一起生活，好吗？”

    “方觉晓！”宋静猛地站起身来，她终于发怒了！我也是第一次看见宋静生气发火，被她吓了一跳，楞楞地看着她。

    “你还真说得出口？”宋静失去了以往的平静祥和，代之地是愤怒和怨恨，“你以为自己是谁？古代皇帝？超级富豪？想学人家左拥右抱，享受齐人之福。你有那个资格吗？”

    “我知道我不配。可是我真得离不开你们两个。我不能对你无义，也不能对她无情。我想我们三个在一起是最好的解决办法。”事到如今，我只有硬着头皮说下去了，“小静，我还是会和以前一样地爱你。相信我。”

    “相信你？”宋静淡漠地一笑，“我是很相信你。让你一个人来到这花花京城。可你呢，你马上就找了一个情人！你这样做，对得起我吗？你现在还想妻妾成群，你考虑过我吗？想过我的感受没有？”

    “静妹妹，我不是想从你那里把觉晓夺走，”婉儿说话了，“我要求得不多。我只要——”

    宋静断然打断了她的话，“你想说你只有觉晓一点点的爱，是吗？那我就告诉你，爱是自私地！我不能，也不允许自己的丈夫在爱我的同时，还爱着另外一个女人！”

    “你想怎么处理？”我的有点内疚望着宋静，“我想知道你的想法？”

    宋静看了一眼旁边的婉儿，“我和她你只能选择一个，或者是我，或者是她。只能这样。”

    “不！”我站起身来抓住她的肩膀，“小静，我不能没有你，也不能失去她，你们两个我都要定了！”

    “那是不能的事情！”宋静的语气很坚决，“两个人中你只能选择一个！这就是我的态度！”

    我的心里犹如一团乱麻，我该怎么说服她呢？

    “觉晓，”宋静拉住我的手柔声说，“这里不适合我们。和我回家吧。知道吗，小梦菲天天都在念叨你，说她想爸爸了，让爸爸早点回家。我们回去吧，就当这一切都是一场梦，从来都没有发生过。我们三口在一起好好地生活，那多开心啊！觉晓，和我回家吧。”

    望着宋静那温柔的眼神，想着女儿那可爱的脸蛋，我的心里一热，脱口而出，“好！我和你回家。”

    宋静笑了，“好，我们现在就走。”

    我和宋静向门口走去，“觉晓！”一个微弱地呼唤传入我的耳朵中，我回过头，望着站起身来的婉儿。婉儿的脸色已经变得苍白，身体剧烈地颤抖着，似乎全身的力气都失去了，要靠伸手扶住沙发的靠背才能勉强站直自己的身体。

    婉儿的眼中的泪水流了出来，她的嘴唇颤抖着，“觉晓，你真要走吗？……你不要我了……你还记得你说过什么话吗……觉晓，不要离开我，不要……”

    看着婉儿那伤心欲绝的模样，我的心软了。刚才想和宋静回家的决心在一刹那就土崩瓦解了。我不能这么无情地离开她啊！我不能这么就走！

    我转头望着宋静，“对不起，小静，我答应过她，不会抛弃她不管。我不能就这样一走了之。”

    “你还是不肯回心转意？”宋静望着我，“难道我和女儿的感情都不能换回你的心吗？”

    我坚决地说，“总之，我不能离开她！也不能没有你！”

    “啪！”

    我吃惊地看着宋静，我没有想到，平时温柔娴静连大声说话都很少的宋静，竟然会动手打了我一个大嘴巴！

    “我永远都不想再看见你！”宋静高喊了一声，说完转身就向门外跑去。

    我呆呆地再在那里，我该怎么办？我能怎么办？

    婉儿急忙走过来，先关切地看看我的脸，“你别傻似的站在这儿了，还不快去追她！”

    我苦笑着摇头，“你不知道她的脾气，她说不想见我，就再不会见我了。你告诉我，我该怎办？”

    “没有努力怎么会成功！”婉儿有点生气地瞪了我一眼，“你不去我去追她，就算给她下跪哀求，我也要让她答应！”

    说完了，就飞快地跑了出去。我呆楞了一会，终于还是冲出房间。我要去找宋静请求她的原谅，请求她能允许我和婉儿在一起！

    我一路发狂般地飞跑着，终于看见了宋静。她正和婉儿站在马路边激烈地争论着什么。

    我向她们俩跑过去。

    宋惊看见我跑近，猛地甩开婉儿拉扯她的手，就向马路对面跑去，婉儿喊着宋静的名字，追过去拉住她。忽然，一阵刺眼的灯光扫过来，随着灯光，一辆汽车向正站在路中间拉扯着的宋静和婉儿冲了过来！

    “不！”我感到自己全身的血都沸腾了，凌兰那张带血的脸出现在我的眼前，不！我不能让她们死！不！绝不！！

    我用尽全身的力气，发疯一般地向呆楞在那里的宋静和婉儿狂奔过去，奋力把她们两个推开，几乎与此同时，我的身体被一股强大的力量狠狠地撞了一下，整个人都飞了起来。然后重重地摔落在地上。

    在落地的一刹那，我的眼前一黑，就什么都不知道了……

第一部  美梦成真 第一百零六章 下跪

    俗事很多，难以脱身，对不起各位.不过我更保证绝对不会太监!!而且会找我原来的设想写一个完整的结尾.不会半路腰斩本书.谢谢大家的支持!!

    *******************************************

    我这是在那里？难道我已经死了，现在就在所谓的天堂吗？

    我感觉不到自己的身体，整个人漂浮在一间似乎是玻璃做成的房间里，四面是五彩的光线。这些光线围绕着我缓慢地转动着，似乎是想缠绕我。我伸手去抓，让我惊讶地事情发生了，光线迅速聚合在一起，形成了一个人形，一张熟悉的脸蛋出现在我的眼前。

    我惊喜地叫道，“兰兰，是你吗？”

    凌兰微笑着，伸出自己的手抚摩着我的脸叫着她给我起的绰号，“晓晓子，当然是我啊。你想我吗？”

    我紧紧地抱住她，眼泪流了下来，“兰兰，我们终于又可以在一起了。我好想你啊！”

    凌兰伸手刮了一下我的鼻子，笑道，“没羞！多大了还哭鼻子。不过，我们还不能在一起哦，”

    我惊愕地问，“为什么？”

    “因为你还没有死啊，你还不能丢下她们不管啊。”凌兰笑了，那笑容很美。

    “可我真得厌倦了。”我无力地把头靠她她那柔软的胸脯上，“我好累啊！不想再回去了。”

    “这可不象我的小小子说得话，”凌兰捧住我的脸认真地说，“你是个男人，有责任起关心保护爱你的女人。逃避不是好方法，那是懦夫的行为。你要勇敢地担当起自己的责任，尽力去保护她们去爱她们。明白没有？”

    “我怕我做不到。好难啊！真得太难了。”我叹息着说，“我真得累了。”

    凌兰问我，“你怕死吗？”

    “不怕！”我笑了，“四了还可以和你在一起有什么可怕。”

    “一个人最坏的结局，也不过是一个死而已。你既然连死都不怕，还怕什么呢？”凌兰柔声说，“去吧，去做你想做得事情。去好好爱你的女人，给她们你的爱，给她们关怀体贴。尽到一个好男人的责任。记住，你是一个男人，就要敢爱敢恨！只要你付出了真心就会得到她们的真爱。”

    “可我想和你在一起。”我抱紧她，怕我一松手她就又变成光线。

    “难道你就忍心抛弃她们，让她们为你的死伤心难过吗？你听，她们在叫你呢，”

    我侧耳一听，一阵隐约的声音传入我的耳中。

    “觉晓，觉晓……”

    忽然一阵剧烈的疼痛向我袭来。我感觉自己又有了身体，并且是躺在一张床上。

    “觉晓，你醒醒好吗？”耳边传来宋静那轻声地抽泣声，“你睁开眼睛看看我好吗？觉晓，你醒醒啊，你看看我啊……”

    我刚想睁开眼睛，忽然听到一声微弱的开门响声。

    “你怎么又来了？”宋静地语气变得冷冰冰地，“请你出去好吗？”

    “好妹妹，”这是婉儿的声音，“你就让我在这里陪陪他，好吗？算我求你了。”

    宋静的声音依旧是那么冷冰冰不带感情，“不需要了。这里有我就可以了。现在请你出去。”

    “妹妹，我求求你就让我陪他一会好吗？我只想……看他几眼……”婉儿也抽泣起来，“我知道，是我对不起你，我是个罪人，我不敢奢望你能原谅我，只是求你别赶我走，就让我在这里多陪他待一会，行吗？”

    “我说过了，这里不需要你。还是请你走吧。”宋静的语气虽然依旧冷漠，但是明显口气已经不如刚才严厉，“你既然已经看过他了，那还是走吧。”

    “我知道，你不能原谅我，”婉儿抽泣着，“我没有别的要求，只要你能让我在这里陪他。我什么都答应你。”

    宋静叹气说，“他都已经这样了。医生说了，也许他永远都不会再醒过来了。你就放过他，好不好？别在这里在折磨我了。”

    “妹妹！”

    我耳中传来“咕咚”一声轻响，紧接着是宋静的惊呼〈“你这是做什么？”

    婉儿哭泣着说，“妹妹，姐姐对不起你，……我给你跪下了，只求你不要再赶我走，姐姐求你了！”

    “不要这样，你快起来！”宋静似乎是过去拉婉儿，“你快点起来啊，不要这样。快起来！”

    “不！”婉儿的语气非常坚决，“你不答应我，我就一直跪在这里求你，直到你答应了为止！”

    我忍不住了，就想睁开眼睛说话，可是忽然之间，脑海中灵光一闪，干爸张老头临终前说的那些话在我的耳边回响起来——“死而复生，生而如死，心有真爱，爱得永恒”。

    “死而复生，”。我刚才不就是死去又活了过来了吗？那“生而如死”是指什么呢？是不是要我不说不动地，在这里继续装成一个没有知觉的半死之人呢？对！一定就是这个道理！我忽然豁然明白了，现在宋静和婉儿争夺的目标就是我。她们俩就象是两头抢夺同一只猎物母老虎，（汗！私下里说说，当她们面可不敢这么说，否则必然死地很惨啊！）而我就是那只猎物，如果没有我这只“猎物”出现，她们俩就可能相安无事，也许会慢慢地互相了解后成为朋友呢！我的心里好象忽然打开了一个天窗，明亮的阳光照进了我的心房！压抑许久的情绪烟消云散了！我快乐地都想大喊两声了！

    “你快起开，别这样。”宋静好象在拉跪在地上的婉儿，“先起来在说。”

    婉儿异乎寻常地执拗，“你不答应我，我就不起来！一直跪到你答应为止！”

    宋静常常地叹了口气，“好吧，我答应你了。你起来吧。”

    “妹妹，谢谢你，你是个好人。是天底下最好的女人。”婉儿的声音里满怀感激之情。

    “你说错了。”宋静的声音很低，“我不是天底下最好的女人，不然为什么他会背叛我呢？”

    “这件事情其实不怪他，责任都在我，”婉儿似乎很歉疚，“谈百说，正件事情从头到尾都是我在操纵，他只是被动地接受而已。”

    “为什么这么说？”宋静的声音里充满了差异和惊奇，“你操纵？这是什么意思？”

    “是我主动勾引他的。”婉儿非常坦白，“老实说，我看到他第一眼就对他有好感，所以我派人去你们T市调查他。发现他的经历还真是曲折。就对他有了兴趣……”

    婉儿向宋静讲述了自己的伤心过去，又把我和她之间的发生事情的详细经过从头到尾地说了一遍，“所以说是我在操纵他。我看出他这个心地善良，不会轻易背叛自己的诺言。就用温柔套住他，让他答应我不离开我。可是说来惭愧，我虽然和他好了，也很爱他。可是我还是一直不放心，怕他对我不是真心地。所以我试探了他好几次。最过分地是，我曾经在他身上偷偷地按过窃听器。”

    “窃听器？”宋静惊呼起来，“你给他身上放窃听器？”

    “是，”婉儿更内疚了，“我想知道他是不是在我面前一套，背后又是一套，我想知道他背着我是怎么样的。所以就给他安装了窃听器。”

    我脑子里灵光一善，想起自己和常浩志在酒吧谈判时，亮子突然出现的情景。那时，我就很奇怪，他不在现场，怎么会知道常浩志威胁我呢？可我问亮子时，他支支吾吾不肯回答，还让我去问林风。现在明白了，一定是从婉儿从安装在我身上的窃听器里知道了这个消息后，告诉了林风，而林风才会派亮子去警告常浩志不要乱来。亮子不肯说也一定是婉儿交代地。

    这个女人啊！我在心里苦笑着，就喜欢玩一些小手段。唉！

    “其实，我知道自己这样不好。也许这是我在商场摸爬滚打这些年养成的习惯，不太相信人。”婉儿仍旧继续说着，“可我发现，他是个地道的好人。他爱我并不是因为我的钱或者我的容貌。他爱我，就是出于自己是心中的爱。所以我才下定决心要和他在一起。该说得我都说了。妹妹，我求你，就让我帮你照顾他，好吗？”

    宋静叹息一声，“你也是一个可怜的女人。不过，他都已经这样了，你还爱他吗？”

    婉儿很久没有说话，忽然我感觉有人在轻轻地抚摩我的脸，婉儿的声音也在我耳边响起，“其实，一直以来我都很矛盾，不知道自己是否真得爱他。也就是因为这样我才不停地试探，看他对我是否真心。我这样就是想给自己找到一个离开他的理由。可是，从他不顾自己生死从车轮下救出我们俩的那一刻，我才发现，我深深地爱着他。能够不顾自己生死去救护自己爱人的男人，现在还有几个？他要是不值得我爱，那还有谁值得我去爱呢？”

    “今天已经是第三天了。我每天都盼望他能醒过来。我现在真希望，躺在这里的人是我。”宋静的声音很轻，“我宁愿自己受伤，也不愿意看到他这个样子。”

    她的声音虽然很轻很平淡，但言语里包含了浓浓地深情和厚爱。让我的心不由地颤抖起来。

    “是啊，我宁肯让那辆车把我撞了，也不想看到他这个样子。……看到他这个样子…….”婉儿的哭泣声又响起来，“我心里好难过，我……我不知道他要是死了，我还能不能活下去……我……”

    她哽咽着再也说不下去了。

    “放心吧，象他这样的好人。老天爷都会保佑他地…”宋静向是在安慰婉儿也象是在安慰自己。

第一部  美梦成真 第一百零七章 美梦成真

    日子一天天过去了。我躺在医院的病床上已经过了十几天了。这段时间里，宋静和婉儿日夜守护在我身边，每天为我翻身，给我按摩全身。轮流和我说话，希冀能唤醒“昏迷”中的我。

    很多时候，她们两个叫着叫着我的名字就都会不由自主地抽泣起来。我知道，她们是在担心我会一直这样“沉睡”下去，再也醒不过来。每当听到她们伤心地哭泣声，我都忍不住想起身告诉她们我没有事，一切还都好，让她们不要为我担心。可是为了我将来的“性福”大业，我只能咬牙忍耐。

    和我的预料完全一致，因为失去了我这只“猎物”做目标。她们之间的“战争”也就烟消云散了。随着相处日子越来越长，两个女人之间的交谈也变得越来越多。话题从学校生涯，到个人喜好。从和我相识的经过，到和我发生的种种趣事。简直向是一对无话不谈的闺中姐妹。感情日益加深，这也正是我希望看到的结果。我感觉，婉儿似乎总在可意讨好宋静，几乎什么事情都不和她隐瞒。让我汗颜地是，她竟然把我变得很“厉害”的事情也都告诉了宋静，这还让宋静着实取笑了她一通。估计婉儿当时的脸蛋一定比晚霞还要红很多。

    在我住院这段时间里，海涛，胖子，林风他们几乎是天天都要来医院报到一次。楚婷和谢丝雨结伴，也隔三岔五地来看我。楚婷的情况。婉儿已经详细和宋静说明了。可当楚婷来时，宋静依旧是温和而客气地招待楚婷，似乎根本就对楚婷没有任何敌意。我知道宋静是一个胸有谋略地女人，用成语说就是“皮里春秋”。她做事总是先想整件事情都想明白。研究清楚后才会去做决定。现在，我“昏迷”成这个样子，宋静是不想多事地。再加上原本她平日就待人谦和，心地善良，就更不会随便就对楚婷发醋火了。可让我预想不到地是，那个伪君子司马青云――司马公子，竟然也会来看望我了。他当然没有这么好心。当他在我的病床前，对依旧“昏迷醒”的我冷嘲热讽时，惹怒了我身边的两个爱人。两个女人愤火了！就连一向文静谦和，连说话都很少有大声地宋静都被激怒了。她竟然冲上去，对司马素云高声怒骂起来。就差使用女人独门武功“九阴白骨爪”让司马大公子那张儒雅的脸蛋变成“花瓜”了。很快，司马青云就败下阵去，落荒而逃了。这也让躺在病床上的我在心里暗暗出了一口恶气！

    躺在病床上的我，还有一个意外地收获。我发现，自己被车撞过后，自己修炼的“龙凤呈祥”功法的功力大进，六识变得异常敏锐。而且我竟然可以轻易地控制我自己的心跳和呼吸。甚至于是脑电波。哈哈，这可不是吹牛哦！要知道，在我“昏迷不醒”的这十几天内，林风和婉儿找来了京城所有出名的脑科专家为我会诊。楚婷甚至用飞机从SR市请来了一位全国最出名的脑神经科教授。他们希望能通过治疗让我从“昏迷”状态中苏醒过来。可是这些专家教授最后都无奈地表示，我地脑电波根本没有一点反应，想要让我“苏醒”过来，只能期盼奇迹地出现了。这让宋静和婉儿伤心了好半天。可她们俩在抱头痛哭过之后，还是一致决定不能放弃。除去继续请专家，找偏方外。她们都每天轮流趴在我身边和我说话，话题无非是我们之间的那些往事。寄希望这些事情能刺激我，让我从“昏迷”中苏醒过来。对于她们两个人为我所做地一切。我的心里非常感动。她们对我的爱真是比海还深啊！

    “今天已经第十六天了，”宋静边为我按摩着大腿上的肌肉，边对婉儿说，“婉儿姐，这几天都是你晚上守着觉晓，你也很累了。还是先去睡一会吧。”

    “不用了，我没事地。”婉儿放下正在按摩着我的手臂，“尽静，还是你去睡会吧。你看你，这些天都瘦了多少了。还是去休息一下吧。我让家里的女佣人煮了乌鸡汤，等会你喝一碗好好补补。你可千万能把身子累坏了。那样，姐姐可就连个主心骨都没有了。”

    “我不要紧地。”宋静的手停下了，“唉！这都过了十几天，不知道他什么时候才能醒过来。”

    婉儿没有回答。停了一会，房间里就响起了婉儿低沉地抽泣声。宋静停止了按摩，从脚步声可以听出她走到婉儿身边去了，“姐，你别哭了。他会没事地，你别这么担心了。”

    “尽静，我好怕啊……”婉儿哽咽着，“我怕他这一睡就……再也醒不过来了……我真得好怕啊……我怕他就这么一直睡下去……那我们可怎么办呢？”

    宋静的声音里也带着哭腔，“姐，你别乱说，觉晓他不会有事地………他会慢慢好起来地，他一定会好地……一定会！”

    忽然宋静的哭声在房间里回响起来，随之婉儿也和她一同哭泣起来。两个女人那压抑的哭泣声在房间内回荡着。让我的心里好不难过。她们俩的心中充满了焦虑和不安，哭泣是她们唯一的宣泄方法。否则巨大的心理压力会把她们压垮地。我都怀疑自己这样做，是不是对她们太残忍了一点。差点就忍不住要起来告诉她们真相了。可最后我终于还是克制了自己的冲动，我还要等，等一个更好地时机。

    过了很久，两个女人才停止了哭泣。

    “尽静，”婉儿哽咽着说，“如果，我是说如果，觉晓他真得不能再醒过来了。你想过今后怎么办吗？”

    宋静声音已经恢复了平静，“你呢，有什么打算？”

    婉儿长叹一声，“我想过了。就算他这次再也不能醒过来了。我还是不会离开他。只要他还活着。有心跳，我就会陪在他身边。就算是一辈子我都愿意，只要能每天看他几眼我就满足了……可是，小静你还年轻，如果觉晓真得醒不来。你就再去找一个吧。把觉晓交给姐。你放心，姐姐一定会照顾好他。你相信姐，一定会说到做到。”

    “我相信你。姐，可是我不会离开他。这一辈子都会。”宋静语气平静，但谁都能听出她话语里的坚决。“我要照顾他一辈子。”

    “那就让我们姐妹俩守着他过一辈子吧。”婉儿叹息了一声，“唉！如果早知道会把他害成这个样子。我宁肯当初就离开他，也不愿意看到他这个样子。小静，是我对起你啊！”

    “姐，快别说这话了，”宋静忙劝阻着婉儿，“其实，这都要怪我。我没有和你说过。其实。我早就知道觉晓和你地事情了。”

    婉儿差异地哦了一声，“你是怎么知道地？”

    宋静继续说下去，“有一次，觉晓突然打电话到我单位去找我。我当时就很奇怪，因为他很少打电话给我。我问他什么事，他吞吞吐吐地半天说不出话来，我当时还和他开玩笑似地问他，是不是背着我在外面做了坏事，他说是。我当时就从他的语气里听出来。他不是在开玩笑。你是女人应该知道，身为女人对这种事情天生就非常敏感。那时，我马上就知道他有了越轨行为。可等他真要和我说出来的时候。我怕了，不敢听。我怕听到我不想听到地消息。我借口说单位领导来查岗，就把电话马上挂断了。因为我害怕听到他说出来事情，我敢接受那样的事实。”

    我知道宋静说得就是我那次打电话想和她坦白的事。怪不得她不等我说完话就把电话挂断了。想必，她也就是从那个时候才开始变得忧心忡忡了而被岳母察觉出来地。

    宋静轻声叹气说，“我那时就想来找他，当面问个清楚。我知道，觉晓不是一个随便乱来的人。他既然做出这样的事情，就一定有原因。我不想当面质问他而让他感到难堪。觉晓是一个顾家的好男人，重情谊。我希望他能自己做出选择，重新回到我身边来。可是我错了。如果当初我知道是你这样风华绝代的女人和他在一起，我就该早来这里把他带回去了，而是让他越陷越深。姐，坦白说，你的魅力很少有男人能抵挡。更何况觉晓还有一个大缺点，他的心太软。再加上他做事有时候太认死理，过于迂腐。总之，我的一念之差，造成了今天这个可收拾地局面。我早该来啊！”

    “！妹妹你要自责了，这一切都是姐姐的错。”婉儿忙劝解着宋静，“要是我不和觉晓在一起，就不会发生这种事情了。”

    “怪我，这一切都怪我啊！”宋静开始哭泣起来，“我要是知道当初会发生这种事，我就……答应他，就算是和你分享他地爱，也好过看见他这个样子啊……我好后悔啊……”

    宋静忽然放声大哭起来，婉儿连忙劝解她，可是劝着劝着，婉儿也随着宋静开始号啕大哭起来。

    听着这悲切的哭声，我再也忍不住了。猛地坐起身来，睁开眼睛。宋静正和婉儿抱在一起大哭止，她们两个都没有发现我已经坐起身来。

    才十几天，她们就消瘦了许多，那是为**劳所累啊！我的心里不由得有点内疚起来。我悄悄地移过去，伸出手去爱怜地抚摩着她们两个那乌黑的秀发，叹息一声，“不要再哭了，小心哭坏了身子。”

    两个女人犹如触电一般猛地抬起头来，用吃惊地目光望着我。

    我爱怜地伸出手去，为她们轻轻擦去脸蛋上的泪珠，柔声说，“你们都瘦了很多啊。”

    “觉晓！”两个女人约而同地扑近我的怀里，再次放声大哭起来。可是现在的泪水代表地已经不是痛苦和悲伤。而是喜悦和兴奋！

    “我好担心啊，……”宋静流着泪水抚摩着我的脸，“我真怕你再也醒不过来了……

    “谢谢老天爷开眼，”婉儿流着泪笑了。“你终于醒过来了，我高兴死了，好高兴啊。”

    我抱紧两个深爱我的女人，神情地说，“是你们的爱把我唤醒过来地，谢谢，我爱你们。”

    我分别给怀中我深爱地两个女人深情地一吻，两个女人都感动地望着我。忽然发现彼此都偎依在我的怀里，互相看了对方一眼，相视力而笑。

    我知道。自己最大的麻烦终于解决了！激动得我真想大吼一声来抒发自己心中的快乐！

    什么？你让我坦白？切！那是白痴才会干的事情！我装死这件事是能坦白地。否则辛辛苦苦才让两个女人建立起来地良好关系会在顷刻间瓦解。她们要是知道我这么“居心叵测”地算计她们，那还不生吃了我啊！你说我敢说吗？

    很快。我终于“苏醒”过来的消息传遍了整个医院。被那些专家学者认定连百分之一的康复几率都没有地我竟然苏醒过来了！这让所有人都大为吃惊。尤其是当他们得知我“苏醒”后，竟然马上就可以下地行走时，更是吃惊地差点连下巴都掉下来。

    林风、海涛、胖子等人得到消息后马不停蹄地赶来了。看到我终于“恢复，了神智，他们高兴地拥抱起来。弄得宋静和婉儿连声“抗议”他们不注意我的“病体”，考虑我地身体是如何“虚弱”。林风等人哈哈大笑后，忙向她们两个人道歉。

    在医生的强烈要求下，我不得不答应再住院观察两天。其实我心里真恨死可医院。为什么？你试一下在床上一动不动地躺上十六天是什么滋味就知道我为什么恨医院了。

    这两天是我这一段时间最快乐地日子。在宋静和婉儿无微不至的照顾。让我享受到了饭来张口，衣来伸手的帝王般地生活。可更让我开心地是，她们两个人融洽地相处。那可是我最最希望看到的结果啊！好象是有默契一样，两个女人绝口不提及关于我们三个人之间关系的事。似乎都想回避这个敏感的话题。不过我看出来了，其实两个人经过这段时间的相处已经有了姐妹一样地感情，在思想上已经默许了现在这种状态，只不过不好意思开口说而已。那就只好让我来把这层窗户纸捅破了！

    “啊！”站在婉儿家的露台上，我仰头冲天边的晚霞高喊了一声，“终于回家了！太好了！”

    “你又在这里发什么疯呢？”身后传来宋静的娇嗔。“咋呼得人心惊胆战！”

    我转回身，见宋静和婉儿相携而来。晚霞的余辉下，两张美丽的脸蛋灿烂如花。同样的娇艳动人，同样美丽绝伦。

    “怎么，换行头了？”我笑眯眯仔细打量着穿着一身浅粉色齐膝吊带群的宋静。夜风轻拂下，看个人宛如一朵静静绽放的荷花，显得那么得清雅脱俗。

    宋静微微一笑，“是婉儿姐买来地，非要让我穿上。”

    “贤妻，你真是美若天仙，羡煞小生也！”我用京剧地口白摇头慌脑地念道，“得妻如此，小生复有何求也！”

    “去！”宋静笑着瞪了我一眼，“这么大人了，整天就没有个正经样。你要没有求，怎么还――”

    她忽然打住了，不再说下去。我知道她是想说，“那怎么还在外面和别的女人勾搭呢”。可是因为婉儿在一边，这话她就没有说出口来，因为这话会刺伤婉儿。

    我忙笑着说，“我说得是真心话，你穿这件衣服真得很美啊。我不骗你。”

    宋静指指一边的婉儿，“还说不骗我，明明就是瞪眼说瞎话，其实婉儿姐穿上这裙子比我穿要好看呢！”

    我这才发现，婉儿也穿了一件和宋静这件一个样式地裙子，不同得是她那件是浅红色，不过更能衬托出她那犹如山茶花一般的灿烂之美，“是很漂亮。我地两个宝贝妻子今天都美得冒泡了！”

    两个女人互相看了一眼对方。谁也没有说话。

    我决定捅破这层窗户纸，“其实，我自从这次死里逃生后想明白了很多。人要学会珍惜现在所拥有的，不要等到失去了才去后悔。”

    我走近她们两个。“我知道，我要你们两个都做我的爱人很自私。可是我真得不舍得放弃你们任何一个。相信我，我会好好爱你们，疼你们地，我会用我的生命来保护你们，让你们幸福快乐。”

    宋静轻声叹气，“事请到了现在，我还能说什么。婉儿姐是真心爱你。你不知道，如果你不能醒过来，她都愿意陪在你床前一辈子。再说她已经这么可怜了。我也不忍心在伤害她了。希望你要忘记今天地话，不要辜负了我们两个。”

    我惊喜地望着宋静。“你答应了？！”

    宋静不满地瞪了我一眼，“这下你心满意足了？”

    “太好了！”我一把抱起耸静在地上转了两圈，吓得宋静叫喊起来。

    我放下她感动地说，“尽静，你是天下最好的女人。对不起，是我辜负了你，我对不起你。”

    宋静用手指堵住我的嘴巴。“我不想听你说这个。其实，从你从车轮下救出我的那一刻起，我就知道，自己是永远离开你了。你说得对，人要懂得珍惜现在，不要等到失去了才去追悔。只要你能爱我让我幸福，我有何必非要独占你呢？只要大家在一起开心快乐，不是比什么都好吗？”

    “对！只要开心快乐就好！”我赞同地点点头。

    宋静忽然问婉儿，“婉儿姐。你为什么不说话？”

    “我……”婉儿忽然哽咽起来。我这才发现婉儿的眼中已经蓄满了泪水。

    宋静走过去，拉住她的手问道，“姐。你哭什么？”

    婉儿望着宋静眼中充满了感激和崇敬，“妹妹，姐姐对不起你。”

    宋静打断她的话，“要说这个了。一切都已经过去了。今后我们就是好姐妹。你多了我这么个亲人不是应该高兴吗？你该开心地笑，我说的对吗？”

    “对！我这是高兴地哭了。”婉儿笑着抹去眼角的泪水，她忽然紧紧抱住宋静，“谢谢你，你是我的好妹妹！”

    “我们是好姐妹！”

    “对我们是好姐妹，最好地亲姐妹！”婉儿肯定地说。

    太阳已经落山了。在地青线后发出那火焰一般的红色光芒。两个美丽地佳人唯一在我的两旁，我们三个一同眺望着天边那绚丽的景色。

    “我感觉自己像是在做梦！”我感叹着，“才来了京城短短得到一个月啊，我就有了别墅，成了百万富翁，还得到了一个天仙般美丽的佳人。这一切让我都敢相信这是真实地。美人，金钱这是多少男人心底的美梦啊，可是现在这个梦在我身上成为了现实。这叫我都难以置信！”

    婉儿顽皮地在我脸上拧了一下，我疼得叫了一声，“你干什么？”

    “我在证明你没有做梦啊！”

    婉儿和宋静一同咯咯地乐了起来。

    宋静笑了，“你可以自豪，也可以得意了。既有了钱，又有了美人为伴，你的美梦已经成真了，不该高兴吗？”

    “高兴，我太高兴了！”我内心的快乐和兴奋难以压抑，仰头大喊起来，“我好高兴啊！我地美梦成真了！！”

    声音在傍晚的风中回荡着，带着我的快乐飞向了那如红火焰般灿烂而绚丽的天空……

    （第一部美梦成真全卷终）

第一部  美梦成真 第二章 刁蛮女孩

    看来今天我真是眼福不浅啊！

    站在我身后的还真是一个绝色美女。什么是绝色美女？怎么说呢，就是那种走在街上回头率百分之一百，让男人忍不住流口水的极品女人啊！这不是吗，我身旁的男人里已经有几个在流口水了。靠！败类！我在心里暗骂，你们还不把口水擦掉！如此失态会让美女看不起我们这些男人滴！你问我和他们是不是一样？切!小看我了不是！毕竟我是结婚的人，也算是曾经沧海了。美女多少也见过几个（那不刚刚才走了一个吗），我是坚决不会丢咱们男人的脸滴！

    我镇定地望着绝色美女，“我是方觉晓。我就是你要找的人”

    “你是方觉晓？”绝色美女看看手里拿的一张照片，又用那双水汪汪的大眼睛仔细地上下打量着我，那长而黑睫毛忽闪着，眼神里充满了怀疑。

    我认出她手里的照片，正是前几天邮寄给表叔的那张。（用来办暂住证用）看到她怀疑的神色，我不得不再次确认自己的身份，“我就是！”

    “你真的是？！”

    我有点不高兴，她手里明明就有照片，怎么还像警察在盘问犯人似的审查我。我的声音不由得就有点高了，“我说小姐，方觉晓又不是什么名人，我没有必要去冒充他吧？”

    “你喊什么？！‘女孩子马上提高了，她的的声音比我还大，再一次把四周的目光都吸引过来。我只得无奈地又做了一次“焦点人物”。

    “你自己看看，你的照片和你这个人像吗？”女孩子举起自己手里的照片，“本人好像个好人，可照片上呢，整个一个通缉犯。”

    四周人群发出一阵的哄笑。

    那张是身份证件的照片，效果是不好，但是也没有她说的那么夸张啊。她这分明就是在让我难堪！我的火气也上来了，泥人还有三分土性呢，“那你是来接我的，还是来抓我的？”

    “怎么了？你早晨吃火药了？火气这么大。”女孩寸步不让，她的态度比我还蛮横N倍，“叫这么大声干什么！声音再大你也成不了帕瓦罗蒂！我来接人，当然要好好验明身份，不然把那些不三不四的流氓啊，地痞什么的接上车不就麻烦了。谁让你长得一看就像个在逃通缉犯啊，我能不小心吗？”

    女孩子的话让周围的人再一次哄堂大笑起来。看着我这个帅哥（嘿嘿，当然是自己封的）被美女捉弄，让他们就像在现场观看赵本山大叔的小品一般开心。

    我知道，和美女在这样的场合斗争下去，绝对是死无葬身之地的严重后果。旁边没有人会同情你滴。因为你是一个男人。而现在的人对怜香惜玉都很在行的，同情心都给了WOMEN了！

    我无奈之下只得投降了，“好，好，好！我错了。等以后有机会我再好好回回炉，换一副英俊点的容貌，行了吧？小姐，身份验证过了，现在可以走了吗？”

    女孩子脸上浮现出胜利后的得意笑容，“你还算明白。走吧，哎！拿上你的东西。我是来接你的，不是来给你做搬运工的。”

    “是！”我恨恨地瞪她一眼，无奈地提起自己的东西和她一同向外走。身后传来观看“现场演出”人群发出的开心笑声，也算是对我们刚才精彩“表演”的鼓励吧。

    女孩子径直带我走到停车场，来到一辆崭新的天蓝色宝马跑车前，打开后备箱：“把你的东西放进去。”

    我按她的话做完后，正准备拉开车门上车，她忽然又叫住了我：“哎！你等等！”

    我回头问：“还有什么事吗？”

    “我告诉你啊，我等会要去逛街。估计要逛很长时间。你要是不想去呢，可以自己先回去。从这里坐地铁到—”

    这算什么？！

    我生气地打断她的话，对她喊起来，“喂！你到底是来接我的，还是来逛街的？！”

    “喊什么！”她的调门一下就提高了八度，整个停车场都听得见她的声音，那音调足可以媲美花腔女高音了，“你以为自己是什么大人物啊？要我专程来接你？美的你！告诉你，本小姐是要去逛街，顺便发善心做做好事才来接你的。你不想走？那就拿上你的东西给我滚！”

    “你！”我气得恨不能冲过去给她俩耳光，可是猛然想到自己是出来打工的，能忍的就得忍。

    我只好再次屈服，“好吧，你告诉我怎么走，我自己回去。”

    “现在想知道了？”女孩子脸上又出现了那种胜利后的得意笑容，把那染着淡红色短发的头一歪。“可是——本小姐现在没有兴趣说了！”

    说完也不等我说话，就拉开车门坐进了车里。

    如果不是岳母临行前的嘱咐，如果不是宋静临别时的叮咛，我真想大骂她一通。我咬牙站在那里，气得全身都颤抖了。

    “哎！”那女孩放下车窗探出头来，“别像根木头似的在那傻站着，你上不上车，不上我可走了。”

    常言说得好，人在屋檐下怎能不低头。我只得上了她的车，否则不知道表叔地址的我，只能转头再坐车回T市去。

    车子在路上跑着，女孩打开车上的CD放着歌，好象是在故意气我，她放的就是那部大红大紫的电视剧《还珠格格》里那首歌，嘴里还和着音乐哼唱着“我就是这样一个姑娘，整天…”气的我在后面的座位上直咬牙。

    为了表示我心中的极度不满，一路上我一句话也没有和她说。

    车子来到一座宏伟大商场的地下停车场。停稳车后，她从前面回头命令我，“下车！”

    我冷冷地回答她，“我不想逛，就在这里等你好了。”

    “那不行！”她脸一沉，“要等你下车去等。我怕你有居心不良，万一趁我去逛街，偷走我的车怎么办？”

    “你！”我气得说不出话来。她简直就在无理取闹。我还没有见过这么刁蛮的女孩子。

    “好了，给你两个先择。”女孩子脸上带着那种让我痛恨至极的得意笑容，“第一，和我去逛街，当然少不了你的好处，第二，就下车在这里做半天免费的停车场保安。两个你自己选好了？”

    我咬牙望着她，真想在这张美丽的脸蛋上狠狠地揍上几拳。

    “得了，不要用那种苦大仇深的眼光看我。我不过是让你陪我转转，至于得吗？”

    她的脸上忽然堆起了甜美地笑容，语气也温柔起来，“我大老远地跑来接你，没有功劳也有苦劳啊。你总该有回报吧？再说了，你总不能这么没有绅士风度，当面拒绝一个小姐的合理请求吧？”

    我让她态度的忽硬忽软弄的糊涂了。脑子不知道怎么就晕了。在她几句好话之后，竟然鬼使神差地同意了她的无理要求。

第一部  美梦成真 第一部美梦成真 第一百零七章 美梦成真

    大家新年好，感谢大家在过去一年里的支持和鼓励.另外再告诉大家一个好消息，前天，家父终于出院了!!看到有那么多朋友关心小方，小方很是感动!!谢谢，谢谢大家!!从今天起，开始恢复更新.希望大家继续支持和鼓励小方，小方保证:绝对不会做太监!!谢谢大家.祝愿大家身体健康，万事如意!!

    *************************************************

    日子一天天过去了。我躺在医院的病床上已经过了十几天了。这段时间里，宋静和婉儿日夜守护在我身边，每天为我翻身，给我按摩全身。轮流和我说话，希冀能唤醒“昏迷”中的我。

    很多时候，她们两个叫着叫着我的名字就都会不由自主地抽泣起来。我知道，她们是在担心我会一直这样“沉睡”下去，再也醒不过来。每当听到她们伤心地哭泣声，我都忍不住想起身告诉她们我没有事，一切还都好，让她们不要为我担心。可是为了我将来的“性福”大业，我只能咬牙忍耐。

    和我的预料完全一致，因为失去了我这只“猎物”做目标。她们之间的“战争”也就烟消云散了。随着相处日子越来越长，两个女人之间的交谈也变得越来越多。话题从学校生涯，到个人喜好。从和我相识的经过，到和我发生的种种趣事。简直向是一对无话不谈的闺中姐妹。感情日益加深，这也正是我希望看到的结果。我感觉，婉儿似乎总在可意讨好宋静，几乎什么事情都不和她隐瞒。让我汗颜地是，她竟然把我变得很“厉害”的事情也都告诉了宋静，这还让宋静着实取笑了她一通。估计婉儿当时的脸蛋一定比晚霞还要红很多。

    在我住院这段时间里，海涛，胖子，林风他们几乎是天天都要来医院报到一次。楚婷和谢丝雨结伴，也隔三岔五地来看我。楚婷的情况，婉儿已经详细和宋静说明了。可当楚婷来时，宋静依旧是温和而客气地招待楚婷，似乎根本就对楚婷没有任何敌意。我知道宋静是一个胸有谋略的女人，用成语说就是“皮里春秋”。她做事总是先想整件事情都想明白，研究清楚后才会去做决定。现在，我“昏迷”成这个样子，宋静是不想多事地。再加上原本她平日就待人谦和，心地善良，就更不会随便就对楚婷发醋火了。可让我预想不到地是，那个伪君子司马青云——司马公子，竟然也会来看望我了。他当然没有这么好心。当他在我的病床前，对依旧“昏迷不醒”的我冷嘲热讽时，惹怒了我身边的两个爱人。两个女人愤怒了！就连一向文静谦和，连说话都很少有大声的宋静都被激怒了，她竟然冲上去，对司马青云高声怒骂起来，就差使用女人独门武功“九阴白骨爪”让司马大公子那张儒雅的脸蛋变成“花瓜”了。很快，司马青云就败下阵去，落荒而逃了。这也让躺在病床上的我在心里暗暗出了一口恶气！

    躺在病床上的我，还有一个意外地收获。我发现，自己被车撞过后，自己修炼的“龙凤呈祥”功法的功力大进，六识变得异常敏锐。而且我竟然可以轻易地控制我自己的心跳和呼吸，甚至于是脑电波。哈哈，这可不是吹牛哦！要知道，在我“昏迷不醒”的这十几天内，林风和婉儿找来了京城所有出名的脑科专家为我会诊。楚婷甚至用飞机从SH市请来了一位全国最出名的脑神经科教授。他们希望能通过治疗让我从“昏迷”状态中苏醒过来。可是这些专家教授最后都无奈地表示，我的脑电波根本没有一点反应，想要让我“苏醒”过来，只能期盼奇迹地出现了。这让宋静和婉儿伤心了好半天。可她们俩在抱头痛哭过之后，还是一致决定不能放弃。除去继续请专家，找偏方外，她们都每天轮流趴在我身边和我说话，话题无非是我们之间的那些往事。寄希望这些事情能刺激我，让我从“昏迷”中苏醒过来。对于她们两个人为我所做的一切，我的心里非常感动。她们对我的爱真是比海还深啊！

    “今天已经第十六天了，”宋静边为我按摩着大腿上的肌肉，边对婉儿说，“婉儿姐，这几天都是你晚上守着觉晓，你也很累了。还是先去睡一会吧。”

    “不用了，我没事地。”婉儿放下正在按摩着我的手臂，“小静，还是你去睡会吧。你看你，这些天都瘦了多少了。还是去休息一下吧。我让家里的女佣人煮了乌鸡汤，等会你喝一碗好好补补。你可千万不能把身子累坏了。那样，姐姐可就连个主心骨都没有了。”

    “我不要紧地。”宋静的手停下了，“唉！这都过了十几天，不知道他什么时候才能醒过来。”

    婉儿没有回答。停了一会，房间里就响起了婉儿低沉的抽泣声。宋静停止了按摩，从脚步声可以听出她走到婉儿身边去了，“姐，你别哭了。他会没事地，你别这么担心了。”

    “小静，我好怕啊……”婉儿哽咽着，“我怕他这一睡就……再也醒不过来了……我真得好怕啊……我怕他就这么一直睡下去…那我们可怎么办呢？”

    宋静的声音里也带着哭腔，“姐，你别乱说，觉晓他不会有事地…….他会慢慢好起来地，他一定会好地……一定会！”

    忽然宋静的哭声在房间里回响起来，随之婉儿也和她一同哭泣起来。两个女人那压抑的哭泣声在房间内回荡着。让我的心里好不难过。她们俩的心中充满了焦虑和不安，哭泣是她们唯一的宣泄方法。否则巨大的心理压力会把她们压垮地。我都怀疑自己这样做，是不是对她们太残忍了一点。差点就忍不住要起来告诉她们真相了。可最后我终于还是克制了自己的冲动，我还要等，等一个更好的时机。

    过了很久，两个女人才停止了哭泣。

    “小静，”婉儿哽咽着说，“如果，我是说如果，觉晓他真得不能再醒过来了，你想过今后怎么办吗？”

    宋静声音已经恢复了平静，“你呢，有什么打算？”

    婉儿长叹一声，“我想过了。就算他这次再也不能醒过来了。我还是不会离开他。只要他还活着，有心跳，我就会陪在他身边。就算是一辈子我都愿意，只要能每天看他几眼我就满足了……可是，小静你还年轻，如果觉晓真得醒不过来了，你就再去找一个吧。把觉晓交给姐。你放心，姐姐一定会照顾好他。你相信姐，一定会说到做到。”

    “我相信你。姐，可是我不会离开他。这一辈子都不会。”宋静语气平静，但谁都能听出她话语里的坚决，“我要照顾他一辈子。”

    “那就让我们姐妹俩守着他过一辈子吧。”婉儿叹息了一声，“唉！如果早知道会把他害成这个样子，我宁肯当初就离开他，也不愿意看到他这个样子。小静，是我对不起你啊！”

    “姐，快别说这话了，”宋静忙劝阻着婉儿，“其实，这都要怪我。我没有和你说过。其实，我早就知道觉晓和你的事情了。”

    婉儿差异地哦了一声，“你是怎么知道地？”

    宋静继续说下去，“有一次，觉晓突然打电话到我单位去找我。我当时就很奇怪，因为他很少打电话给我。我问他什么事，他吞吞吐吐地半天说不出话来，我当时还和他开玩笑似的问他，是不是背着我在外面做了坏事，他说是。我当时就从他的语气里听出来，他不是在开玩笑。你是女人应该知道，身为女人对这种事情天生就非常敏感。那时，我马上就知道他有了越轨行为。可等他真要和我说出来的时候，我怕了，不敢听。我怕听到我不想听到的消息。我借口说单位领导来查岗，就把电话马上挂断了。因为我害怕听到他说出来事情，我不敢接受那样的事实。”

    我知道宋静说得就是我那次打电话想和她坦白的事。怪不得她不等我说完话就把电话挂断了。想必，她也就是从那个时候才开始变得忧心忡忡了而被岳母察觉出来地。

    宋静轻声叹气说，“我那时就想来找他，当面问个清楚。我知道，觉晓不是一个随便乱来的人。他既然做出这样的事情，就一定有原因。我不想当面质问他而让他感到难堪。觉晓是一个顾家的好男人，重情谊。我希望他能自己做出选择，重新回到我身边来。可是我错了。如果当初我知道是你这样风华绝代的女人和他在一起，我就该早来这里把他带回去了，而不是让他越陷越深。姐，坦白说，你的魅力很少有男人能抵挡。更何况觉晓还有一个大缺点，他的心太软。再加上他做事有时候太认死理，过于迂腐。总之，我的一念之差，造成了今天这个不可收拾的局面。我早该来啊！”

    “不！妹妹你不要自责了，这一切都是姐姐的错。”婉儿忙劝解着宋静，“要是我不和觉晓在一起，就不会发生这种事情了。”

    “怪我，这一切都怪我啊！”宋静开始哭泣起来，“我要是知道当初会发生这种事，我就…答应他，就算是和你分享他的爱，也好过看见他这个样子啊……我好后悔啊……”

    宋静忽然放声大哭起来，婉儿连忙劝解她，可是劝着劝着，婉儿也随着宋静开始号啕大哭起来。

    听着这悲切的哭声，我再也忍不住了。猛地坐起身来，睁开眼睛。宋静正和婉儿抱在一起大哭不止，她们两个都没有发现我已经坐起身来。

    才十几天，她们就消瘦了许多，那是为**劳所累啊！我的心里不由得有点内疚起来。我悄悄地移过去，伸出手去爱怜地抚摩着她们两个那乌黑的秀发，叹息一声，“不要再哭了，小心哭坏了身子。”

    两个女人犹如触电一般猛地抬起头来，用吃惊地目光望着我。

    我爱怜地伸出手去，为她们轻轻擦去脸蛋上的泪珠，柔声说，“你们都瘦了很多啊。”

    “觉晓！”两个女人不约而同地扑近我的怀里，再次放声大哭起来。可是现在的泪水代表的已经不是痛苦和悲伤，而是喜悦和兴奋！

    “我好担心啊，……”宋静流着泪水抚摩着我的脸，“我真怕你再也醒不过来了……”

    “谢谢老天爷开眼，”婉儿流着泪笑了，“你终于醒过来了，我高兴死了，好高兴啊。”

    我抱紧两个深爱我的女人，神情地说，“是你们的爱把我唤醒过来地，谢谢，我爱你们。”

    我分别给怀中我深爱的两个女人深情地一吻，两个女人都感动地望着我。忽然发现彼此都偎依在我的怀里，互相看了对方一眼，相视力而笑。

    我知道，自己最大的麻烦终于解决了！激动得我真想大吼一声来抒发自己心中的快乐！

    什么？你让我坦白？切！那是白痴才会干的事情！我装死这件事是不能坦白地。否则辛辛苦苦才让两个女人建立起来的良好关系会在顷刻间瓦解。她们要是知道我这么“居心叵测”地算计她们，那还不生吃了我啊！你说我敢说吗？

    很快，我终于“苏醒”过来的消息传遍了整个医院。被那些专家学者认定连百分之一的康复几率都没有的我竟然苏醒过来了！这让所有人都大为吃惊。尤其是当他们得知我“苏醒”后，竟然马上就可以下地行走时，更是吃惊地差点连下巴都掉下来。

    林风、海涛、胖子等人得到消息后马不停蹄地赶来了。看到我终于“恢复”了神智，他们高兴地拥抱起来。弄得宋静和婉儿连声“抗议”他们不注意我的“病体”，不考虑我的身体是如何“虚弱”。林风等人哈哈大笑后，忙向她们两个人道歉。

    在医生的强烈要求下，我不得不答应再住院观察两天。其实我心里真恨死可医院。为什么？你试一下在床上一动不动地躺上十六天是什么滋味就知道我为什么恨医院了。

    这两天是我这一段时间最快乐的日子。在宋静和婉儿无微不至的照顾，让我享受到了饭来张口，衣来伸手的帝王般地生活。可更让我开心地是，她们两个人融洽地相处。那可是我最最希望看到的结果啊！好象是有默契一样，两个女人绝口不提及关于我们三个人之间关系的事。似乎都想回避这个敏感的话题。不过我看出来了，其实两个人经过这段时间的相处已经有了姐妹一样的感情，在思想上已经默许了现在这种状态，只不过不好意思开口说而已。那就只好让我来把这层窗户纸捅破了！

    “啊！”站在婉儿家的露台上，我仰头冲天边的晚霞高喊了一声，“终于回家了！太好了！”

    “你又在这里发什么疯呢？”身后传来宋静的娇嗔，“咋呼得人心惊胆战！”

    我转回身，见宋静和婉儿相携而来。晚霞的余辉下，两张美丽的脸蛋灿烂如花，同样的娇艳动人，同样美丽绝伦。

    “怎么，换行头了？”我笑眯眯仔细打量着穿着一身浅粉色齐膝吊带群的宋静。夜风轻拂下，整个人宛如一朵静静绽放的荷花，显得那么得清雅脱俗。

    宋静微微一笑，“是婉儿姐买来地，非要让我穿上。”

    “贤妻，你真是美若天仙，羡煞小生也！”我用京剧的口白摇头慌脑地念道，“得妻如此，小生复有何求也！”

    “去！”宋静笑着瞪了我一眼，“这么大人了，整天就没有个正经样。你要没有求，怎么还——”

    她忽然打住了，不再说下去。我知道她是想说，“那怎么还在外面和别的女人勾搭呢”。可是因为婉儿在一边，这话她就没有说出口来，因为这话会刺伤婉儿。

    我忙笑着说，“我说得是真心话，你穿这件衣服真得很美啊。我不骗你。”

    宋静指指一边的婉儿，“还说不骗我，明明就是瞪眼说瞎话，其实婉儿姐穿上这裙子比我穿要好看呢！”

    我这才发现，婉儿也穿了一件和宋静这件一个样式的裙子，不同得是她那件是浅红色，不过更能衬托出她那犹如山茶花一般的灿烂之美，“是很漂亮。我的两个宝贝妻子今天都美得冒泡了！”

    两个女人互相看了一眼对方，谁也没有说话。

    我决定捅破这层窗户纸，“其实，我自从这次死里逃生后想明白了很多。人要学会珍惜现在所拥有的，不要等到失去了才去后悔。”

    我走近她们两个，“我知道，我要你们两个都做我的爱人很自私。可是我真得不舍得放弃你们任何一个。相信我，我会好好爱你们，疼你们地，我会用我的生命来保护你们，让你们幸福快乐。”

    宋静轻声叹气，“事请到了现在，我还能说什么。婉儿姐是真心爱你。你不知道，如果你不能醒过来，她都愿意陪在你床前一辈子。再说她已经这么可怜了，我也不忍心在伤害她了。希望你不要忘记今天的话，不要辜负了我们两个。”

    我惊喜地望着宋静，“你答应了？！”

    宋静不满地瞪了我一眼，“这下你心满意足了？”

    “太好了！”我一把抱起耸静在地上转了两圈，吓得宋静叫喊起来。

    我放下她感动地说，“小静，你是天下最好的女人。对不起，是我辜负了你，我对不起你。”

    宋静用手指堵住我的嘴巴，“我不想听你说这个。其实，从你从车轮下救出我的那一刻起，我就知道，自己是永远离不开你了。你说得对，人要懂得珍惜现在，不要等到失去了才去追悔。只要你能爱我让我幸福，我有何必非要独占你呢？只要大家在一起开心快乐，不是比什么都好吗？”

    “对！只要开心快乐就好！”我赞同地点点头。

    宋静忽然问婉儿，“婉儿姐，你为什么不说话？”

    “我……”婉儿忽然哽咽起来。我这才发现婉儿的眼中已经蓄满了泪水。

    宋静走过去，拉住她的手问道，“姐，你哭什么？”

    婉儿望着宋静眼中充满了感激和崇敬，“妹妹，姐姐对不起你。”

    宋静打断她的话，“不要说这个了。一切都已经过去了。今后我们就是好姐妹。你多了我这么个亲人不是应该高兴吗？你该开心地笑，我说的对吗？”

    “对！我这是高兴地哭了。”婉儿笑着抹去眼角的泪水，她忽然紧紧抱住宋静，“谢谢你，你是我的好妹妹！”

    “我们是好姐妹！”

    “对我们是好姐妹，最好的亲姐妹！”婉儿肯定地说。

    太阳已经落山了。在地平线后发出那火焰一般的红色光芒。两个美丽的佳人唯一在我的两旁，我们三个一同眺望着天边那绚丽的景色。

    “我感觉自己像是在做梦！”我感叹着，“才来了京城短短得不到一个月啊，我就有了别墅，成了百万富翁，还得到了一个天仙般美丽的佳人。这一切让我都不敢相信这是真实地。美人，金钱这是多少男人心底的美梦啊，可是现在这个梦在我身上成为了现实。这叫我都难以置信！”

    婉儿顽皮地在我脸上拧了一下，我疼得叫了一声，“你干什么？”

    “我在证明你没有做梦啊！”

    婉儿和宋静一同咯咯地乐了起来。

    宋静笑了，“你可以自豪，也可以得意了。既有了钱，又有了美人为伴，你的美梦已经成真了，不该高兴吗？”

    “高兴，我太高兴了！”我内心的快乐和兴奋难以压抑，仰头大喊起来，“我好高兴啊！我的美梦成真了！！”

    声音在傍晚的风中回荡着，带着我的快乐飞向了那如红火焰般灿烂而绚丽的天空……

    （第一部美梦成真全卷终）

第二部 名动京华 第一章 创业艰难

    一个真正男人的成功不仅仅表现在征服美女上，还要体现在事业上。如果没有成功的事业，那一切都过是水中月，镜中花。这个道理我明白。现在我已经有了宋静和婉儿两个绝色娇娃相伴，接下来我就要去创业了。可是，凭良心说，我除了有个身高，脸蛋长得还算不错外，真是一无是处。常言说得好，书到用时方恨少。我现在才知道，自己以前真是太年少轻狂了，有点不知道天高地厚。现在真想自己创业都不知道该干什么好。唉！我暗暗问自己，我是不是有点太无能了？

    自己不行就只好求教于高手了。我把海涛、胖子、林风以及婉儿都找来，大家坐再一起商量一下。俗话说得好，三个臭皮匠能顶一个诸葛亮。人多力量大啊。

    “我看咱们就也开个广告公司好了！”海涛还是那豪爽的东北人脾气，有话就直接说出来，“一呢，我们远来都是干这一行地，业务熟悉，也有人头也熟，应该可以很快打开局面。二呢，现在有方二嫂和林大哥罩着我们，应该很容易就找到许多客户。”

    婉儿故意不满地瞪了海涛一眼，“别乱叫！什么二嫂，二嫂地。小心我生气啊！”

    说完看了一眼坐在自己身边笑吟吟的宋静。她的话虽然语气严厉，可谁都能看出她眼角眉梢的盈盈笑意和一脸的满足。宋静微笑着没有说什么。

    海涛早已经知道了我和宋静、婉儿之间地事情，笑着打趣婉儿。“姐，你呀想当这个二嫂就把位置让出来，我想可要不少人赶着要来抢这个位子呢。那个时候你就是后悔都晚了。”

    “别贫嘴了，先说正经事。”婉儿忙说。“我认为海涛这个建议不错。你们原来都是做广告地，业务方面应该没有问题。俗话说，做熟做不做生。还是选自己拿手的来做比较稳妥。小静，你看呢？”

    宋静微笑着摇摇头，“这个我不太懂。也没有什么好的建议。你们说怎么好就是了。”

    海涛开始搞怪了，“大嫂，你怎么不明白。这是二嫂在拍你的马屁呢。她这可是在献媚哦！”

    这几句话引得在座地人都哈哈大笑起来。婉儿羞红了脸起身就去追打海涛。海涛边大叫饶命边跑到宋静身后躲起来，婉儿不依不饶地追过去，却被宋静笑着拉住，坐到沙发上。

    “海涛。”我忙喊住正在笑闹的海涛，“说正事呢。先别闹了。”

    海涛忙停止了笑坐回到沙发上。

    我把目光转向林风，“大哥，你的意思呢？”

    林风点点头，“我同意海涛和婉儿的建议。创业初期还是选择自己比较熟悉的行业来做比较稳妥。我在这京城商场上也混了不少时间，也算个不大不小的人物。有很多朋友，等你真建立的广告公司，我就介绍他们把广告交给你的公司来做。保证你是稳赚不赔啊！”

    我微微皱了一下眉头。“可是，真样做了对表叔是不是有点那个了？”

    “你是说背叛？挖墙角？”林风望着我，“兄弟，不是我这个当哥哥的对嘴，你这样优柔寡断，那就不要出来创业了。这个社会是优胜劣汰，你不吃人，人家就要吃你。这根本就没有什么商量的余地。就凭你表叔那家小公司，如果没有楚啸天地女儿罩着他。恐怕早就要关门大吉了。难道你不做广告公司，他的公司就不会被人家吃掉吗？你善良是没有错，可是不要到处乱发善心啊！”

    我惭愧地点点头。“大哥，我明白了。你地话我记住了。”

    既然确定了创业的方向接下来我们就开始商量新建立的公司的架构。总经理当然是我来担任，业务部门当然是要由海涛来负责，胖子则要改行做设计部门的头头。幸好他原本就是广告专业出身，否则一时之间上哪里去找这个设计部门的主管。

    “后勤呢？谁来管理后勤这一块呢？”婉儿问我。

    我皱了皱眉头，“现在没有合适的人选，只好从外面招聘一个人来做了。”

    婉儿看了一眼身旁地宋静，“好用去外面找吗，这里就有一个现成的人选。我看就让小静做后勤主管好了。”

    宋静不敢相信地望着婉儿，“我？不行！不行！我做不来地。我从来没做过这个。我干了啊。”

    “谁一生下来就什么都会干呢？”婉儿笑了，“尽静，现在觉晓是创业时期，要遇到很多困难。你应该在他身边帮助他才对啊。”

    “可我还要上班啊。”宋静为难地看看我，“觉晓，你说怎么办？”

    我拉住她的手，“小静，人常说，打仗亲兄弟，上阵夫妻兵！我想你能留下来帮我。”

    宋静柔顺地点头，“好吧，我什么都听你的。”

    “老大，”海涛又在一边凑热闹了，“你刚才说错了，应该是‘打仗亲兄弟，上阵父子兵，。唉！真为你的文化知识感到悲哀。”

    我故意吃惊地看着宋静，“她明明是女的，而且我什么时候有了这么大一个女儿了。我怎么不知道呢？”

    大家都笑了，婉儿似乎为宋静打抱不平似的轻打了我一下，“就会贫嘴。这么大人了，整天都没有个正经样子。”

    “哈哈，”我笑了逗她，“你怎么和小静的口气越来越象了。哦，各位兄弟，看来我的家教还是很好滴！”

    婉儿气得来打我，我也学海涛那样躲到宋静身后。我们三个嘻嘻哈哈地笑闹起来。

    “得了。”林风站起身来笑着对海涛说，“事情都说完了。咱门哥们就别在智力做电灯泡了！哥几个，走吧！”

    创业艰难百事多。这句话说得真太对了。即使有婉儿和林风地帮助，我还是被建立公司地那些大大小小的事情弄得焦头烂额。找办公地点。租用办公楼，购买办公设备，安装通讯设备，员工地招聘选拔等等，让我忙到连喘口气的机会都没有了！偏偏在这个时候，婉儿和宋静一起去了T市。宋静是回去办理辞职手续，顺便把我地宝贝女儿接到这里来。按照我们三个事先商量好地，把几个老人都接到京城来住。干妈送我的别墅，婉儿早就派人重新装修了一遍，几个老人来了。也不发愁没有地方安置。虽然婉儿说过，司马素云喜欢玩智斗。可谁敢保证他不会狗急跳墙，对我的家人下手呢？不怕一万还怕为一呢！

    “方哥，”胖子急匆匆地跑来了，“快来帮忙啊。”

    “怎么，猴子屁股着火了？这么急急忙忙干什么？”我佯装生气地板起脸来，“路云明，你现在已经是一级领寻干部了。做事不要这么咋咋呼呼。那会有损我们恭喜公司领导的形象地！”

    胖子忙刹住脚步。惊疑地望着我。等他发现我嘴角的微笑时，才知道我是在逗他，“方哥，我这里都火烧眉毛了。你就别在逗我了。”

    我收起笑，“胖子，我没有和你开玩笑。你现在好歹都已经是公司的一个高层管理人员，遇到事情要冷静处理。你如果一乱，那你的下属就会更慌乱。所以，你要在下属面前保持你的冷静。这也有利于维持你作为领寻的权威。”

    “我明白了。”胖子点点头。“方哥，你做过领导吗？”

    “我这样能做谁的领寻。”我笑了笑，“我这也是现学现卖。没吃过肥猪肉还没有见过肥猪跑吗？以后多留心就你就会从别人那里学到很多东西。对了。你找我有什么事？”

    “是这样地。公司是要招收一些兼职业务员吗，本来这是海涛的活，可他临时有事情出去了，让我帮他去面试那些来应聘地人。可你也知道，我这个人一见那些陌生女孩子就说话不利索。所以我才跑来请你去帮忙。”

    “你怎么这么失败啊！”我笑了叹气说，“和女孩子说几句话还能吓死你吗？失败啊！你真是把我们男人的脸都丢尽了。赶明把你送泰国去得了。”

    “去泰国做什么？”

    我没有回答他，反问他，“招聘在哪里进行？”

    “楼上的小会议室里。”胖子忙说，“你快去吧，有你方哥出马保证万无一失。你对付女孩子的办事让我和海涛可是佩服地五体投地啊！嘿嘿，两个大美女都能顺利摆平。这工夫真不是吹出来地！”

    “少拍马屁！”我忙向会议室走去。

    “对了，你让我去泰国做什么？”胖子又想起我刚才的话，在我身后追问着。

    我哈哈笑了，“去给你做个变性手术。把你变成个女人，省的你给男人丢脸。”

    身后传来胖子一句“经典”的国骂，“我X!”

    楼上地走廊里站着少来应聘的人。现在工作难找，听说有单位招人，那些失业的，毕业的，无业的就象蜜蜂发现了一朵盛开的鲜花，从四面八方往这里飞来。

    我走小会议室，里面负责招聘的那两个人是前几天才加入公司的人员。他们都是婉儿不知道从什么地方挖来的广告业务尖子。

    “方总！”两个年轻人站起身向我点头致意。

    “坐吧。”我对他们笑着挥手示意他们坐下，然后走到桌子后，在中间那把椅子上坐下来，“路部长临时有事情，我来代替他。开始吧。”

    其中一个姓纪地年轻人点点头，大声对门口喊到，“下一个，34号请进来。”

    随着他的话音，一个人走进了房间，看见我不由得诧异地“咦”了一声，“怎么会是你？”

第二部 名动京华 第二章 刁难

    佳人如画，风华无匹。

    站在我对面的是一个美丽如同出尘仙子般的绝色女孩。她正是我前些天在火车站见到过地那个小女孩晨曦的小阿姨妈妈――齐若雪。

    她也诧异地望着我，“方先生，怎么会是你？”

    我笑了，“怎么就不能是我呢？”

    “你这里做事吗？”齐若雪看看我淡淡地一笑，“哦，看来，你还是个高级管理人员。”

    “这是我们方总经理。”一边的小纪插语了。明显带有讨好我的“性质”。我不由得看了他一眼。

    “哦，你就是总经理啊，”齐若雪用审视的目光看着我，“方总，您好。我是来应聘的。”

    我对她来这里应聘感到很好奇，就问她，“我记得你是DY大学的老师，为什么还要来这里做兼职呢“因为我很需要钱，非常需要。”齐若雪平静地回答我。她脸上的神情没有丝毫变化，依然那么淡然安详，似乎她说出来的事情与她自身没有任何关系一样，“所以我才来这里做兼职的。”

    我想一个大学讲师的工资应该是不低了，尤其象她这样名牌大学地老师薪水肯定更高。她怎么还这么需要钱。甚至要出来做兼职呢？但是这个问题不是我应该关心地。

    我拿起桌子上她的那份简历翻看起来。哇！她的简历还真是惊人啊！DY大学财经硕士，教授经济理论的大学讲师，精通英语、法语和日语。而她的年龄才只有24岁！这简直就是一个天才！

    “因为我喜欢做老师。”齐若雪那美若仙子的脸蛋上带着一丝自豪和骄傲，“看到我自己亲手教出来的一个个学生成为社会精英。让我感到很满足，很骄傲。”

    “你以前做过广告这一行吗？”我问她。

    齐若雪轻轻摇了摇头，“没有。坦白地说，我从来没有接触过广告这一行。在这之前，已经有两家广告公司因此拒绝了我的求职要求。”

    “你既然不精通广告这一行，为什么还要来应聘呢？要知道，没有经验的新人是很难得到聘用的。”

    齐若雪淡淡一笑。脸上带着自信说道，“没有经验不代表我不能做好。什么事情都是要经过学习才能掌握的。我有信心很快就能精通那些业务知识。成为一个合格地广告人。”

    我指指桌子上的简历。“凭你的才华，也许做别的兼职更适合。比如翻译。我想那可能更适合你。”

    “我有很多学生都在各个大公司人高级主管。我想我的人际关系更适合我从事这一行，”齐若雪的声音柔和，带着美妙的韵律感，“而且，这份工作可以让我拿到更多的钱，赚到更多的佣金。”

    和我当初对她地判断一样。她是一个不仅仅有美丽容貌。也有聪明大脑的女孩子。并且思想活跃绝不迂腐。如果换成另外一个大学讲师，象她刚才讲的那些话是绝对不会说出口来的。因为我们国家的绝大多数知识分子是羞于提钱的，似乎那样就降低了自己身份，侮辱了自己的人格。可这个齐若雪却绝对不是这样迂腐人。

    “很好。”我点点头，“齐小姐，你被聘用了。你可以去那边的人事部门填写你的合同了。”

    “谢谢。”齐若雪对我一笑，她地笑容很沉静，充满了幽雅高洁的美丽，“我可以走了吗？”

    “当然。”

    齐若雪转身飘然而去。

    我对一边的小纪吩咐。“叫下一个进来吧。”

    小纪刚想喊下一个应聘地人进来，一阵清脆的手机铃声响起来。我忙拿出自己口袋中的电话，“你好。请问您找谁。哦！是海涛啊，有什么事吗？”

    海涛在电话里着急地说，“方哥，你赶紧来一趟工商局吧，我们的营业执照被人扣下了。”

    “为什么？”我忙问他，“到底怎么回事？”

    “电话里一时也说不清楚，总之你不来。就拿不回执照。你还是赶紧来一趟吧。”

    “好的。你等一会，我马上就到了。”我放下电话对小纪说，“我有急事现在要马上出去，你们派一个人去找路部长，告诉他这里的招聘就由他来主持。”

    “总经理，我明白了。”见小纪点头答应，我转身就走出了小会议室。

    我在路上开车时在心里暗暗疑惑。怎么回扣下我们的执照呢？要知道，前天晚上还由林风出面宴请了专门负责管理这一区的工商局长。当然是为了我的公司今后能得到这位局长的关照。那位房局长当时很爽快地答应了。说以后工商口上有什么问题可以直接找他。怎么今天我就被人刁难呢？难道是司马青云又在我背后耍什么阴谋诡计吗？

    带着满腹的疑问，我开车来到了工商局的办公大楼前。我刚停好车，海涛就急匆匆地走了过来。

    “到底是怎么回事？”我忙问他，“为什么会扣住咱们的营业执照？”

    海涛的脸上带着愤怒，“方哥，你还记得我们那次去见女强人周倩影的时候遇到的那次车祸吗？”

    这我怎么会忘记呢，我就是经过那次车祸才认识我干爸张老头的。认真说起来，我今天有别墅，开奔驰，建公司都是拜那次车祸带来的福气。

    “我怎么会不记得呢，可这和我们执照别扣有什么关系？”我有点不解地望着海涛。

    “你还记得当时骂咱们俩是傻X的那个很狂的人吗？”

    我点点头，“你当时还想揍那个王八蛋，是我拦住了你。”

    “那小子就是这里的一个科长！”海涛气愤地向地上吐了一口，“我呸！这样没人性的狗东西竟然是一个堂堂干部！我刚才去拿执照时，一眼就认出了他。原本不想多事，拿了执照就走。可是这小子也认出了我。他硬是借口我们的手续不全。让我们再去审批一次。这个王八蛋！真不是个东西，他这就是故意刁难我们。我不想给公司添麻烦，就求他把执照给我们。你猜他说什么？”

    “说什么？”

    “他说‘你们想拿走执照也可以。不过要让那天和你在一起的小子也来。你们俩当面给我赔礼道歉。我就把执照给你。，你说，这王八蛋怎么这么不是东西！明明是他错了，竟然还要我们俩个给他道歉。我回他话让他等等，这才打电话给你。方哥，你说怎么办？”

    “哈！”我冷笑了一声，“原来是这样。好啊，现在我们就去会会这个科长大人。走！”

    海涛领着我走进一间装修豪华的办公室。一个人正靠在那张宽大红木办公桌后的老板椅上在看报纸。

    “马科长，我们总经理来了。”海涛喊了一声桌后用报纸挡住脸的那个人。那人缓慢地放下手中的报纸，出现在我眼前的正是那天车祸现场骂我和海涛是“傻X”的那个狂傲中年人。

    他翻着白眼看看我，“冬子，真是山不转水转啊，嘿嘿。没想到我们在这儿见面了。怎么着，现在不狂了？”

    我冷冷地望着他，这纯粹是一个人渣。不知道他怎么混到了科长这个宝座上的。这样人品都有问题的人，有什么资格坐在这里对我冷嘲热讽，任意刁难我？

    “冬子，你那天还真横啊，狂得你都没边了你。今天犯到我手里了，怎么着，这就没话了。你到是给我接着装狂啊？”姓马的科长一脸幸灾乐祸的表情，“没话说了吧，进儿犯在我手上了，我就要好好教育教育你。”

    我冷笑着望着他那副丑陋的嘴脸。这种人依仗国家给予他们的权利任意胡作非为。对这种人渣绝对不必客气！

    我冷淡地说，“你为什么要扣我们的执照。我们的手续齐全，你有什么理由扣下我们的执照。我要你给我一个说法！”

    “说法？嘿嘿，小子，我就是看你不顺眼，我就是想整整你。你能怎么着我？”马科长摇头晃脑得意至极，“这里是我的一亩三分地，由我说了算。我说你的执照有问题，那它就是有问题。，有问题也是有问题。你去告我啊！去啊！”

    “你这叫执法犯法，公报私仇！”我愤怒地瞪着他，“你这是渎职行为！”

    “我就是公报私仇，我就是渎职了。你能把我怎么样？”马科长冷笑了两声，“你能怎么着我？”

    我笑了，“哈哈，我等得就是你这句话！”

    我转回身对门口喊了一声，“房局长，您可以进来了！”

    随着我的喊声，一个高大的男人走进来。他脸色严肃地走到马科长的办公桌前，冷冷地望着马科长。

    “局长！”马科长就向一只屁股着火的猴子，飞快地从椅子上跳了起来，吃惊地望着站在自己对面的人，“您……怎么来了……”

第二部 名动京华 第三章 有人跟踪

    “哈哈，痛快啊！”海涛边开车边哈哈大笑着对我说，“方哥，你这手玩得漂亮。那个王八蛋估计做梦也想不到，你会先去找他们局长，让局长在门外听他的精彩‘演讲’。这才叫不打自招呢！”

    “对这些人渣不必客气。”我笑着说，“要教训他们就要给他疼疼的一下，让他记住你一辈子！”

    “你猜，房局长会怎么收拾那个王八蛋？”

    “过是轻描淡写地教训他几句而已。”我冷哼了一声，“那个姓马的敢这么嚣张肯定不是一天两天了，姓房的局长会不知道？他敢如此，一定是有人在后面为他撑腰，再一个可能他是那个局长的亲信。管是那一个，象今天这样的事情，最后都是大事化小，小事化了。你不会天真地以为他会因为这个就被撤职查办吧？”

    “妈的！官官相护！黑暗！！”海涛转头看了我一眼，“方哥，我觉得你最近变了，好象成了另外一个人了。”

    “那是变好了还是变坏了？”

    “不是指好坏。”海涛一脸认真，“兴许，你自己没有觉察出来。你最近真变了很多，和以前比起来，更有气魄了，办事也比你前果断了。就连追求女孩子都更潇洒了。”

    “胡说八道！”我笑骂了一句，“我什么时候去追女孩子了。这话要让我家里的那两只母大虫听见了，非吞吃了我不可。”

    “看你。一说到家里地两个嫂子就满脸灿烂，得意地要死。我强烈鄙视你！别忘记了，我还是孤家寡人呢，你这样不成心刺激我那颗幼小的心灵吗？”

    “哈哈。这叫本事啊。不相信？你有能耐也找俩给我看看。”

    “哟！这话你都能说出口了。我原来可看错你了。没想到你竟然也是一个色人。再次鄙视你！”

    我停住了笑，“海涛，你说人最怕什么？”

    海涛想了一下，“大概最怕死吧。没钱可以去赚，没女人可以去找，可要是小命没有了。那可就什么都白瞎了。”

    “是啊，”我长吸了一口气，“人最怕死了。我曾经都死过一次了，那我还有什么可怕的？男子汉大丈夫就要敢爱敢恨，活出自我来！”

    “方哥。”海涛望了我一眼，眼神中带有几分敬佩。“你真才象个真正的大老爷们！不知道为什么。自从你打医院回来。好象就变了一个人，说话做事都非常男人。就连气质好象都变了，变得比原来更豪爽，更有气概了。”

    “你不会是怀疑我是由别人冒名顶替地吧？”我笑了，“纯粹是瞎说。”

    “我说得是真的，你不相信就算了。”海涛忽然嘿嘿笑了，“哎。方哥，这一龙戏两凤是个什么滋味？给兄弟描述一下，也让我长点见识。”

    我狠狠地“奖赏”了他一个大号“板栗”，“臭小子，就是这滋味！”

    海涛叫了一声后，依旧嬉皮笑脸地说，“你现在是坐拥两美，夜夜开心快活。不过兄弟劝你一句，就算你‘一天吃上一头牛。也架不住下边往外流’。方哥，你可悠着点。这一龙两凤的游戏还是不要经常玩，小心身体啊！”

    “你这混蛋小子！”我又给了他几拳。海涛哈哈大笑起来。

    一龙戏两凤？我的心里一动，不免有点跃跃欲试了。

    “方哥，”海涛忽然停止了说笑，“有点不对劲啊！”

    “怎么了？”

    海涛望着后视镜，“你看，后面那辆车一直跟着我们。从我俩出来，它就跟了。”

    我忙望向后视镜，那是一辆黑色的捷达车，我心里一动。前几天我和林风等人详细讨论过，照林风和婉儿的分析，以司马青云的身份是敢随便乱来地，要知道他是一个有身份，有地位的大人物。如果让警察知道他买凶报复，那就会有不少麻烦。所以司马青云对付我的手段应该是在玩脑子，说白了就是耍那些阴毒的手段。而会直接买凶手来报复我，对我下黑手。上次我被人袭击地事，如果是楚啸天和林风、婉儿上下斡旋，恐怕没有那么容易就摆平。要知道这里可是京城！天子脚下的九五之地，谁胆子敢大到无法无天地乱来？一但上面震怒，那大家都没有好果子吃了。可林风还是让我多加小心，虽然司马不会对我下毒手，可要是找一群流氓来“教育”我一顿，弄我个鼻青脸肿也很不值得。所以，婉儿就让江军还是暗暗带人跟着我。我地反对也被林风和婉儿“驳回”了。江军的车我认识，绝不是这辆。谁这么明目张胆地跟踪我呢？

    我对海涛说，“转弯，看他还跟跟上来。”

    海涛答应一声，一打方向盘，奔驰车轻灵地一个转向，拐进了一条岔路。我注目望着后视镜，很快那辆捷达车就由出现在了镜子中。

    “哈哈，”我冷笑了一声，“还真长了一条尾巴。”

    “你说是谁在跟着我们？”海涛问我。

    我摇头说，“我也不知道。不过，马上就知道了。找一条单行道把车开过去。”

    “好！”海涛马上就明白了我的意思。

    奔驰车开上了一条单行道，而那辆捷达依旧和我们的车子保持着一小段距离，紧不慢地跟了上来。

    “停车！”我对海涛说了一声，海涛发应敏捷地刹住车子。

    “我下去看看，到底是哪个小鬼想找我的麻烦！”

    我推开车门跳下车。快速地向后面那辆也已经停下来地捷达走过去。海涛慌忙下车跟了过来。

    我表面轻松可暗中全身戒圣地走到那辆捷达车旁，伸手在车窗上敲了两下，“兄弟，哥哥我来看你了。开个门吧！”

    捷达车那贴着太阳膜的车窗缓缓地落下，出现在我眼前地是一张带着点英武之气的漂亮脸蛋。

    我有点诧异地说，“是你？”

    出现在我眼前地人竟然是那个女警官秦幽梦。

    “喂，你找我有事吗？”秦幽梦一脸微笑地望着我。

    我没好气地问她，“你为什么跟踪我？”

    “跟踪你？”秦幽梦故意装作吃惊地瞪大了眼睛，“我为什么要跟踪你？难道你是犯罪嫌疑人吗？还是你做过亏心事见了警察就害怕？你会是做贼心虚吧？”

    我知道她一定还在怀疑我是故意杀人。想跟踪我查出什么蛛丝马迹之后，把我绳之于法。不过这样也好，至少让那些想对我从背后下黑手的人多了几分顾忌。

    我笑了，“你愿意跟踪我就随便你吧。哈哈，谢谢人警察的贴身保护哦。不过先声明。我是不会付给你这个编外保镖一分钱报酬地！你们不愧是人公仆啊，敬佩你们这种无私奉献的精神！”

    我转头对海涛说。“走吧。”

    “等等！”秦幽梦叫住了我。

    “还有什么事吗？”

    秦幽梦推开车门走下车来，指指一边的标志牌，“你不知道这里是单行道吗？为什么随便乱停车。

    坏了！刚才忘记了这个了。现在她要找麻烦了。

    我连忙笑着说，“警察同志，你看我，刚才就只顾得赶紧过来和您打招呼了，一时忘记了这岔了。我马上就走。”

    “走？”女警唤笑眯眯地望着我。脸上是得意的微笑，“好啊，我们一起走，去交警队坐坐。我想他们会很欢迎你去做客。”

    “您就大人大量放小的一马吧，”我可不想给自己找那麻烦，“我保证下为例！”

    秦幽梦地笑容更加灿烂了，那是属于胜利者的微笑，看来她是绝对会放过这个“帮助”我改正错误的机会了，“你好象忘记了我是一个警察啊。我那么做不就是徇私枉法吗？怎么对得起我身上地制服呢？过没有关系，你的嘴皮子这么油，说服他们应该很容易啊。”

    我现在才开始后悔刚才拿话“刺”她了。女人啊，可是记仇得很哦！

    我笑了问她，“你就真不肯放我一马。”

    秦幽梦脸色一沉，“少废话了！开上你地车和我去交警队接受处理。”

    “可惜，我还有很多事要办，实在是没有时间。”我笑了，“对起，我走了。”

    “你敢！”秦幽梦火喝一声，就习惯性地伸手去自己腰间，看那样子是想拔枪出来。

    “停！”我忙举起双手，“警察同志，我可是好市，你没有必要这么紧张地对我刀枪相见吧？”

    秦幽梦楞了一下，才感觉自己刚才的动作有点过分夸张了，她悻悻地收回手，“少跟我在这儿贫，赶紧开车和我走。”

    “我真还有很多事要办呢，你就通融一下。”

    “不行！公事公办！”

    我无奈地叹气说，“好吧，你就公事公办好了。过我现在要赶紧去报警。”

    “报警？”秦幽梦楞了一下，“你报什么警？”

    我看了一眼自己的奔驰车，“刚才我的车被别人偷走了。我现在要赶紧去你们局里报警，好让你们能快点找回我的车。”

    “你！”秦幽梦马上就知道我又想耍她，“你别想跟我玩这一套。现在乖乖跟我走。”

    “我说过了，我还有事要去办。除非你抓我，不然我不会跟你回去。不过――”我含笑望着她，“你要抓我之前，可不可以让我打个电话给张天成律师。我想他能早点去把我保释出来。”

    “你别拿律师压我！”秦幽梦生气地瞪着我，“告诉你，少跟我玩这一套！”

    我笑了，“不要忘记你还有前科啊。我说你现在是公报私仇，恐怕相信的人也不会少。要是我投诉你，你会很麻烦地。不如我们都退一步，大家和气地解决了这事。你说怎么样？

    秦幽梦愤怒地瞪着我，那模样就象一只将要扑过来生吃了我的母豹子。可我想她还真要考虑我地话。

    “学子，你就在这儿狂吧，“秦幽梦很很地瞪了我一眼，“学心别犯在我手上，不然我就让你知道我的厉害！”

    说完了，转身上车发动汽车强行掉头飞快地开走了。

    海涛哈哈大笑起来，“方哥，你真行啊，耍的那女警察团团转。”

    我转头对海涛说，“其实，我刚才已经失策了。该那么拿话刺激她。和政府执法机关对着干，没有我们的好果子吃。看来找机会还要和她说说，把这个结子解开。否则她会找我的麻烦。得了，还要赶紧回公司办事呢。快走吧。”

第二部 名动京华 第四章 爱就一个字

    回到公司，就有人告诉我说有客人在我办公室里等我。我忙向自己的办公室走去。等我急匆匆赶到办公室时，才发现来人竟然是林美芳。

    林美芳见我进来，从沙发上站起身。

    我忙笑着和她打招呼，“哈，美芳，今天这是吹的什么风，把你这个大美人都刮到这里来了。”

    林美芳没有笑，而是一脸的冰冷表情，“我来是有要紧的话要和你说。”

    “我可没得罪过你啊，干吗给我个战斗脸。”我笑着，可心里却知道林美芳为什么会给我脸色看。一定是因为雨菲的事情，忙故作轻松地和她开玩笑，“老同学，先请坐。虽然我是个领导，可你也不用对我这么礼貌吗。象列队欢迎这种礼节还是免了吧。”

    林美芳没有搭理我，一脸寒孀重新坐回到沙发上，冷冷地望着我。

    我只好陪着笑脸问她，“今天你怎么没上班呢？对了，你怎么找到这里来的？来找我有什么事吗？”

    林美芳对我问题置之不理，冷淡地问我，“你前些天跑到哪里去了？为什么你公司和唐婉儿那里都找不到你。”

    我被车撞的事情她并不知道。婉儿那段时间嘱咐过家里的佣人，如果谁要是来打听我的行踪，就说我出门去外地办事了。婉儿是想让太多人知道我受伤的消息后去医院看我，一来怕人多会干扰对我地治疗。二来她还怕会影响到宋静的心情。如果闻俏、楚婷这些女人都来亲热地探望我。估计以宋静的聪明，马上就能看出她们和我的关系很特殊。那时怒气还没有完全青息地宋静，一定会更加生气。那发展下去的后果可就很可怕了。连楚婷那里，都是她硬逼着胖子。才从胖子嘴里问出了我的去向，知道我是因为受伤住院了。而其他人则还一直蒙在鼓里。

    “我有点事去了外地一趟。”我随口说了一个谎话。

    林美芳哼了一声，“我还以为你害怕地跑回老家去了！”

    “我有什么好怕地？就算怕，我也不会象一只耗子似的跑回老窝躲起来。”我笑了，“咱俩可是三载同窗加同桌，你还不了解我吗？”

    “我就是太了解你了，才不敢相信你竟然会干出这么冷酷绝情的事情来！”林美芳的声音忽然提高了，那双眼睛也因为愤怒而瞪得大大的，“你怎么能这么对待雨菲！怎么能这么伤害她？！”

    我猜的一点都没有错。她果然是代替雨菲来对我兴师问罪的。

    我叹气说，“我不想伤害她。可她要的东西我也没有办法给她。所以――”

    “少在这里找借口！”林美芳猛地站起身来。用手指着我，“你不能给雨菲想要地东西。可你却能给别的女人！这算什么？你说！”

    “你冷静点！”我忙说，“听我把话好好说完。”

    “还想给自己找借口吗？”林美芳鄙夷地看着我，“你说谎地本事可比上学时进步多了。”

    “就算是我真犯了死罪，马上就要枪毙，你也总得让我先把这几句话说完吧。”我苦笑起来，“你先坐下听我说。”

    “我不想听！”林美芳断然说，“我不想听你那些废话。我就想知道你打算怎么办！”

    “那好！”我站起身来冷冷地说。“既然你连解释的机会都不肯给我。那我们之间也就没有什么好说的了，你请吧！”

    林美芳没有想到我竟然赶她走，她的脸气得一下子变成了通红的颜色，“好啊，方觉晓！你现在牛气了，成了总经理就不把我们这些老同学放在眼里了。竟然想赶我走？好！我就走，我不想再看见你这个没良心的东西！”

    我一把拉住就要冲出去的林美芳，“你怎么这么冲动啊！就不能听我说几句话吗？”

    “你放开我！”

    “你冷静点！”

    林美芳挣扎着想冲出去，我为自己刚才说出地过激话后悔。怎么也不肯放开她。我们两个就在那里撕扯起来，忽然林美芳脚下一滑，摔倒在沙发上。我被她一带，身体也失去了平衡，也摔到下去。身子重重压在林美芳身上。

    我忙想站起身，伸手一按，我的手在慌乱中按在一团柔软高耸的肉上，身下的林美芳发出一声低沉的惊呼――“啊！”

    我楞住了，一时间竟然忘记了自己要赶紧起身，而是望想林美芳。林美芳则也在吃惊地盯着我，我们两个人的目光相遇在一起。林美芳的眼中没有我预料该出现的愤怒，而是充满了惊讶，迷茫，甚至有点……惊喜。

    房间里突然安静下来，静地能听见林美芳那急促地喘息声。

    林美芳低声说，“你还不起来，怎么还没有摸够吗？”

    我这才想起自己应该怎么做，忙收回依旧按在她那丰挺酥胸上的手，边连声道歉边慌乱地地爬起身来。

    林美芳站起身来，稍微整理了一下自己身上地衣服，看了我一眼低声说，“这可是你……第二次侵犯我了。”

    她的一句话让我想到了逝去的高中岁月。是啊，我这已经是第二次侵犯她地“禁地”了。

    记得第一次是在高中的一节体育课上。那节课体育老师让我们练习跳跃鞍马。因为我个子高，体育老师就让我同他分站在鞍马两边，保护进行跳越的同学。轮到林美芳跳时，也许是因为太紧张了，她在跳跃时腿被鞍马绊了一下。身体失去了平衡向地上摔去。我在一边忙伸手去扶她。和刚才一样，我的身子被她带得摔在地上地垫子上，我的手按在了她那刚刚发育完好的胸部上……

    我尴尬地笑了笑，“刚才纯粹属于操作失误。嘿嘿。不好意思，看来要想力挽你这千金之躯的迅速‘堕落’，还真是很不容易啊！”

    林美芳撒娇似地瞪了我一眼，“别贫嘴！小心，如果以后再有第三次我就对你不客气了。”

    我嘿嘿乐了，“嘿嘿，我记得你当年好象就说过，如果有第二次你就对我不客气啊。难道要你还在盼望能有第三次吗？是不是等到第三次后你才会……嘿嘿”

    “看你再贫嘴！”林美芳红着脸在我手臂上狠狠地拧了一下，疼地我大叫了一声，林美芳则高兴地咯咯笑了。

    我苦着脸望着她。“知道吗，我的老同学。你这样做，是把快乐建立在别人的痛苦上。是很不道德地！”

    林美芳的笑容消失了，生气地瞪着我，“你知道这个就好。你现在就是把你的快乐建立在雨菲的痛苦上！”

    “你怎么能这么说，“我分辨着，“我也苦衷啊！”

    “什么苦衷？还不就是在找借口。我真不明白你想什么，”林美芳生气地瞪了我一眼。“为什么你能接受那个唐婉儿，就不能接受雨菲呢？”

    我低声说，“我想，如果我真和她那样在一起，对她很不公平。她那么优秀怎么能这么委屈地和我在一起呢？所以――”

    “所以你就拒绝她？”林美芳忽然叹息了一声，“可你想过没有，你这样对她会更不公平。”

    她挥手示意我不要打断她的话，“雨菲看整等了你十二年，是十二年啊！一个人一生能有几个十二年？那十二年。应该是女人生命中最美好的时光。可她却在寂寞无望的等待中度过了最宝贵是时光。你扪心自问，你对得起她吗？难道十二年的等待就只换回你无情地拒绝吗？你于心而忍啊！”

    我的心里很酸涩，是我对起雨菲地一片深情。我对她有愧啊！

    林美芳的声音充满了伤感，“听过那首歌吗，张信哲唱的那首《爱就一个字》

    我点点头。

    “雨菲的爱也就只有一个字――等！她在大学苦熬了四年，期望着实现诺言后，能与你终生斯守，所以她等。当你消失后她期盼着上天能让你们再次相遇，所以她还要等。当你们相逢后，她盼望着你能够被她十二年的真情感动，能答应于她在一起，所以她继续等。就连被你无情拒绝后，她还在渴望着能出现奇迹，让你能够回心转意，能够接受她。她竟然还在傻傻等！她的爱是这么简单，只有一个字啊，那就是等！可你要让她等到什么时候呢？难道还要让她再等十二年吗？你忍心吗？”

    我的泪水不受控制地涌了出来，这泪水是对雨菲十二年真情等待地感动，也是对她十二年真挚之爱的愧疚。

    “你还不知道吧？”林美芳轻声说，“雨菲她病了。已经在床上躺了好些天了。”

    “雨菲病了？”我吃惊地望着林美芳着急地追问，“她怎么病的？严重吗？”

    林美芳长叹一声，“她是被你的无情拒绝伤害，所以才会生病。她得的是心病啊！如果再这样下去，我怕她……”

    我着急地一把拉住林美芳的手，焦急地说，“快地我去看她！快点带我去！”

    我拉着林美芳急匆匆地走出公司，刚向上车去看雨菲，忽然身旁传来一个清脆悦耳的童音，“爸爸，那是爸爸。爸爸！”

    我回过头，看见婉儿抱着我可爱的女儿小梦菲站在离我远的地方，她地身边是带着微笑的宋静……

第二部 名动京华 第五章 丑媳妇总要见公婆

    婉儿笑着把小梦菲放下来，女儿张开两只小手叫着爸爸，欢快地向我跑过来。看到可爱的女儿，我的心中洋溢着浓浓的亲情。把刚才的烦躁都抛到九霄云外去了，

    我抱起女儿，在那如同红苹果的脸蛋上亲了两下，“菲菲，想爸爸没有？”

    “想，我天天都想爸爸。”女儿抱着我的脖子，用那柔滑的小脸蛋在我脸上蹭着。

    我笑了问她，“告诉爸爸，你哪里想爸爸呢？”

    女儿抬头认真地拍拍自己的小肚子，“这里。”

    “这里？”我被她的动作逗笑了，在她的小脸蛋是亲了一下，“爸爸不是教过你吗，想是要用你的小脑瓜的。不是用小肚皮啊！”

    女儿疑惑地转头看了一眼站在那里咯咯笑的婉儿，“可是，干妈妈说，想爸爸是要用小肚皮的，那样爸爸才会高兴哦。”

    婉儿笑眯眯地过来接过小梦菲，“菲菲，想爸爸就是要用小肚皮的，因为爸爸是个大谗猫，就喜欢往肚皮里塞东西，还总是吃不饱。总想偷偷地跑出去偷吃。”

    说着，婉儿的眼睛似乎有意无意地瞟了一眼站在我身边一直没有开口的林美芳。我听出婉儿的话里有话，笑笑没有说什么。

    宋静走过来，我问她，“老人都接来了？”

    宋静含笑点点头，“我和婉儿姐把他们送到别墅安顿好了。你要出去吗？”

    “是啊。”我点点头。“有点急事要出去一下。”

    “哦，那你去吧，”宋静看了一眼站在我身边的林美芳笑着问她，“你是林美芳吧？”

    林美芳和我都很吃惊。知道宋静怎么会认识林美芳地。

    “我是。”林美芳毕竟是一家大公司的副总，是见过场面的人，她很快就反应过来，“你是觉晓的爱人吧？”

    宋静含笑伸出手，“很高兴见到你。”

    “我也是。”两个女人握手寒暄地时候，我发现她们的微笑并不是发自内心，感觉有点假。看来双方都只是表面上的礼貌客气，并没有朋友之间的亲切。而且，我感觉林美芳似乎对宋静微微点敌意。估计这是因为雨菲的缘故，她大概是认为是断送静从雨菲那里夺走了我。所以对她有点怨恨。

    “我们好象没有见过面，你怎么会认识我呢？”林美方好奇地问。

    宋静的笑容永远都是那么平静含蓄。“我在猴子那里看到过你们的毕业照片，那上面有你。”

    “是刘越那只猴子吧，”林美芳笑了，“怪不得你能认识我呢。”

    宋静笑笑转头对我说，“你不是还要去办事吗？快点走吧。别耽误了正事。”

    我点点头，可心里却在激烈地斗争着。自己和雨菲的事情总要有个结果。现在自己去见雨菲的事要不要告诉宋静和婉儿呢？自己是该隐瞒还是该全盘托出呢？

    “得了，别磨蹭了。大男人做事就要爽快点。快去吧。”宋静笑着嗔道。“记得办完事早点回来，我们等你回来吃晚饭。”

    男人！我心里猛地一跳。是啊！自己是个男人，怎么能偷偷摸摸地去见自己的初恋情人呢？怎么能想到对自己地妻子和爱人隐瞒呢？那我成什么人了？那我就太没有男人气概了！我决定还是说出来，这事是瞒不住地。那句老话说的好，“丑媳妇早晚要见公婆”。事情早晚都要解决，何必隐瞒下去拖下去呢？说出来，也能顺便和宋静她俩商量一下自己到底该怎么办。

    我拿定主意就对宋静说，“静，我要件事想和你说。”

    宋静点点头。“说吧，我听着呢。”

    “咱们还是去我办公室说吧，婉儿你也来。”我又转头对林美芳说道。“美芳，你先和我上去等我一会。我和她俩说点事，染后就走。”

    林美芳看了我一眼，从她地眼神中我看出来，她已经猜到了我要和宋静说什么。她的眼中带着几分赞许。“好吧。哦，你女儿好可爱啊，能让我抱抱吗？”

    婉儿笑着对小梦菲说，“菲菲乖，干妈和妈妈要去和爸爸说事情，你先和阿姨在这里玩一会，好吗？”

    女儿乖巧地伸出两只胖忽忽的小手，甜甜地笑着对林美芳说，“干妈妈，抱抱！”

    这个称呼让林美芳楞了一下，“冬梦菲，我是你干妈妈。”

    女儿一脸疑惑地看看婉儿，“干妈妈，你不是说，和爸爸在一起的漂亮阿姨都是我干妈妈吗？为什么这个阿姨不是我干妈妈呢？”

    林美芳马上就明白了这个“干妈妈”的含义，她那漂亮的脸蛋“唰”地一下就红到了耳根。有点懊恼地望着婉儿。

    婉儿咯咯笑了，亲了女儿小脸蛋一下，“阿姨现在不是啊，过以后也许会愿意做你干妈妈的。”

    我为了避免让林美芳太过尴尬，忙喝止婉儿，“婉儿，你乱说什么。教坏了女儿，小心我不轻饶你！”

    婉儿瞟了一眼连帐得通红地林美芳，“你怎么知道我是乱说？也许人家美芳还愿意做我们家梦菲的干妈呢？梦菲这么招人喜欢，谁不爱啊，你说呢？美芳。”

    林美芳白了婉儿一眼，“你什么时候学会捉弄人了？你原来可是这样啊。真是近朱者赤，近墨者黑。跟什么人学什么样。”

    “你们认识吗？”宋静好奇地问。

    “我们是同一个俱乐部的会员，早就认识了。”

    婉儿一说俱乐部。我就想到，她说地应该是那个叫“名媛”的女性白领俱乐部了。

    “好了。”我心急着说事就打断她们，“先和我上去商量事情吧。”

    宋静和婉儿点点头。我们三个就一同上了楼。

    等我把雨菲的事情前前后后都说完了。问她们两个，“我该怎么办？”

    宋静还是那么平静。“你想怎么办？”

    我咬了下牙还是决定说出自己的真实想法。

    “我不想瞒你们俩。她等了我十二年，我不能再对不起她了！如果我再拒绝，我自己地良心都会不安。所以，我想和她在一起。我不想再辜负她对我的一片深情。可能我地要求有点过分，可我还是想让你们两个人看在她苦苦等待我十二年的情分上，能大度地对她网开一面。让她能和我在一起。”

    “哦。”宋静哦了一声就不再说什么了。一边的婉儿也不再开口。屋子里地气氛马上就变得沉闷起来。

    “你们俩到底是什么意思？”我不安地看着宋静和婉儿。如果她俩不同意，我该怎么办？这个问题其实不用想我都知道，估计我只能选择放弃雨菲了。可是那样我还算人吗？我还有良心吗？

    “觉晓，”宋静终于说话了，“你是不是认为。我同意婉儿的加入以后，就会对你继续接纳别的女人。采取睁一只眼闭一只眼的态度。你认为既然有了第一个就会有第二个，你认为我会继续纵容你，对不对？”

    我断然回答，“我没有那么想过。我本来想再拒绝。可我的良心让我说不出这样地话。我要是那么做就不算个人了。”

    “如果我们两个人不答应呢，你会怎么做？”宋静望着我的眼睛，平和地问我。

    我地心咯噔一下沉了下去，知道自己终于还是要被迫选择放弃。我咬牙说。“我只能放弃她。因为我不能为了她一个，而放弃你们两个。可是我的良心会一辈子不安的。”

    “你爱她吗？”婉儿问我，“你真会为了她这么痛苦吗？”

    我苦笑了一下，“都说吗，初恋最难忘。她毕竟是我的初恋啊！那代表着我的一个少年时代最美丽的梦想。况且，她还整整等待了我十二年，就凭这份真情，我都应该好好爱她，让她幸福。可惜啊。我对不起她。恐怕这份晴让等我来生再偿还了。”

    “唉！”宋静长叹一声，“既然这是你最美丽的少年时代梦想，我怎么忍心不让你实现它呢！”

    我吃惊地看着她。“你说什么？！”

    宋静微微一笑，“去接她回来吧。”

    我都不敢相信自己地耳朵了，“你是说，你们同意了……，

    婉儿“冲哧”一声笑了，“看你那傻样！大奶奶开恩了。还不快谢谢大***恩典。”

    我感动地一把抱住宋静，“阿静，你是天底下最善良，最仁慈的女人。谢谢，谢谢你。”

    我激动地眼泪都流出来了。宋静在我鼻子上轻轻地刮了一下，“没出息！一个大男人哭什么。也不怕丢人。”

    我嘿嘿笑了，“这儿又没外人，就我两个老婆。我怕什么丢人。”

    宋静微笑着白了我一眼，“看你得意的样子。其实，你和雨菲姐的事我早就知道了。当初为了我你拒绝了她，让我一直很不安心。总感觉是我把你从那里硬抢来了似的。她来找你的事，婉儿姐都告诉我了。这次回家，我和婉儿姐商量过了。如果她还愿意和你在一起，那我们就网开一面，答应你们两个好了。唉！一个女人有几个十二年可以任意挥霍啊，而且还是自己人生中最美好的青春岁月。就凭她对你的这份真情，我们都无法拒绝了。如果再让你们在一起，那我们就真是冷酷无情地女人了。”

    “谢谢你！我代替雨菲谢谢你。”我感激地亲了亲宋静那充满善良慈爱表情的脸蛋。

    “我警告你，下不为例子了。”婉儿在一边表情严肃地说。“这样一个一个地往家里领，你还真想三宫六院不成？”

    我马上保证，“绝对不会再有下一次了。”

    宋静笑了，“好了。你是要去看她吗？那就快去吧。记得早点回来，我们一起去看望几个老人。他们都很想你。”

    “好的。”

    我得意地哼着那首流行地《老鼠爱大米》，坐在旁边开车的美芳白了我一眼，“一副小人得志的嚣张模样。正宫娘娘批准了就把你高兴成这样了？”

    我仰头长吸了一口气，“你不能体会我的心情。多年地愿望得以实现谁会不高兴。我现在看那里都舒服，感觉天变得更蓝了，树变得更绿了。就连这原本看着不舒服的水泥堡垒都变得顺眼了许多。啊！总之，是看那里都顺眼啊！”

    “看把你高兴得，”林美芳笑了，“过估计雨菲知道这个消息会比你更兴奋。我保证。她一准会从床跳起来，大叫几声。”

    “你说。”我忽然想到什么问她，“我这是不是男人的通病，得陇望蜀。家里都有了俩了，还这么花。看来我并不想自己想得那么高尚。嘿嘿，我也是个好色之徒。”

    “现在男人都是这样。”林美芳望着前方低声说，“占有欲都大得怕人。可真正懂得爱是什么的男人又有几个？”

    我笑着问她，“那你那位是不是懂呢？”

    林美芳没有回答我。我好奇地看看她。发现她的眼中竟然有泪花在闪烁。

    “你怎么了？”我连忙关切地问。

    “没什么。”林美芳回答了一句后，就不再说话，专心直至地开起车来。我虽然奇怪，但是也没有继续追问下去。

    雨菲的家在京城的北面。是一幢不大的小别墅。很典雅精巧。

    我轻手轻脚地走进雨菲的卧室。她正躺在床上沉沉地熟睡。我走到床边，低头看着她。

    短短十几天的时间，雨菲就消瘦了许多。她这副憔悴地模样让我想起当初的婉儿。唉！看来这情字还真是折磨人啊！想当初我在没有得到宋静地谅解前，不也是整天忧心忡忡，不思茶饭吗。

    我坐到雨菲的身边，伸出手去轻柔地抚摩着她那消瘦了很多的脸蛋。轻声呼唤着她的名字，“雨菲，雨菲。你醒醒。我来看你了。”

    雨菲动了一下，终于缓缓地张开自己那双美丽的大眼睛，当看到我时，她的眼中爆发出一阵惊喜地光芒。但是很快她眼中的亮光就暗淡下去，脸色也便得冷冰冰地向是三九天一般冷酷，“你来干什么？”

    “我知道你病了，所以来看看你。”

    “我没有病，你走吧。我说过了，我不想再看到你！”雨菲说完了就闭上了眼睛，再和我说话。

    我知道她还在记恨我，就柔声说，“雨菲，打你也打了，骂你也骂过了。你就原谅我好吗？”

    雨菲依旧闭着眼睛对我不理不睬。我笑了，雨菲地脾气还是很原来一样火暴执拗。她认定是事情很难改变。

    “雨菲，我知道我对起你。所以我想弥补你受到的伤害。其实，我这次来是想和你说，你和我的事情，我已经和宋静说过了。我想请求她允许我们在一起。”

    雨菲猛然睁开自己的大眼睛，急切地问，“她怎么说？”

    我故意沉吟了一会，“可惜……”

    雨菲脸上写满了失望，“我就知道她不肯答应。想想也是啊，有那个女人肯和别人分享自己的丈夫。哈，我这是妄想。”

    “是这样的！”我笑着摇头说，“你想错了。她已经答应了，今后我们两个就能在一起了！”

    “你说得是真的？”雨菲吃惊地望着我，我笑着点点头。

    “啊！”雨菲忽然从床上跳起身来，站在地上尖声高叫起来。开始还被她吓了一跳，可想到在路上林美芳说过的话，这大概是雨菲发泄自己快乐的方式。

    雨菲叫了几声就跳过来抱住我地脖子，“晓，我好高兴啊，我太开心了。我都想哭了。”

    说完她的眼中还真开始转起了泪珠，我连忙劝慰她。当我告诉雨菲，宋静要我带她回去见面的时候，雨菲马上就从我怀中离开，去找衣服，她要马上和我一起去见宋静。我以她身体没有好为由地劝说都无法阻止她。她一定要马上就去见宋静。我知道，她已经等了十二年了，再也不愿意多等一分钟了，只得答应了她。

    等车开进婉儿家的别墅，我招呼雨菲下车时，她却红着脸，磨蹭着肯从车上下来。

    “你不是想早点见她吗？”我好奇地问雨菲，“怎么到这儿了却不肯下车了？”

    雨菲低声说，“我怕……”

    “你怕什么？”我免有点奇怪了，“她又不会吃了你，你怕什么？”

    “我也不知道，”雨菲难为情地看着我，“可是，就是心里突突地跳，感觉怕怕地。”

    “没事。只要你进去叫她一声姐姐，再给她敬杯茶水，就一切都解决了。”

    雨菲低声问我，“那还要不要下跪呢？”雨菲低声问我。

    我哈哈笑了，“不错啊，你对过去那些老礼还知道挺多啊！”

    雨菲给我一记粉拳，“去！不许笑了。人家这儿心里挺害怕的，你还笑。真不是东西！”

    我拉住她的小手，把她拽下车来，笑着说，“别怕了。她人很好的。再说你怕有什么用，丑媳妇总是要见公婆的！走吧！”

第二部 名动京华 第六章 欢迎光临

    当我和雨菲走进客厅的时候，宋静和婉儿正坐在沙发上逗弄小梦菲玩。见到我们进来，宋静和婉儿站起身来，含笑望着走进来的雨菲。

    雨菲的脸蛋更红了，艳丽的赛过最红的玫瑰花。

    “你是雨菲姐姐吧？”宋静含笑问道。

    让所有人吃惊的事情发生了！

    雨菲忽然抢上两步，双膝一软，“斗通”一声跪倒在宋静面前，“姐姐！”

    宋静吓了一跳，忙上去想拉雨菲起来，“你这是干什么？不要这样！快点起来啊！”

    雨菲不肯起来，她哭了，“虽然你比我年纪小。可我还是要叫你一声姐姐。……谢谢你的宽容大度。我一直不敢奢望实现的梦想，今天实现了。是你救了我一命啊，如果不能够和他在一起，我都不知道自己能能活下去了，我真不知道该怎么谢谢你……就让我给你磕个头，叫你一声姐姐吧！”

    宋静见拉不起雨菲也双腿一软，跪在了雨菲面前，“姐，你这样是要折妹妹的寿啊，我可不敢当啊！姐姐，今后我们就是一家人了，就该象亲生姐妹一样亲近，你这样就是不把我你妹妹了。姐，你快起来吧，别这样了……

    婉儿有赶忙放下小梦菲，过去拉两个人。我站在一边却没有动。不是我不想拉，而是不能去拉。今后我们四个一起生活，外面的事情。我是男人当然要我说了算。可这家里地事要谁做主呢？总不能各行其是吧？俗话说得好，“家有千口主事一人”，她们三个人都是聪敏能干的女人，想让别人听自己的话很难。现在婉儿已经从心里尊敬和承认了宋静。默认了她在这个家庭内部的“领导地位”。雨菲这一跪，无形中就更加奠定了宋静在我们这个大家庭中不可撼动地“正宫娘娘”的地位。这样我就不必在担心以后会后院“失火”了。嘿嘿，这一跪可是好处多多啊！我怎么可能去阻拦呢？

    在宋静和婉儿的劝说下，雨菲的头终于还是没有磕成。不过既然确定宋静的“领导地位”，这个头磕磕也就无所谓了。哈哈，咱们还是要提倡主吗，不能搞形式主义那一套吗。形式主义是会害死人滴！你说，我说的对不对？

    三个女人亲热地手拉手做到沙发上，可是了姐妹间的交谈。看她们之间的亲切紧，谁敢相信在不久以前她们还是情敌。这真是计划赶不上变化快啊！

    三个女人只顾亲热地说知己话了。那我和女儿都扔在了一边。我到是无所谓，毕竟我还是有知识有涵养的新一代青年中的楷模。可女儿就不行了。毕竟她还小，这个……个人修养就要差一点点了。

    女儿跑到三个女人面前，满地叫道，“妈妈，干妈妈，我生气了！”

    婉儿忙笑着把女儿搂进怀里，“宝贝。告诉干妈妈，谁惹我们家小宝贝生气了，干妈替你去狠狠地教训他！”

    “是你和妈妈，你们都不和我玩。我生气了。”女儿撅起红红地小嘴，一脸的不高兴。

    “哟！是干妈不好，忘了我们地小宝贝了。”婉儿忙笑着劝慰女儿，“干妈妈这就陪你玩好不好？”

    女儿真是没有原则，马上就眉开眼笑了，“好哦！好哦！我要干妈妈给我讲故事。”

    雨菲慈爱地望着女儿。“告诉阿姨，你叫什么？”

    “我叫方梦菲。”女儿骄傲地抬起头来，“阿姨。你叫什么？”

    雨菲转头望着我，我看见泪水从她那美丽的眼睛中倾泻而出，“原来你一直都没有忘记我……梦菲，梦菲，我好高兴啊……也不枉我等了你十二年啊，原来你心里一直都有我……我好……高兴”

    我看着雨菲那流满泪水的脸，心里真是百感交集。是啊，我怎么会忘记过她呢？她一直都藏在我心里啊。

    宋静轻轻地搂住雨菲的肩头，轻声说“姐，其实他一直都在心里思念你。女儿出生后，我让他给女儿取个名字。他脱口就说，‘就叫梦菲吧’。那时我就知道，原来他心里一直都有你！”

    “好了，别哭了。”我怕雨菲病后身体虚弱，再哭下去会伤身体，忙过去搂住她柔声劝慰，“小心会哭坏身体的。”

    “阿姨不哭，我不问你的名字了。你不要哭了，妈妈说，爱哭不是好孩子。”女儿乖巧一伸出小手为雨菲抹着脸上的泪水，转头问我，“爸爸，阿姨问什么要哭啊？”

    我笑着说，“因为见到你这个小妹妹高兴啊，你叫梦菲，她叫雨菲。她不就是你姐姐吗，还不快叫大姐姐。雨菲，你要再哭你小妹妹就要笑话你了。”

    雨菲“冲哧”一声乐了，用小拳头捶打了我两下，“又胡说！讨厌。”

    我哈哈大笑起来，宋静和婉儿也笑了。

    “爸爸，你为什么这么高兴？”女儿好奇地问。

    婉儿笑眯眯地看了一眼身边一脸幸福快乐地雨菲，“冬梦菲，因为你爸爸又给你找了一个干妈妈，所以他才会这么开心啊。”

    她说话是故意把“干”字的发音从一声读成了四声，除了女儿明所以外，我们三个人都笑了。雨菲则脸蛋羞得象熟透的红苹果，让我忍不住都想咬上几口…”

    组建公司的一切事物都按正常的速度进行着。开业的日期已经定好了，就选在了8月8日。为得是图个吉利，发又发，多好。你没看新闻吗？连2008年奥运会开幕式都定在了2008年8月8日晚上8点。人家可是四个8啊！比我这个可阔气多了。这可不是什么封建迷信哦。也就是为了图个口彩，来个心理暗示什么的。估计要是那个李超人开公司，人家就是选在4月14开业也一定能发达。毕竟是实力决定一切啊！可咱们就只好选个黄道吉日，也算对自己公司能兴旺发达地期盼吧。

    宋静和我每天都在公司里紧张的忙碌。婉儿虽说是公司地一员。可她也一样和宋静整天泡在公司，忙这忙那的。我曾经问过她，难道她地公司就不用管了吗？可她说自己平时就很少管理公司地具体事物，一切都是由总经理和下属公司的经理们负责，所以她的空闲时间很多，在这里帮忙也就是打发时间罢了。其实我知道，她这是想尽自己做妻子的义务，是想为公司出自己的一份力。我和她开玩笑地说，她就是一个不拿薪水的勤奋“编外职员，，都应该得五一劳动奖章了。

    公司虽然还没有开业。可是已经做成好几笔生意。因为有林风大哥和婉儿的帮助，有好几家公司和我们签订了合同。让我们帮他们发布广告。嘿嘿，看来还真是“朝廷里有人好做官”哦。

    新请来的女秘书张慧进来通报，“方总，外面有客人想见您。”

    正在和宋静商量事情的我抬头对她说，“我现在正在忙。让他先等一会吧。”

    张慧点点头，张嘴想说什么，可没有说出来。

    宋静看见她地表情就笑着问。“是不是还有什么事？”

    张慧看了我一眼，“来的人是电视台地那个有名的女支持人东方文雅。她点名要见方总，说有很重要的事要和方总面谈。她说事很急的，她的时间也不多，想马上就见你。”

    “哦。”宋静看了我一眼，微笑着说，“既然这样，那就请她进来吧。”

    “好的。”张慧点头出去了。

    宋静转头含笑望着我。我忙表白，“老婆。我个人的历史遗留问题，我可是通通都交代清楚了。你别拿这种眼神看我。我和这个女主持人只见过一面而已，我可是很清白地。”

    宋静笑了。“你这话怎么让我感觉，你好象是做贼心虚呢？”

    我没有想到宋静会这么说。这种话可是婉儿喜欢说的。看来还真是“近朱者赤近墨者黑”，她也学会捉弄人了。

    我笑嘻嘻地举起一只手，“我向伟大领袖保证，我和这个女主持清清白白，绝无任何瓜葛。”

    宋静用手指在我额头上点了一下，“得了，别保证了。我是和你开玩笑呢，你的脾气我能清楚。你就是有那贼心也没有那贼胆。”

    我苦笑起来，“我有那么没用，象你说的那么窝囊吗？”

    宋静笑着瞟了我一眼，“难道不是吗？”

    我刚想反驳两句，门一开，张慧领着东方文雅走进来。

    “哈哈，稀客啊，欢迎大记者的光临，不知是你，有失远迎，恕罪，恕罪。”我笑着迎过去和她握手，“不愧是做记者的，你的消息好灵通啊，竟然会找到这里来。佩服。”

    东方文雅一脸灿烂的微笑，“应该是我佩服你才对。短短一个多月时间竟然就从一个小小的打工仔变成了一家公司地老板。你还真是简单啊。你是运气好得都让人吃惊哦。”

    从她的话里我隐约听出来，她似乎知道我从打工仔变成老板的内情，不过想想她这样地出名大记者自然消息灵通，知道些什么也不奇怪。我笑笑，“也许老天爷发善心，多给了我一点好运气吧。”

    “岂止是一点而已。”东方文雅上下打量我几眼，“我现在对你很感兴趣，想知道你什么地方这么迷人，竟然会有那么多人肯帮你。”

    我忙说，“千万不要对我感兴趣。我不是外星人，你就是再研究我也还是一个普通的地球穷小子。”

    “怎么？怕我追求你吗？”东方文雅咯咯笑了，“不过，如果你真得非常有魅力，我也许真会考虑来追求你呢。怎么样，对我的追求有没有兴趣？”

    我真不知道这女人是天性如此开朗，还是职业的原因。她说话好象从来没有任何顾忌似的，估计因为她是主持人，和人打交道太多了，也就没有了什么禁忌。她难道没看见宋静还站在旁边吗？如果她知道宋静是我妻子不知道会有什么表情？一个恶作剧的念头在我心里产生了。

    我笑眯眯地指指站在身边的宋静，“来，我给你们介绍一下。这位是我们公司副总宋静，同时也是我的――妻子。小静，这位就是电视台的大记者，名支持人东方文雅小姐。”

    哈哈，我预料中的情况发生了！东方文雅的脸腾一下就红了。毕竟当着别人妻子的面说要追求人家丈夫这样的话是非常不妥当的，况且我们之间还并非很熟悉。那就更让人尴尬了。

    宋静含笑伸出手，“你好，东方小姐。我很喜欢看你做的节目，你主持得太好了。”

    东方文雅不愧是善于应付各种尴尬局面的高手，马就恢复了镇静，握住宋静的手笑着说，“您是方太太啊，刚才是开个玩笑，请别介意。方先生有你这样美丽超群的女人做太太，我们这些丑小鸭就是有这个心恐怕也是根本没有希望的。”

    宋静淡雅地一笑，“朋友之间开个玩笑很正常。我怎么会介意呢？东方小姐远道而来，还是快请坐吧。”

    说完宋静就让一边的张慧给东方文雅送来茶水和水果。陪着东方文雅坐在沙发是闲谈起来。

    我现在对宋静的变化是越来越吃惊了。在我的记忆中她是个不喜欢说话，也不太善于交际的女人。可是自从她辞职和我组建公司以来，似乎她整个人都变了。虽然还是那么文静淡雅，可是待人接物却明显是一派见过大场面的架势。举止得体，谈吐落落大方。哈哈，我还真没有看出来，我这老婆有这样的社交才能，潜质满大得吗！

    “东方小姐光临有什么事吗？”宋静微笑着问东方文雅。

    东方文雅轻轻抿了一口茶水，她的姿势很幽雅。估计这是做多年支持人养成的仪态，“我是来找方先生，是想和他谈一笔很重要的生意。”

第二部 名动京华 第七章 天上掉馅饼了！

    “谈生意？”我微微有点诧异，“东方小姐也在开公司吗？”

    东方文雅一笑摇头，“我哪有那么大精力，电视台的工作都让我忙的喘不过气来了。还能有时间再去开公司吗？”

    “那你想和我谈什么生意呢？”我被她的话弄得一头雾水。知道她说的所谓生意到底是指什么。

    “是这样的，我认识一家公司的老总。前几天和他吃饭时，提起他的公司想做一个广告的事。他问我有没有在广告界认识的熟人。我马上就想到了你是做广告这一行的。所以就打电话到你的公司去问你要不要接这笔生意。可他们说你已经辞职干了，还自己开了一家广告公司。所以，我就找到这里来了。”

    宋静笑着表示自己的感谢之意，“那真是辛苦东方小姐了，大热天让您跑了这么远路。您这么帮我们，真不知道该怎么谢谢您了。”

    我心里却有点好奇，“东方小姐，你为什么要找我们这家新成立，现在还没有开张营业的小公司呢？”

    “不必客气，”东方文雅微微摇了一下手，“反正广告都是要做，给谁做还不是一样。怎么你不想接吗？我告诉你，那可是一个价值400多万的合同。你不接可要后悔的。”

    “四百万？”我吃惊地看着她，“这么大？”

    东方文雅看了我一眼，眼神中明显带有轻视的意味。“这算什么大广告？不过才四百万而已。那位老板说，他一个朋友公司正想制作一个价值800万地广告。如果你做好他这个广告，他就推荐自己的朋友来你这里做广告。怎么样，你接还是不接？”

    好家伙！四百万还只是小广告！那大的又是什么样呢？不过想想也就不奇怪。听说全国最大电视台每年的广告招标会，动辄就收入十几亿。在这位见惯大场面地东方大记者眼里，这四百万的广告当然只是一个小广告。不过它对于我的意义就不同了。要知道，表叔那家广告公司，为了争取周倩影那个三百万的广告费尽了九牛二虎之力，就差把吃奶的力气都使出来了，还险些让合同飞走。要知道，表叔那家公司规模远在我这家小公司之上，他都要如此费力气,而我就这么轻易得到这一单400万的大广告！这简直，简直就象是天上掉下一块大馅饼。重重地砸在我的头上！哈哈，看来我的运气还真是好得不得了。

    我忽然想到。我和这个东方大记者才只见过一次面，和她非亲非故，她为什么这么帮我？我不会傻瓜似的认为她会爱上，才这么帮助我。我这样一个离乡来京城打工的穷小子，她是不会对我感兴趣地。而她这么帮我一定是有其他的原因

    我望着东方文雅，认真地说，“东方小姐。我希望你能坦白地和我说，这笔生意你真是忽然想到我吗？我想你不会这么巧，一下就先想到我吧，这里是不是有什么别地原因？”

    东方文雅笑了，“你说有什么原因？”

    “象我这样的小人物能让您第一个想起来真是太奇怪了。要知道，我们只见过一面，你怎么会马上就想到我呢？”我笑了，“如果要是那样，那我可是太荣幸了。”

    东方文雅笑了一下。“你这个人疑心病还挺重的。放心，我不会害你。我所以马上想到你，是因为那天采访你给我留下了一个非常好的印象。现在社会上象你这样喜欢帮助人。做好事的真太少了。我很敬佩你的为人，这才想把这个广告介绍给你来做。你要怕我有其他目的，那我就去找别地公司好了。”

    我忙说，“我没那意思。我就是随口问问。没有想到你这大记者，名主持竟然这么看得起我，在下真是感动不已。”

    “那你是接这个广告了？”东方文雅脸带着胜利的微笑对我说，“确定了？”

    我忙笑着说，“接！我怎么会不接呢。这个大金元宝，我抢还抢不来呢，怎么舍得往外推呢？”

    宋静也忙说，“东方小姐，你的帮助我们不知道如何感谢，只能真心地谢谢你了。”

    “不必客气。”东方文雅看看自己的手表，站起身来，“好了，事情说完了。我还要赶到台里去做节目。就先走一步了。”

    我和宋静忙站起身来，把东方文雅送到楼下。东方文雅上了一辆白色的宝马车，一阵风般地开走了。

    我转头问宋静，“我不相信这个东方文雅会是因为敬重我的人品就把这个广告介绍给我们做。”

    宋静点点头，“可能是有人想帮我们吧。”

    “是谁想帮咱们？可他为什么又不想让我们知道呢？”我在脑子里把自己认识的人都过了一遍，自己来京城认识的人不多，有这样能里帮助自己的不过寥寥几人而已。是谁呢？哦！一定是她了！

    宋静在一边低声说，“会不会是楚婷？”，

    我刚才也想到了她。也就她有这样地能力来办这件事，而她又不想让我知道。

    宋静笑笑，“总之人家是一片好心，以后见到人家记得谢谢她吧。”

    我刚想说自己不想见她，一声招呼打断了我的话。

    “静，觉晓。”

    我一回头就看见婉儿挽着雨菲正走过来。

    “你们俩怎么站这儿呢？”婉儿笑眯眯地看看我和宋静，“在晒太阳吗？大热天的，还不赶紧进屋。小静，他皮糙肉厚晒晒没有事。你怎么也学他啊，晒坏了怎么办？快点进去吧。”

    宋静一笑，“刚才来了一个客人，我们刚把她送走。”

    “既然人走了还站这儿走什么。走吧。快进去吧。”雨菲过来拉起宋静就往楼里走，婉儿也跟了过去。

    我抗议道，“哎，怎么没有人管我了？”

    雨菲回头抱了我一眼，忽然咯咯笑了，“你发育良，正缺钙呢，在这儿多晒一会补补钙吧。”

    三个女人一起笑着走进楼去了。我笑了，看着她们三个地背影，心里不由得有几分得意。这三个美如天仙地女人可都是我老婆啊！我能不得意吗？嘿嘿。比我本事多的人男人少，比我女人多得男人也不少。可象我这样让自己的女人和和气气，亲热得如同亲生姐妹的恐怕就没有多少了。我地“后宫”可是天下太平啊！

    回到办公室看到三个女人正在唧唧喳喳地说着什么。见到我进来，婉儿笑着说，“你回来了正好，你就留在这里坐镇。我和小静、雨菲要出去一次。”

    宋静忙说，“我不去了。婉儿姐还是你和雨菲姐去吧。”

    雨菲不答应了，“那可不行。要去就咱们三个一起去。不要我也不去了。”

    我好奇地问，“你们三个要去干什么？”

    “女人的事情你一个大老爷们少过问。”雨菲对我可绝对没有和宋静那样亲切和蔼，“我们姐妹的事情，还用得着和你汇报吗？一边凉快去！”

    宋静笑着说，“她们俩非要拉我去做美容。还说要去什么俱乐部参加健身。我不想去，可她们不答应，非要拉我去。你快说说她们俩吧。”

    我笑了说，“那是好事啊，去吧。”

    “都成老太婆了还美什么容啊。我还是不去了。”宋静笑着摇头对我说，“这里这么多事，我一时也走不开。”

    我走过去。轻轻地搂住她，歉疚地望着宋静那幽深的黑眸，“静，我对不起你。你和我一起生活了这么多年，从来没有买过一件象样的化妆品，没有进过一次美容院。你为我付出的太多了。原来咱没有条件，现在有了。我要尽力弥补你，把你原来梦想的东西都给你！让你成为这个世界上最幸福的女人之中的一个。”

    宋静的眼睛湿润了，那美丽地眼睛蒙上了一层水气，她低声说，“晓，能有你这句话，我就很满足了。只要有你在我什么身边，我就是这个世界上最幸福，最快乐的女人。”

    我动情地把双唇压在她那如花瓣一般柔软甜美地嘴唇上，贪婪而神情地亲吻着她……

    良久，宋静喘息着轻轻推开我，脸红红的看了一眼站在旁边笑眯眯望着我俩的婉儿和雨菲，轻声嗔怪道，“你真是的，姐姐们都在呢，也不怕她们笑话。”

    虽然宋静和婉儿已经情同姐妹，可是她还从未当着婉儿的面和我亲热过，哪怕是亲吻都没有过。随意她才会这样害羞。

    我哈哈笑了，“你们都是我老婆，还亲如姐妹，她们怎么会笑话你呢？”

    婉儿马上接茬了，“是啊，我还妒忌呢。他这叫厚此薄彼。”

    “那我就一视同仁，公平对待！”我抓住感觉形势不妙正想要“逃跑”的婉儿，不由分说就痛吻起她来。当我放开婉儿转头去看雨菲时，雨菲并没有躲避，而是大大方方地走过来，伸出手臂搂住我的脖子，热烈地迎合着我地亲吻。

    我满意地看着我的三个爱妻坐上车开走，心里充满了浓浓的爱意。人常说，人生得一知己足矣。可我有三个红颜知己，我现在满足地都有了要倒的感觉。幸福啊！

    正在陶醉之时，门被人敲了两下，女秘书张慧走进来，“方总，外面有一个客人想要见您。”

    “谁？”

    “我也不认识，是一个军官……”

第二部 名动京华 第八章 不速之客

    我问张慧，“是哪里来的客人？”

    “我也不认识。是一个军官，”张慧的神色中也有点诧异。

    我飞快地在自己脑子里搜索着，可怎么也想不起来自己什么时候认识过一个军官，最后只好放弃了，“请他进吧。”

    不一会张慧就把一个高大的军官领了进来，这是一个四十多岁的中年人，脸庞俊朗，举手投足间一派英武的军人气概。看军衔我吓了一跳，来人竟然是一位少将！

    我赶忙迎上去含笑问候，“您好，我是方觉晓，请问您找我有什么事吗？”

    少将和我握了下手，简单地回答，“我叫高杨，是楚婷的舅舅。”

    我心里有点诧异，原来楚婷还有个做将军的舅舅，这我可没听她说过。可我知道他来做什么。不过还是客气地说，“您先请坐吧。”

    高杨点了下头，坐到了沙发上。嘿！不愧是行伍出身，你看人家连坐在软软的沙发上，腰杆都挺的笔直，一派威严的气势。

    我坐到他对面，“高将军，您今天来有什么事情吗？”

    “我是个不素之客！”高杨的一脸的“严肃紧张”，绝对没有丝毫轻松之色。我感觉他看我的眼神，已经把我当成了自己在战场上的对手了，一副要“严惩怠“的架势，“我想知道，你和小婷到底是怎么回事？”

    果然是是军人。上来就开门见山了。

    “我和她没有任何关系。”我把张慧送上来的茶水递给高阳，他摆了一下手，示意自己不需要，“她原来是我上司。可现在我已经辞职离开了那家公司。我们已经没有任何关系了。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    高杨望着我，脸色更严峻了。我感觉到一股杀气。你别说我胡扯，我真有那种感觉，怎么形容呢？对！就象是被人用枪口顶着脑袋一样地感觉。

    我们俩都没有说话。过了一会高杨才说，“既然你和小婷没有任何关系，那她为什么会因为你而和她父亲吵得不可开交？”

    我感觉高杨是个不喜欢多说废话的人。大概军人大多如此。我也就坦白相告，“楚婷喜欢我，可我已经结婚了，所以我拒绝了她。至于她为什么和家里人闹，我就不清楚了。”

    高杨盯着我。“因为她非要和你在一起。我们所有人的阻拦都没用。她已经铁了心，和他爸爸大吵以后。已经搬出去住了。你说该怎么办？”

    我心里一动，我没想到楚婷竟然会因为我和家里吵翻了。可惜这个大小姐不明白，她这样不但能证明她对我的爱，反而会让她地家人把罪责归结于我。让我面临被报复的危险。这个大小姐，她这真是想害死我啊。

    我尽力让自己表情平静地回答，“我知道。我已经明确向她表示过我的态度了，我想我该做的都已经做了。至于她离家。我根本就不知道。”

    “我看过你的资料，”高杨依旧冷峻地盯着我，“你不但结婚了，还做过牢。所以，我们反对你和小婷在一起。你最好离开她。”

    我苦笑了一下，“我说过，我已经明确拒绝她了，可她要喜欢我我也没有办法。你到底还想让我怎么做？”

    “离开这里。”高杨的话带有命令的意味，“离开京城。不管你去哪里，就是不能留在这里。明白吗？这是劝告，也是警告。”

    我心中有点气愤。这不是不讲理吗？楚婷非要喜欢我，关我什么事？现在他们竟然责任都推到了我身上，竟然要逼我离开这里，这还讲道理吗？可是，我明白，以楚啸天的财势，在加上眼前这位高将军的权利，要是想对付我还真是如同捻死只蚂蚁一般的简单。我现在还没有能力和他们翻脸。只能选择息事宁人，和气地解决这件事。

    “高将军，我希望你明白，”我竭力保持着平静，让自己不要发火，“现在地责任不在我，要知道我已经明确拒绝了她。是楚婷也就是您的外甥女要喜欢我，这与我有什么关系，您为什么要逼我离开这里呢？”

    “如果你离开，楚婷也许就会冷静下来。而你在这里，那就是个祸害！”高杨语气森冷，“希望你自己想清楚，自己该怎么做。”

    “难道就因为不能让她爱我，我就要离开？”我有点懊恼地看着眼前这位将军，“请问，这是什么道理？”

    “道理？”高杨冷哼了一声，“我说得就是道理！所以你必须离开。当然，我们会给你补偿地。但是，如果你走，别怪我们对你不客气！”

    这是什么道理？完全是强权理论！就和那个以“世界警察”自居的国家一个口气，难道就因为我是一个穷小子，小老百姓，他们就可以任意摆布我吗？不！我不能再忍让下去了，一再退让就已经不是谦恭而是软弱了。我不能让人骑在头上拉屎！必须做出适当的反击了！

    “高将军，”我竭力克制住自己的怒气，笑了，“您好象忘记了，现在是什么年代了。”

    高杨望着我眼中明显带着疑惑，知道我想说什么，可他没有追问只是盯着我等我继续说下去。我暗暗点头，不愧是做将军的，真是能沉得住气啊。

    “现在是二十一世纪，这个国家已经没有专横皇帝了。你以为你还是古代的皇帝吗？只要你一句话，我就必须要服从你？那您就想错了！”我收起了笑。冷哼了一声，“虽然这个国家的法制还够健全完善，可也不能允许任何人胡作非为！”

    “放肆！”高杨忽然猛地在茶几上拍了一巴掌，呼地站起身来。“果然是死硬派。那好，我就不废话了。你要记住――后果自负！”

    说完就转身向外走，我也猛拍了一下茶几，喝了一声，“站住！”

    高杨楞了一下，下意识地停住了自己地脚步望着我，似乎不敢相信我竟然敢和他拍桌子喊叫。

    “我还有话没有说完，”我仔细考虑后，认为在目前这种“敌强我弱’的情况下，还是要采取软硬兼施的策略为好。

    “高将军。我知道，以你和楚先生的能力想要对付我是很容易地。毕竟我只是一个无名小子，在你们眼中根本不算什么。可是，俗话说得好，‘烂船还有三千钉’，谁没有个三亲俩好。你们要对付我，难道我的朋友，我的家人就会作视管吗？哦。忘记说一下了，我这个认识的朋友很杂，什么记者啊，律师啊，好象都认识一些。难道你就不怕我把事情闹大吗？那时候也许对我的影响远没有对你们地大。我说的没错吧？”

    高杨望着我，没有说话。只是用眼光仔细打量着我。过了一会他才说，“你敢威胁我？”

    “这不是威胁，而是劝告。”我认真地说，“我希望我们双方闹得不可开交。”

    高杨看了我一会。忽然哈哈笑了，“不错！小子，我很欣赏你。还有点胆色，不是个软蛋。”

    “谢谢夸奖。”我微微一笑，可心里却在骂，王八蛋！欣赏我还要逼我离开这儿？看这笑就不是好笑，八成是笑里藏刀。

    让我意外的是，高杨竟然又走回来坐到沙发上，平静地望着我。

    我知道他这葫芦里装得到底是什么药，也只能望着他，来个以静制动等他说话。

    “坦白地说，”高杨终于开口了，“我知道这件事情地责任不在你。”

    我在心里连声大骂，混蛋！王八蛋！明明知道我没有责任还到这里来对我进行恐吓，真不是个东西！仗着自己有权就胡作非为，***！混蛋加三级！

    高杨伸手端起面前的茶杯，喝了一口，“我不知道你给小婷灌了什么迷魂药，她为了你竟然肯和家里闹翻。可我怎么看你都很普通啊，没有什么特别吸引人地地方。我就奇怪，你是怎么让她着魔的？”

    我心说，你大爷我风采超群，才华举世，风流倜傥，气薄云天。我地超人之处，岂是你这个有眼无珠的人能看出来的。不过表面上还是故做谦恭地回答，“其实我就是一个普普通通的穷小子，根本就没有什么出众的地方。我也奇怪楚小姐怎么会喜欢我。”

    “不讨论这个问题了。”高杨挥手说道，“不管怎么样，你还小婷是不可能在一起的，绝对不能！不要说你已经结婚了。就是你单身，凭你的身份和家世，可能成为小婷地丈夫。更何况，你还曾经坐过牢。那更是绝对不可能！我们家里人都不能允许出现这样的情况。你听明白了吗？”

    我当然明白，以楚啸天地产大王和他这高高在上的将军身份，怎么能容忍一个坐牢出来的人成为自己的女婿、外甥女婿呢？那传扬出去还不成为上流人物耻笑的对象，对于他们这些豪门大户来说，这是绝对不能容忍的。海

    “我明白。”我点点头，同时心里也产生了一种愤怒，被人轻视的愤怒。难道穷人就比你们低下吗？

    “你可以不离开这里。”高杨放下茶杯，“可是你要保证。今后不能再和小婷见面！听明白了没有？”

    “你好象还是没有明白。”我见他还是如此蛮横，也就对他不客气了，既然他不尊重我，我也没有必要尊重他了。自动把称呼中的您换成了你，“现在是你外甥女在纠缠我，而不是我想见她。我并不想见她，现在不想，将来也不会想。听明白了吗？”

    高杨哈哈一乐，“你小子什么时候把我地口头禅学去了。有点意思。”

    他盯着我严肃地说，“我换个说法你也许就会清楚了。如果今后小婷来找你，你就严词拒绝她，告诉她今后会再和她见面了。你要躲避她不要和她再见面。这个你能做到吗？”

    “这个没问题。”我一口答应了。

    “其实，我感觉你这个小子心地不坏。”

    我在心里又骂了一句，放屁！我本来就是心地善良的活菩萨！

    “也很有点胆气。”

    这句话还象是句人话。

    “所以我要警告你一声。”

    又来了！难道真是狗改不了吃屎的毛病吗？

    高杨脸色严肃，“刚子，我欣赏你地胆气，这才好心警告你一声。你最好离小婷远点。我和啸天虽然脾气都有点大，可起比我们家老爷子来，那还是相差多多。那老爷子的脾气，火暴得不得了。如果让他知道你和小婷在一起，哼！没准就要对你动枪了！那后果……我这可不是吓唬你，你自己考虑吧。”

    这不明摆着还是威胁警告吗？不过，敢随便就动枪的都不是小人物，这高老头是什么人呢？就算他来我也不怕！我不屑地在心里骂了一句，靠！

    高杨站起身来，“该说的话，我都说完了。你自己好自为之吧。”

    说完也不等我回答，就迈着军人特有的步伐大步走出门去。

    我也没有出去送他，他自己都说了，是个不素之客。我当然就没有必要对他远接近迎了。我默默思考着自己和楚婷的事，自己对她没有什么爱意，最多也就是有点喜欢而已。那也还是在她变得不再刁蛮之后产生的。现在，你就算给我个胆子，我也不敢和她继续发展下去了。好家伙，将军都出马了，下次杀上门来的也许就是全副武装的部队了。对这位刁蛮的大小姐，我还是敬而远之为妙，她带来的只有麻烦。自己现在首要任务就是搞好“经济建设”，等钱包鼓了，腰杆硬了，看谁那个时候还敢再这样威胁老子！

    我胡思乱想着，直到女秘书张慧近来告诉天不早了，我才发现外面已经是日落西山了。赶忙收拾东西准备回家，忽然一阵急促的电话铃声响起。

    我拿起桌子上的电话，“喂，您好，请问您找谁？”

    “是我，司马素云。哈哈，小子没想到吧？”司马青云的声音从话筒里传了出来。

    “你想干什么？”我的语气变得冰冷起来，这个家伙就象一只讨厌的苍蝇，总是在我身边出现。如果砂仁不偿命，我早就把他大卸八块了！

    “上次送你的礼物云本以为会很精彩。可结果让我有点失望。嘿嘿，小子，我还真佩服你，很有两下子。居然让你这么快就把内部矛盾摆平了。很了不起啊。”

    司马素云发出一阵咂嘴赞叹声。

    “你有什么话就说，我没功夫陪你在这儿磨牙。”

    “上次送你的礼物怕你不满意，所以我又新准备了一份礼物。想再给你一个惊喜。”

    “你又想玩什么鬼把戏？”

    “哈哈，这礼物我已经给你大哥林风了。估计他现在正为我送去的礼物发愁呢。你去看看就知道了。哈哈。”

    司马青云说完就挂断了电话。我放下电话，心想，这个阴毒小子又玩什么花招了？他给大哥送什么“礼物”呢？不行！我要赶紧去林风那里看看，到底是怎么回事。

第二部 名动京华 第九章 “名媛”俱乐部

    我在车上打电话给宋静她们三个，告诉她们我要去大哥那里一次，并且把司马素云打电话的内容告诉了她们。婉儿说刚好她们三个已经做完了美容，过去和我一同见林风，让我去接她们三个。我本来心急想赶去见林风，可最后还是在婉儿和雨菲的“威逼利诱“下无奈地屈服了，答应去接她们然后一起去见林风。

    “名媛”俱乐部在这京城真是很有名气，我随便向一个路人打听，他就能马上告诉我俱乐部的确切地点。看来这“京都第一名媛会所”的名号还真非浪得虚名。

    等到了那里我还是被它的气派和豪华震惊了。装饰华丽的八层高的楼房索然不算很高，但建筑外形却格外典雅。现任是出自名设计师的手笔。在旁边那些单调枯燥的钢筋水泥“堡垒”的衬托下更加显得绮丽出众，啸傲群芳。楼前是很宽敞的大片草坪绿地，这在寸土寸金子的首都更显得格外与众不同。

    等我在地下停车场停好车，走下来一看，又赞叹了一声。这里简直就象是在开世界名车博览会。奔驰，宝马，保时捷，法拉力，莲花，……几乎我能认出来的名车在这里都能找到。不过唯一的例外是，大概因为来这里的大多是女人，所以这里的车子好象是以女人用的那些车型为主。几乎看不到悍马，路虎那些女人专用的车型。

    我边走边欣赏着眼前这些造型别致地世界名车。

    忽然一阵夹杂着痛苦的微弱呻吟声传入我的耳中，“来人啊……哎哟。有没有人啊……来人啊……”

    声音是从一辆车后传来的，可能是有人出了什么事，需要帮助吧。我边想着，边快步想那辆车后走去。

    一个女人坐在地上。正抱住自己地腿在呻吟着。可惜这偌大停车场内除去门口值班的保安人员，在也看不到一个人了。再加上她的呼救声音这么小，如果不是我凑巧从这里经过，她估计还要在这里等好久才会地到帮助。

    “需要帮忙吗？”我走过去问低头正在痛苦声音的女人。

    那女人抬起头来，“轰”地一声，我感觉自己的脑子象是被人狠狠地砸了一锤子，血一下子就全部冲上了我的脑袋。

    这个世界真有这么美得女人吗？！

    出现在我眼前的是一张黛眉轻皱，艳丽无双的脸蛋。这脸蛋五官比例的完美简直已经达到了及至！而最让人感到吸引的，是她那双眼睛。如梦如幻，如诗如歌。可偏偏让人感觉它又恍若夜空中最明亮地两颗星星，那么灿烂动人。眼珠转动之间似乎荡漾起层层的水波。这眼睛是如此灵动，让我感觉她仿佛是有生命地，会说话一般。总之，以我的文学修养真是无法形容出它十分之一的美丽。这双眼睛简直就不该属于这个红尘世间，这该是天上神仙才该拥有的东西。

    “我的脚崴了，能帮我一个忙，扶我一下吗？”

    一个轻柔而微带颤抖的甜美声音轻飘如我的耳中。这才让处于痴迷状态下地我猛然恢复了神智。

    我忙回答，“好的，我来帮你。”

    那女人微微一笑，一刹那间我感觉仿佛千百多鲜花一齐在我眼前绽放了，让我目为之迷，神为之失。女人伸出一只宛如白玉雕琢而成的纤手，“谢谢。”

    我为一失神马上回醒过来，自己在心里暗暗鄙视了自己一下，色人！又不是没有见过女人。怎么这么失态，真是丢人！可一握住那只柔若无骨的玉手，我的心还是不受控制地剧烈跳动起来。

    我刚一扶她。想帮她从地上站起来，女人啊地惊呼一声。我忙问她，“怎么了？”

    女人紧皱眉头，脸上带着楚楚可怜的表情，“我的脚好疼啊……不能动了，哎哟……”

    我想一下说，“我看还是打电话叫救护车吧，也许你的脚伤很严重，还是不要乱动为好。”

    “不必了……女人出人预料地拒绝了，“能再麻烦您一下吗？”

    “说吧。”

    “麻烦您去门口的保安值班室，就说有个姓苏地女人受伤了，让他们过来帮我。可以吗？”女人轻声说。

    我弄不明白，她为什么不肯叫救护车，不过这不是我该管的事情。我点点头，就飞快地跑向门口的保安值班室。当我和保安说有一个姓苏地女人崴上了脚需要他们去帮助时，两个保安二话说，就冲出门去向我指点的方向飞奔而去。那速度，估计就是参加奥运会，也能在百米决赛里拿块奖牌。

    我刚想回去看看，可马上又刹住脚步。还是不要回去见那个女人吧。坦白地说，她真是美得难以抗拒。虽然心里还想见她一面，可理智告诉我还是应该走。否则难保自己不会在她面前失态。自己都有了三个美如天仙的老婆了，也该知足了。算了，还是走吧。我咬牙狠狠心，大步向一边的出口走去。

    听婉儿说过，“名媛”俱乐部有各种针对女人的服务。什么美容，健身，休闲娱乐等等。不过，这里也并非只有女人来，也有不少是陪伴自己太太或者女友来的男人。问清楚了美容区在什么地方我就急忙赶去。

    了到了美容区，我却找不到宋静她们的影子。我只好在那些坐在那里等候的小姐太太们中间转来转去，四下寻找她们的踪迹。该死！这三个女人跑到哪里去了？因为着急赶去见林风，我焦急地四下张望。希望能马上找到她们。

    “帅哥，你在找谁？”

    身后传来一个女人的声音。我一转身，一个女人站在我面前，看年纪应该有四十多了。姿色青凡。不过因为保养地好，加上和体的衣着，也让她有三分风韵。

    我以为她是这里的管理人员，忙含笑说，“对不起，我在找人。”

    “是在找姐姐吧。”那个女人走上一步，笑眯眯地望着我，“得了。别找了，如果你愿意，就陪我好了。姐姐我也很喜欢你呢。怎么样？帅哥。”

    我先是楞了一下，马上就明白了。我是被她误认为是一只可怜的小“鸭子”了！早听人说过。在那些富婆、高级女白领聚集地地方，专门有为这些有钱女人提供“特殊”服务的男人。也就是GD人常说的“鸭子”。可让我哭笑不得地是，我竟然也被别人当作是来这里“淘金”的一只小“鸭子”。我可是一脸正气的好男儿，她从哪里看我出我象是那种“性产业工人”呢？又一个有眼无珠的人！靠！

    坐在旁边闲聊的女人们已经停止了说话，开始把目光转到我们身上。众目睽睽之下和这样女人生气不值得。我决定还是先“撤退”再说。

    “你误会了。我不是做那一行的。对不起，我还去找人。”

    我冲那女人笑笑转身就走，不料那女人竟然大胆地拉住了我的手。“哎，好弟弟，着什么急吗？你是做那一行的也可以和姐姐坐会谈谈心吗？”

    看情形，她还是认定了我是一只来找雇主地“鸭子”。我心里涌出一阵厌恶之情。我在心里骂了她几句死荡妇。好！看我怎么耍你。

    我笑了，“你真想和我谈心吗？”

    “当然了。”那女人连忙回答，脸上浮现出得意地笑容。那是在为自己的眼光骄傲。

    我故意有点为难地说，“我也想和你好好谈谈。可是――”

    那女人忙说，“你放心，姐姐不会亏待你地。”

    “可是。”我故意提高了自己的声音，“我们之间的年龄差距太大，我怕我们之间没有什么共同的话题。会有代沟啊！阿姨！”

    四周的正在看“现场直播”的女人们爆发出一阵笑声。那女人脸上的笑马上见了，她恶狠狠地哼了一声摔开我地手，气呼呼地走开了。我忙借机走到美容区的角落，脱离了那些女人的注目。我可不想总当众表演“即兴小品”来娱乐这些无聊的观众。

    我那三个老婆跑到哪里去了，不是明明说好在这里等我吗？我无奈地拿出手机，准备打电话问问她们三个人去了哪里。忽然一只手从后面伸过来在我肩头拍了一下，“你好。”

    我耐烦地头也不回说道，“去！去！一边去，离我远点。我不是你要找的那种会嘎嘎叫的东西！少来烦我。”

    “哈，你这火气怎么这么大？”

    我身后传来沈宁的声音，我一回头，才发现站在我身后的不光有沈宁，还有周倩影那个女强人和宋静她们三个。几个女人都笑眯眯地望着我，眼中明显都有几分戏弄的神色。我忽然明白过来，刚才她们一定是躲在一边等着看我地笑话，让我出丑。

    我故意装作生气地瞪了婉儿她们三个一眼，“回去再和你们算帐！”

    雨菲笑着走过来歪着头打量我几眼，“我们这是测试一下你的魅力究竟有多大。结果还不错，你还满有魅力的。”

    她转头对站在一边地周倩影说，“尽影，你输了，怎么样？请客吃饭吧？”

    周倩影一笑，“没问题。等一下去明伦我请客。”

    “必了。”我忙说，“我还有事情，要赶着去办。现在就要告辞了。等有时间我请两位小姐。”

    “什么事你这么着急？”沈宁有几分好奇地问我，“看你的样子事情一定很难办。需要我帮忙吗？”

    我心说，我倒是真想让你帮忙，可你却不一定肯呢。不过我还忙连声感谢，毕竟人家是一片好心，咱不能不识好歹不是。

    我带宋静她们三个和周倩影告辞时，忽然发现她对我的神色有点冷淡，眼中带着明显的敌视和鄙夷。我想出自己又在什么地方得罪她了。

    “你干妈昨天和我通过电话，”周倩影冷冰冰地说，“我向她表达了，我不希望你做我公司助理的意见，希望她能认真考虑。”

    我点头说，“也好。你就是不说，我也会和她老他人家提出来的。现在我自己组建了公司，需要我亲自坐镇。根本不可能去你那里做什么助理。再说，我也不喜欢和一个喜怒无常的人一起做事。我还有事先走一步，告辞了！”

    周倩影柳眉倒竖，马上就要发火。她身边的沈宁忙拉住她，小声劝说着。

    我则拉着宋静她们三个扬长而去。

    “这个司马素云还真是阴魂不散啊！”婉儿边开车边恨恨地说，“他这是和你要斗到底了。”

    “我不会在乎，”我笑了，在她那浑圆结实的大腿上抚摩着说，“人生要是没有对手那才真是寂寞呢。不论在事业上，还是在……生活上都是如此。你说呢？”

    婉儿听出我话里的含义，脸蛋一红娇嗔道，“讨厌，……蛮牛……”

    我哈哈笑了，可脑子却在想，自己也该想想怎么反击一下，挫挫这个司马大公子的嚣张锐气了。总是被他牵着鼻子走太窝囊了，也只会让他的气焰更嚣张。可自己的力量太小了，要想给他一个教训就要团结身边所有人的力量,看来自己要好好地考虑一下，指定一个计划，好给这个司马公子点厉害看看。

    在车上我打电话给林风，知道他竟然还在公司，就让婉儿开车直接去林风的公司――永胜公司。

    当我走进林风的董事长办公室，林风笑着迎上来，“怎么，今天想起什么来了，怎么突然想起来看我了。”

    我笑了，“我们一家四口都懒得回家做饭了，想来狠宰大哥你一顿，怎么样？可别太小气啊。”

    林风哈哈笑了，“要是只有你小子一个人来，我一准儿把你一脚踢出去，尽吃白食了，还想占你老哥的便宜。不过，有我三个漂亮有贤惠的弟妹同来，那可就大不一样了。我怎么也要给我弟妹面子是是？得了，今晚我请客，地方你们挑，怎么样？”

    可我看出来，林风虽然在笑，可他的眼中却有掩饰不住的焦虑，看来司马素云还真是来找他的麻烦了。

第二部 名动京华 第十章 兄弟情

    “大哥就是豪爽，”雨菲笑着故作不满地白了我一眼，“他就是小气没数出息。”

    我装出满的样子，“那你为什么还要找我这个没出息的男人来做老公？”

    雨菲瞪了我一眼，“瞎眼了呗！早知道你这样，我才不会这么傻去倒贴你呢！”

    林风哈哈笑了，“弟妹，这句话你可是口不对心啊，我怕就是让你再选一次你也还是会选小方哦，这叫那个王八看…，哈哈，对眼了！”

    雨菲还没有说话，婉儿就先为雨菲打抱不平了，“林大哥，有你这么说我妹妹的吗？”

    林风不好意思地呵呵一乐，“这个，话糙理不糙。雨菲，别生大哥的气。大哥是个粗人，说话有时候嘴没把们的。”

    “大哥，看你说的，我怎么能生你的气呢，”雨菲说完又瞪了我一眼，“要怪就怪他。都是他惹的事！”

    “老天爷啊，你就让包大人转生吧，好给小人洗刷不白之冤啊！”我举手望天，“天啊，下点雪吧，让大家知道我是多冤枉啊！”

    屋子里的人都被我逗得笑起来。

    我挥手示意宋静她们停住笑，对林风说，“林大哥，刚才那匹司马给我打过电话了，他是是来找你麻烦了？”

    林风装成轻松的样子呵呵一乐，“他有那胆子吗？我不去找他的麻烦他就该念阿弥陀佛了。还找我麻烦，那不是吃了熊心豹子胆了！”

    我走近他。伸手按在他肩头，望着他地眼睛，“大哥，你要是拿我当你朋友。你就和我说实话。否则，我们就不是朋友了。”

    “大哥，”好半天没有开口的宋静说话了，“我知道你是不想给我们找麻烦，怕我们担心。可事情是从觉晓这儿起的，我们怎么能过问呢？再说我们既然是朋友，那就该互相帮助。你帮了觉晓很多忙，我们姐妹都很感谢你。虽然你说出来了，也许我们帮上什么大忙，但是。人多力量大。我们大家一起商量一下也好啊。婉儿姐和雨菲姐都是见过大场面的人，兴许可以给你出点主意呢。俗话说得好。三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢。你说呢？林大哥。”

    “对，大哥，你帮了觉晓那么多，就让我们也为你分点忧吧。”雨菲也附和着。

    林风笑了拍拍我地肩膀，“兄弟，真不知道你们方家烧了哪门子高香，你小子上辈子做了什么善事。找了这么多好媳妇！大哥我都嫉妒你了！”

    我转头爱怜地望着站在自己身边的三个女人，心中涌起浓浓啊爱意，轻声说，“只愿君心似我心定不负相思意。我这辈子能做到，也必须做到的就只有这一条了。”

    三个女人眼中浮现出感动的神色。雨菲凑过头来在我脸上轻轻地一吻，“我们姐妹相信你一定能做到。”

    林风拉我坐到沙发上，“既然弟妹这么说了，我再遮掩就不象个大老爷们了。那我就告诉你们吧。最近我公司周转不灵，只能从其他公司那里拆借了一笔4000多万的款子。而且。银行一笔3060万的贷款也到期了。本来说好了，这笔借款10月还清，而银行的贷款允许我拖到年底还清。可是昨天那家拆借给我钱的公司老总给我打电话。让我在8月8号前就必须把钱还清。银行也来电话通知我。钱必须也要在8月81日前还清。否则就要去法院起诉，查封我的银行帐号。我一听还款日期就知道是司马那小子搞鬼。果然他打电话来对我冷嘲热讽，我骂了他一顿！这个小兔崽子，以后我非好好收拾他不可！”

    “大哥，难道你那借据上就没有还款日期吗？”雨菲是专门学财务管理的马上就问，“如果上面有日期，我们就可以按日期还啊。至于银行那边，你可以让他们把到期限地贷款本利都转成新贷款不就解决了吗？”

    “觉晓，弟妹是学财会的吧？哈哈，真是懂行啊！”林风笑了看了我一眼，但他很快就收起了脸上地笑。

    “可惜我那借据上只有一条，‘如贷款一方急需，借款一方必须在对方限定之日前归还所贷款项’，唉现在想想才知道这是司马那个小兔崽子给我下的套啊，我当时还琢磨呢，这家公司的老总和我关系也不是特别铁，怎么这么大方就把4000千万借给我，还只是口头商议了还款日期。嘿嘿，当时也是急着拿钱周转，太疏忽了。现在才知道上了人家的当了！银行那边就更别说了，那个信贷科长吃了我不少好处了，可这回说什么也不答应把借转成贷。一定是吃了司马那小兔崽子的好处了。妈的！”林风气恼地骂了一句脏花话。

    “大哥，我想办法从我那里给你筹措一些，”婉儿忙说，“你别着急。你和我都再找朋友帮帮忙。应该可以应付过去的。”

    林风叹气说，“我刚才已经给很多朋友打电话了，可是不是说自己也周转不开，就是说自己爱莫能助。总之是没有人肯借钱给我。过我也不怪人家，司马素云已经放出话来了，他要对付我。大家都知道他那个睚眦必报地性子，谁也不敢因为帮我而得罪他。”

    我转头问一边的专门管理我那家公司帐目的雨菲，“我们公司帐上现在还有多少钱？”

    “折合成RMB大概是六百七十万。”雨菲马上就明白了我的意思，“可是，差太多了啊。”

    林风也马上就明白了忙说“觉小，这可不行！你把钱给了我。你公司还怎么运转，这公司还怎么开张啊！如果公司不能完成那些已经签定的合同，你会被告个倾家荡产地！说真的，我现在都开始怀疑我介绍的那几个合同里是是有司马那小兔崽子安插进来的。如果真是那样。你地公司就要破产了！你明白吗？”

    我笑了，“破产有什么？我原本就是一文不么的穷小子。这些东西都是没费我一点气力就得来的。就算没有了，我也不会太心疼。最多我也就是被打回原形，再做我地穷小子而已。哼！我怕他个毛啊！”

    “不行，我不能答应。”林风断然拒绝了我。

    我忽然想到一个压在自己心里很久的问题。是该问问他的时候了。

    “大哥，我想先问你一个问题？”

    “说吧。”林风微微有点好奇，不知道我突然想问他什么问题。

    我郑重地对林风说，“我想问你，你为什么和我一见面就很投缘，后来又这么计代价的帮我。难道仅仅是因为你欣赏我的武功吗？喜欢我的人吗？我不相信！所以我想让你告诉我真正的原因。”

    林风哈哈乐了。“我就知道你对我放心。其实这事我早想和你说了，可一直没有找到机会。既然你今天问了。我就告诉你吧！”

    林风停住笑认真地说，“我在二十九岁时还在社会上混地时候，遇到了一个世外高人。他指点了一下我的武功，就让我一跃成为了这京城有名地高手。我很佩服他老人家，想拜他为师。可他说我和他没有缘分，所以能收我为徒。他还给我算了一卦，说我三十二就转运。能发财，叫我以后要再社会上混了。好好做个正经商人。我那时候还不太相信，不过还是按照他老人家的话去做了。他还告诉我该做哪一行，我也听了。嘿！还真是邪门了。我三十二那年真就发财了！以后生意越做越大。可是前几个月那老人家又忽然来找我，告诉我，我的运气到头了。让我自己赶紧找一个靠山，找个自己的贵人。现在，我知道他是高人，对他的话一点都没有怀疑了。忙问他我的贵人是谁？老头说了两句话，‘化敌为友者，方为自家人’。然后就再不说一句话就走了。我还纳闷了半天，想不明白这是什么意思。直到那天因为你打了牛四，我问牛四手下的人你叫什么名字地时候，他们说你姓方。我忽然想到那老人家的话，就产生了好奇心，就想去看看你这人。见到你之后我感觉和你特别投缘，那感觉就象是家了自己多年没见面的兄弟。我才知道，那老人的两句话说得就是你。你就是我的贵人！”

    我听了他的话有点哭笑不得，“大哥，一个算命老人的话，你就这么相信？”

    林风正色地说，“兄弟，你可千万不要这么说，你在这京城里打听打听，那些有钱的大老板，高官们谁不知道莫老神仙的名箐。你要赶对他不尊敬，我保证你会被很多人围攻。”

    我惊异地望着林风，“你说那老人姓莫？”

    我猛然想到这个老人一定是那位来去神秘地莫老人了。

    “是啊，”林风忙问，“怎么你认识他吗？”

    “认识。”我点点头，“他是我干爸的一个老朋友。在我干爸临死前还去看望过。”

    “哦。”林风点点头笑了看着我，“兄弟，你可是我的贵人，今后可要罩着大哥。你现在知道了。哥哥我帮你也是有私心地。你不会看不起大哥吧？”

    “林大哥，我拿你当朋友。放心，无论将来出什么事，我们都是兄弟！”

    “哈哈，”林风开心地大笑几声，把那粗大结实的手伸给我，“对！我们们会是好兄弟！”

    他停住了笑，“大哥还有个要求，你能答应吗？”

    我握住他的手点头，“说吧，我能答应的就一定答应。”

    “我想和你结拜成异姓兄弟。可以吗？”林风眼中是真诚的渴望。

    我笑着点点头，我也很欣赏他的为人。自己将来要对付那匹“死马”还需要他地大力帮助。能有这样一个大哥，那可是得到不少助力啊！

    “来人啊！”林风哈哈大笑几声后。转头对门外大喊一声，“来人啊！”

    亮子急忙跑进来问，“大哥，什么事？”

    林风兴奋地红了脸大声说道。“给我准备香案，我要和方兄弟正式结拜！”

    时代在进步，可有些事情并没有因为时代的进步而退出历史的舞台。比如说求神拜佛。现在好象是越来越多的人在家里供是了菩萨、佛祖。而每一个饭店，商场，公司里，财神爷像更是成为了不可或缺地东西。也正因为这样，林风的手下很快就在酒吧后供的那尊财神爷像那里找到了香烛。

    等香案摆好，我才惊异地发现，林风手下的办事能力还真不是一般啊！竟然不知道从什么地方找来一尊关老爷的塑像，端端正正地放在香案正中。估计是从公司某位崇拜关老爷的兄弟那里找来的。

    我没有想到。林风和我说过，他对那些所谓“道嗤之以鼻。可他现在竟然是这么看重这个形式。上香，跪拜，报生辰八字，发誓，（当然是那些不求同年同月生，但求同年同月死之类的“经典台词”）最后竟然还真得割破手指喝血酒！哈，真隆重啊！

    我这么说。是说我不想和他结拜，其实我也很欣赏他的豪爽重义。只是在我思想里一直认为，两个肝胆相照的朋友，最重要地是真诚交心。这些表面上的形式实在是没有太大地必要。难道结拜兄弟真得因为自己喝过了血酒，发下了誓言就不会背叛自己的兄弟了吗？我看未必，公开背弃自己誓言出卖自己兄弟的人，古往今来可是数不胜数啊！

    等这隆重的结义仪式结束后。我又和林风，宋静等人坐回到沙发是继续开始研究怎么应付眼前的局势。

    “我还是不同意你把你公司的钱都给我用来还帐。”林风还是坚持自己的意见，“你就算不为自己考虑。也该为弟妹想想。”

    我转头看看身边坐地三个女人，“她们既然跟了我方觉晓，就不是贪图我的钱财。所以。就是我变成一个穷光蛋，她们也不会背弃我而去的！我相信这点。”

    婉儿笑了，“那当然了，我们是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。你就是去要饭，我们也只能提着篮子跟你走喽。”

    林风笑了，“我看你还是回去在和弟妹们商量一下。”

    我板起脸来，“我是男人，是这个家的一家之主，当然由我说了算！她们谁反对，请举手不许发言！”

    林风和我的三个老婆被我的话逗乐了。

    “说正经事呢，又没有正经了。”宋静笑了对林风说，“大哥，我们当家既然说了，你就拿着吧。你放心，我们姐妹都不是那种钻钱眼的女人。你就别和我们客气了。”

    雨菲也忙说，“是啊，大哥你要再这样，就婆婆妈妈象个女人了。那我可就叫你大哥，改口叫你大姐得了！”

    一句话说得在场的人都哄笑起来。

    “那好。我就拿着！”林风爽快地一点头，“谢谢也不说了。总之，今后，我林风和觉晓是亲兄弟，有福同当。什么事都是我们哥俩一块担！”

    我嘿嘿一笑，“是兄弟就别废话！等会晚饭由你请！”

    我一句话又让三个女人笑着“责骂”我的小气。

    一阵玩笑后，屋子里地气氛轻松了很多。我们开始继续研究该如何凑出这笔数目巨大的款项。现在最挠头的是，该去找谁借这笔钱。

    “婉儿，你那里可以凑出多少来？”我问婉儿。

    “大概最多能凑出1956万地样子。这已经是公司所有流动资金的全部了。我那里还有一些私人存款，都凑到一起应该可以够2050万了。”

    “我现在手里还有500多万。”林风说，“是我的私人存款。”

    “加在一起有3030多万了。可还是差不少啊。”我皱了眉毛“还差多一多半呢。”

    “我那还有一百多万，虽然少但是总比没有强啊。”雨菲忙说，“我再想办法找朋友借点。”

    我在心里感叹，平时一百多万听起来很吓人，可真到节骨眼上，一点用处都没有。

    “对啊！我也去想办法找朋友借。”婉儿说，“大家一起想办法，总能应付过去的。”

    “难啊，”林风摇头说，“我借他们都不敢，现在你和觉晓的事这京城有几个人不知道。他们就更不敢借给你了。”

    “那怎么办？”宋静不免有点忧虑地望着我。

    我想想说，“实在行，我就只能给干妈她们打电话，让她们帮我们一把。”

    “刚认了没几天的干妈就和人家张嘴借钱，合适吗？”林风有点迟疑。

    “用和干妈她们张嘴了，这钱我去找人借！”雨菲忽然开口了。

    我和其他人一起转头吃惊地望着她，“你？”

    “你去找谁借？”我楞了一下问她，“连大哥和婉儿出面他们都不肯借，你还能找谁去借，谁还敢借给你呀？”

    雨菲微微一笑，“我自然能借到，而且我保证可以借到。别人怕司马素云不敢借我们钱。这个人可怕，他一定敢借给我。”

    “你说的是谁？”林风疑惑地望着雨菲。

    雨菲笑了，她的笑容有一丝神秘，“等我把他领来见的时候，你们就知道了他是谁了。”

    我心里也很疑惑，这人竟然会不怕司马景云的报复。那该是一个很厉害的角色。雨菲什么时候认识了这么厉害的人物？她可从来没有和我提起过有这么一个厉害的朋友啊。他是谁呢？难道是……

第二部 名动京华 第十一章 帮助

    从第二天起，我就让手下的人停止公司的一切运做，把资金全部集中起来，转帐到林风公司的帐号上。而婉儿也赶到她的公司把所有能调集的自己都抽调出来拿给林风。我已经顾不上再忙活公司的开张，把公司里的事情都叫给宋静先打理。而我则全力去应付眼前这个困难的局面。

    这天，雨菲忽然给我打来电话，说她已经约好了那个要借我们钱的神秘人物，要我和林风赶紧过去见面。我刚想走，张慧进来对我说，外面有人要想见我。

    我问张慧，“是谁想见我？”

    “是个女人，她说是你的朋友，还说她有急事想见你。您看要见她吗？”

    “我现在要出去，这样吧。我顺便去看看好了。”我说完就向门外走去，一开门就看见沈宁正站在走廊了，我诧异地问她，“沈小姐，是你找我吗？”

    沈宁笑了点点头，“我有点事情想和你说。”

    “对不起，我现在有点急事想要出去。”我有点为难地说，“能部能找时间再谈？”

    沈宁笑了，“去赶着借钱？”

    我看了她一眼，不明白她怎么会知道，“你怎么知道？”

    “我想和你谈得就是这件事。给我五分钟，怎么样？”

    “好吧。”我有点好奇，不知道她想和我说什么。

    我和沈宁走进办公室。我请她坐。沈宁摆摆手，“不必了。反正就五分钟，站着说也一样。”

    我点点头，问她。“你有什么急事？”

    沈宁不再笑了，“你是不是得罪了那头蠢驴？”

    我楞了一下，马上想到她一定是在说司马青云，由得笑了，“哈哈，你还挺幽默的。你怎么知道这事地？”

    “这件事在京城差多家喻户晓了，我自然也听说了。”沈宁没有笑，“这样的小人你是不该得罪的。否则会很麻烦。”

    我笑了，“可惜你说晚了。不过我后悔。早晚我会给这头驴戴上嚼子，让乖乖地去给我拉磨！”

    “哈。口气不小，有志气。不过目前你还是斗不过他的。不过我还看好你会最后获胜。”沈宁从自己口袋里掏出一个信封。“给！”

    “什么？”我接过来疑惑地问她。

    沈宁微微一笑，“看看不就知道了。”

    我打开信封，里面是一张支票，上面地金额是2000万RMB！

    我不解地望着笑吟吟的沈宁，“这是什么意思？”

    “我给你的私人贷款，而且是无息贷款。”

    我明白她为什么拼着得罪司马素云都要帮助我。我和她并没有什么交情啊。不过我现在还真是需要这笔钱来破解眼前的难题。这钱不但能让我救，另外一个好处应该是。在自己对付司马素云的战车上又多了一位战友。这样两全其美的好事，自己和乐而不为呢？我赫然一楞自己怎么开始算计别人了？我怎么了？

    沈宁说话了，“我只能帮你这么多，因为我的私房钱只有这么多。”

    “为什么要帮我？”

    “你这人心地好。是个好人，好人就该有好报。我可不想你被坏人折磨。明白吗？”

    我笑了，“那我谢谢你了。没想到啊，你这个副总还真是个打工皇帝待遇，私房钱都有好几百万了。你老板对你还真好。你刚才给我这钱，我还以为是你偷偷挪用的公款呢。你老板对你这么好，你可千万别做对不起人家的事啊！”

    沈宁脸上出现了一丝奇怪的表情，“我老板？”

    “是啊。他给你地薪水一定很不错。这样的老板很少找了。”我笑了，“你应该好好努力工作，回报人家地知遇之恩。”

    沈宁诧异地瞪着我，“我的事你一点都不知道？”

    我好奇地问她，“你的什么事？”

    沈宁忽然笑了，“没什么事。好了，你要赶时间我就不耽误你了。”

    我忙说，“我送你下去，正好我也要出门，一起走吧。”

    沈宁点点头。和她往楼下走的路上我问她，“你把这么一大笔私房钱借给我，让你老公知道了不会和你吵架吗？”

    沈宁停下脚步，吃惊地望着我，“你连我的身份都不清楚？”

    我这才想到，自己这是知道她是全国最大民营汽车公司的副总，其他的自己还真是一点都不知道。就连她结婚没有我都不清楚。她这一问，让我不免有点尴尬。

    我忙笑了说，“我怎么会不知道呢，你不是风驰公司地副总吗？是有名的女强人啊，对不对？”

    沈宁看了我一眼，“你呀，说谎都不会。你听谁说过我是女强人了。谁说过我能干了？恐怕你从来就没有和人谈论过我。对不对？”

    我尴尬地笑了，“我是一个大男人没事大听你们女人会被人怀疑有不轨企图。我要避嫌疑啊，对起，我刚才的话收回，重新吃进肚子里回锅加工。”

    沈宁笑了，“没事。”

    我赶忙岔开刚才的话题，“对了，你那个广告怎么样了？”

    “我不想让他们再做了。”沈宁皱了一下眉，“自从你离开那家公司之后，那时里的人心好象就散了。到现在都没有给我一份象样的计划书。我正准备撤消合同，把这个广告交给你们来做。怎么样？有没有兴趣？”

    我考虑了一下，认为自己还是该接这个广告。虽然这个广告可以让我挣一大把钱。但是那似乎有点对起表叔了。

    “谢谢你的好意。我想我还是能接受这个广告。毕竟表叔对我不错。我不能这样做，那会陷我于不仁不义地地步。”

    沈宁看了我一眼，“我发现你这个人有时候有过于迂腐。在商场上就要惟利是图。手段要狠辣。你实在适合做一个商人。”

    “也许你说的对。我不是个合格地商人。没准大家都认为我是一个傻瓜呢。可我还是坚持自己做人的原则。”

    “那好吧。我就再给他们一次机会。如果他们还是做不好。我就撤消合同。你不接我就去找别的公司。”

    说话之间已经来到楼下，我和沈宁道别后。她上了自己那辆奔驰车开走了。我正想也上车去见雨菲带来地那个神秘人物。忽然有人在我身后喊我。

    “方觉晓！”

    我用回头就听出来那是楚婷的声音。我要见她吗？我已经答应了她舅舅高杨今后不再见她了。那自己就还是别和她见面了。那也会让自己减少很多麻烦。

    我装做没有听见的样子伸手拉开车门，刚向上车，忽然一只手从后面伸过来，夺过我手中的车门“砰！”地一声把车门又狠狠地带上了。

    我转回身，就看见了楚婷那双愤火而带着点幽怨的眼睛。

    “怎么？你不敢见我？”楚婷的声音很低，明显带着火药味。

    我平静地望着她，“你舅舅来找过我，我答应他今后不在见你。”

    “我知道！”楚婷一脸愤火，“我自己的事情他们凭什么要管？我是成年人了，不是小孩子！我知道自己在做什么。我要怎么做是我自己的自由，谁都无权干涉我！”

    她对我喊了起来。似乎是在对我发火。可我知道，她这是在发泄对自己家人的愤怒。是在向我倾诉自己受到地委屈。

    “我希望你以后不要再来找我。”我计量让自己说得柔和点，“我们最好不要再见面了。”

    “你怕了？”楚婷眼睛总掠过一阵失望，“你退缩了？”

    我摇头说，“我不是怕。可我也没有必要，为自己不爱的人做出该做地牺牲啊。”

    “你一点都不爱我吗？”楚婷的语气忽然变地很微弱，她那望着我的眼睛里浮现出淡淡的忧伤。“你就从来没有爱过我吗？"

    那可怜的表情让我的心有点软了。我马上告戒自己，方觉晓，你现在不能心软啊，你既然不爱她就不要乱发善心去可怜她。那样可是会后患无穷啊！

    我冷冷地说，“我早就说过，我从来没有喜欢过你，也没有爱过你。我们两个不可能在一起。所以希望你不要再来找我。”

    “可是我爱你，我真得爱你！”楚婷激动地转住我的手喊到，“你怎么不相信我。”

    我甩开她地手。“你怎么不明白呢？爱是双方共同的拥有的，单方面的只能叫单相思。我说过了，我不爱你。所以。你还是走吧。”

    “我不走！”楚婷的小姐脾气上来了，“你就是打我骂我，我都不走！我说过，你答应我，我就缠你一辈子。”

    “随便你吧。”我冷冷地说，“总之，我今后会见你了！”

    说完我拉开车门，就想上车走。

    “你等等！”楚婷喊住我，走过来把一件东西塞在我手里，“我就是爱你，你爱我都不行！”

    说完了，转身就飞快地跑想停在远处她的汽车，在她转身的一刹那，我看见两行泪水从她的眼中滑落下来，……

    那辆蓝色的宝马售飞快地开走了。我目送车子走远才想起她塞给我地东西。我低头一看，楞住了！

    那竟然是一张1000万元的支票！还有一张楚婷写的便条：“我只能凑到这个数目，希望可以帮你。相信我，我为了你可以做任何事情。爱你地婷。”

    我的心里流过一阵感动的热流，她也并非只会刁蛮人性。可惜，我还是能接受她的爱。我叹口气，上车开往和雨菲定好的见面地点。

    雨菲定下的约会地点是一家很高级的咖啡屋。等我赶到那里时，林风早就在那里等我。他也是雨菲打电话叫来的。

    “你怎么才来？”林风关切地问我。

    我随口说，“来了个客人，我和她说了点事情，就来晚了。

    林风点点头，“进去吧。，

    往里走的时候，林风问我，“这人是谁？雨菲怎么认识这么厉害的人物？”

    我回答他，“应该是她以前在大学时候的同学。听雨菲说，他上学时就狠揍过那个吕永恒，应该是个很有背景的厉害人物。可她没有说那人叫什么。”

    “等会见到了就知道了。”

    我们来到雨菲说的包厢门口，才发现门口站着两个魁梧的汉子，其中一个伸手拦住我俩，“请问你们找谁？”

    “是江雨菲请我们来的。”看这俩人样子我就知道这是那人的保镖，“麻烦你去告诉里面一声。就说方觉晓来了。”

    “请稍等。”保镖进去后很快雨菲就出现在门口。

    “你们来了。”雨菲笑着拉起我的手，“来，快进去吧，他在等你们。”

    我点点头和林风跟在雨菲身后，走进了包间。

    “他们来了。”雨菲冲桌子边背对着我们坐在那里的一个男人说了一句。男人站起来，转过身来。

    我身边的林风吃惊地叫了一声，“你是……”

第二部 名动京华 第十二章 世家公子

    林风有点吃惊地望着对面站起来的那个男人，“你是……农公子？

    那男人微笑着走了过来，“正是在下。”

    这是一个和我年纪相仿佛的男人。裁剪和体的休闲衣着，匀称的身材再配上淡定而自信的微笑，在举手投足间，带着过人的气度。

    “在下农智杰。”那男人微笑着对林风伸出手。

    农智杰？我好象在哪里听到过这个名字？我在自己脑子里快速许找着自己对这个名字的记忆。

    “没有想到农公子会大老远地从HKK飞过来。兴会，兴会。”林风握住农智杰的手，态度很恭敬。

    HK？我的脑子灵光一闪，我想到了！这个人是谁。他就是大名鼎鼎的农氏家族的公子――K上市公司中兴集团的董事长农智杰！我是偶然在一张报纸上看到过有关于他的介绍。

    说起农氏家族，在国内很少有人知道。这是一个商业世家。从农智杰的曾祖父开始，农家就是赫赫有名的商业世家。家族势力在长江中下游几乎是无人可比。历经几代的发展，尤其是在农智杰的爷爷那一代，农家不仅在商业上大大发展，而且步入政界，这让农家的势力更是空前发展，从而使农家一跃成为全国最有名的世家之一。在商界，政界都拥有广泛的人脉，拥有了极大的势力。另外，农家还是一个非常庞大的家族。族人遍布世界各地，这个家族手中掌握地财富简直可以用富可敌国来形容！

    农智杰则是农家这一代最杰出的接班人之一。很有经商手段，成功策划过几件很成功的商业案例，隐然有成为这一代族长的势头。可我没有想到他竟然会是雨菲地同学。怪不得他敢打吕永恒呢。吕家和农家的势力比较起来。那真是相差太远了。

    “雨菲是我的老同学，叫我来帮忙，我怎么能不来呢？”农智杰的笑容很谦和，可全身都带着一种过人的气势。

    “这次要麻烦农公子了。”林风忙说。

    农智杰淡淡一笑没有说什么，而是把头转向了我，脸上依旧是淡淡的微笑却没有说话。他的目光却在我的身上游动着，仔细地观察着我。

    我忽然发现他望着我的目光中带着一丝微微的妒忌之色。我马上明白了，这个农公子一定上在上大学时追求过雨菲。而被雨菲拒绝了。

    “这就是我的老公。”雨菲拉起我的手，满脸幸福笑眯眯地说，“叫方觉晓。觉晓。这位是农智杰，我大学地同学。好朋友。”

    我含笑伸出手，“农公子，雨菲经常提起你，我非常感谢你对雨菲的帮助。谢谢。”

    “客气了。”农智杰笑着握住我的手，“说实话，我很妒忌你啊。我苦苦追求雨菲四年，可还是败在了你这个四年都没有见到一个影子的人。我真有点甘心啊。真想知道你有什么魅力让雨菲对你这么痴迷。”

    我笑了，看了一眼偎依在我身边的雨菲，“也许这就是缘分吧，我们俩是注定了一生有缘，要斯守终生。”

    我对他的豪爽很有好感，至少他不象司马素云和常浩志那么虚伪。他给我的第一印象很不错。

    “过看到雨菲现在能这么幸福，我也就放心了。”农智杰地眼里掠过一阵失落，随即笑着说，“希望你能让她幸福。我也祝愿你们幸福快乐。白头偕老，相伴永远。”

    “谢谢你的祝福。我一定会让她幸福快乐，那是我的责任和义务。”我握住雨菲的手看了她一眼。雨菲眼中充满了浓浓的爱意。也紧紧握了一下我的手，那是她在表示对我的信任。

    农智杰点点头，“说得不错，这才是一个真正男人的口气。”

    我由得在心里暗暗点头，果然愧是农家未来的接班人，这胸襟和气度是每一个人都有地。

    “请坐吧。”农智杰含笑让我和林风入坐。坐定之后，他说，“你的事情雨菲都和我讲过了。司马青云和他老子一样，是个没气度的人。这次地事责任不在你。你想我怎么帮你？”

    从他的言谈中就知道，这是一个喜欢做而不喜欢说空话的人。三言两语就直接切入了正题。那我也就不要在和他假客套了，那样只会让他对我产生反感。

    “我需要一笔钱来解决眼前的困难。”按说，我现在手里的款子差多可以应付了眼前的危机了。可我不想用楚婷给的那笔钱，因为那会让我感觉自己欠了她一个人情，也会和她继续这种砍不断理还乱的关系。那是我想看到的情况。所以我还决定向这个农公子开口借钱。再者说，人家大老远从HPK飞过来，就是因为我借钱的事。如果我现在说自己已经数目差多了。那不是在耍人家，让人难堪吗？那样多多少少也会让他对我产生一些恶感，这样的做法实为不智。

    “多少？”农智杰果然办事果断干脆，“不超过5000万的话，我可以马上给你。”

    我算计了一下大概的数目，然后说，“谢谢农公子。我恐怕最少也需要4000万现金来周转。”

    “没问题。”农智杰拿出自己的电话，“把你们的帐号给我。”

    林风忙报出了一个银行帐号，农智杰听完后马上就复述了一遍，竟然一个字都不错。这位公子脑子的记忆力还真好。他打了一个电话，只在电话里说了一句，“马上给我打4000万到这个帐号，开户银行XXXXX。号码是XXXXXXXX，重复一遍。……OK！”

    等农智杰说完放下手里的电话后，我忙说，“农公子。你看这借款地利息该怎么算？”

    事先婉儿就告诉我了，象这种私人性质的拆借的利息一般都要比银行的要高很多。虽然农智杰没有说要利息，可我不能问。

    “如果你是短期周转几个月，我就当帮朋友忙，要你地利息。”农智杰爽快地回答，“不过时间长了，我就不能做主了。”

    我转头看看林风，林风忙说，“我们估计要用四五个月的样子。”

    “那就用好了。”农智杰笑了，“朋友之间应该互相帮忙吗。”

    我忙说。“那怎么好意思呢？”

    “哎！”农智杰挥手打断了我，“你要哪我当朋友。就别说这些客套话。先不说这个，我来问你，你下一步打算怎么做？”

    我不太明白他说这话的意思，“我当然是解决眼前的困难。然后再专心开公司啊。”

    农智杰望着我，过了一会问，“你就没有想过教训一下司马青云吗？”

    我笑了一下“我也想，可是我做到。现在我没有能力来教训这匹死马。”

    “我可以帮你！”农智杰说话很干脆。“你让他折腾拉这么长时间也该给他点厉害看看了。”

    “对！”雨菲赞同地点点头，望着农智杰的目光中带着一丝敬佩，“是该给那个混蛋公子点厉害看看了！”

    雨菲的神情让我的心里忽然感觉有点酸溜溜的不是滋味。我自己要报酬竟然要假手他人，这让我感觉很不是滋味。我几乎没有思考就回答，“谢谢农公子的好意。可是这是我和司马青云的私人恩怨，我想让别人来帮我来完成报仇地心愿，我还是靠自己的能力来解决我和司马青云地事情。”

    农智杰看了我一眼，“既然如此，那我就不坚持了。”

    他停了一下说。“方先生，看得出来你的自尊心很强。可是，请原谅我的坦白。过分的自尊就是自卑。拒绝别人的善意帮助各个是不智的行为。也许，我的话很不中听，但我希望你能仔细考虑我地话。”

    我猛然想到莫老人对我说过的那些话，我有时候是不是过于自尊，以至于有点死硬的迂腐了。自己是该改改这个毛病了！

    我抬头望着对面的农智杰，“谢谢你的提醒。也许我真该动手教训一下这个司马青云了。农公子，希望你能帮助我，谢谢。”

    农智杰笑了，“好！知错必改，从善如流。是条好汉。我一定帮你。更何况还有我老同学雨菲的面子，那就更要管了。”

    我坦言相告，“其实我刚才拒绝就是因为我有点吃醋，因为雨菲好象很崇拜你，这让我妒忌。”

    农智杰笑了，“其实我更妒忌你才是，你能得到雨菲的爱，我妒忌得都要吐血了。”

    雨菲笑了嗔道，“看你们俩，两个大男人在这里互相吃醋，传扬出去还不让人笑话死了。我都替你们丢人！”

    我和农智杰对视一眼，不约而同地哈哈大笑起来。这一笑，让我们两个人的关系无形之中亲密了很多。

    笑过后，我真心想农智杰请教，“农公子,我想请教你，我该怎么给司马青云点教训呢？”

    农智杰笑了一下，“要叫我农公子了。雨菲是我老同学，也是好朋友。你这样叫就显得很见外了，你可以叫我智杰，我叫你觉晓，怎么样？”

    “好！我也觉得这么叫别扭。”我笑着点头。

    农智杰想想说，“是人都有弱点。是公司都会有缺点。你要想先对付一个人就要先仔细调查清楚。然后才可以出手，务必达到一击必中！坦白说，司马素云在我眼里，根本就是一头蠢驴。一个意气用事的废物。这么芝麻绿豆大地小事竟然让他这么兴师动众，实在是个蠢材所为。可能他以为这样可以借机树立自己的威信，让人知道他司马景云是不好惹的，这就是一个爆发户，土财主地思想。一个人拿着机枪去对付一只蚂蚁，别人会认为你很勇武吗？司马素云纯粹是个白痴！”

    “小人乍富心理吧。我也曾经有过这样的体会。”我想到自己刚拿到干妈给的那100万美圆时的情形，心理免有点惭愧。估计那个时候自己的心态，比司马青云也好不到那里去，也是目中无人，所以才对周倩影冷嘲热讽，失去了以往的涵养功夫。

    “一个人突然一夜之间就发大财产，在心理上还那样从贫心态完全脱离出来，难免行事张狂。”农智杰点点头，“觉晓能认真检讨自己，相信你以后会再犯这样无知的错误了。”

    他话锋一转，“其实，你说对了，你需要我自己也可以教训司马素云的。据说现在司马景云家的长风公司开出了优厚的条件，正在极力拉拢一家欧洲的公司和他们一起在N市合资建厂。那个项目一点投产，会为他们家的公司带来很大一笔收益。而那家公司的老板你应该认识。如果，你可以让她不选择和长风公司合作，那对司马景云是个不小的打击。”

    “欧洲公司？”我诧异地问他，“我什么时候认识过欧洲公司的老板了？”

    农智杰笑了，“你当然认识她了。因为那家公司的老板就是你那些干妈中的一个。”

    我这才想到自己那些很“厉害”的干妈们。

    “如果你说服你干妈和司马景云合作，那会让长风集团先期的投入都化为乌有。那个损失绝对不会小。对司马素云的打击会很大。”

    “你的情报真灵通啊。”我赞叹着，“内幕竟然了解得这么清楚。佩服”

    农智杰一笑，“商场如同战场。需要眼观六路耳听八方。我们农家在各地都有朋友，在政府各个部门也都说得上话。客气地说，在商业界，没有人能比我们农家的消息来得更快，更准确。不过，我既然拿你当成自己的朋友，也不想对你有什么隐瞒。其实我的中兴集团也想和这家公司合作，可惜现在让司马青云抢占了先手。如果你能破坏这个合作计划，你既报了仇，我也借机会打击了一下对手，也许那家欧洲的PMNN公司会考虑和我合作。这可是一举两得的好事。如果你要采取行动，我会全力支持你。怎么样？要不要行动？”

    我没有想到他竟然这么坦白就说出了自己的所谋。原来他还是有自己的私心的。过他能很坦白地说出来，至少说明他不虚伪。在商言商，这也怪他。哈，商人可都是无利不起早啊！

    “我会考虑后再决定的。”

    “好。”农智杰一笑，“作为朋友，我还是给你一句忠告。如果一条野狗总是在你身边乱叫，你就该拿起棍子来狠还呢地给它一下。这样他才会记住你是不好若的，才会闭上它的嘴巴。而一味退让，绝对不是明智的选择，那会让野够以为你很好欺负，那样她就但要对你乱叫，还会扑上来给你一口，等到那个时候也许你就要后悔了。明白我的意思了吗？你不要以为这是我的私心，想让你去破坏司马青云的合作计划才这么说的。我这是对自己朋友的忠告。希望你做人能强硬点。否则，你早晚会吃亏。”

    他的神色认真而真诚，我点点头，“谢谢你的忠告，我会考虑的。希望我们今后合作成功。”

    “希望如此。”农智杰笑了，伸出手，“也希望我们仅仅是合作伙伴，还会是好朋友。”

    我笑着握住他的手，“我也希望我们可以成为朋友。”

    我们两个相视力而笑

第二部 名动京华 第十三章 小登科（一）

    我和农智杰仔细研究了下一步行动的步骤。然后我就向他请教经商之道。听他给我讲解商界的一些潜规则。我们俩个越说越投机，直到雨菲提醒，才发现已经是傍晚了。我想请农智杰吃饭，可他说自己还要马上飞回HPK去，只好作罢。临分手时，农智杰给我留下了他的私人电话。他告诉我，如果干妈们答应了我们的计划，我就马上给他打电话，他会立刻从HKK飞过来和我见面，然后再同时开始行动。

    出回去的车上我问雨菲，“这个农公子是不是你上大学时狂热的追求者？”

    雨菲笑眯眯地伸手在我脸上拧了一下，“吃醋了？”

    “哪儿的话，”我笑了转头在她那雪白柔软的小手上亲了一下，“你这一辈子就只能是我的媳妇。我放出你一千米去，一吹哨你还是得乖乖地回来。你没听见吗，连那个农公子都承认他在吃我的醋了。我还用吃醋吗？”

    “看你得意的，都快找不到北了。”

    “他这么优秀，你为什么选择他？”

    “我自己都不清楚。其实那个时候我也想过忘记你的。可是越想忘越忘不掉。”雨菲轻声说，“也许真象你说的那样，我们俩注定令生要在一起，谁也分不开我们。

    我感动地望了她一眼，“我对不起你，我――”

    雨菲用手堵住我的嘴。“过去地事要说了。你要是觉得对不起我，那今后好好爱我就行了。我要的不是道歉，是你的爱。懂了吗？”

    “我会的。”我点点头，笑咪咪地说。“雨菲，不如今天晚上我们就进洞房好吗？”

    雨菲地脸蛋马上就红了。虽然宋静和婉儿都承认的雨菲的事情。雨菲也住进了婉儿家里。可是，这些天因为一直在忙公司开张的事情，所以我和雨菲至今都还没有同房。

    “还是……在等等吧……”雨菲红着脸低声说，“我还没思想准备呢……我怕她们笑话我………”

    “怕她们干什么？”我笑了，“她们俩每天都接受我的雨露滋润，敢情是着急，可你整天就是一个人孤枕难眠，我怕你会说我厚此薄彼。所以决定令天晚上就把你从女孩子变成女人。”

    雨菲红着脸叹气说，“什么女孩。我早就是个女人了。你听谁管三十岁的女人还叫女孩？”

    我心里涌过一阵内疚，我害得她白白浪费了生命中最美好的十二年时光。我对她有愧啊。我能够做的。只能是今后好好爱她，让她幸福快乐。

    我怕她伤心，忙转开话题，“之，我决定了，今天晚上我们就入洞房。许反对，我是一家之主。我说了算！”

    雨菲轻轻地捶了我一拳，“你越来越霸道了。”

    她脸蛋更红了，垂下头低声说，“既然你这个一家之主说了，那我就听你的……”

    那娇羞美丽的可爱模样，让我心能克制地剧烈跳动起来。我猛地踩住刹车，一把就把我地雨菲搂进怀里，热烈地亲吻着她那湿润鲜红的嘴唇，雨菲也动情地回应着我。一刹那间。天地之中仿佛什么都不存在了，留下地只有我们两个人那深深的爱！

    等我放开雨菲，车后传来了一片刺耳的汽车喇叭声。

    雨菲白了我一眼。“你呀，越来越胆大妄为了。行了，快开车吧。不然等警察来了，你就等着被扣分，罚款吧。”

    我哈哈笑了，“金钱成可贵，记分价更高，若为美人笑，两者皆可抛！要不是怕被人看到告我们有伤风化，我真想现在就把你就地正法。”

    “死样！”雨菲甜甜地笑了打了我一下，“快开车吧！”

    我哈哈笑了，“谨尊夫人之令，走也！”

    回到家里，宋静和婉儿早就回来了，正在客厅里逗弄小梦菲玩。

    “二干妈！”梦菲看见雨菲走进来，马上就张来两只小手向雨菲跑过来，雨菲爱怜地弯腰抱起女儿在她的小脸蛋是请了一下。

    “乖乖，想二干妈了没有？”

    “想了。”女儿亲昵地搂住雨菲的脖子，“我好想二干妈。二干妈，晚上我还和你睡，我还要听你给我讲狼外婆的故事，好不好？”

    “好。”雨菲又在女儿的脸蛋上响亮地亲了一下，“二干妈还要给你讲白雪公主和七个小矮人地故事，好不好？”

    女儿高兴地拍手欢呼，“好啊，好啊。”

    我忙说，“不行！”

    “为什么？”女儿瞪着那双和她妈妈一样美丽的乌黑大眼睛问我，“爸爸，为什么不让二干妈给我讲故事？我好喜欢听二干妈讲的故事哦。”,

    我嘿嘿乐了，瞟了一眼雨菲，“今天晚上你二干妈要给爸爸讲故事？讲那个大灰狼和小红帽的故事，爸爸想听听看，那个大灰狼是怎么把小红帽吃掉的。”

    宋静和婉儿马上就会心地笑了望向雨菲。雨菲的脸蛋一下子就红得不可就要了。

    “那我们一起听二干妈讲好不好？”女儿天真地望着雨菲，“二干妈，你给我和爸爸一起讲好不好？”

    我和宋静、婉儿再也忍不住了，都哈哈大笑起来。雨菲则羞地不敢抬头了。只有女儿疑惑地看着我们，不知道我们为什么会这么高兴，笑得这么开心。

    我笑了问走进门来的宋静，“梦菲还在缠着雨菲吗？”

    宋静笑了，“婉儿姐把她抱走了，你过去吧。”

    我站起身来到她面前，伸手把她抱紧，让宋静那只穿了薄薄睡衣，丰满而柔软的身体紧紧地贴在我身上，“对不起，我是一个好男人。我有点太贪婪了。”

    宋静微微叹口气，“算了，别说这个了。事情都已经这样了。我们都用后悔了。”

    她看着我笑了，“现在也很好啊，我们三个就象亲姐妹一样，这里也真象一个和睦的大家庭。我很开心。”

    “真地？”

    “我会对你说谎吗？”

    “我总感觉让你受委屈了。”

    宋静看着我，“只要你爱我，我就不会感到委屈了。觉晓，我们在一起六年了。我很了解你，你不是个坏男人，有责任感，敢于承担。以后你要觉得对起我了，既然我选择了这样的生活，我就会后悔。我不想看见你总是对我感到内疚，那样你和我都不会真正的快乐起来。你明白吗？”

    我点点头，“我懂了。我地责任就是让你们每一个都快乐，这是我应该做到也必须做到的，那是我最重要的责任。”

    我抱紧她，心里非常感动。宋静永远是最了解我的女人，她也是最善良，最善解人意的女人。总是在我最需要的时候给我鼓励和帮助。我爱她，更尊敬她。

    门一开，婉儿走了进来。见到我和宋静的样子笑了说，“你怎么还在这里呢？人家雨菲可早就等你了。古人说，金榜题名为大登科，洞房花烛为小登科。你今天晚上可是小登科哦，别让人家新娘子等你了，快过去吧。”

    宋静也推了我一把，笑着说，“是啊，快点过去吧，别让雨菲姐等着急了。”

    我笑了点头向门口走，忽然想到什么回过身来说，“两位夫人，我有个事情想和两位夫人商量一下，不知道你们答应不答应？”

    宋静问我，“你还要什么事？”

    我嘿嘿一笑压低声音说，“其实，我一直想抗议你们对我的虐待，可一直没有敢说啊。”

    “什么事，我们什么时候虐待过你了？”宋静不解地看着我。

    婉儿也插言，“你现在都该变成大老爷了，衣来伸手，饭来张口。我们姐妹三个整天伺候你，围着你转了。我们什么时候虐待你了？”

    “我不是说这个。”我凑近她们两个低声说，“我是说，在夫妻生活上你们对我进行残忍的虐待，明明知道我难满足，可偏偏每次只有一个人来陪我，弄得我上不上下不下，每次都吊在半空。你们俩说，这不是虐待是什么？”

    两个女人的脸一下子就红过了耳根。婉儿不满地白了我一眼，“谁让你那么变态，象不知道累的……蛮牛，哪个女人受得了你才怪呢……还来怪我们。”

    宋静看了我一眼，忽然笑了"呵，你想出什么馊主意？"

    哈哈，还真是多年夫妻，我还没有说，她就已经看出来了。

    我笑嘻嘻地说，“俗话说得好，打仗亲兄弟，上阵父子兵。在床上你们一个不行可以两个一起上吗？就算我是一只恶狼，凭你们两只母老虎的本事也该可以对付了。今后再加上雨菲。嘿嘿，你们可就真是三人成虎了。还怕斗过我吗？最次也可以战个平手啊。我早就想试一下，这个一龙戏三凤是个什么滋味了，我想――”

    还毛毛雨等我说完，两个女人就抡起粉拳向我砸来，我哈哈大笑着跑出门去，临出门还说了一句，“夫人，好好考虑一下我的合理化建议啊。”

第二部 名动京华 第十四章 小登科（二）

    我推开雨菲那间卧室的房门走进屋去。

    房间里的灯光是暗淡的粉色，让人感觉梦幻一般的迷离，可同时又有一种香艳的诱惑在屋子里弥漫。

    雨菲躺在那张大床上，脸却朝向里面，就连我进来也没有回过身来看我。

    我反手关好门，走到床边，坐到雨菲的身边，轻声说，“雨菲，我的好夫人，小生来也！”

    雨菲依旧没有转过身来。我笑着伸手搬住她的肩头，把她的身子慢慢地转过来。我这才发现雨菲紧闭着眼睛，也许是因为兴奋，也许是紧张，她的身体在我的手下轻轻地颤抖着。

    “怎么了？”我伏下头，在她那如花朵般娇艳美丽的脸蛋是轻轻地吻了一下低声问她。

    雨菲依旧不睁眼，说话。我笑了，青日里的雨菲绝对够泼辣，够大胆。她现在竟然害羞成这个样子，连眼睛都不敢睁开了。这可是事先我可没有想到过。

    我故意逗她，“既然你还没有做好心理准备，那我还是等以后再来好了。”

    说完就站起身假装要离开。忽然雨菲拉住了我的手。我低头看她，他几应睁开了眼睛。那双宛如清水一般明澈的眼睛正望着我，眼中是化不开的浓浓爱意。

    我重新坐回她身边，抚摩着她那柔顺的秀发问她，“你怎么了？”

    “我没事。就是……有点紧张……”雨菲红着脸轻声回答。

    我柔声安慰着她，“第一次都有点紧张，放松点就好了。”

    雨菲忽然坐起身来，望着我轻声说。“我怕这是一个梦，我怕自己一睁开眼睛，你就又消失了，我怕……”

    原来她不是害羞啊！我的心里除了感动就再也没有什么了！雨菲爱我之深，是我都不能想象地，我呢？我怎么对她呢？我曾经止一次的伤害过她，可她还是这么深爱着我。我紧紧拥住怀里的佳人，就让我在以后用更多的爱来回报她吧。

    “雨菲，别怕，我答应你。以后无论如何，我都永远会守护在你身边。相信我！”

    雨菲坚定地点点头，“我相信你会到到。我爱你！”

    “我也爱你！”我神情地伏下头去，含住她那柔软如花瓣地樱唇，热烈地亲吻着怀里我挚爱，同时也挚爱着我的绝代娇娃。

    “哦，”雨菲轻呼一声，娇羞地看了一眼已经深入“敌方”军事禁地双尖峰“侦察”的大手。轻嗔道，“你真坏……”

    我嘿嘿笑了，“男人坏，女人爱。这可是至理名言。好夫人来让小生为你更衣吧。”

    雨菲羞涩地点点头。

    我轻轻地，缓慢地脱去她身上那件同样是粉色的丝质睡衣。一具完美动人的娇躯展现在我的眼前。我尽情地欣赏着这属于我的绝美身体。

    那雪白的肌肤晶莹如玉，在幽暗的灯光下散发着淡淡的光芒。饱满地双峰微微向上挺立着，向我展示着它的骄傲和优美。那完美地形状，充满弹性的柔软，都让我的手再不舍得离开这迷人之地。山峰顶端那两颗宝珠。犹如极品红玛瑙雕刻而成，在灯光下，微微颤动着。散发着无尽的诱惑。让我忍不住想马上把它含在嘴里，去温柔地爱抚品味。那两条浑圆结实的大腿，是如此修长美丽。那芳草凄迷之地更是让我产生了马上就投身“战场”的冲动。

    “雨菲，你真美！”我抚摩着那高高耸起的圣女峰由衷地赞叹着，“美得无与伦比，简直是朵夺天地造化地绝世瑰宝！你是我的，是我的最爱，我的珍藏！你是属于我一个人的宝贝！”

    雨菲眼中柔情万缕，深情凝视着我，“我是你的，永远都是你一个人的宝贝，只属于你一个人。”

    我猛地抱住她把那鲜红的，如同玛瑙一般可爱的宝珠含进嘴里吮吸着，品味着它地香甜和甘美。

    “哦……觉晓，我是你的……我爱你……”雨菲抱住我的头，动情地呢喃着，诉说着她对我地深深的眷恋。

    我深情地亲吻着这美丽的佳人，我深爱的宝贝。吻遍她那令我着迷，让我痴狂的绝美身体的每一寸肌肤，把我的爱留在她身上每一个角落。

    “觉晓，来……来吧，来爱我把，我要做你的媳妇……”雨菲拉住我的手，把我拉到她那柔软而温暖的娇柔身体上，轻声说，“把我变成你的女人。今后我只属于你一个，我是你的……来吧……我要你……”

    我亲了她一下，温柔地问她，“准备好了？”

    雨菲轻轻地点点头，“来吧，我想让你来爱我……好吗………”

    我点点头，轻柔地分开那两条乐意让所有男人都魂飞魄散的雪白美腿，把我那男人的“权杖”顶在那“幽谷”之口，“会有点疼，过忍一下很快就好了。”

    雨菲笑了用那柔软的小手抚摩着我的脸。神情地凝望着我，“我不怕，就算再疼，比起我十二年的等待来能算得了什么呢？来爱我吧。我等这一太内等了十二年了，……现在我一分钟都不想再等了，来吧，尽情地爱我，……”

    我感动地吻了她一下，“宝贝，我今后会好好爱你，呵护你，永远陪着你。这是我做为一个男人的誓言！”

    我说完了就义无返顾地向她那生命的源头大胆“进军”。

    “啊！”伴随着雨菲一声低声呼喊，她终于成为了一个真正意义上的女人，成为了我的女人！

    我爱怜地亲吻着雨菲那因为兴奋而红得如同火放的山茶花般美丽的脸蛋，轻声问她，“你还行吗？不行就不要勉强了。”

    雨菲停止了那有节奏的律动，娇羞地望着我，“我是不是很没有用？竟然……我真没用……”

    我笑着凑到她的耳边说，“你不要惭愧。其实，婉儿和宋静也和你一样，都是我的对手。是因为你们太弱，而是因为我太强了。”

    雨菲哦了一声，“怪不得婉儿姐说，我要是顶不住――”

    她忽然停住不再说下去了，脸上是一派羞不可抑的神色。

    “她说什么？”我笑着问她。

    “我不说，好羞人的…….”雨菲羞涩地不敢再看我。

    我其实知道婉儿会和她说什么，因为我就听婉儿和宋静说过安歇话。我笑着伏在她耳边问，“她是是和你说，如果你顶不住了，就两张嘴巴一起上，对对？”

    雨菲羞涩地举手给了我两下，可是因为全身无力，她的拳头落在我的身上轻的象是抚摩。

    我哈哈笑了。

    “她们……是不是真得那么做过？”雨菲羞怯地望着我轻声问。

    我点点头，“是啊，所以我建议她们今后组成联军来一起对付我。你是不是也想加入她们的部队？”

    雨菲忽然把我从她身上推了下去，我一楞，忙问，“你怎么了，生我气了？我是开玩笑的，你怎么还当真了。”

    雨菲把我按在床上，一脸羞涩地望着我，“既然她们肯为你那么做，我也可以……也许我做得……没有她们好……可我要让你知道，我爱你……为了你我可以做任何事……”

    说完话，她就把自己的头慢慢地低下去……

    当我的“君王权杖”被那温暖湿润的双唇拥抱住的时候，我的心里更多的不是兴奋，而是深深的感动。她们每一个人对我的爱都是如此真挚，如此无私。我怎么能对起她们呢？我发誓，今后要尽到一个好丈夫的责任，好好地爱她们，呵护她们，尽我自己所能去让她们幸福快乐。那是我一生要为之努力的目标！

    因为有了农智杰借我的那一千万和沈宁送来的5050万。林风那欠款的麻烦很快就解决了。而我和林风则开始秘密地着手准备对那匹死马的计划。主要是详细了解他和那家欧洲公司合作计划的进展情况。这期间，我给干妈们打个几个电话，想和她们商量一下这事，可让以外地是，干妈没有明确表明态度，不说行也不说不行，只是告诉我，想等几天，等她们处理完手头的事情来京城的时候再和我商量这事。我也只好等下去了。

    昨天干妈们终于来电话了，说今天就飞到首都来让我去机场接机。我暗暗松了口气，终于要知道结果了。不知道干妈会不会帮我呢？

    作为京城最大的航空港，首都机场每天都要迎来送往几万人次。这里不分春夏片冬永远都是那么的繁忙。

    “怎么还没有到？”我看看手表，“是不是飞机误点了？”

    “应该快到了。”婉儿看了一下自己的手表，又望望玻玻窗外那宽阔的停机坪，转头白了我一眼，“你别老土了。干妈她们坐的可是自己的私人飞机，怎么会有误点的事呢？”

    我嘿嘿乐了，“我就是老土。可你还上赶着喜欢我这老土呢。”

    “臭美！”婉儿白了我一眼。

    忽然宋静说话了，“飞机好象来了。"

第二部 名动京华 第十五章 惊艳

    一架中型的豪华商务客机缓缓地向停机坪开过来。远远的就可以看见那机尾上那个盾牌形状的族徽。那是六干妈伊丽莎的家族族徽。作为欧洲最古老的皇室家族之一的公主，伊丽莎干妈在欧洲上流社会可是尽人皆知哦。当然，这些都是我那最活泼，最喜欢和我聊天的六干妈辛迪说的。否则我怎么能知道这些呢。

    “哈哈，干妈们还真气派，坐私人专机飞来飞去，”我转头对婉儿说，“老婆，你有钱，不如咱们也买一架来玩玩。这要想去哪里多方便。”

    雨菲用手在我额头上戳了一下，“说你老土你还不服气。那也是说买就能买的东西吗？你知道一架这样的中型商务客机要多少钱？它一年的维护费用是多少？你张嘴就来，我们也买一架玩玩。哈哈，赖蛤蟆打哈气――好大的口气。这样一架飞机要几百万美圆，每年的费用就要几十万美圆呢，你买得起吗？”

    我笑了，“现在买不起不代表我将来也买不起。等我发财了，就给你们三个，我的亲亲老婆每一人买一架。那时候咱出门就不打出租车了，打飞机！”

    “死样！又说下流话！”雨菲打了我一下。

    我故意吃惊地看着她，“哈哈，没有想到你思想这么阴暗，我刚才是说以后出门拿飞机当出租车用，你想到那里去了。”

    宋静和婉儿轻声咯咯笑起来，雨菲红了脸忽然伸手就拧住了我的耳朵。“你还敢不敢说了？”

    我连忙大声求饶。宋静笑着拉了一下雨菲低声说，“姐，别闹了，旁边好多人在看咱们呢。”

    我转头向四外一看。果然，周围地人把目光都盯在我们这里。那些男人更是看着宋静她们三个，连眼珠都忘了转。得了！咱又成关注“焦点”了。哈哈，谁让咱玉树临风，一表人才，身边还有三个千娇百媚的绝色佳人呢！唉！想要平凡点真是太难了！

    这时，原来我干爸张老头的那个管家保罗走了过来。他是昨天先期到来为干妈们打前站的。

    “少爷，夫人们地飞机已经到了。”保罗微微一弓身对我说，“我们要去迎接她们了。”

    “好。”我点点头伸手分别挽住宋静和雨菲的细腰，对一边抱着梦菲的婉儿说。“走，去接干妈她们。”

    说完不无得意地扫了一下身边仍旧把目光停留在雨菲她们三个人身上的那些男人。嘿嘿！你们想要老子这样的艳福恐怕要下辈子喽！

    宋静忽然有点紧张地小声对我说，“我有点怕。”

    “什么？”我解地看着她，知道她怕什么。

    “我还没有和外国人打过交道呢，”宋静不好意思地笑声说，“心里怪害怕的。”

    我哈哈笑了，“怕什么，她们也是一个鼻子俩眼睛。又不是吃人的生番，怕什么啊。”

    雨菲也在一边给宋静打气，“大姐，别怕。她们要敢为难你，我就和她们急！”

    “别胡说！”我嗔道，“干妈们都很和气的。别担心，你见到就知道了。”

    我和宋静她们站在迎宾门口，一会就见到上次干爸住院时在医院遇到的那个黑人哥们。在干爸的丧礼上我和他已经和熟悉了。知道他叫卡尔.斯隆。原来是相国专门保护总统安全地“国家财政保安局”的一名杰出特工，因为失手把一个侮辱他地上司打成了残废而入狱。是干爸花钱把他无罪开释。之后他为了报答干爸的恩情，自愿做了干爸的保安总管，负责干爸的安全保卫。可是以干爸那样的超级武功基本是需要他来保护。所以他更多的时候是在我那些干妈的身边保护她们。

    “嘿，哥们！”我叫了卡尔一声，笑着走过去和他拥抱，“想我这个兄弟没有？”

    “想！我想地都快想起来了。”卡尔哈哈笑了，露出他那一口好看的白牙。

    我笑了给他一圈，“靠！我当初交你这句话，是让你回去之后和你女朋友开玩笑说的。你怎么用我身上了。”

    卡尔嘿嘿笑了，“报复啊，你差点就害死我。我女朋友听了我说这句话，差点和我分手。我还想找你算帐呢。”

    我笑了，“你们这些老外真是没有幽默感，难道不知道这话是在开玩笑吗？”

    卡尔顽皮地做了个鬼脸，“白痴！我说谎你都没有发现。笨蛋！”

    我笑着给了他一拳，“你小子，我交你这两句骂人的话怎么你都给我用上了？”

    卡尔得意地笑了，“这就叫物品给还原来的主人。”

    我哈哈笑了，“那叫物归原主！笨蛋！”

    这时宋静等人已经走了过来。因为婉儿和卡尔在就认识了，所以卡尔热情地给了婉儿一个拥抱，当我给卡尔介绍宋静后，他张开双臂，还想给宋静一个同样的西方式的拥抱，我看见宋静眼老掠过一真惊慌，想必她是不习惯这样的礼节。

    我忙拉住卡尔，“得了，哥们别玩你们那一套了。我这老婆习惯这个。”

    卡尔很聪明马上就从宋静脸上看出她的忸怩局促，爽朗地哈哈一笑，“你们东方人真是懂热情，可惜了我做出了这么热情地姿态，都浪费了。得了，还是握手吧。”

    在场的人都被他的幽默逗笑了。

    说话间干妈们已经在那些保镖地护卫下走出来。我忙迎上去和干妈们一一拥抱问候。

    琳达干妈笑咪咪地看着走过来的宋静问我，“你的夫人？”

    我忙笑着纠正她。“不！应该说是我的大夫人和三夫人。”

    “哦，”琳达干妈瞟了一眼含笑站在一边的婉儿给了我一个赞赏的眼神。

    刚才宋静还在说怕，可是眼下我可是从她地表情上一点都看不出来，她的笑容亲切。神色平静淡定。哈，看来我这老婆还真是个临危不乱的将材啊！

    我忙为宋静和雨菲介绍几位干妈，宋静和雨菲亲切而有礼貌地向干妈们问好。我看得出来，宋静的大方稳重，雨菲的热情开朗，让干妈们都很喜欢，拉住她俩的手问长问短。这时婉儿把女儿也抱了过来，宋静忙让女儿叫奶奶。女儿可一点都不认生，小嘴巴甜甜的不住口地叫着奶奶，还伸出来两只小手。让干妈抱她。哈！这下可不得了了，干妈们就象是看到了宝贝。争着抢着来要抱我的小梦菲。以至于差点引发她们之间的“世界大战。”看着这些四五十岁，平日端庄沉稳的老太太争抢着抱女儿地神态，我差点就乐出声来。

    宋静忙笑着说，“干妈，是不是我们先回家去，再让小梦菲陪奶奶们玩。干妈坐了半天飞机了，也累了。我们还是先回家再说。干妈，你们说好吗？”

    “真是个懂事的孩子。”汉娜干妈抱住刚抢到手地梦菲，笑了连连点头，“那我们就听儿子媳妇的话，先回家。”

    一边的四干妈艾琳娜笑着对琳达干妈说，“大姐，你好象还忘记了一件很重要的事情啊。”

    琳达干妈忙哦一声，“对了。我差点就忘记了。儿子，妈妈们这次来带了一个人来这里做客。你欢迎不欢迎？”

    “只要是干妈带来的，我都热烈欢迎。”我忙笑着对干妈说。同时我的目光在干妈们的那些随从中巡视着，想找出谁是干妈说地那位客人。

    “安琪儿。”伊丽莎干妈对身后的保镖喊了一声，“你过来一下。”

    “好的。”

    一个清脆悦耳的声音响起来，这声音带着甜美，柔和而动听。

    那几个高大的保镖往两边一分，一个女孩子幽雅地走了出来。

    我虽然自认为自己很能说，语言能力算是太差。可是当我面对这个女孩子时，我才发现自己的语言真是太浅薄了！以至于，我根本就无法找到可以形容她美丽的词汇。那金色长发散发出的光芒灿烂而耀眼，那深蓝色的眼睛仿佛那最清澈，最美丽地海水。沉鱼落雁？那种美丽少了眼前女孩子美丽所蕴淋的温柔。闭月羞花？也不对。那种美丽表达不出眼前女孩子所具有的幽雅之美。

    我所有地感觉只有一个词――惊艳！我震惊于她那绝世无双的美丽。在我的记忆中，只有在“名媛”俱乐部地下停车场遇到的那个女人曾经给过我这种震撼般的感觉。

    她简直就是美丽极至的化身，让我产生了一种想把她拥如怀中尽情爱怜的冲动。

    “安琪儿！”身后的雨菲发出一声惊呼，“你是安琪儿？！”

    那美绝人寰的女孩子微笑着点点头，出口的竟然是流利的汉语，“我是安琪儿。你好。”

    婉儿兴奋地如同小孩子一般跑过来，拉住那叫安琪儿的那孩子的手，“我最喜欢听你的歌了，我是你忠实的歌迷啊！”

    雨菲的动作让我从失神状态中回醒过来，暗暗骂了自己一句，真MM没出息！一个女人而已就算她再美丽也不过是一个女人，至于这样吗？真是丢人啊！

    这时婉儿也是一脸兴奋地围过来，亲热地和安琪儿说着话。我很奇怪她们似乎都认识这个美得让人都要昏迷的女孩子。听雨菲刚才的话，似乎她是一个歌星。过，说实话我很少欣赏外国歌星的歌曲，所以也说不上几个歌星的名字来。因为什么？因为听懂啊！大哥！连意思都听明白的鸟语歌曲，你说我会喜欢听吗？我趁她们说话之机，赶紧让自己的情绪稳定下来。可千万不能在自己三个老婆面前丢这个人啊！

    伊丽莎干妈过来拉住我地手走到那个女孩子面前，“来我给你们介绍一下。这是安琪儿莫伦。她的中文姓氏是张。她是我们姐妹的养女。安琪儿这就是你养父的义子方觉晓。”

    我怎么从来没有听干爸说过他还有一个养女呢？这个美丽如同天仙地女孩子还这里干什么？难道是为了干爸那笔遗产吗？

    安琪儿微微笑着伸出自己的手。她此时的笑容没有了刚才的高贵矜持，而是带着一丝少女般的顽皮，“你好，那我是不是该叫你哥哥呢？”

    我笑了回答。淡淡回答，“如果你高兴可以这么叫。”

    伊丽莎干妈又为安琪儿介绍宋静她们三人，安琪儿则亲热地按照我们中国人的称呼喊宋静她们三个为嫂子。

    我看雨菲她们三个似乎还想和安琪儿说什么，忙说道，“好了，不早了。干妈们都累了。还是先回家吧。”

    回去的车上，我趁人注意悄悄地问身边的婉儿，“你认识那个叫安琪儿的那孩子吗？”

    “你连她都不知道？”婉儿有点吃惊地望着我。

    我屑地说，“地球上有六十亿人，难道我每一个人都认识吗？”

    婉儿笑了。“原来你还真不知道她是谁。怪不得刚才你能那么镇静呢。”

    我心里暗暗惭愧。我那哪里是镇静，其实是被安琪儿的美丽惊呆了！如果不是雨菲地喊叫。我也许就要丢大人了。

    “告诉你，她是现在全球最红的天后，音乐界地天后，电影界的女王！”婉儿赞许地看了我一眼，“没想到你还真是对美色不动心啊，还能这么镇静自若。不错，不愧是我的好男人！”

    说完奖励似的在我脸是亲了一下。她要是知道我刚才差点就想冲上去把安琪儿抱住。天知道她会是什么脸色了。汗！

    因为干妈原来送我的那间别墅被我用来安置宋静和我的父母了。所以这次干妈回来只好临时住到了京华饭店。京华饭店的六套总统套房和整个一层楼都被包了下来。鉴于干妈们地特殊身份，京华饭店的总经理亲自在饭店门口来迎接干妈们的到来。然后又陪干妈们上到包下的楼层后才告辞离去。干妈她们的排场可够大啊！

    等我们陪干妈入住后，卡尔马上就安排人把这一层“戒严”了，除了服务生，任何其他人都不能随意进出这里。估计就是外国元首来访问时的安全保卫也不过如此了。

    中午时，干妈们包下了附近最有名的“苏州酒楼”整个一层，我们一家五口和干妈们一起享用了一顿最丰盛的饭菜。在酒席中，辛迪干妈提议让我去做几个菜来让大家品尝。这一提议赢得了所有人的赞成。我也想让干妈们高兴，也就毫不客气地走进了厨房。在酒楼中那些特级大厨师地注目下。得意地卖弄起自己的厨师技艺。为干妈们做了几道家常菜。做完之后，还得意地向一边的那些厨艺大师们询问自己地手艺如何，得到的评价是“马马虎虎还凑合吧”“算不错了，“有点潜力”这一类的评语。我非常不愤。我的手艺就这么差劲吗？竟然只达到“凑合”这个水平，也太看不起人了！不过转念一想，人家都是烹调大师水准的老师傅，咱这个业余选手能得到这个评价也就算很不错了。该知足了！这么一想，心理也就平衡了。

    让那些大师大跌眼镜的是，干妈们吃了我做的菜，竟然连说好吃，那几盘菜很快就被抢光了，她们竟然让我再做几道来供她们品尝。估计是我这些干妈们吃惯了那些精美的佳肴，很少能吃到我做的这些“清炒豆腐”“豆芽炒肉”这一类的家庭小菜，一时吃得新鲜才胃口大开吧。哈哈，不过咱多少也是纱绷子擦屁股――露了一手啊！连我都为自己感到有点骄傲了。嘿嘿！

    饭后当我想告辞，让干妈她们早点休息时，琳达干妈叫住我，“觉晓，老乔已经为你办好了所有遗产继承的手续。正坐飞机赶过来，估计晚上就能到这里了。你明天早晨和你媳妇一起过来，我要非常重要的事情要当面和你们说。”

    我看到干妈们都是一脸少有的郑重之色，不免有点狐疑，“干妈，什么事啊？很重要吗？”

    琳达点点头，“是关于你干爸的遗嘱的事情。很重要，不！应该说是，非常重要！”

    我忙问，“干爸的遗嘱我都知道了。怎么？干爸还有遗嘱吗？现在能告诉我吗？”

    汉娜干妈笑了，“你这孩子，怎么这么心急，等明天你就知道了。”

    我身边的宋静忙地白了我一眼，“干妈她们都累了。我们还是先回去，先让干妈她们休息。有什么事明天再说吧。”

    我也觉得自己有点太心急了，忙起身和干妈她们告辞。

    汉娜干妈抱住小梦菲说，“你们回去吧，我把我这可爱的宝贝孙女留下了。可以吗？”

    “就怕她给您添麻烦。”宋静笑了说，“您累了，我看――”

    蒂娜干妈笑了，“没什么。我们都非常喜欢这个宝贝。就留下她陪陪我们吧。梦菲宝贝，留下和奶奶玩好吗？奶奶等一下给你讲故事，好不好？”

    女儿马上就没有立场地“叛变，了，再不肯和我们回家了。我只好起身和宋静她们三个告辞回家。

    我在路上想，干爸的遗嘱我都听他临终前说过了，怎么还有一份遗嘱呢？看干妈她们那郑重的样子，这遗嘱一定很重要。那遗嘱里究竟写了些什么呢？

第二部 名动京华 第十六章 用遗嘱开个玩笑

    回到家里我还在想关于遗嘱的事情。这到底是怎么回事呢？

    “你说干爸为什么还要留下另外一份遗嘱呢？”我怎么也想不明白为什么干爸还要留下一份遗嘱，那这份遗嘱究竟写了一些什么内容呢？

    婉儿摇头说，“我也不知道。可能是有些什么事干爸另外做了安排吧。”

    “你是不是有点担心？”宋静和我一起生活了六年，她已经很了解我这个人了，“其实你担心的该是那个安琪儿，你怕那个安琪儿是来和你争遗产的，对吗？”

    我点点头，“是有点担心。”

    “钱财本是身外物。生不能带来，死不能带走。”宋静平静地望着我，“不是我们的就不要妄想占有。既然是属于人家的东西，那就该还给人家。”

    我点点头，可心里还是有点不舒服。自己刚得到百万美圆，成为一个百万富翁，可一下子马上就又要被人打回原形了，心里怎么会舒服呢？就象一个人刚刚爬上一架梯子想上房，眼看就要登上房顶了，可忽然被人抽走了脚下的梯子，重重地摔在了地上，那滋味绝对非常不好受。

    “你这么爱钱吗？”雨菲微微有点不满，“你原来可不是这样的。”

    我虽然被她抢白，可心里还是很欣慰，我的老婆都是贤惠而知情达理的好女人，绝对不是那种庸俗地。贪婪的女人。

    “我不是爱钱。”我望着雨菲的眼睛，“你应该知道我对金钱没有什么过分贪婪的欲望。我所以不愿意，是想靠这笔钱创建自己地事业，让你们今后和我能过上幸福快乐的生活。这是一个机会。我不忍心放弃它。”

    婉儿过来握住我的手，“创业需要资本。可不是我们的钱就不能要，你想创业可以和我借钱啊，我也会很大方地借给你的。利息还可以打八折哦。”

    我笑了，“咱们家什么时候实行AA制了。借钱？你听说过有老公向自己老婆借钱的吗？你的钱就是我的钱，我的钱还是我的钱，明白吗？还要利息，亏你说得出口。”

    婉儿没有听出我话里地“毛病”笑着说，“对啊，你什么时候开窍了。我们之间还分什么彼此呢。我不敢说给你。还不是怕伤害你这个大男人的自尊心啊。”

    宋静笑了，“婉儿姐。你没听明白他地话，他是说，你的钱是他的，而他的还是他自己的。所有的钱都是他的了。他在绕你呢。”

    婉儿笑了在我头上敲打了一下，“还说对金钱不贪婪呢，这不马上就露出狐狸尾巴了。”

    我笑了眯着眼在她们三个身上扫视着，“咦。奇怪了，你们三个狐狸精把尾巴都藏到哪里去了？”

    一句话惹得三个女人都对我粉拳相向，“结实”地招待了我一顿“大餐”。过我却很享受，因为这拳头怎么感觉都象是温柔地“按摩”，嘿嘿，很舒服呢！

    我抱住又想拧我耳朵的雨菲，笑着对她们三个说，“三位好夫人，今天晚上趁着梦菲那个小捣蛋在。我们来个联床大战如何？”

    “呸！”雨菲红着脸啐了一口，“你想得美。没门！”

    另外两个老婆则羞红了脸没有吭声。我心里一乐，嘿嘿。有门啊！

    我转身抱住宋静，“好老婆，你就不能可怜一下我么，每天都把我吊在半空里，那滋味可真是折磨人啊！求求你，答应我吧。”

    宋静白了我一眼，“想让我们依从你也行，只要你答应我们一个条件。”

    我大喜过望忙说，“快说，快说，我什么都答应！”

    宋静笑眯眯地说，“等你挣得钱超过了婉儿姐，我们就什么都听你的。一个男人不想着去创事业，整天就想这些乱七八糟的东西。你说，我们能听他的话吗？

    我的心猛地一颤，是啊，自己有什么没有什么，凭什么让她们这些优秀的女人对自己百依百顺呢？

    我放开宋静站起身来，就向门口走。

    宋静拉住我的手轻声问，“怎么？又生气了？”

    我笑了拍拍她的手，“我会生气地。你说得对，男人无以立业，何以为家。我都没有婉儿更干，还怎么敢吹嘘自己是一家之主呢？我现在就要去书房发奋，认真学习一下那些商业和管理方面的知识。你们姐妹在这里聊天吧，我就不陪你们了。”

    宋静站起身来，在我脸上吻了一下，“这才象我的好男人！”

    “不错，来我奖励你一下。”雨菲跳过来也在我脸上响亮地亲了一下。

    我转头对婉儿说，“乖老婆，我这么用功，你不奖励一下吗？”

    “当然要奖励了。”婉儿过来也过来亲了我一下。

    “走了！书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。我去书里找美人喽！”我哈哈笑着出门而去，走进书房开始埋头苦读那些我让婉儿为我借来地经商和管理方面的书籍。我是该发奋了，否则就对不起我三个老婆对我的期望，也对不起她们对我的厚爱啊！我一定要做出一番事业来证明她们没有所托非人！

    第二天按照干妈的吩咐，早晨起来我就和三个老婆一起赶到京华饭店，去见干妈她们。等我到那儿的时候，干妈她们早就在等我了。老乔也在屋子里。

    “老乔，你好啊。”我笑着和老乔拥抱问候。

    “好，我很好”老乔又开始“操练”他那不生不熟的汉语了。“我很想你，三日不如一日地片天那样的想念你啊。”

    汉娜干妈笑了纠正他，“老乔，应该说一日见如隔三秋。我教你多少次了。你怎么总是说错呢？”

    老乔不满地嘀咕，“大家，意思明白都好，非要说的出来。让我难看。”

    他那一脸不满的委屈样和说出来地这些驴唇不对马嘴的汉语，让屋子里所有的人都笑了。

    琳达干妈挥手制止大家的说笑，“好了，我们现在来商议重要的事情吧。”

    屋子里所有人把目光都集中琳达身上。琳达干妈转头看着我，“晓,你爸的遗嘱你知道的，现在你把内容再说一遍。我们听一下。看你都记清楚没有。”

    我知道琳达干妈为什么让我说干爸的遗嘱，可还是按照她的吩咐说。“干爸让我尽力代替他来好好照顾你们。让你们能安度晚年，尽到做一个儿子的孝道。另外还给我留下了MM国两间别墅，和一百万美圆，并且让我尽力让我地妻子们幸福快乐。就是这么多了。”

    这就是老乔给我看过的那份遗嘱里地全部内容。

    “很好。”琳达干妈点点头，“可是，现在我要告诉你，你看到的那份遗嘱是假的！”

    “假的？”我吃惊地望着琳达干妈。几乎敢相信自己的耳朵。

    “是的。”琳达肯定地点点头，“你干爸他是想和你开个玩笑那份遗嘱并不是他真正的遗嘱。而现在，我们就要向你宣布他地真正遗嘱。罗拉，把它打开。”

    在我的疑惑中，二干妈罗拉走过去打开了客厅内那架4寸的等离子电视机，所有人的目光都转向了电视机。

    很快电视画面上出现了我干爸――张老头那张笑眯眯的脸庞。他笑着开口了，“干儿子，见了我这干老爸，还不赶紧过来磕头见礼。嘿嘿。你没有想到吧，我这个便宜老爸给你留下的是一份假遗嘱，死了还和你开了一个这么大的玩笑。哈哈。你现在肯定是一脑袋的糊涂，满脸的吃惊，想不明白我为什么这么做，要给你留一份假遗嘱。哈哈，我要得就是这个效果。小子，我又耍了你一次，怎么样服气吗？”

    我看见屏幕下方有一行日期，这录象应该是在干爸临去世前一天晚上拍摄地。我不知道他为什么要留下这份假遗嘱，可是他这么做一定有他自己的目的。我现在只好耐心地听他继续说下去了。

    “想知道我为什么给你留假遗嘱吗？”电视里地张老头拿出一份文件在手里晃了一下，“等你看了这份我留给你的真正遗嘱就明白了。这里面才是我真正要留给你的东西。老乔，把遗嘱拿给他，让他自己看看吧！”

    站在一边的老乔真的按张老头的吩咐走过来，把一份文件递到我的手上，我疑惑地刚想打开――

    “等等！”电视里的张老头又叫住我，“算了，我才想起来，你小子不懂英文。当然也就看不懂那些鸟文字。还是让我来念给你听好了。你给我好好听着。”

    他说完自己打开手里的文件，念了起来，“我，张思中自愿将我名下的所有产业和资产，计房产十六处，汽车三十辆，游艇两艘，公司股份和银行存款折合共三亿二千八百六十五万美圆。我把以上财产全部遗赠给我的养子方觉晓。他是我遗产的唯一继承人。立遗嘱人，张思中。”

    我吃惊地望着电视里的张老头，简直都已经不敢相信自己的耳朵。三亿二千八百六十五万美圆？！十六处房产？还有游艇汽车？这都是真得吗？他不是把财产都捐出去了吗？难道他一直都在骗我吗？

    电视中的张老头得意地笑了，“冬子，你是不是想，老头当初是把财产都捐出去了吗，为什么还有这么多钱呢。嘿嘿我告诉你，你老爸我没有骗你，我绝大部分财产是都捐献出去了。现在只剩下了这些。不过不是我当初和你说的三十万美圆，而是三亿美圆！嘿嘿，我当初和你说只有三十万是在骗你，同时我也想看看你的反应，看看你听说我能给你这么多钱会有什么反应。不错，你算是通过我的考察了。”

    说到这里张老头停住了笑，“觉晓，你是个好孩子。不贪财，善良，又是个热心肠。我知道，你也是一个心里有抱负的人，可惜苦于没有机会去展示自己的才能。那就让我这个便宜老爸帮你一把吧。你既然是我儿子，那我这个做干爸不帮你来完成你的理想，怎么说得过去呢？。这钱你拿去，好好干一番事业吧。记得，好好努力，别让我老头子为你感到丢脸，更不要让我在天堂里失望啊！”

    我的眼泪开始在眼眶中打转，这可爱的老头，我的干爸着那时太了解我了。他什么都为我想到了，对我真的比对亲儿子都要亲。可惜啊，我再也不能报答他这份恩情了。

    张老头又嘿嘿乐了，“冬子，今天我在你面前和老乔琳达他们商量该怎么耍你，你还站在那儿傻笑。哈哈，你不懂那鸟语？哈哈，……就是因为你不懂才有意思啊！当着你的面，明目张胆地商量怎么算计你，还有比这更好玩的事吗？我现在想起来都还想哈哈大笑呢！哈哈，……小子，老爸比你厉害吧？我可是耍了你一次又一次，哈哈，这个玩笑开得真精彩啊！这可是我最后的得意之作哦。佩服我这个干爸吧？哈哈！”

    我这才想起来，为什么那天在病房里，我那个顽皮地象小孩子的干爸和老乔琳达等人当着我的面，叽里咕噜地说话时看着我不时露出神秘的微笑，脸上满是得意的表情。原来他们“欺负’我不懂英语，当着我的面在商量怎么戏耍我呢，可怜我当时还象个傻瓜似的站在那里陪着他们微笑。这个可爱又“可恨”的老头，就算去世后还不忘记和我开了这么大一个玩笑。真服了他了！

    张老头停住了笑，“儿子，老爸该走了，以后代替我多照顾你那些干妈吧。老爸最后再嘱咐你几句，做一个男人就该敢作敢为，对自己的女人要尽全力去爱，对自己的敌人要尽全力出击！纵横天下，笑傲人生，那才真是风流真男儿。今后你自己多努力吧，老爸也会在天上看着你的，孩子，记住了吗？”

    我含着泪水不由自主地用力的点点头，“爸，我记住了！我会让您失望的！”

    “来！”张老头脸上由浮现出那顽皮的笑容，“老爸送你这么一份大礼，你怎么也该给我这个便宜老爸磕个头啊，来，给老爸磕头。哈哈，哈哈。”

    随着张老头一阵爽朗的笑声，电视屏幕上的影象消失了。

    我流着泪水，真心诚意地跪倒在地上，向那个曾游戏人间，善良而可爱的老头――我的干爸在天之灵庄重地磕头行礼

第二部 名动京华 第十七章 美女和实力的关系

    如果说，干爸早先留给我一百万美圆让我吃惊的话，那现在我就只能象是在做梦了。我就这么稀里糊涂变成了亿万富翁？只是真的吗？我是在做梦吗？不光是我，就连宋静她们都一脸的惊诧。

    琳达干妈笑了，“你干爸最喜欢开玩笑。就连上了天堂都不忘记再和你开个玩笑，他呀……!"

    我看琳达和其他干妈脸上都浮现出悲伤的表情，忙说，“干妈，您别难过了。我还有事情想和您说呢。”

    “哦”果然我的话让琳达等人暂时忘记了悲伤，汉娜问我，“你有什么事情呢？”

    我就把自己和司马青云之间的恩怨详细地说给干妈她们听。

    汉娜干妈问我，“你打算怎么做？”

    “我想能让干妈帮我，我要进行反击，给司马青云一点教训！”

    罗拉笑了，“你想我们怎么帮你呢？”

    “我知道正在和司马青云的长风公司谈判的那家PMN公司是干妈你们的公司，我希望你们能终止和司马素云的合作。这对他绝对是一个很大的打击。”

    汉娜笑了，“这个你要问你七干妈了，那家公司是你七干妈的。”

    我转头看坐在一边的七干妈安妮塔。安妮塔笑了，“我可以帮助你。可是我们只能再帮助你最后一次了。以后就不能再帮助你了。”

    我诧异地望着她，“为什么？”

    “我们都退休了。”汉娜微笑着说。“我们都已经正式宣布退休了。今后我们就要去周游世界，去各地旅游，享受我们余下的生命。当我们生命结束时，就会去天堂找思中团聚。”

    “我们都已经把手上地事业转给了我们选择好的接班人。如果你今后还想得到帮助就去找她帮忙好了。”伊丽莎干妈指了一下坐在一边正在逗弄小雨菲玩的安琪儿，“她就是我们的接班人。如果她不肯帮助你，那我们也没有办法。”

    “她？”我怀疑地看看象个孩子般天真地笑着地安琪儿，“她不是个歌星吗？”

    “怎么？”伊丽莎笑了，“你不相信她能管理一家大公司吗？那你就错了！”

    辛迪点头赞同，“对！而且你错得非常厉害。你知道吗，安琪儿是我们姐妹的共同养女，从小就接受我们姐妹各个方面的良好教育。她的金融知识是大姐教的，音乐是三姐教的，管理学是安娜姐的真传。交际艺术方面是汉娜姐姐的高徒，表演则是由蒂娜妹妹做老师。所以她是个天才。更是一个全才。哦，还有她还是伊丽莎姐姐的侄女，是个欧洲的公主。她被那些追求她地公子哥们称为‘世界上最完美的女孩子’。”

    琳达笑了，“所以，我们才放心地把这些那些公司啊事业啊，统统都交给他。我们已经把我们所有地公司和在一起，成立了一家大集团。名字就叫安琪儿集团。翻译成中文应该叫天使集团。而她就是这个集团的董事长。”

    我这次没有吃惊，因为这短短的一刻已经发生了很多让我吃惊的事情了。弄得我的神经都有点麻木了。我将信将疑地看着安琪儿，这个世界上真有这么美丽，这么能干，简直可以说是全能的女孩子吗？这可能吗？

    安琪儿对我微微一笑，我感到自己眼前一花，差点就要迷失在她这一笑之中。可是马上看到一边的宋静她们，暗暗骂了自己一句没出息后对她一笑，收回目光望着干妈她们。低声问，“她既然这么能干，为什么干爸不把遗产留给她。而是要给我呢？”

    辛迪笑了，“你干爸他是一个传统而顽固地中国男人，重男轻女的思想很严重。他认为女孩子就应该乖乖地待在家里，相夫教子。该在外面创什么事业。”

    “没有想到干爸看起来很开明，可骨子还这么封建啊。”我笑了，“什么时代了，脑子还有这套理论。真是的。”

    琳达笑了，“别听你辛迪干妈乱说，思中可不是那么封建顽固的人。可是他说过，象安琪儿这么优秀，简直堪称完美的女孩子不应该再有更多的成功了。那会吓退很多追求她的男人。毕竟在思想里，男人都希望自己的女人在能力上要比自己稍微差一点点，就象你们国家常说的那个什么，男才女貌。这样才会幸福。而女人最大地成功就是找到一个爱自己关心自己的好男人来托付终身。这才是女人最大的幸福。”

    “那干爸是不是在事业上比干妈你们都成功？”我有点疑惑地问。

    西德妮干妈地眼中流露出仰慕和尊敬，“思中的事业比我们都要成功。只是他从来不喜欢出风头，所以很少被世人知道罢了。”

    我这才想到一个一直困绕自己的问题，“干爸他到底是做什么事情的？为什么认识那么多工商界的大人物？”

    “他具体干什么谁都说不上来。好象金融，银行，商业，投资方面他都是专家。没有人比他更优秀。”罗拉干妈也是一脸的钦佩之色，“就连追女孩子，他都是最出色的。他的能力在欧美上流社会得到了所有认得认可。曾经有一家大财团得罪了他，你干爸只用了四个月就让那家大财团破产关门。所以，他简直就是一个神话一般的存在。没有人敢违抗他，更没有人敢得罪他。”

    我的心里涌动着热流，好威风啊！这就是真正的王者风范！我什么时候能做到干爸这样才算是真正成就了一番事业。干爸就是我今后的奋斗目标！

    “其实，孩子。”琳达语重心长地说，“其实这些都是外人地传言。你干爸真正最厉害的地方，并非是他有多么聪明多么能干。而是他有很多非常得力的部下，有很多肯为他不惜牺牲的好朋友。这才是他真正地成功秘诀。一个就算有再大的能力也毕竟是一个。而一个几万人的大集团只靠一个人是运转不了的。所以你今后要多交朋友，多发现自己有用的人才加以培养，这些才是你将来成功的基石。明白了吗？”

    我知道琳达这是在对我进行的谆谆教导，教我成功的秘诀，忙连连点头表示自己明白。

    琳达话锋一转，“其实今后我们会经常帮助你了，也不希望你经常主动地去寻求安琪儿的帮助。”

    我知道她还有话说就没有插言，静静地等她继续说下去。

    “我们公司既然叫给了安琪儿管理，那以后我们就会放手给她。不再参与其中了。可是这不是我们帮助你的原因。”琳达慈爱地望着我，“总是需要别人帮助地人。就象是一个离不开学习走路的婴儿车地孩子，他是永远不会长大成人的。你要学会自己来解决麻烦。培养自己是实力，这样你才可以真正的成长为一个强者。人，一定要走自己的路，你该发展自己的事业，建立起自己强大的势力。这才是我们不肯持续帮助你的真正意图。同时着也是你干爸地意思。你听明白了吗？”

    我惭愧地看着明前这些慈爱的干妈们，自己真是太没有用了。干爸一个人就能赤手空拳打出一片天下，自己现在竟然想依赖干妈们的势力来打击对手。自己怎么这么没出息啊。干妈的话真是让我惭愧不已。干爸能做到的事情，我一样可以做到。！我应该比干爸做得更好！

    “干妈，你放心吧，”我豪情万丈地望着干妈们，“我会向干爸学习，打出一片属于我自己的天下，我会让干爸为我感到羞耻的。您就放心吧！”

    “好的。”干妈她们欣慰地笑了。忽然琳达干妈转头对一边正在听我们说话的宋静等人说，“媳妇，干妈有几句很私人地话想和晓单独谈谈。你们能先出去一下吗？”

    宋静等三人忙站起身来，琳达干妈又让安琪儿也出去了。看它们那神秘的样子，我不知道她们想和我说什么。竟然需要宋静她们回避。会是什么事呢？

    等宋静她们都出去了，干妈们依旧一脸神秘地微笑望着我。似乎在仔细打量着我。我被她们看得有点发毛了，忙说，“干妈，您们到底想和我说什么？”

    汉娜笑了，“晓，刚才大姐的话你都听明白了吗？”

    我点点头，“明白了。要发展自己地实力，不要总是依仗别人的帮助。”

    “可你说什么才算是自己的势力呢？”安娜笑了问我。

    “自己的事业，自己好朋友的势力。”我不假思索地回答。

    “对！可是我告诉你”汉娜笑眯眯地说，“最大的支持，也是你最大的实力是你身边的爱人。因为在你最需要她帮助你的时候，她会毫犹豫地给你一切帮助。只要一个人真心去爱另外一个人，那他(她）就算是牺牲自己的生命，也都要去帮助自己的爱人。所以你的爱人才识你最忠实最可靠的盟友和伙伴，她会永远坚定地去和你站在一起。我说的对吗？”

    我点点头，“对。我相信如果我有困难，宋静她们三个会毫不犹豫地给与我一切我需要的东西。”

    伊丽莎话锋忽然一转，“安琪儿是我们的女儿，也是我们的宝贝。所以我们都真心希望，她能找到一个真正爱她关心她的好男人做为自己的终身伴侣。”

    我马上明白了，干妈她们这是想让我去追求安琪儿。

    “不行！”我忙打断伊丽莎干妈的话，“我不会去追求她的。”

    “为什么？她不漂亮吗？她不可爱吗？她不能干吗？”汉娜一连声地追问，“我们的女儿可是万中无一的女孩子，你怎么会不喜欢她呢？”

    “她是很可爱。可是我有了三个妻子了。”我忙说，“我不能继续再这样了。”

    “既然有了第二个，第三个，那为什么不能有第四个呢？”西德妮干妈微笑着问。

    “我不能那样，那样会让觉得对起她们三个了。”

    “你已经对不起了，自从有了第一个婉儿的加入你就已经走上了一条没有办法回头的路。”汉娜正色说道，“你身边的女人会越来越多。这就象是大坝破开了一个口子，而这个口子会奔涌出来的谁越冲越大。你想挡是不可能的。”

    “别担心。”辛迪干妈拉住我的手，“重要你真心爱她们，让她们感到自己都很幸福，她们就不会责怪你的。我们的样子你没有看到吗？问题是你要有解决问题的句气和能力。”

    我的心有点活动了，说真心话，象安琪儿这样的极品美女，哪个男人要说不喜欢那真是有病了。我当然也想拥有她的爱。可问题是我能这么做吗？那我是不是更对不住宋静她们了？

    “安琪儿很能干，对你的事业会有很大的帮助的。她将是你实力中最重要的一个组成部分。”琳达还在继续对我进行“诱导”，“你该得到她，让她成为你的爱人来帮助你。”

    “对啊，那样既可以了却了我们的心事，也可以让你的事业更为成功，这可是一举两得的好事，你应该答应我们。”安娜也开始劝说起来。

    汉娜干妈竟然用出了“激将法”，“作为一个真正的男人就要敢于去追求美好的东西，大胆地把它占有！否则你就不是男人了。你告诉我，如果你不敢去追求安琪儿，你还象个男人吗？”

    我的这些干妈啊，我真不知道她们是怎么被张老头“毒害”成这样的，竟然在竭力鼓动一个用妇之夫去追求自己的宝贝女儿。唉！真是滑稽啊！

    可是，在她们的轮番劝说下，我的心已经开始动摇了。得到一个倾国倾城的绝代佳人，又可以大大增加自己的势力，这样的好事不肯答应的人除非是傻子和白痴。可我该答应吗?

第二部 名动京华 第十八章 扬眉吐气（一）

    我在沉思的时候，我那十位干妈还在停地鼓动着三寸烂之舌在轮番对我进行着语言“轰炸”，希望我会同意她们的要求去追求安琪儿。可我还是决定了，我不能违背自己的原则。

    “干妈，你们就不要再劝说我了。”我环视了一下周围的干妈们，“我还是决定不会去追求安琪儿。就算她是真正的天使，我也还是不会那么做。”

    “为什么？”伊丽莎干妈诧异地问。

    “我是个男人，也非常喜欢漂亮的女人，可是我更该有良心，更要男人的责任心。我怕自己的能力都不能给让现在的三个老婆快乐，再多我就更无能为力了。”我笑了，“谢谢干妈的好意，可我还是想坚持自己的原则。”

    琳达无奈地叹气说，“好吧，既然你坚持。那我们就不勉强你了。只可惜安琪儿这孩子，唉！”

    其他几位干妈也是连声叹气。

    我好奇地问，“安琪儿她怎么了？”

    “她――不说了，”安娜又叹息了一声，“你知道了也没有什么用处，还是不要知道好了。不然只会让你更烦恼。”

    “到底怎么回事？”我的好奇心起来了，它们越不想说我越想问个明白。

    “你既然不肯去追求安琪儿，那我们说出来还有什么用处呢？”蒂娜干妈长叹一声。忽然流下泪来，“我可怜的安琪儿，她……”

    “到底怎么了？”我没想到她竟然哭起来，连忙问。“如果我能帮她我一定帮她。”

    “安琪儿活不过24岁地……”安娜干妈也开始流泪了，“她得了绝症……”

    “绝症？”我一楞，“什么绝症？”

    “根据你干爸的说法，好象是什么，九阴什么的。”琳达一脸的凄然，“好象是说是她身体里面地血液会慢慢地凝固，最后死去…，

    “九阴绝脉？”我愣了一下。这个病是那些武侠小说里的女主角才会有的，难道现实里真有人会得这种病吗？

    “对！就是你说的这种病啊。”琳达干妈擦拭一下眼角，“你干爸说只有修炼了‘龙凤呈祥’功法的人才可以救她。可这个世界上只有你和你干爸才可以救她。你干爸是不能做，而你是不肯做。难道就让我们眼看着女儿死去吗？”

    我迟疑了一下问，“琳达干妈。你不会是开玩笑吧？”

    琳达生气地瞪着我，“我会拿自己女儿的生命开玩笑吗？！”

    我狐疑地看看身边的这些干妈，她们会是在骗我吧？可是看她们一脸的悲戚神色应该不会是在骗我。就算她们想骗我，应该也不会用这个玩笑似的病症来骗得我同情心吧？再说她们估计也不看武侠小说，怎么会知道这种病呢？难道这事是真的？

    我还是将信将疑，“难道真有这种奇怪地病吗？”

    汉娜拉住我的手，含着泪说。“我们也是听你干爸说。开始我们都以为他是在乱说，可是他说这是真地。因为在这个世界上，还有很多事情是我们这些人类所不能了解的。有些事情出乎我们的想象。”

    我想想这话倒是也对，有许多事情我们用常理是结实不通的。谁敢说没有UFO,谁能说那些特异功能都是骗人的？

    “晓，你是一个好孩子，心地非常善良的好孩子。难道你真忍心看安琪儿死去都不肯救她吗？”艾琳娜干妈轻声说，“求你救救我们的女儿，可以吗？”

    看着一群流泪水伤心欲绝地母亲。我拒绝的话真说不出口了。我叹息一声，“就算我想帮你们也帮到。你们也知道，我是什么都不会的一个穷小子。安琪儿这么优秀，怎么会喜欢我呢？”

    干妈们马上听出我语气里松动，伊丽莎干妈破啼为笑，“这个你放心吧，她是我们姐妹从小带大的，她喜欢什么，爱好什么，有什么我们不知道。这要你按照我们说的去做，我保证她会喜欢你的。你要没有信心。你也许不知道，安琪儿从小就崇拜你的干爸，拿他当成自己的偶像。现在知道你干爸收你做了养子，非常感兴趣。这才和我们一起到这里来，她是想亲眼看看你。而通常一个女孩子对你感兴趣，那就说明她对你有好感。所以你要有信心，你一定会得到她的心地！”

    我好奇地问，“她既然这么崇拜干爸，为什么没有来参加干爸的葬礼？”

    汉娜苦笑了摇头说，“是你干爸他不肯。一怕她太伤心了，她的这种病最忌情绪过分波动。二是因为当时安琪儿正在澳洲开演唱会，你干爸怕会影响她地事业。所以才没有通知她来。因为这个，安琪儿生气，有好几天都没有和我们说话。唉！幸亏有你这个儿子，否则你干爸连一个参加葬礼的后人都没有……”

    我想到老头那笑眯眯的模样，心里一阵难过。

    “你干爸就留下你和安琪儿两个后人，你要好好照顾她，我想这也是你干爸对你的希望。”

    汉娜的话让我再也说不出什么话来了。接下来，干妈她们就开始向我详细解说有关安琪儿自身的一切“知识“从她喜欢吃什么，喜欢什么颜色，爱好什么运动，到她讨厌什么样的行为不喜欢吃什么等等……其详细地就差要把安琪儿几岁不再尿床都告诉我了。汗！怎么感觉她们像是一群最勤恳的推销员，可是推荐地商品却她们的女儿。让我感觉怪怪的。

    我刚刚接受完干妈们的轮番“轰炸”，就又被老乔抓住，再次接受他那蹩脚中文地“折磨”。从老乔的讲述中，我才知道干爸留给我的那些财产。我是不能全部都拿到手里的，我还要付出一笔很可观的遗产税后，才能正式成为这些财产的主人。

    我问老乔一个我最关心的问题，“付完遗产税后我还能拿到多少？”

    老乔不假思索地回答，“我根据，我们的MM国的，遗产继承的法律算了，遗产税地税前的，综合地扣除额，今年为200万万美元。同时，与此关系的遗产税的最高边际税率为46%。当然，我是肯定的，让他们用最高税率的，而是最低的那种，再加上一些合理，合法的免税业务，……”

    他这蹩脚地汉语听的我头都大了。忙说，“好好，乔老爷，你就别再解释了，我已经听明白了。你就直接说我还能拿到多少钱吧。”

    老乔这次回答干脆利索，“扣除遗产税，你大概还能可以得到两亿一千五百多万美圆。”

    他忽然嘿嘿低声笑了，“当然，你拿到的。最后的数字，要比这个大很多。我玩了一些小的手法，为你进行了合法避免税务。同时的，为了你节省三千多万美圆。你最后拿到的数字是，两亿四千七百万美圆。那些房产和汽车的，也是你的。OK？”

    两亿一千五百多万美圆！

    这个数字让我愣了一阵。我到现在都敢相信这个事实，我已经成为了一个身家十几亿元地富豪了？这是真的吗？可这一切又是真实的发生在我眼前。

    老乔继续说，“不过，晓，你还要亲自去MM国一次，办理一些相关地文件，需要你亲自去MM国一次。你准备什么时间走呢？”

    “出国？”我心一跳，嘿嘿，咱长这么大还没有出国玩过呢，这次可以好好去玩一下了。作为一个亿万富翁M国潇洒一回，那一定很爽啊！

    “Yes，”老乔笑了，“把你的护照给我，我找朋友去帮忙，很快就可以办好，那个签……约？”我哈哈笑了，“是签证。老乔，你的中文水平还不是一般的高明啊。”

    老乔不好意思地呵呵乐了。

    “可是我没有护照，还要去找人办才行，估计要等上一段时间。”我有点为难地看着了老乔，“办护照很麻烦啊！”

    老乔瞪着我神情似乎有点吃惊，“难办？你的老婆很厉害。你只要让她去办很快就OK了，明白吗？”

    我怎么忘记了婉儿了，估计让她去办应该问题不大，能很快就办好。

    当我和干妈们提出来，要求把MMN公司与长风公司的那个合作项目的伙伴，由长风公司改为农智杰的“中兴”集团时，干妈她们一起摇头。不是拒绝我，而是要我去和安琪儿商量这件事，因为现在那家公司已经是“天使”集团下属的一家子公司，所有的经营管理权都已经交给了安琪儿。干妈她们还振振有词地说，她们只是答应我不再和长风公司合作，而PMN公司和“中兴”集团合作的事情，就得我自己想办法去说服安琪儿同意了。我知道她们这是借机会“要挟”我，好让我不得不去接近安琪儿。我当即提出“严正交涉”，她们这是依仗“强权”进行赤裸裸的“讹诈”。可干妈她们哈哈一笑，回答说，她们是长辈，用点权利属于正常的“职责”，我的“抗议”被判定无效予以驳回，唉！没办法了，我只好去找安琪儿谈判了。

第二部 名动京华 第十九章 扬眉吐气（二）

    没有想到，安琪儿很爽快就答应了，“你是说HK上市公司‘中兴集团’吗？OK,没有问题。这家公司很有实力，曾经也很我们联系过合作的事情。听说，它有很深的政府背景，和它合作应该是一个很不错的选择。”

    我有点解地问她。“安琪儿，你是个歌星吗？怎么会对公司地事情这么了解呢？好像你很熟悉公司的业务。你有这么大的精力吗？”

    安琪儿笑了，“我马上就要宣布退出演艺界了。以后我会专心做天使集团的董事长，这是干妈们对我地要求。你刚才说的那个PMN公司和长风集团合作的事情。我也是刚刚从干妈她们给我的文件上看到的。事先我并不知道。”

    我这些干妈啊，存心在算计我。她们正在一步步把我往安琪儿身边逼。真可谓是用心良苦，可怜天下父母心哦！

    我忽然萌生了一个念头，忙对安琪儿说，“安琪儿帮我一个忙可以吗？”

    安琪儿含笑点点头，“哥，你说吧，我能帮你的一定会答应你。”

    “哥？”我让她的称呼弄得一愣。

    “是啊。”安琪儿甜美地一笑，那笑容让我的心又不由得一荡，她的笑容真是美胜收。既有天使一般的纯洁高贵，又带着少女地天真烂漫。“你是干爸的儿子，而我是干爸地女儿，那我们就应该是兄妹关系了。按照这里的风俗，我是应该叫你哥哥吗？你说我说的对不对？”

    我呵呵一笑，“对，没想到你还对我们的风俗这么了解。行啊，有你这么一个大明星做我妹妹。我这个哥哥脸上该有多光彩啊。”

    “我说过了，我不是大明星了。”安琪儿忽然嘟起那好看的小嘴，不满地望着我，“我马上就要退出了演艺月了，不在做演员。再说，我是你妹妹，我不想让你把我那个明星的身份看得比我这个妹妹的身份还重要。你如果这样看重我地名星身份，那样我真要生气了。”

    我忙连声说对起，“好妹妹。我是有意说的。我保证今后再这么说了。”

    安琪儿顽皮地一笑，“这才想一个好哥哥的样子。哥，你说吧。你想让我帮你做什么，尽管说好了。”

    我认真地说道，“我要做PMN公司的谈判代表，去和长风公司做最后一次谈判。”

    长风公司的集团总部并没有在京城，而是远在长江中下游的N市。不过做为一个业务遍及全国的大集团，长风公司当然不会放弃首都这方重要的市场。所以在这里他们也建立了一个规模不小的分公司，这也是那些闻名全国地大集团公司一贯的做法。在政府主导下的经济体制中，政治对经济地影响里是非常大的。所以在最接近政治中心的首都安排人马留守也是非常必要的，这样就能及时掌握政府的意图和市场走向，让自己的决策至于走错路。这对一个大集团的运作是必不可少的。

    长风集团的长风京城分公司的办公楼坐落在东郊一处新建的商业区内，有十八层高。很有气势的大楼墙壁上，由上到下镶嵌着顶端“长风集团”四个很大的铜字。

    我走下车来对身边代表PMN公司来谈判的拉尔森说，“拉尔森先生，我刚才和你说的事情，你都记住了吗？”

    拉尔森是一个中国通，他的中文虽然比不上干妈她们，可比老乔却要强上几倍都不止，“我都清楚了。我会按照方先生的吩咐去办的。你可以放心。”

    我笑了一下，“谢谢。”

    心里想，你才是按照我的吩咐去办，应该说你是按照你老板安琪儿的吩咐去办才对。如果不是安琪儿临行前亲口嘱咐这个拉尔森一切按照我的指示办，他才不会对我这么恭顺呢。这小子还以为我看不出他眼里的鄙视呢，靠！总有一天让你知道我的厉害！

    为了显示自己对这次谈判的重视，长风公司的员工列队在办公楼门口欢迎我们的到来。当我和拉尔森以及随同人员走过去时，站在那里等候我们的长风公司的人忙迎上来，为首的就是那个伪君子，嚣张跋扈的司马景云。

    “哈哈。”司马青云老远就换上了一副热情的笑脸，“拉尔森，我的老朋友，欢迎你来啊！”

    拉尔森笑着和他握手问候，“你好吗？我的朋友。你很开心啊！”

    “很好。见到你这个老朋友当然开心了。”司马青云亲热地拍拍拉尔森地肩膀。“如果今天能顺利签定合同，那我就会更开心了。”

    “一定会的。”拉尔森按照我为他“设计”好的台词，一本正经地“表演”着，“谈判已经拖了太长时间了。是该有结果了。我保证今天是最后一次谈判，会有一个你意想不到的结果。你会非常愉快地。”

    “那就好，那就好。”司马素云开心地大笑起来。

    拉尔森为司马青云介绍自己的随行人员，但介绍到我的时候，司马青云微微一愣，“你怎么会在这里？”

    “哦。”拉尔森在一边故意问，“怎么？你们认识吗？”

    “认识。”我笑了看了司马素云一眼，“我和司马先生可是‘老朋友’了。对吗？司马先生。”

    司马素云眼中闪过一阵疑惑，不过他还是笑着说，“是啊。我们是‘好’朋友。拉尔森先生，方先生也是来参加谈判的吗？”

    “哦。是这样。”拉尔森点点头，“这位方先生是一位姓赵的小姐介绍给我们董事长的，董事长已经决定把我们即将合作成立的新公司所有的广告业务都交给方先生来做。所以他是来这里，等我们签字后征求你们对广告方面的意见的。”

    拉尔森连眼都眨地开始说谎了。看来不过我们国家有说谎地高手，老外里也不缺乏这样的“精英”。这又是一位瞪眼说瞎话地“绝世高手”。

    “哈哈，原来是这样啊。”司马青云哈哈一笑，“好了。拉尔森先生以及各位还是里面请吧。”

    往里走时，司马青云故意走在我身边，忽然低声对我说，“刚子，上次没有玩死你，算你运气好。别因为有那个洋妞罩着你，你就可以拽起来。哼！咱们的事情还没有完呢。”

    我笑了笑地看了他一眼，“那就让我们把这个有趣的游戏继续下去。”

    “哈哈，”司马青云一阵得意的大笑。“正和我意。”

    在宽敞的会议市落座后，司马青云即席发表了一通演讲表明了自己的长风公司与PMN公司合作的诚意，表示希望双方联手。今后一定前景光明。他最后说，“谈判地技术细节都已经解决了，现在只要我们双方签字，那么我们马上就可以迎来一个辉不的时刻。我相信，这家合作成立的公司，会让PMN公司和长风公司的业务迈了一个新的高度。我先预祝新公司开张大吉，财源广进。我要说的都说完了。现在请PKN公司的代表拉尔森先生讲几句话。”

    在长风集团所有人员那热烈的掌声中拉尔森站起身来，微笑着说，“对起，各位，我现在在这里宣布一个消息。公司董事会已经撤消了我谈判代表的职务，后续地谈判将由先谈按代表来完成了。”

    在会议室内的长风公司员工马上没有了任何声音，司马青云站起身来有点急切地问，“拉尔森先生，这到底是怎么回事？”

    拉尔森故作无奈地耸耸肩，“这是公司的决定，具体地原因你要问新的谈判代表。”

    “那新的谈判代表什么时候会来？”司马青云连忙追问。

    “他已经来了。”拉尔森侧身指着坐在那里一脸微笑的我，“诸位，请允许我为你们介绍，这位就是我们MMN公司新任谈判代表――方觉晓先生！大家欢迎！”

    那些不知道底细的长风公司的员工们还真是捧场，竟然对我报以热烈的掌声。哈哈，要是他们知道老子是来这里搞破坏的，是不是会把掌声换成拳头呢？竟然为自己的“敌人”鼓掌喝彩，哈哈，他们的风度让我敬佩之至。真有意思啊！

    我微笑着在掌声中慢慢站起身来，眼睛望向对面的司马青云，哈哈，难道他今天早饭吃了苦瓜吗？不然为什么一脸苦相呢？不过我建议这位司马大公子，今天的午饭最好吃点苦瓜，听说那玩意去火。因为我马上要宣布的消息会让司马大公子肝火大胜，吃点苦瓜对他的身体健康绝对有好处。嘿嘿，我这人就是这么善良啊，总是处处为别人着想。唉！我都要被我自己的善良感动了。

    “你怎么会成了PMN的代表？”司马景云眼中有惊诧，有恼怒，有担心，还有一点点害怕。哈哈，这眼里蕴涵的情绪真是太精彩了。就凭这眼神，他肯定可以得那个奥斯卡金奖，谁要敢说不可能，我都跟他急！

    我哈哈一笑，“这个说来话长了。我想这不是今天谈判的主题。这个还是留待我们以后商讨。”

    我转头对那些长风公司的员工说，“各位，我现在要宣布一个非常重要的消息，那就是我们PKN和长风公司的合作项目谈判成功――”

    我故意拉长声音，那些长风的员工已经迫不及待地开始鼓掌了。

    我笑了挥手示意他们停止鼓掌，“各位，我的话还没有说完。请大家听我把话说完。我是要说，我们PKN公司和长风公司的合作项目谈判成功的可能性已经存在了。所以我正式宣布，结束与贵公司的所有谈判。我的话说完了。谢谢。”

    我转头去看司马素云，就在一刹那间，司马公子的脸开始“表起川剧中精彩的绝活――变脸。一会红，一会白，最后又一次登上了金老笔下华山气宗的最高境界“紫气东来”，变成了一只可爱的长条茄子。哈哈，看来他的绝活还真不少呢！天才，天才啊！

    我站起身来，走到司马青云身边用鄙夷地眼光看了他一眼，“司马先生，希望我们今后能再次合作。再见了！”

    “方觉晓！”司马青云发出一声低沉的怒吼也许应该说是嚎叫，他是一只狼啊。

    我转回身来望着他，司马青云恶狠狠瞪着我，咬牙切齿地说道，“你让我的六千万都打了水漂，这个仇我记下了！你等着，我们俩没完！有你没有我，有我没有你！”

    我冷冷地看了他一眼，“司马景云，我现在告诉你。我已经是原来那个，你想怎么欺负就怎么欺负的穷小子了！你想和我玩？好！这个游戏，我奉陪到底！”

    我笑着看了一眼脸色青紫的司马青云，“另外，我还要说一声对不起，没有想到，我竟然害你白白损失了六千万，唉！你真是很无能啊，也真是可怜啊！哈哈！”

    说完后，我仰天大笑着，抬起头以胜利者的姿态走出了会议室。再理睬身后那只恶狼对我恶毒的咒骂。

    我走出成风公司的办公楼，仰头长吸了一口气，终于狠狠地教训了这只恶狼一次，痛快！痛快！可是我知道，我和司马青云的仇怨是越结越深了，我和他的斗争也正式开始了。过我怕，就让他来好了，我会打得他找不到北！

    谁都不能战胜我！我是最强者！我的心里充满了旺盛的斗志，充溢着满腔的豪情。

第二部 名动京华 第二十章 丢人的复仇行动

    等我回到自己的广告公司才发现光是我的三个老婆，林风、胖子、海涛也都来了，就连安琪儿也在这里。

    “情况怎么样？”林风笑着问我。

    我笑着把前后的经过都告诉了在座的人，然后舒心地哈哈笑了，“你是没有看见司马素云当时那个精彩的表情，简直都无法比喻了。哈哈，终于出了一口恶气啊！”

    “早就该给这小子点厉害尝尝了。”林风也高兴地大笑起来，“看他以后还敢不敢这么嚣张！”

    雨菲高兴地抱住我亲了一口，“老公，好样的！你真厉害！”

    我嘿嘿笑了，“这句话我记得是你在卧室里最喜欢说的。怎么在这儿就说出来了？”

    房间里的其他人一起哄笑起来。

    雨菲的脸蛋一红，出手如闪电，一把就拧住了我的耳朵，“你胡说什么！看你还敢不敢再胡说八道了！”

    我忙大叫饶命，这又让房间里的人笑成了一片。

    “其实，哥，我觉得你这次的报复行动很差。”安琪儿忽然开口了，“应该说是一次非常不成功的行动。”

    “为什么这么说？”雨菲有点满地看着安琪儿，“既打击了敌人自己又出了气怎么会是不成功呢？”

    “姐，你听安琪儿说完，她一定有她的道理。”宋静拉了雨菲一下低声说。

    “安琪儿小姐为什么这么说？”林风也很好奇，“我看觉晓这次地行动很成功。没有什么不妥当的地方啊。”

    安琪儿微微一笑。那绝美的笑容让在场的人都是为之迷醉。尤其是胖子和海涛更是瞪大了眼睛，目不转睛地看着安琪儿。

    我这几天已经看惯了安琪儿这美丽地笑容，最先从失神中恢复过来，忙问。“妹妹，我想听听你的理由。”

    安琪儿看了我一眼，“哥，这次你的报复真的很失败。第一，PMN和长风的谈判已经全部完成，所差的不过是签定合作合同。而此时你要PMN单方面悔约，会使得PMN的信誉受到损害，让大家认为PMN公司是一个没有商业信誉的公司，你的行为让PMN蒙受了耻辱。第二，你的行为是一种仰仗他人势力报复寻仇地小人行为。你是借助PMN的力量来完成了自己地报复。而不是靠你自己的真正本领策划了这次行动。这就在侧面证明了你没有能力公开挑战长风公司，而只能靠这种小人行径来打击对手。会让大家认为你是一个没有能力只会耍点小手段的阴险小人。第三，你在那些员工面前的表现更是很差，简直就是一副小人得志的嘴脸。你可以打败一个对手，可以让他的公司破产倒闭，但是你不该去奚落他，去羞辱他，那不是一个真正绅士应该做的事情。如果你那样做了。就不是在羞辱他，而是在降低你自己地人格，丢失了你自己的高尚。这种事情是一个无知的粗鲁人才会做出来的，而一个真正的绅士是不屑于如此的。”

    所有的人都没有说话，因为安琪儿说的真是非常有道理，想想我做出来的事情还真是有这些毛病。唉！我惭愧地都想找个老鼠洞钻进去了。原本以为自己这口气出得很爽呢，可谁想到竟然是怎么无耻的小人行径。自以为成功的计划，可在别人眼里却是一个让自己丢人地复仇行动。惭愧啊！惭愧！

    雨菲不满地责问安琪儿，“你既然就知道他这么做不妥当。事先为什么阻止他，反而要帮他呢？你这又是什么意思？”

    安琪儿微笑着回答，“第一。答应帮助哥报复的人是干妈她们，而不是我。所以我没有权利去阻止他。第二，就算我阻止他，以他当时那种报仇心切的心态，能听进我的劝说吗？第三，他是我哥哥。我想他能真正成熟起来，成为干爸那样的风云人物。为了这个目标，就是把PMN赔进去我都会毫不犹豫！我这样是让他明白，自己当初的选择是多么愚鲁，学会以后遇到事情要仔细考虑清楚厉害关系。人只有在事实面前，才能真正认识到自己错误，才能明白自己当初的选择是多么幼稚。不付出代价，永远都不会进步。”

    所有人都用敬佩的目光望着安琪儿。我在心里感叹，愧是干妈她们教育出来的天才，做事真是思虑周详，判断准确。比起她来，我就象一个站在大学教授面前的学龄前儿童，还不知惭愧地想和人家谈论学术问题呢。看来自己这次的人真是丢大了啊！

    我羞惭地望着安琪儿，“妹妹，我真是太狂妄了。还以为自己很了不起，可是现在才发现，我还只是一个什么也不会，什么也不懂的穷小子。”

    安琪儿轻声说，“哥，其实你很聪明。你现在所欠缺的就是经验和知识。认真去学习那些你不懂的知识，慢慢地积累你的经验，我相信你会做得很好的。哥，请你原谅我的坦白。你是不是在听到干爸留给你两亿多美圆的遗产后，就开始觉得自己很了不起，自己可以做很多事情了，对不对？其实，你这是一种爆发户才有的思想，一种浅薄而狂妄自大的思想。不要以为自己有了两亿美圆就很了不起了。你知道这个世界上有多少人的财富远远超出了两亿？难道世界第一富豪就要仰头看着太阳走路吗？”

    我更是惭愧地连头都抬不起来了。是啊，当听说自己有了两亿美圆后，我的心态的确开始发生了变化，觉得自己有能力了，长本事了。自己不再惧怕任何人的挑战。现在想想。其实这种爆发户心理，早在自己拿到干爸留给我地那一百万美圆时就开始萌生。而这两亿美圆的遗产过是催化剂，更迅速地加快了这种思想的滋生。现在我才知道自己是多么的浅薄无知，多么地自以为是。还以为自己从此就变成一个真正的能人了。现在想想自己和街头那些突然中了500万大奖狂喜地在街上大喊大叫。马上就嚣张的目中无人的市井小民根本是毫无二致。我自己都为自己的无知行为感到脸红啊。

    “哥，你也别太在意了。”安琪儿微笑着对我说，“人也不是生下来就什么都会的。会可以慢慢学啊，只要你肯用功，我相信，一定会做得很好的，很出色的！”

    “我真失败，”我自己都感到自己的脸红了，“连你这个女孩子的见识都不如。我真没用！”

    安琪儿马绷起脸来，“我抗议！”

    我不知道她怎么突然生气了。忙问，“你抗议什么？”

    “抗议你对我们女人地轻视！难道女孩子的能力就一定要比你们男人差吗？这是对女性地侮辱。所以你要道歉。”安琪儿一脸认真地转头问一边的宋静她们三个，“三位姐姐，你们说我的话对吗？”

    “对！”雨菲第一个成为了安琪儿的“盟友”，“他这就是重男轻女，所以必须要道歉。”

    婉儿附和，“我支持。”

    宋静笑了，“觉晓。你这可是犯了众火，我想帮你都帮不了。所以我也就只能站在正义的一边，声讨你。”

    我笑了，“好好好，我错了，我有罪，我认罚。我在这里对所有在场的女性同胞表示我深深的歉意。同时，我收回自己刚才说地话，并且向普天下所有伟大的女性同胞真诚地道歉。这样总可以了吧？”

    安琪儿不满地哼了一声。“这能算是真诚的道歉吗？”

    “你还想我怎么样？”

    “既然犯了错误就要接受惩罚。”安琪儿依旧板着脸，“所以你必须接受我们的处罚，以此来表示你真诚的悔过之心。”

    “好吧。”我无奈点头。“我认罚了。”

    安琪儿脸上浮想出得胜的笑容，“那好，就罚你陪我们姐妹去逛街！”

    “啊？！”

    女人似乎永远都不会对两件事情感到厌烦——梳妆打扮和逛街。这不吗，等我答应陪她们去逛街，四个女人马上就兴致勃勃地去梳洗打扮了。趁四个女人去隔壁房间收拾打扮的机会，胖子和海涛笑眯眯地围了过来。

    “方哥，”海涛一脸的“贪婪样”，“你真得了两亿美圆的遗产吗？”

    我得了两亿美圆遗产地事情，我只告诉了林风一个人，还没有来得及和他们俩说呢。

    见我点头，海涛嘿嘿笑了，“哇！亿万富翁啊！方哥，咱们是兄弟，自然是有福同享，有难你当了。大方点，给兄弟弈个一两千万花花吧。”

    “去！”胖子给了海涛一拳，“鄙视你！这么贪婪，张嘴就要一两千万，你嘴真得好大啊！还真敢开这个口。方哥，别理这小子，我这个人没有什么贪心。嘿嘿，所以要的也不多。只要你给我个三分之一来用用就可以了。”

    “靠！”海涛马上狠狠回敬了胖子一拳，“你小子比我还贪婪啊！你才真是狮子大开口呢！三分之一，那不是要六七千万了，你更狠啊你！”

    胖子一脸委屈，“我这个人可是很善良的。照理说，是要见面分一半地，我现在只要三分之一，已经够讲义气了。”

    他们俩说着就可是笑闹起来。

    “你们两个活宝就不要闹了。”林风含笑制止了海涛他们俩的笑闹，转头问我，“你什么时候多了一个妹妹了？这是从哪里跳出来的妹妹？”

    他们都是今天才见到安琪儿的，自然奇怪我怎么会突然冒出一个美丽如天仙的妹妹来了。

    “他是我干爸的养女，自然就是我妹妹了。”我把安琪儿的身份和他们解释了一下，然后笑着说，“听说她还一个歌星呢，还挺红的。”

    胖子和海涛用吃惊的眼神看着我。胖子上下打量了我几眼，“方哥，你不会真的这么逊吧？竟然不知道安琪儿的大名？她可是现在欧美最红的小天后啊！顶级巨星啊！这事，地球人都知道！她一进来，我就一眼认出来了！可你竟然连她的大名都不知道？嘿嘿，你真让我佩服的无话可说了。”

    海涛一脸鄙夷，“老实交代，你是不是从古代刚偷渡过来的？居然说出这么白痴的话。是人都知道安琪儿的大名，也就你不知道了。唉！你真是太失败了！记住！千万不要和别人说你认识我，我怕你丢不起这人！”

    我这才知道，安琪儿原来真是非常出名的歌星。唉！看来我还真是一个土豹子啊。不过我还是不服气地反击他俩，“喂，你们这两个小子，不许对我进行恶毒污蔑，人身攻击。是人都知道？大哥他就不一定知道。”

    林风嘿嘿笑了摇头，“兄弟，你刚好说错了。嘿嘿，我是她忠实的歌迷。她可是我的偶像啊！你可真是很逊啊！”

    “你？”我不敢相信地望着林风，“你也追星？”

    林风不满地瞪了我一眼，“不可以吗？！我怎么就不能追星了？”

    我笑了，“还真没看出来，大哥你还挺赶时髦啊。”

    林风哈哈乐了，“我这叫跟上时代的脚步。人老心不老啊！兄弟学着点吧，你还嫩呢！”

    胖子忽然说，“方哥，求你一件事。”

    “说。”

    胖子吭哧了一会才说，“我想让她给我签个名，你去和她说说，看行不行？”

    “你自己和她说不一样吗？”我笑了，“他是我妹妹，也就算是你妹妹，你怕什么，没出息！”

    “我不敢说啊，”胖子的脸红了，“真的！我不骗你。她那样子虽然不凶，可不知道为什么，我就是不敢过去和她说话。我要敢，还用来求你吗？”

    “我也是。”海涛忙点头附和，“她身上好象有种让人敬畏的力量，我也没敢和她说一句话，心里有点怕她。”

    “靠！”我终于找到了“报仇”的机会，“你们俩真丢人，以后不要和别人说认识我，我和你们丢不起这人！”

    “抗议！你这是侵犯我的语言专利！”海涛不满地叫到，“我要求一千万美圆的精神损害赔偿！然，我就要到联合国去告你！”

    胖子嘿嘿笑了，“行啊，哥们，我坚决支持你。我和安南是铁哥们。等一会我给他打个电话，给你走走后门，保证没问题！”

    胖子的一句话让我们四个人都笑了。

    忽然海涛收起笑凑近我小声问，“方哥，你有没有打算？”

第二部 名动京华 第二十一章 陪美女逛街（一）

    我不解地看着海涛，“什么打算？你小子到底想要说什么？说话说一半行不行？”

    海涛嘿嘿笑了，“我是说，你有没有打算把安琪儿这个妹妹变成自己的一个老婆呢？”

    “你小子胡说什么！”我给了他一拳，“再胡说八道我和你急啊。”

    “我没有和你开玩笑啊，”海涛收起了笑，一本正经地和我说，“你妹妹可是我的偶像加梦中情人。她那么漂亮，那么优秀。真要嫁给别的男人，我都会伤心死的。不过她要是当我嫂子，我倒是可以接受。你是她哥哥，俗话说得好，“近水楼抬先得月，，你去追求她管保马到成功。你没发现吗，她不光人长的美，有很丰厚的身家。而且刚才听她说的那些话以后，我才发现，乖乖！她还挺有本事的，有成为商界女强人的潜力。这样才貌双全的极品美女你要是放过了，你就不是男人啊！那我可就真的鄙视你了，方哥！”

    胖子低声附和，“对！对！我支持海涛的意见，这样的美女是有杀错没放过啊！宁可错杀一千，也不能放走一个！”

    我瞪了胖子一眼，“你小子那天是还骂我，这样吃一占二是昧良心吗？怎么现在又开始劝我去做这样昧良心的事了？”

    胖子叹息一声，“唉！你都已经堕落成这样了，你哪里还有什么良心啊！我现在就是在帮你一把。好让你堕落的更快点吧。人家不都说吗，越堕落越快乐。我这也是做兄弟是一片心意，想让你人生更快乐一点，怎么样。我够朋友吧？”

    林风叹息一声，“社会在腐化堕落啊，还美其名曰‘越堕落越快乐’。你们这些年轻人都腐化变质了。唉！”

    海涛正色说，“林大哥，我先声明。我可不是这样人啊。我地目标是只要一个，能有一个人可以过一生相伴的日子，我就足够了。我可没想过吃一占二看三。”

    我满地瞪着海涛，“你小子，我记得是你当初力劝我和婉儿在一起的。现在你怎么倒成了一个圣人了？”

    海涛嘿嘿一乐，“方哥你和我的情况不一样。你是那种天生就风流地人。想守着一个过一辈子是不可能的。看你那双贼眼就知道你这人花心。我那是为你好啊，省得你憋屈坏了。”

    “你这个混蛋小子！”我抡拳去打海涛。海涛哈哈笑着跑开了。

    林风轻声说，“虽然我不赞成一个爱很多个，但是这次我支持海涛的说法，你应该去追求安琪儿。”

    “喂！”我不满地叫起来，“你们怎么都是说自己一套，说我又是一套啊！你们可以转椅，我就要花心吗？这算什么道理。”

    林风认真地说。“我没有和你开玩笑。觉晓，我说正经的。安琪儿是一个很出色，非常能干的女孩子，她对你将来事业的帮助会非常大。再说，她这么优秀的女孩子，你就忍心看她投入别人的怀抱？于公于私我都希望你能和她在一起。嘿嘿，想想天下有名的超级巨星，超人气小天后是我的兄弟媳妇，我就得意地想笑啊！”

    “对啊。我要和人家说，安琪儿是我嫂子。保证让那些人嫉妒死我！”海涛也哈哈乐了，“总之。我们都支持你去追求她！”

    胖子忙举手说，“坚决支持，永远拥护！”

    我笑了，“靠！你小子这话，我怎么听怎么象是那个秃头二把手和我们伟大领袖说过地，你不会在背后给我搞什么阴谋诡计吧？”

    “我这么善良天真的人，会做出那种事情来吗？”胖子一脸地愤然，“这是对我恶毒污蔑，我也要求你给我精神赔偿。一口价，五千万！否则，我就去找我哥们安南控诉你了。”

    林风摆手示意胖子和海涛不要再闹，严肃地望着我，“我没有和你开玩笑。我真希望你能和安琪儿在一起。觉晓，虽然我在商场上摸爬滚打多年，可是说老实话，我能教你的东西很有限。不要说是看待全球的战略眼光，你就是让我分析全国的走势，我都是力所不及。而你将来的成就应该很大，肯定要踏进国际时常那个大舞台，你需要有人在你身边指点你，帮助你。而安琪儿就是一个非常合适的人选。我希望你能认真考虑我的建议。”

    我感觉自己地信心开始动摇了。是啊，安琪儿不但美若天仙，从她刚才说的那番话里就能看出她还是一个非常有见识，有头脑的商界人才。这样的人如果在我身边帮助我，那对我的事业发展真是莫大的好处。可是，宋静她们那一关我怎么过呢？

    “大哥，我坦白告诉你”我低声对林风说，“我不是不喜欢安琪儿，可是我总觉得这样就太对不起宋静她们了，尤其是宋静，我这样一而再，再而三的花心，她会怎么想呢？”

    林风忽然凑到身边低声说，“兄弟，其实你也许太多虑了。女人对自己丈夫的第一次越轨也许会很愤怒，很生气。可对第二次就会有第一次那样强烈的反应了。如果是第三，第四次那基本上就会采取睁一只眼闭一只眼地态度，只要她爱你，就会接受现实。再说，小静是一个开明贤惠的女人，应该可以接受安琪儿的。”

    “对对！”海涛在一边忙连声附和，“你就是太多心了。有时候做事太瞻前顾后，下不了决心。你没有试过，怎么知道小静嫂子肯答应呢？”

    连胖子都在一边敲边鼓，“你应该象个男人似地去争取。不要怕这怕那地。你这样真不象个男人了。”

    俗话说得好，怕没好事，就怕没好人。在林风他们这些“损友”的劝说下，我的心开始活动。难道自己真是考虑太多了？要然他们怎么都这么说呢？自己是不是该大胆出击一次呢？

    “哥。原来这里是这么繁华，和纽约，巴黎那些国际大都市比较，这里一点也不差。”安琪儿把目光从车窗转回来看着我，“感觉这个城市很有韵味。”

    我笑了笑，“你的中文真得很棒啊，还知道韵味这个词。不错，非常不错。”

    因为这是一辆三排座位地加长林肯，所以宋静，婉儿、雨菲和被雨菲从家里接来的小梦菲。都和我坐在这辆车上。听见我的话，雨菲满地看了我一眼。“你以为谁都象你啊，除了中文就什么也都听不懂了。安琪儿可是会五国语言呢，土豹子！”

    “干妈，什么是土豹子？”女儿睁大眼睛不解地看着婉儿。

    雨菲抱起女儿在她的脸蛋是响亮地亲了一口，“乖宝贝，土豹子就是说人什么都不懂什么都不明白。脑袋象木头一样的笨蛋。明白了吗？”

    女儿马上就“抗议”起来，“爸爸才不是土豹子呢！爸爸好聪明。知道很多事情。不许这么说爸爸。不然我生气了。”

    女儿的话因来一片笑声，雨菲笑着亲了女儿一下，“好，干妈不说爸爸是土豹子了。说他是个聪明的榆木脑袋，好不好？”

    女儿天真地拍手叫好，“好啊，好啊，爸爸是一个聪明的榆木脑袋。”

    这一下，车里的几个女人马上都笑的前仰后合了。

    安琪儿望着我。“哥给我讲讲这座城市地历史好吗？我想知道它的来历。”

    我点点头，“好吧。这座城市地历史很古老。它最早作为国都是在公元1153，金国的国主完颜亮在贞元元年由国都由上都。也就是临潢府迁至燕京，这里方始成为国都。但那时是宋、金、夏三国鼎立，宋都为临安，自立并非是唯一的国都。后来元灭金国后。1260年，元世祖忽必烈即位，他于1264年，把都城迁到了这里，并且改称大都，哦，也就是那个时候，你们西方人都知道的那个马啃菠吉来到这里，所以才有了以后的那本著名的《马啃菠萝游记>>。”

    安琪儿好奇地问，“应该是马可钟波罗吧？”

    我笑了，“我叫他马啃菠萝，是有原因的。这人学什么都马马虎虎，不求甚解。真象是一匹啃菠萝地笨马。”

    “人家怎么笨了？好象就你能似的。”雨菲不服气地抢白我，“好歹人家写了一本有名的游记，你行，为什么不写一本给我们看看。”

    我笑了，“我说他是一匹笨马当然是有原因的。知道意大利的比萨饼吗？那就是这位伟大的马啃菠萝先生从中国传到意大利去的。它的原形就是咱们经常吃的肉饼。可惜这位马先生不求甚解，也没有仔细研究学习该怎么制作。一回到意大利后就更不知道该怎么办了，可你要佩服这位马先生地‘发明’才能，竟然灵机一动，想到了把肉馅放在外面在烤制的‘伟大创举’，这也就成了现在比萨饼的来源。哈哈，可惜现在大家都不知道，这比萨饼是伟大地马啃菠萝先生不好好学习的错误‘成果’，完全是假冒伪劣产品的‘杰出代表’。想想都笑要笑死人啊！”

    安琪儿恍然点头，“哦，原来比萨饼这么来的。真有意思。哥，你继续讲啊，我很喜欢听呢。”

    婉儿在一边笑了，“等回家再说吧，就要到了，我们该下车了。”

    东王府地区是京城最繁华的商业购物之地，这里在全国都是赫赫有名。几乎每一个来京城旅游的人都会来这里转转，就是不买东西也要亲眼看看这里的繁华闹市。

    当我们一行人出现的时候，马上就吸引了附近所有人的关注。为什么？你想四个千娇百媚的绝色美人在一大群高大壮实的保镖簇拥下来逛街能不引人注目吗？

    为了怕引起别人注意，她们四个人戴上了一副很大地太阳眼镜。安琪儿还在头上戴了一顶很大的草帽，借以遮挡自己的脸，好不被路人认出来。

    在路人的瞩目下，我们走进了那家由李超人开设地大商场。

    我笑着问身边的三个女人。“各位尊敬的女士，我们先去哪里参观浏览呢？”

    宋静看看安琪儿，“安琪儿妹妹是主角，还是问问她要先去哪里吧。”

    安琪儿笑着回答，“哥，我想先去男装部。

    我好奇地问她，“你一个女孩子去男装部做什么？”

    “去给你买衣服，打扮你！”雨菲没好气地说，“你看你穿衣服的品味，简直和那些捡破烂的差不多了。你不嫌丢人。我们还怕跟你一起丢脸呢！”

    我低头看看自己身上的衣服，“这不是很好吗？衣服吗。干净整洁就可以了。不一定非要穿那些名牌。难道非要穿‘皮尔坤卡丹’。‘瓦伦帝诺’才象成功人士吗？”

    婉儿一本正经的纠正我，“你说错了。穿衣服代表一个人的美品位和他的欣赏能力。尤其在商场上，是更讲究这些的。你想一个人对自己本身都不重视，他还会重视什么呢？连挑选衣服地眼光都没有，那他对企业的发展还能有什么深谋远虑呢？”

    我有点不服气地反驳，“难道穿名牌就代表很有欣赏眼光吗？这根本就是无稽之谈。”

    “哥，”安琪儿开口了。“婉儿姐姐说地很对。对自己服装的挑选不仅仅代表了你的审美眼光，还代表了你做人的态度。你如果认真选择了，那就说明你是一个负责的男人，对待任何事情都有一个认真严肃的态度。这会给你的商业合作伙伴留下一个良好地印象。反之，就说明你做事很随便，没有什么责任心，那会首先让那些准备和你合作的人产生一种不信任感，这可是商场上的大忌。而且你穿衣服讲究不仅仅是你自身的重视，也从另外一个侧面反应了你对他人的尊重。因为你想博得人家的尊重所以你才会认真选择自己的服装，说明你很重视对方对你的看法。这是一种变相的尊重对方地行为，会博得对方对你的好感。所以在社交场合穿衣服是不能随便的。”

    我没有想到原来穿衣服还有这么多讲究呢。看来自己还真是一个土豹子啊！一个什么都不懂地，下人。自己应该学习的东西真是太多了。以后该好好用功学习了！

    我诚恳地说，“你们说的很有道理。看来要想成为一个真正的成功人士，我要学习的东西真是太多了。谢谢你们的指点。”

    “算了，”雨菲一笑，“你的审美眼光就那样了，估计没有什么长进了。得了，以后穿什么衣服还是我们姐妹给你做主吧。亏的我们这一片好心，你竟然还听不进去。真是狗咬吕洞宾——不识好人心！”

    安琪儿笑了，“哥，我再纠正你一点。真正有身份的人是不会穿‘皮尔卡丹’和‘华伦天奴’的。这些都是三流品牌，也就是所谓的大众名牌。真正事业成功的男人是不会穿它们的。”

    婉儿接岔了，“现在的成功男士穿的都是‘Gucci’，‘GiorgioAnmani’，‘EmporioAnmani’，‘Burberry’，‘老板’，‘纪梵希’等，这些才是一线品牌，也就是顶级男装品牌。明白了吗？”

    “不知道那些世界顶级富豪们穿什么品牌？”我笑了问她们，“我事业上赶不上他们，穿衣服至少应该和他们穿同一个品牌啊！”

    “品牌？”雨菲看着我不屑地瞥了下嘴，“老土！那些顶级富豪怎么会和别人穿一样牌子的衣服呢？人家的衣服都是专门定做的。你真是土豹子！”

    “定做？”我看看安琪儿，“这么夸张吗？难道连袜子都去定做”

    安琪儿笑了，“虽然不至于这么夸张也相差不远。那些顶级富豪有自己专门的裁缝为他们制作衣服。比如英国那些有身份的王子，公主和贵族们穿的衣服都是在伦敦一条有名的裁缝街上定做出来的。那里的店铺时代都是世代相传下来的，有百年以上历史的老店。在那里制作一套最普通的西装都要几千英镑。”

    “几千英镑？那不是几万RMB了？”我伸了一下舌头，“还真是顶级服装，连价格都是顶级的。厉害！”

    “好了，别说了。”婉儿拉起我的手，边走边说，“现在就让我们从头开始教育你该怎么样来穿衣服。怎么选择适合自己的衣服。”

    雨菲在我身后叹息一声，“咱们这哪是找了个老公啊，简直是来当保姆的。连怎么穿衣服都要从头教起。我明天干脆改行当幼儿园阿姨好了，去教育小孩子都比教育他省心啊！”

    一句话让宋静和安琪儿都笑出声来。

    汗！有那么差劲吗？不过仔细想想自己该学的东西真是太多了。我下定决心，今后要“好好学习，天天向上”，做一个新时代的好…好情人吧。哈哈!

第二部 名动京华 第二十二章 陪美女逛街（二）

    娇美的女店员，热情周到的服务，再加上那可以吓死人的昂贵价格，这些几乎是所有这些顶级服装专卖店的共同特点。

    女人对服装的狂热是我们这些男人永远不能理解的。四个女人就算是为我买衣服也是热情的过了头。差不多每一款衣服都要让我试穿一次，而她们则在一边品评着这件服装的好坏，然后决定是买还是放弃。

    天啊，我简直就成了一个业余服装模特了。可人家干这行是拿钱的，而我则是完全“免费，服务啊！可我去哪里说理呢？我几次提议，选出来的衣服已经够多了，是否该去别处转转了，可是我的提议马上就遭到了她们一致地否决。

    “行！你这是在接受处罚，态度好点！”（雨菲）

    “哥，为了提高你的穿衣品位，你需要忍耐一下。”安琪儿）

    “乖啊，再试最后一件，保证是最后一件了，好不好？”（婉儿）

    “别抱怨了，等一会买完衣服，我们什么都听你的。”（宋静）

    不仅如此，我还要认真“聆听”她们三个“服装专家”（宋静和我一样，具备这种“高尚”的穿衣品位，幸好如此，我才少了一位“老师”）对我的“谆谆”教导，学习怎么搭配颜色，什么衣服应该在什么场合穿等等关于服装方面的知识。唉！都出学校门十几年了，没有想到竟然要在这里重新温习校圆生活。不过。你还别说，她们讲地这些我还上第一次听说，长见识了。

    在那些保镖门双手都拿满购物袋后，她们终于结束这次疯狂的大采购。除了满载而归的几位女士外。最高兴的恐怕就是这些专卖店地女店员了，一下子卖出这么多衣服，这个月的奖金恐怕要让她们兴奋地睡不着觉了。

    “这才象一个成功男人的模样！”婉儿用欣赏的眼光仔细打量着从头到脚一身光鲜的我，象是在欣赏着一见由自己亲手制作的工艺品一般，“以后我们就是你的服装顾问，没有我们的允许，不许随便穿那些乱七八糟的衣服。”

    “好好，什么都听你们的，”我赶紧“投降”，“走吧。回家了。”

    “什么？！”雨菲瞪起了眼睛，“回家？哦！你买完东西了就要回家。可我们地东西还都没有买呢。不行，陪我们继续去逛。”

    我“抗议”道，“是你们刚才说的，买完了衣服就听我安排。怎么说话算数啊。”

    “我们什么时候说过？”婉儿笑眯眯地问，“我为什么没有听见呢？”

    “宋静说地。”我指了一下站在旁边微笑语的宋静，“尽静，是不是你说的。等买完了衣服，什么都听我的。”

    宋静笑了，“我？我说过这话吗？你们谁听到了？”

    其他三个女人马上把头摇的象拨浪鼓，一致表示自己没有听到。

    “得了，”婉儿过来拉住我的手，柔声说，“你难得陪我们出来广次街，怎么也得让我们几个高兴而归啊。你难道就不想让我们高兴吗？不要忘了，我们可是你老婆哦。一个好男人是该疼自己老婆。让自己老婆开心的。再陪我们转转，好不好？”

    好家伙！没有想到陪不陪老婆逛街地问题，已经上升到了考验一个男人是否是好男人的标准了。这可是原则问题了。容不得不点马虎。老婆既然把话都说到这份上了，咱就是死，也要死在这逛街的“战场”上，做一个爱老婆的“烈士”！唉！我现在还能怎么办？那就继续逛吧！

    等三位老婆和我那妹妹兴致勃勃地在化装品柜台那儿讨论该怎么护理自己娇嫩肌肤的时候，我那克制多是的烟瘾上来了，忙向几为领导告假，出去找地方抽上一口，

    我着急想找到为我这样的广大烟设立的吸烟区，一路只顾左右张望了。

    “冬子！你想干什么？！”忽然对面伸过来一只大手，就向我的脖领子抓来。我下意识地迅速反应，抓住那只手，一拉一拧，顺势一脚踢出，“斗通”一声响后，一个高大地汉子被我扔到了地板上！

    “你干什么？”随着一声低沉的怒吼，三个大汉成扇子面向我围了过来。

    “你们想干什么？”我冷冷地看着他们，心想，司马青云不会这么快就找人来报复我了吧？

    “咦！是你！”声边忽然传来一个悦耳的女人声音。

    我用眼角瞟了一下声音传来地方向，心猛地一跳，站在那里穿着一身天蓝色套撞的女人，正是我在“名媛”俱乐部地下停车场遇到的那个扭伤脚的绝代美人！

    “你们别动手，是我朋友。”那美绝人寰的女人对三个围住我的大汉幽雅地挥挥手，示意他们退下，然后含笑向我走了过来。我不得不承认这个女人是女人真正的极品。说她是极品女人，当然就不是单单指她的容貌，这个女人的容貌固然是美极了，可更吸引男人的，是她身上那种独特的气质。这是一种糅合了很多元素的气质，里面有高贵，有幽雅，有清丽，有大方，居然还带有那么一点少女般的天真。这种种元素混合在一起，构成了她那无与伦比的独特气质。就象现在，她走过来的姿态，既幽雅而飘逸，让我不由自主地想到一个词“袅袅婷婷”。我还真得没有看到一个女人走路可以走得这么优美动人。更让我感到好奇的是，我竟然无法从她的容貌上判断出她的年龄来。说她三十岁吧，可她明明带着一点二十多岁女孩子才有地天真韵味。说她二十岁吧，可她处处流露出成熟女人才有的风韵。让人而后内难一下就判断出她的年龄。不过这也使得她更能吸引男人们关注的目光。我眼角地余光看到，几乎附近所有的男人，无论是身边有没有女朋友和老婆。都在目不转睛地关注着她的一举一动，浑然忘记了自己身边的女人正在大吃特吃山西的特产。

    “你好。”她含笑站到我面前，“没想到我们在这里又见面了。”

    幸亏我这些天在安琪儿那绝世美丽的“熏陶”下，对于美女的“免疫力，大大加强，否则一定会马上迷失在她那柔情万种的销魂微笑下。

    我笑了对她点点头，“你好。我也没有想到，我们能在这里再次相遇。”

    “上次的事情没有来得及谢谢你。多亏了你帮忙，谢谢。”那女人微微躬身行了一个礼，姿态依然是幽雅异常。

    “过是举手之劳而已。”我微微一笑，“不必客气。”

    美丽的女人笑了。“你真是个好人。哦，对了。我要为刚才地事情向你道歉。”

    “道歉？”我微微一楞马上想到她是在说刚才我差点被人袭击的事情。我转头看了一眼正被自己伙伴从地上搀扶起来地那个被我摔倒在地的大汉，“你的保镖？”

    绝美女人点点头，“对不起，刚才你直接冲过来，他们以为你是想骚扰我，所以才对你不礼貌的。还请原谅。”

    我一笑，“是这样啊。其实这都应该怪我。我太着急了，所以没有注意前面的情况。怎么，你经常别人骚扰吗？”

    绝美女人轻轻叹息一声，“红颜祸水。长得美丽也是一种罪过啊。”

    她那绝美的脸蛋上浮现出一抹幽怨之色，显得那么楚楚可怜。让我不由得都想安慰她，“话不能这么说，长得美不是罪过。真正有罪的，是男人那颗贪婪地心！”

    “哦！”女人抬头看着我，眼中闪过一道亮光。“这话我不太明白，能说明白一点吗？”

    “女人的美丽是用来欣赏的，应该被男人占有的。而男人天生就有贪婪的占有欲望。总是想把美丽的女人收入自己囊中，成为自己的私宠。这完全是私心在作怪。所以罪责在与男人天生的贪婪，而不在于女人的美丽。”

    “那你不也是男人吗？”绝美女人含笑望着我，“难道你就没有贪婪地欲望吗？”

    我洒脱地一笑，“坦白地说，我不是圣人，我也有贪欲，也想占有美丽自己独享。可是，我是一个还没有完全抛弃道德准则，还算是有一点点良心的男人。所以，还可以保持几分理智和清醒，至于让自己的行为太贪婪，太出格了。”

    “还是第一次听一个男人这么评价自己。”绝美女人笑了，“很有趣。你是一个很有意思地男人，与众不同。”

    “哈哈，”我笑了，“这句话通常的含义是一个怪异的人，引申下来就是一个精神有点不正常的人。对吗？”

    “是吗？”绝美女人轻声笑了，她一笑起来很美，给人一种风情万种的感觉，“我可没有说你是从安定医院跑出来的。”

    不知道为什么我想逗她开心，所以一本正经地说，“我是刚出院的。不过你放心，我今天出来以前刚刚吃过药了，不会发病的。”

    女人咯咯笑起来。引逗的周围的男人把眼睛都差点瞪出来，要是没有眼眶档住，估计这里的清洁工人回扫走一筐眼珠子。坦白地说，光他们就是我这已经见惯了美女的人，都被绝美女人的笑容迷醉了。那笑容真是美不可言。在那一刹那，我的心里忽然涌起了一种冲动，想要占有她的冲动！想要把她搂入怀中恣意爱抚的冲动！

    我被自己的想法吓了一跳，哈哈，自己还真说对了，我也是一个贪婪好色，占有欲望强烈的男人。在本质上，我和大多数的男人是一样的。在心底深处也想把美丽的女人占为自己所有，我并不比别人高尚。

    绝美女人停止了笑好奇地看这正在皱眉想着事情的我，“你怎么了？你好象有心事，对吗？”

    我笑了，“我在想自己。”

    “想自己？想自己什么？”绝美女人好奇地问，“可以说说吗？哦，对起，这是你的私事，我不该问的。”

    她那副关切的模样很动人，让我有一种亲切的感觉。我决定自己还是离开这里。这女人的美丽太有杀伤力了，在和她待下去也许我就会失去对自己行为的控制了。惹起，咱还躲起吗？三十六计走为上！

    我对她点了一下头，“对不起，我还有事情要办，先走一步了。”

    “好吧，希望我们能再次见面。”绝美女人伸出手来，“对了，能告诉你的名字吗？”

    我握住她那软若无骨，温暖柔滑的素手时，心里不由得一之间很荡，忙收摄心神笑着回答，“有缘千里终相会，相逢何必曾相识。如果无缘相见，即使知道名字又有何用呢？可以相见，要名字有什么意义呢？”

    说完话，我给了她一个自认为最灿烂最深沉的微笑，潇洒地挥了一下手转身大步向远处走去。

    “你真是一个有意思的人。”那绝美女人在我身后笑着说，“希望可以再见到你。记住，我叫苏梦云。”

    苏梦云！我在自己心里默默地念了几遍这个名字。好美的名字，真是人如其名啊！她真是有梦幻一般的美丽，白云一样飘逸的气质。

    要是下次能再见到她，我一定要把她追到手，让她做我的女人！

    我被自己心里冒出的这个想法吓地差点跳起来！我怎么这样想？难道她的美丽真有这么大魔力吗？

    这么想着，我布置不觉就走出了商场大门，来到了外面。当我抬头才发现自己已经出来了。算了，就在这里坐会抽根烟好了。我拿出香烟，点燃一根，目光漫无目的地向四周张望。忽然，我发现了一件很有趣的事情

第二部 名动京华 第二十三章 捡了个宝贝

    我发现，在离我不远的马路边的树阴下坐着一个二十多岁的青年，他悠闲地靠在一棵书上，手里拿着一本杂志正在看着。而他面前的地上，摆放着一副象棋，看来这似乎是一个偷偷在这里摆设象棋摊的。当然这并不是让我感到有趣的地方。让我感兴趣的是，他正在看的那本杂志。那是一本国外出版的英文原版杂志。这本杂志在全球都享有盛誉，是公认的权威性经济杂志。我还是在婉儿的书房里见过，记得我当时还问过她，能不能看得懂。婉儿回答我说，里面的内容有点太深奥了，自己也不太明白。我笑话她，说她这是屎壳郎上马路——混充小吉普。为此还被婉儿狠狠“教育“了一顿。

    现在，这个穷困潦倒以至于要在这儿摆设象棋摊糊口的青年，竟然手里拿着一本连在商场上拼搏多年的成功人士都看不懂的英文原版杂志看得津津有味，你说是是很有趣呢？

    我走过去，蹲下身子问他，“哥们，下一盘多少钱？”

    “你赢了100，输了50。”那青年连头都没抬，懒洋洋地回答。

    我看了看地上摆放的棋盘，是一盘经典的残局。其实中国象棋的残局就象是一个构思严密的游戏，布满了欺骗和假象。只要你一步走错了，那就会陷入万劫复，最后的结果就只能是失败。这也就常说的“棋错一着，步步是错”。而你能正确应对。那结果就是一个双赢地和局。而这盘棋我刚好会。

    我笑了问他，“和棋呢，怎么算输赢？”

    “和棋你赢10。”那青年依然没抬头，自在地看着自己手中的杂志。

    哈哈。这人还真有意思啊。一般摆棋局的人听到我刚才那么问的时候都是回答“没有输赢，平手。”因为对方这么一问就说明是个懂行地，肯定能正确应对，那下成和棋就是必然了。可他倒好，明明知道会是和棋竟然还要承认自己输。这人有点意思啊。

    “这残局我会，我不想占你便宜，咱俩下平盘怎么样？”

    我的话终于引起了他的注意，他放下手里的杂志，我这才看清楚他的脸。看年纪他大概有二十七、八岁的样子，一张长方脸。那双不大的眼睛正微微眯着在上下打量我。

    “怎么样？”我笑着问他，“有没有兴趣来两盘？”

    那青年笑了。他的笑容给我那种玩世不恭“坏小子”的感觉，充满的戏谑，“你这人脑子是不是有病？白赢一百地事都不干，你是不是傻了？”

    “占人家便宜我心里不安。”我说，“其实我对你这个人更有兴趣。”

    “怎么个意思？”那青年似乎来了兴致，坏笑着望向我，“哥们。你不会是Gay人吧,我知道他说是同性恋。虽然我会的英文不多，可这个“基哥“地单词我还是懂的。我哈哈笑了，“我是个绝对纯粹的异性恋，而且坦白地说，我有不止一个老婆。我就是觉得你很有趣，明明知道这个残局下完是和棋，竟还说算我赢。真好见过你这样摆摊的。”

    “哦？”那青年的兴趣更大了，“哥们，你行啊。够坦白。嘿嘿，你这人也有点意思。来，哥们。我陪你玩两盘。”

    “好啊，不过先声明。我的棋力很差劲，属于臭棋篓子那一类。玩这个就是图个乐子。”

    “呵呵，那我先谢谢你了，你这不是白给我送钱吗？哈哈，来，财神爷，咱们开始吧。”

    老实说，我的象棋水平比起一般人还是要强一点地。可是在这个有点玩世不恭的青年面前，我在棋盘上根本就没有还手之力，被他“杀”的惨忍睹。很快，就被他“片风扫落叶”似的连赢了我两盘。可能大多数人心里都和我一样有股不服输的念头，越输越想玩。我杀的性起，干脆一屁股坐到地上想和他继续展开了“大战”。

    “呵！够奢侈的！穿‘阿曼尼’都敢往地上坐。小心你的行头！”青年笑了把手里的那本杂志扔给我，“垫上点吧，别把裤子磨破了。回家让你老婆骂你。”

    我伸手接住他扔过来地杂志，看了一眼他，“你看得懂这个？”

    青年一脸的不屑，瞥了一下嘴，“上面说的全是狗屁话。理论就只能是理论。只有经过市场检验地理论才是真理。经济又不是数学，没有什么一成不变的理论和公式。”

    “你是学经济的？”我估计他应该是一个出大学不久的学生。骨子里充满了骄傲和对权威的蔑视。

    “算是吧。”青年摆摆手，“算了，说了。还玩不玩？”

    我笑了，“为什么不玩？我还想捞本呢。”

    “那好，来，还是继续吧。财神爷。”

    “好！再来！”

    “过，你还真是个臭棋篓子，就你这水平真是白给。你就是继续下，也还只能是继续输。过你要送我钱，我也没有理由拒绝啊，哈哈。”

    “别狂！我就不信我一盘都赢了你。接着来！”

    我们两个就继续开始大战起来。我又输了几盘后，开始从失败的恼火中冷静下来，开始用心研究他的棋路，仔细寻找他的弱点。终于在连输十几盘之后，赢了他一局。

    “哈哈，”我开心地大笑起来，“冬子，牛皮吹破了吧？怎么样，我是是赢了？”

    青年看着我笑了，“你这人有点意思。这么不服输。看来要是不让你赢我一盘，我怕你今天都敢不回家了。”

    “好了，”我看看手表吓了一跳，竟然已经过去了一个多小时了。“不玩了，我还有事要走了。”

    我站起身来，从口袋了拿出钱包，“十五败一胜，共计700。”

    青年也站起身来，推回我递过去的钱，“得了，你收回去吧。我在这儿弄这个，是因为一个人怪无聊地，想给自己找点乐子。你还当我真指望这个挣钱养活自己啊。我还要谢谢你陪了我这么半天呢。”

    他站起来时我才注意到。他身上穿的竟然是“Gucci”品牌的衬衫。这个牌子是刚才我从自己那四位“老师”的教导中才知道，是一个意大利的世界顶级男装名牌。安琪儿给我介绍说还有点遗憾的说。可惜这里没有“Gucci”的专卖店，否则我穿洒脱的“Gucci”，更能充分显示我身上的男人味道。

    而一个路边摆棋摊的人，竟然穿着价值上万元的世界顶级名牌！这个小子更让我感兴趣了。

    “你喜欢‘Gucci:’？”我指指他的衬衫问。，“哈，为了显示身份才穿的。以我看，什么顶级名牌，不过就是穿上舒服一点而已。也没什么特别。”青年随手拍了一下因为靠在树上而沾了土的衬衫，“就是价格特别点而已。”

    我马上有找到“组织”。遇到“战友”的激动，“看来我们地看法一样，我认为衣服穿的干净整洁就可以了，没有必要非穿什么名牌。”

    青年往我身上瞟了一眼，“那你还穿这身高档行头？”

    我笑了，“这是老婆地要求。没办法啊，谁让我是个‘妻管严’呢。”

    “哈哈，”青年大笑起来，“你倒是敢说老实话。不过越说怕老婆的男人。反而越不怕老婆。你是不是和老婆来逛街？敢把老婆仍下一个人跑出来和我玩，你这算怕老婆吗？”

    我笑了，“怕老婆其实应该是爱老婆的表现。你要不爱她。怎么会怕她呢，早让她滚得远远的了，还会听她罗嗦？”

    “有道理。”素年点点头，“我很喜欢你。你这人很和我的胃口，交个朋友吧。”

    “我也感觉和你很谈得来。想交你这个朋友，”我笑着伸出手，“我叫方觉晓。”

    青年笑眯眯地握住我的手，“邹成。”

    我们两个又开始互相介绍自己的身份后，我才知道邹成是从MM国刚回来地，原来在华尔街做金融投资业务。我们两个越谈越投机，发现我们两个在爱好上，兴趣上都有很多相同之处。大有相见恨晚的感觉。

    随着我们俩越说越投缘，话题也从互相介绍，转到各个方面。经济，文化，国际关系，……后来我们俩干脆就坐到地上，边抽烟边胡吹海侃起来。

    “两位先生，时间已经不早了，咱们是不是先回家，然后你们再继续现在的话题。”身后忽然传来婉儿那柔和的声音。

    我一回头，才发现婉儿和宋静她们几个站在我身后。正笑眯眯地望着我。

    “遇到一个朋友。”我笑了站起身来，“说的投缘就在这儿聊了一会。”

    “聊一会？”雨菲指了一下天，“这就叫聊了一会吗？”

    我抬头才发现，已经是日落西山红霞满天了。看了一下手表，乖乖，我已经在这里待了将近三个小时了。

    “对不起，我这一聊就高兴的什么都忘了。”我忙笑着和她们道歉，“你们找我半天了吧？”

    “是在那边站了半天了。”婉儿笑着说，“看你们谈得高兴，就没有过来打扰你们。”

    “原来你们早就来了。”我说呢，自己这么半天回去，她们竟然没有来找我，原来是等在一边没过来喊我。

    安琪儿忽然摘下太阳眼睛，走向正站起身来的邹成，“你好，邹先生，还记得我吗？”

    邹成脸上点着他那坏坏的笑容说道，“哈，你这样的大美人谁会忘记呢？安琪儿你怎么会来这里呢？”

    “你们认识？”我一点惊讶。

    安琪儿微笑着点点头，“我们在MM国就已经认识了。难道你不知道，邹先生是华尔街最有名地股市操盘大师吗？”

    “他？”我愣了一下，转头去看邹成，发现他依旧是一脸的坏笑，有点色咪咪地在看着安琪儿，似乎根本就没有注意安琪儿在说什么。

    “邹先生是华尔街公认的投资天才，股票市场地投资大师。”安琪儿继续说下去，“大家一致认定他将来的成就一定能够超越‘股神’巴非特。可是，巴非特本人却公开说，自己能力远不如邹先生，邹先生才是真正的股市之神。”

    邹成忽然说话了，“那老头还有点自知之明。”

    我心猛跳起来！巴非特是什么人我当然知道。世界第二大富豪，股市之神，能让他承认自愧不如的人那该是何其了得！这个邹成是一个了不起的奇材，一个真正的天才，一个宝贝的！如果能让他和我联手打天下，那我的事业就要象装上了一台强力发动机的火箭，岂不是要一飞冲天了！我一定要劝说他和我合作打江山。哈哈，这次逛街可没有白来啊，竟然让我捡了个宝贝！

    我打定主意，刚想开口，邹成却先说话了，“得了，方哥，（因为我比他大三岁，他就这么叫我了）我知道你想说什么，不过你也别说了。我真不想干了，厌烦了。”

    我忙换了话题，“怎么，你连吃饭都厌烦了？那你怎么活下来的？”

    我决定还是先稳住他，慢慢再劝说他。

    “方哥，别和我耍心眼。”邹成笑了，他的眼中充满了高傲，“我在商场上混了这么长时间，早就被人骗得聪明了。你转什么心思我知道。既然是朋友，我就给你一个机会。你想让我帮你也行，给我三个理由。只要你的理由能够说服我，我以后就跟你干。怎么样？现在，我给你十分钟时间考虑，时间到了把你的理由告诉我。”

    说完他就低头看了一下自己手腕上的手表，“现在开始记时。”

    我的脑子马上飞快地运转起来，怎么说服他呢？高薪？那管什么用，任何一家想得到他这个天才的公司，都会给他开出高额的年薪来。为国家建设出力？更是扯淡！我挣的钱难道都交给国家吗？友情？我和他认识不过才三个小时，能有什么深厚的友情呢？

    忽然我脑子灵机一动，想到了一个主意，虽然不知道是不是能成功，可事到如今，只能试一试了。

    邹成忽然说道，“时间到了。方哥，告诉我，想我帮你的三个理由。”

    我笑了望着他，“第一个理由就是……”

第二部 名动京华 第二十四章 说服

    邹成看了一眼手表说，“时间到！方哥，现在告诉我，你想我帮你做事的理由，希望你能说服我。”

    我笑了望着他，“第一个理由，你既然这么无聊，要靠在这里摆象棋摊子消磨时间找乐子，为什么不和我联手一起去商界好好玩玩，那个游戏的刺激性，以及从中得到的乐趣可比你在这儿摆个象棋摊子要大多了。你说对不对？”

    邹成点点头，“这个理由勉强还算可以。我是很无聊，也想找点刺激的事干。好了，下一个呢？”

    “我们是不是朋友？”我含笑看着邹成，“如果我们是朋友。你就该来帮助我。”

    “拜托啊，我们才认识三个多小时而已，只能算是非常普通的朋友。”邹成摇头说，“这个理由不成立。”

    我认真地反驳他，“我可这么认为。朋友相交贵在知心。伯牙和子期不过只见过一次面而已，两人就互相引为毕生知己。我和你这么投缘，我以你为知己。你呢，难道不拿我当自己的好朋友吗？如果你不拿我当好朋友，我会很失望的，我那脆弱的自尊心也会很受伤地。警告你，我万一心脏病发作含恨离开这个世界，这个重大责任你可承担不起哦！”

    邹成笑了，“方哥，没有想到你竟然比我还无赖，竟然威胁我？好吧，为了不打击你脆弱的心灵，你这第二条。勉强算是通过了。”

    我笑了，“这就对了。其实，你和我做朋友还有一个好处，等你郁闷了。可以随时来找我，然后在棋盘上尽情地‘蹂躏’我，发泄你的火气。这可是一个附加的好处啊。”

    “对啊，”邹成拍手笑了，“这个好处真是太大了！坦白说，现在想找到一个象你这样‘屡败屡战’，斗志顽强的臭棋篓子还真是太不容易了。就凭这点，我就一定要和你做朋友。不过你要答应我，以后不能找借口躲避我地挑战，要随时陪我下棋。怎么样？否则这第二条我就不能通过。”

    我连忙点头答应，“这个没问题。我随时奉陪！”

    “你答应了？OK！这第二条我通过了。”

    我当时可没想到，自己刚才说出来的那几句话会给我增添了多大的烦恼。我为此差点把肠子都悔景了。邹成这小子，竟然故意挑选我老婆在场的情况下来挑战我，让我陪他下棋。每到这个时候，他总是在棋盘上肆意地“蹂躏”我。边下还边要数落我。旁边我那些老婆观战的人数越多，他对我的“迫害”就越狠。害的我总是被老婆取笑，并且还被老婆们封了我一个“天下第一臭棋篓子”的光荣称号。弄得我在老婆面前很没有面子。每到那时候我都恨能狠狠地暴揍邹成一顿，来出一口心中的恶气。当然这些都是后话了。

    邹成问我，“第三条呢？现在只要你这条再通过，我以后就和你干了。快说吧。”

    “这第三吗，很简单。这个想让你来帮助我的要求，仅仅是我一个人地意思，这也是我家里所有人的意思。我地几位夫人包括我妹妹都希望你能留下来帮我。”说到这里，我笑眯眯地转头看看站在一边的宋静她们四个人，“你们是不是和我一个意思。想让邹成来帮助我？”

    我偷偷地给她们几个人使了一个眼色。其实这才是我最重要的一招“杀手杀锏”。我刚才发现邹成的目光一直都没有离开安琪儿。他似乎对安琪儿很欣赏，估计他应该是安琪儿的仰慕者。现在我唯一的希望就是让婉儿和安琪儿去说服邹成来帮助我。我相信以她们四个女人的能力，这应该是不成问题地问题。

    安琪儿和我的三个老婆真的没有让我失望。她们都是冰雪聪明的女人。马上就明白了我话中的含义。马上就轮番对邹成展开了“说服教育”希望可以“策反”这个金融界的天才，让他假如我的阵营。

    “邹大哥，你既然和我哥是好朋友。那你就该帮他啊，我相信凭借你们兄弟的能力，一定可以闯出一番广阔天地的。如果你拒绝帮我哥，我会非常，非常失望地。”（安琪儿）

    “邹兄弟，我们家觉晓需要你帮他。做为他的朋友，你于情于理都该帮他一把。我们姐妹真心希望你能和觉晓一起干出一番事业来。”（宋静）

    “我一看邹兄弟就知道，你是一个侠肝义胆的真汉子，一定会在朋友有困难地时候挺身而出，为朋友排忧解难的。我相信自己的眼光！我相信你肯定会帮我老公的。因为，你是肯为朋友两肋插刀的真男人！”（雨菲）

    “兄弟，嫂子我求你了，帮觉晓一把，好不好？”（婉儿）…”

    男人对女人的央求都会心软，尤其是当央求你的女人还是绝代佳人的时候，很少有男人可以硬起心肠来拒绝美人的请求。

    哈哈，和我的估计一样，和我趾高气扬的邹成同志很快就在几个美女说客的温言软语下丧失了立场，正式宣布阵前“起义”，加入了我的“革命阵营”中！我心里暗笑，看来那句俗话说的真太对了，英雄难过美人关啊！美女的力量是无穷地！

    邹成还想回酒店去拿自己的行李。雨菲马上拉住他，告诉他这些小事自然有人去处理。而他现在任务就是和我们一起坐车回家去吃晚饭。别说是邹成，就是换成任何一个男人被雨菲这样热情泼辣的美女拉住，想要脱身都几乎是不能的，所以邹成只好乖乖地上车和我们一起回家。

    因为人多了。那辆加长林肯是坐不下了。所以我和邹成只好换坐另外一辆原来保镖乘坐的奥迪。

    “方哥，你厉害！”邹成坏笑着对我伸了一下大拇指，“竟然和我玩起美人计来了，让嫂子出马来说服我。你真厉害！”

    “哥哥我这也是无奈啊。”我嘿嘿笑了。“看来美女地力量还是无穷的！她们出马比我来劝说你的效果要好多了。你看，在美女的威力下，你不是很快乖乖地就范了吗？”

    “哈哈，我是个对美女狠不下心来，懂得怜香惜玉地君子。嘿嘿，所以才投降么”邹成呵呵笑了，“你的棋力我佩服，可你这泡妞的功夫兄弟我能不佩服。果然是有两把刷子当敬佩，敬佩。怎样。传授一下私人秘诀，让兄弟见识一下。怎么样？”

    “去！”我笑了，这个邹成和我一样的没正经，过很对我的胃口，我喜欢他，至少他不做作。

    “其实，你就是不让嫂子来劝我，我也会答应和你一起干的。”邹成忽然停止了说笑认真地说。

    “哦？”我问他。“为什么？”

    “闲得怪无聊的，就想找点刺激的事情干干。”邹成看了我一眼笑了，“再说，觉得和你挺投缘的。咱俩还真有点臭味相投，所以就想和你一起干。”

    我好奇地问他，“你为什么不在华尔街干了？那里不是更能施展你的才华吗？”

    “妈地！”邹成忽然骂了一句，脸是一片愤火，“我原来打工的那家投资公司地老板，是***一个种族歧视主义的拥护者。可我原来还不知道呢。前几个月。我在股票市场上操了一个大盘，给公司赚了上亿美圆。他就开了个酒会为我庆祝。那天他喝醉了，竟然当众对我说。‘你这只来自一个愚昧不开化国家的，可怜的黄种猴子。如果没有我的赏识，你怎么会有今天的成就，你应该跪下来，感谢我对你无私地赏赐和恩典。’***！我当时就火了，一拳就把他打飞了！”

    “打得好！这个王八蛋！该狠狠地揍他！是不是因为这个他开除了你？”

    “哪儿啊，你想错了。他没有开除我。刚好相反，第二天一大早他就亲自登门去给我道歉。说他昨天喝多了，自己都不知道说了些什么。请求我的原谅。你猜我怎么做？”

    “辞职？”

    “不！我笑眯眯地原谅了他。”

    “你原谅他？邹成，你这可就太给我们龙的传人丢脸了。”我正色地说，“侮辱你个人，你还可以忍耐一下，可侮辱自己的国家和族，那就绝对不可以忍受！”

    邹成望着我问，“如果是你，你会怎么做？”

    我毫不迟疑地回答，“辞职！立马走人！不再伺候这个王八蛋！”

    “走？”邹成嘿嘿坏笑起来，“我就那么一走，是白白便宜了那个王八蛋了。我给他挣了那么多钱，能让他舒服地享受吗？我要让他知道大爷我的厉害。你知道我怎么做的？我故意设计了一个投资陷阱，让那王八蛋没觉察地笑着跳了下去。嘿嘿，一下子就套住了他所有的资金，还让他欠了一屁股的债。估计他很快就会破产去要饭了。我这才辞职了。怎么样？这样是不是更解气？”

    我有点担心地问他，“你这么做小心他去告你。”

    “告我？”邹成嘿嘿笑了两声，“那要拿出证据才行。所有文件上都有他地签名，我的计划书也没有丝毫破绽，他拿什么去告我？我最多是投资失误的责任，况且我还勇敢地承担了责任，所以我辞职了。哈哈。”

    “你小子够手黑地！”我笑了，“得了，以后我要防着你点，省得你也给我来这么一手。”

    “放心，我不会害你的。”邹成脸上没有了笑容，“方哥，虽然咱们兄弟认识才几个小时，可我看出来了，你是一个有血性的汉子。你也许没有出过国知道。在那些老外眼里，咱们还是一个贫穷落后的国家，国家的人民还都愚昧无知。所以他们看起我们，是从骨子里请示我们！按说，凭我的本事，可以在华尔街轻轻松松找到一份年薪千万的工作，可我不想敢了，我不想再给那些，从骨子里就看不起我们的洋鬼子干活了！所以我才回来了。”

    “兄弟，”我抓住他的手，真诚地说，“那就让咱们哥俩好好干，创出一份惊天动地的事业来。让那些看起我们的洋鬼子知道，我们一点都比他们差，而且能比他们干的更好！”

    “行！”邹成眼中闪出一阵亮光，“就冲你这几句话，我今后就跟你干！让那些洋鬼子知道，我们比他们强百倍！”

    “好！”我点点头，“邹成，老实和你说，我是一个什么都会的穷小子。对于股票什么的，我是一窍不通，今后可就要靠你了。”

    “切！”邹成白了我一眼，“别说这么没出息的话。谁天生就会炒股票了。不会就学吗，丑话说在前头，你可别想找借口自己什么的不会，把摊子都扔给我。让我撅着屁股给你挣钱，你搂着美人享受。那可连门都没有。要干一起干，否则散伙。”

    “靠！你这是在要挟我啊。”

    “就你这样的，我威胁一下行吗？我看出来了，你这个人和我一个德行，总想偷懒。嘿嘿，明白告诉你，我比你还懒呢。所以要干就一起干，谁也别想偷懒。”

    “行！听你的。不过你要教我，我真不懂。"

    “这个没有问题。过——就凭你下棋那智商，我看你还是先上医院去检查一下脑子，看看那里面是不是缺少点什么零件啊，不然怎么那么笨呢？”

    “胡说，这是恶毒污蔑。我智商有那么差吗？别忘了，我最后还赢你了。”

    “说你笨你还不承认。你就没有看出来，其实那最后一盘棋是我故意让你赢的。我怕我再不让你赢一盘，你就是下到明天早晨也肯走了，那回家还不让嫂子海扁你啊。我那是发善心可怜你啊。”

    “瞎扯！那是我凭真正的实力赢你的………”

    在我们两个说笑打闹中车子已经快到别墅门口了。

    “停一下！”

    我忽然让司机停下车，目光转向车窗外。

    “怎么了？”邹成见我眼睛盯着车窗外面，也好奇地凑过来探头向外张望。

第二部 名动京华 第二十五章 为伊消得人憔悴

    “哈哈！好靓的美女啊！”邹成惊呼一声。

    在晚霞的余辉下，一辆天蓝色的宝马车旁站着一个女孩。傍晚的微风卷起她乌黑的长发，在空中轻柔地飘动着，仿佛春风中扬起的千万条杨柳细枝，飘逸而悠远。雪白的柔丝长裙微微波动，在晚霞辉映下散发着淡淡的白色光晕，把她美丽的脸蛋衬托的如同仙女一般纯洁神圣。那双乌黑的大眼睛饱含着幽怨和哀伤淡漠地凝视着远方，似乎在期盼着那远游的爱人能早日回到自己的怀抱。

    “这妞正点！绝对是极品美女！”邹成转头看了我一眼，“怎么，你认识她？”

    我点点头。我当然认识她，站在那里的就是楚婷。我现在最不想见到的女人。很显然她是在这里等我的。我要去见她吗？楚婷这时已经发现了我，她的目光望向我，眼中带着几分喜悦和几许期盼，静静地站在那里，却没有开口说话。

    “喂！”邹成推了我一把，“还不赶紧下车去见美女，人家可是在等你呢，你怎么了？”

    我苦笑了一下，“我不能去见她。”

    “为什么？”

    “她爱我，可我不能爱她。”

    邹成非常聪明，马上就问，“她家里同意？还是嫂子们那一关过不去？”

    “都有。”我不知道为什么自己想和他说心里话，也许我们两个的性格接近地缘故吧。“可是最主要的是我自己心理这一关过不去。”

    “你不爱她？”

    “我自己也说不清楚。”我仔细想了一下，还真不能肯定自己是否爱楚婷。说爱她吧，可明明对她没有和婉儿、雨菲、宋静她们三个那样深的感情。说不爱吧，可是自从她听到她为了自己和家里吵架宁肯搬出去住也不放弃时。心里很感动，尤其是当她把那张一千万的支票塞在我手里哭着跑远时，我地心里不知道为什么忽然有一种追上去安慰她的冲动。爱与爱，我真得分不清楚。可是现在这一切都不重要了，我不能再背叛宋静了，而且也已经答应了高杨，不再和她见面。所以，我和她已经注定是不可能在一起了。

    邹成问我，“你真不想去见她？”

    我叹气说，“相见争如不见。还是走吧。开车。”

    车子开动时，我从后视镜中看到楚婷忽然用手捂住自己的嘴。泪水从她的眼中奔涌而出，流满了那美丽的脸蛋，让我的心里浮现出一个词来——“梨花带雨”。

    “停车！”邹成忽然火吼了一声，“给我停车！”

    司机骇然踩住了刹车，转头看着邹成，因为知道发生了什么事，一脸的疑惑。

    “你不能这样对待一个女孩子！”邹成抓住我的肩膀。那双不大的不大的眼睛现在瞪得溜圆，“你可以不接受她，你可以拒绝她，但是你不能这么伤害她！”

    “我没有伤害她。”我叹气说，“是她自己在折磨自己，她不该爱上我。那是一个错误。”

    “放屁！”邹成忽然口出脏话，“她爱你怎么了？她爱你是她地自由。你可以拒绝她，可是你能就这样，就这样***一走了之！这样太绝情了。那是禽兽才会做出来地事情！你如果要做出这样的事情来，你就不再是我的朋友！我***，马上和你绝交！”

    我不知道邹成为什么忽然这么冲动。可看到他眼中那股怒火。我知道，他的愤怒不是装出来的。

    “我不知道该和她说什么？”我苦笑起来，“我该说的都说过了，现在还能说什么呢。”

    “那我不管！”邹成猛地推开车门，粗暴地把我一把推下车，“总之，你就是能这样一个屁都放就走！去和她说清楚，别让她伤心了。你快去啊！”

    “你这是不讲理吗？”我有点明白邹成为什么这么冲动。可看他那副愤怒地表情，我要不去，他没准就要和我动拳头了。

    “少废话！你去不去？！”邹成瞪着小眼睛一脸杀气地看着我。

    我想了一下，自己这么走是不太妥当。那就最后和楚婷说明白吧。这事应该趁早解决，否则麻烦很大。

    “OK，我去。”

    楚婷看我向她走过去，马上睁大那双含着泪水的乌黑大眼睛，脸带惊喜地看着我走近。

    我站到她面前，轻声问，“你找我？有什么事吗？”

    楚婷摇摇头，低声回答，“没有。我就是……想来看看你……”

    她那包含深深思念的话语让我一时不知道该如何回答。我们两个就这样默默地站在那里，好一会都有开口。

    我只好换了个话题，“谢谢给你送来的那张支票。可是我没有用。那天我已经派人把那张支票给你送回去了。收到了吗？”

    “恩。”楚婷微微点点头，还是没有说话。

    我咬咬牙，常痛不如断痛，还是果决点吧，“我来是想和你说，希望你今后不要再来找我了，我说过了，我们之间是不可能的。这样纠缠下去对谁都没有好处。你明白了吗？”

    楚婷没有马上回答我。过了一会她轻声问我，“你说，真心去爱一个人是不是错误的？”

    我敢想回答，可她却等我回答就继续说下去了，“我长这么大，还是第一次真心喜欢一个人，真心去爱一个人。可为什么。每个人都认为我错了，都反对我的决定，爸爸反对，妈妈反对。舅舅反对，表姐反对，现在连你也说我错了……告诉我这是为什么？难道真心去爱一个人会是一种罪恶吗？你能告诉我吗？……”

    两颗晶莹地泪珠从她的眼角渗出，缓慢地滑过她那微微有点惨白地憔悴脸蛋，滴落在胸前雪白的裙子上……她地神情落寞凄婉，原来充溢全身地青春活泼气质已经消失不见了，代替它的，是散布全身的哀伤凄苦的气息。我知道，她这段时间一定承受着家人给予她的巨大压力。全家人一致的反对，让她没有一个盟友。只能够自己孤军奋战。同时还要承受我对她的冷淡和绝对带给她的打击，她的心里一定很苦。可她依旧在执著地坚持着。我很敬佩她地气和决心。可惜。我帮不了她什么。

    夜晚的凉风吹拂着楚婷地衣裙，让人感觉她象是一枝在寒风中微微颤抖的娇嫩花朵，显得是那么孤单，那么的无助。那楚楚可怜的神态，让任何一个男人都人都忍不住想去安慰她，帮助她。

    我强压下心中想把她搂进自己怀中抚慰的冲动，轻声说。“爱你一个人是没有错误的，关键是你爱上了一个你不该爱的人，那就是一种不可饶恕地错误。我们是不可能在一起的。离开我，忘记我，是你最理智，最正确的决定。”

    楚婷没有回答我，反而问我，“你知道我是怎么爱上你的吗？”

    我摇摇头。其实我也一直想不明白她怎会对我有这么痴狂的爱，很想知道她为什么会这样。

    楚婷凝视着我。轻声说，“其实，刚开始我并没有爱上你。只是因为对那个因我而死去朋友怀有的内疚。才对你有一种莫明的好感。这也是我为什么要去火车站接你的原因。因为你和他很象，所以我想亲眼看看你。我真正爱上你，是在那次被抢劫的时候，当那个抢匪用刀子刺向我地时候，我害怕了。

    我怕极了，第一次对死亡产生了深深的恐惧，好想有一个人能挡在我的身前用他地力量来保护我。就在这个时候，你猛然出现了，当你赤手抓向那个抢匪的刀时，我的心也被你牢牢地抓住。你当时好威风，那是一个真正的英雄才有的样子。我和你说过，我将来找男朋友，一定要找一个有男人气概的真正男子汉。那个时候。我忽然发现你就是我一直在找的那个人。当你抱住我，温柔地对我说，‘我会永远和你在一起的，我会一直保护你的。相信我。’的时候，我就无法自拔地深深爱上了你。虽然我知道你把我当成了另外一个女人，可我想，一个肯为自己的爱人牺牲自己生命的男人，值得每一个女人去全身心地爱他。也就是在那个时候，我决定了，今生一定要和你在一起，要做你的爱人！即使全世界的人都反对，我也绝放弃！”

    楚婷的声音虽然不高，可她的语气中充满了坚定和顽强。

    我无奈地说，“你这又是何苦呢？我们是不可能的。放弃吧。”

    楚婷忽然笑了，她问我，“你很喜欢唱歌，是吗？”

    我不知道她为什么突然问这个，但还是点点头。

    “那你听过那首《IbelieveIcanfly》吗？”

    “听过。”我点点头，那是一部篮球巨星乔丹主演的电影中的主题曲。我是乔丹的球迷，当然看过这部电影，也很喜欢影片中这首旋律优美的主题歌。出于对乔丹的狂热崇拜，我曾下苦功学过这首歌，所以这首歌是我能唱下来并明白歌词含义的为数不多的英文歌曲之一。

    楚婷忽然轻声唱了起来；

    “iusedtothinkthaticouldnotgowrong（我原以为自己无法坚持下去）

    andlifewasnothingbutthatanawfulsong（声明只不过是首让人忧郁的歌）

    butnowiknowthemeaningoftruelove（但现在我明白了真爱的含义）

    iamleaningontheeverlastingarms（我拥有了声明中最持久的武器）

    ificanseeit（只要我能看见希望）

    thenicandoit（我就能成功）

    ifijustbelieveit（我相信我能行）

    thereisnothingtoit（那就没有什么不可以）

    ibelieveicanfly（我相信我能飞翔）

    ibelieveicantouchthesky（我相信我能触摸天空）

    ithinkaboutiteverynightandday（日日夜夜，我想象这一幕）

    spreadmywingsandflyaway（展翅飞翔）

    ibelieveicansoar（我相信我能高飞）

    iseemerunningthroughthatopendoor（我看见我跑过那敞开的生命之门）

    ibelieveicanfly（我相信我能飞翔）

    seeiwasonthevergeofbreakingdown（看，我在撕裂堕落的边缘）

    sometimesinsideus,itcanseemsolong（有时沉默，但沉默也是无声的怒吼）

    therearemiraclesinlifeimustachieve（这是我生命中必须实现的奇迹）

    butfirstiknowitstartsinsideofme（但我知道要实现它，首先要从我内心做起）……“

    楚婷那轻柔的歌声在夜空中回荡着。微风吹拂着她那身雪白的衣裙，美丽的脸庞充满了坚定和屈。在晚霞的余辉中，她就象一个圣洁的天使。我的心被触动了，一阵阵热流在心中翻滚着。我明白，她这是用这首歌来表达她对我坚定不移的爱。面对如此深爱我的女孩。我的心被她地情深深地打动了。

    楚婷停止了自己个歌声，深情的凝视着我。我轻轻叹息一声，“你这是何苦呢？放弃吧。也许我们今生只能是有缘无分，你又何必这么执著呢？”

    楚婷微笑起来，现在地她显得是那么庄严圣洁，宛如美丽天使的化身，“我这个人脾气很倔强，好认死理。我认定的事情就一定会坚持到底的。”

    我的心里又翻卷起一阵热浪，感动地望着她，说不出来了。因为我不知道自己是该安慰她。还是应该劝说她。但是我知道，她影子开始慢慢地印在了我的心里。越来越深了。爱意开始在我的心中滋生了……

    楚婷走近我，轻声说，“天不早了，我也该走了。你能……抱抱我吗？”

    望着她那双满含着期望和深情地眼睛，想到她那柔弱肩膀上承担的巨大压力，我拒绝的话怎么能说的出口呢？

    我轻轻地把她那娇柔的身体拥入怀中，楚婷的身体颤抖着。用双手紧紧地抱住我的腰，把头贴在我的胸口上，时间好象在这一刻停止了，我感觉一缕柔情把我的心缠绕住了。真爱是谁都难以抗拒地。当一个女孩子肯为你付出一切的时候，你能不感动吗？

    楚婷在我的怀中轻轻地呢喃着“真希望现在时间能停止，让我能够永远让你抱在怀里，享受这种美妙地感觉，那该是多幸福啊！”

    我内她的痴情感动了，我觉得自己的眼睛开始发酸。变得湿润了。

    楚婷轻轻放开我，脸上带着灿烂而美丽的笑容，望着我柔声说。“我会等到你亲口说你爱我地那一天，就算是等一辈子我都愿意。记住，我会永远爱你的。”

    她给我一个灿烂的笑容后，转身向自己的跑车走去。夜风送来她那轻柔甜美地声音，“为伊消得人憔悴，衣带渐宽终悔！”

    我目送她的车子走远后，依旧呆呆站在那里，凝视着她远去的方向。我该怎么办？

    “她是个好女孩子。”身后传来邹成的声音，“你不该辜负她对你的一片深情。”

    我长叹一声，“可惜，我和她只能是有缘无分，我们两个不可能在一起的。”

    “放屁！”邹成转到我身前瞪着眼睛望着我，“你这象是男人说出来的话吗？我都为你感到脸红啊！我现在问你。你到底爱不爱她？”

    “可能在刚才没有下车前，我还能确定自己是否爱她。可现在我知道，我的心里已经开始有她了。”我坦白地说出了我的感受，“我想我开始爱上她了。”

    “既然如此，那就大胆地和她在一起，什么都别怕！没有什么可以阻止你们相爱，明白吗？”邹成抓住我的肩膀盯着我地眼睛，一字一句地说。“真、爱、无，敌！”

    我点头笑笑，“我知道。可是说容行难啊！”

    我把自己和楚婷前前后后所发生的一切都详细地告诉了邹成，“你现在明白了。我和她相爱要遇到多大地阻力。可这不是我最担心的问题，我现在就担心宋静她们三个反应。如果她们不能接纳楚婷我该怎么办？”

    “你没有试过怎么知道？”邹成嘿嘿笑了，“路是人走出来的。你要试过才知道能不能走得通。没有试过就下结论，你就太武断了。精诚所至，金石为开！这句话你明白吗？想要成功就要去努力。再说，我看那三个嫂子也不是那种小肚鸡肠的女人，应该能体谅你的做法的。放心。没有过不去是火焰山，事在人为。”

    他拉起我向停在一边的汽车走去，“好了。先回去。我肚子饿了。先犒劳我地肚子要紧。吃饱了咱们俩再商量一下，该怎么在商场上玩这个金钱游戏。至于你泡MM的事情，那是你的私事，建议我已经给你了，奇遇的事情，还是你自己想办法去解决吧。”

    “大哥有难你都不伸手帮一把，你这算什么兄弟？”

    “我还没有和你算帐呢。你那几个老婆都象仙女似的漂亮，是不是京城里的好MMMM都被你泡上了？也不说给兄弟我留几个，你这算是什么兄弟？”

    “那时候我还不认识你呢，怎么给你留？”

    “那以后你就少对那些极品美女下手，给我留几个。那才象我大哥。”

    “靠，你小子……”

第二部 名动京华 第二十六章开张庆典（上）

    我的广告公司开张的日期渐渐临近了。各种准备工作也加紧进行。因为干妈她们答应要参加新公司的开张仪式，就留在京城没有走。而安琪儿则要去处理新近成立地“天使集团”内部那些调整合并的事物，就先行离开了京城MM国了。过她表示自己到开业那天一定会赶来为我庆祝的。

    宋静她们三个要陪干妈它们去四处游览，所以公司里地很多事情就只好交给我一个来处理。原本雨菲已经辞职了，过来和宋静一起帮我办公司，我因为有了她的帮忙，少花费了少心思，这下她们都走了，只好我一个把什么都挑起来了。我这些天忙的昏天黑地，每天简直是马不停蹄，差点就要被累死了。可气的是邹成，本来因为人手不足，我就叫他来公司帮忙。可谁成想这小子开公司后，根本就什么事情都不干，天天追着我的女秘书张慧和公司里那些女职员东拉西扯，什么正经事也不干。我责问他时，他竟然振振有词地反驳我说。他是一个战略指挥者，只负责指导投资方向上事情，而这些管理工作不是他的特长，他要是一插手反而会让事情越来越乱，所以他不会去做我给他安排的工作。我虽然知道他说的是实情，可他这样不是要扰乱军心吗？万般无奈之下。我只好让他坐在办公室里上网玩电脑游戏，并且严令他不许再去找女同事聊天。我是找到一个投资天才，同时也招来了一个麻烦鬼，唉！幸好还有海涛和胖子尽力在帮我。否则我怕是还没有开业，我就要去医院“报道”了。

    没有想到一个公司开张有这么多事情要做，什么定酒席，邀请来宾，布置会场，还要请乐队来助兴。说到请乐队助兴，就不能不说谢丝雨了。前天她专门来找我，说她知道我地公司1月8号开张，如果我希望可以把开业庆典办的热闹点，她可以帮助我出面去联系那些她熟悉的大明星们。让他们到时候来为庆典助兴民主样也可以提升我公司的知名度。我知道。这一定是楚婷替我去求她帮忙地。不过也好，开业吗。就是要个热闹喜庆。能请那些平日难得一见的大明星们来捧场助威，我自然是求之不得了。所以，我就请谢丝雨帮我联系那些明星们，到时候来庆典上捧场助兴。你问那些明星来演出要不要钱？你这个问题问的也忒幼稚了吧？那些明星的出场费当然是一分也不能少的！现在是商品社会了，你以为人家还是当年下乡为广大人义务演出的那些工人宣传队啊！不给钱，你看人家拿不拿正眼看你。就是给钱，有时候人家还不一定能答应来给你捧场呢。

    这段时间公司又增加了不少的新人。其中有几个是我原来在京华广告公司的同事。他们也都和海涛胖子一样从那里辞职出来了。我询问他们辞职的原因时，他们告诉我自从我走了之后，公司里人心慌慌，每人心里都清楚偷走设计计划书的人肯定不是我，那是常大帅哥对我地诬陷。可他们都敢怒敢言。同时也担心知道自己什么时候也会被常浩志算计，都有点提心吊胆。而我走之后楚婷也开始对公司里的事情不闻不问了，很少能在公司里看见她地人影。看到整个公司成了常浩志一个人说了算，他们就不想再干下去了，又听说我也开了广告公司。所以才纷纷辞职来这里找我。

    对是否聘用这些来投奔我的同事，我开始有点犹豫。用他们吧，这似乎是在挖表叔的墙角。不用吧，人家老远来投靠自己，拒绝他们会伤人心的。最后想到临风说过的那些话，才决定还是留下这些人。一来是大家互相熟悉，二来这些人都是业务好手，自己现在正需要这样的人。

    开业的日子终于到了！

    我和打扮得漂亮异常地宋静站在公司的门口，迎接那些到来的客人。而婉儿和雨菲则在里面张罗着招待客人。虽然她们三个都是我老婆，可是在这样的场合就只能有一个名正言顺地出现在我身边，当然这个人选就是宋静了。作为公认的大姐头，她当仁不让地出现在我的身边。虽然宋静一再表示自己没见过大场面希望由婉儿或者雨菲来出任这个角色，可遭到了另外两个老婆的一致反对。她们认为只个位置就应该是宋静的，也只能是她的，因为她是“大姐”。宋静最后只能答应。

    见到一身便衣地本区警察最高领导冯国华从车上下来，我忙笑着迎接过去，他就是那天在审讯室，及时阻止那个女警官泰幽梦对我动粗的那位“胖大”领导。

    “哟，冯局长，您能亲自来了，我真是太高兴了，欢迎欢迎。”

    冯国华一脸亲切的笑容，对我抱拳拱手，“哈哈，接到方老板公司开张地请柬，我怎么也要过来打个招呼啊，恭喜方老板，祝你生意兴隆，财源广进啊。”

    “谢谢，谢谢”我忙笑着回礼，“冯局长能在百忙中抽时间来参见我这小公司的开业庆典,我真是感激不尽啊。”

    “这位是你夫人吧？”冯国华看了一眼含笑站在我身边的宋静。宋静大方地走上来对冯国华伸出手，微笑着说，“冯局长您好，我是觉晓的太太宋静，感谢您在能来出席我们的开业庆典，非常感谢。日后有麻烦冯局长的地方，还望冯局长能大力帮忙啊。”

    冯国华哈哈一笑，握住宋静的手。“哪里，方太太客气了，如果今后有需要我帮忙地地方尽管说，我能帮忙的一定尽力。”

    “那我先谢谢冯局长了。”宋静一笑。“快里面请吧，”

    婉儿这时也走过来见冯国华就笑着迎过来，“冯局长，您来了。”

    冯国华笑着有深意地望了宋静一眼，又把目光转到婉儿身上，“唐董事长也在这里帮忙啊。”

    看来这位局长大人也知道我和婉儿的特殊关系了。哈！真是风流韵事传千里，一夜京城人尽知。估计这事在京城里怕是没有几个人知道了。

    “是啊。”婉儿含笑点头，“我也来凑个热闹。”

    宋静在一边笑着搭话了，“婉儿姐是觉晓的红颜知己，就象我地亲姐姐。当然也是我们这个家庭中的一员。自家公司开张这么大的喜事，她不来操劳怎么可以呢。对了。里面还有我的另外一个姐姐在忙着招待客人呢，那也是我们这个大家庭里的一员，等会让婉儿姐为冯局长引见一下。”

    婉儿感激地望了宋静一眼，宋静当着冯国华这么说，无疑等于是当众承认了婉儿和雨菲是我没有名份的老婆身份。连我都没有想到宋静会有这么大的魄力，竟然敢于当众承认婉儿和雨菲的身份。我由得地感到惭愧，我的勇气和胆量还比不上宋静这个柔弱的女子。惭愧啊！至少让我这样当着外人承认婉儿和我地关系，我会犹豫迟疑，不会象她这么果决。就这几句话，估计婉儿和雨菲就要对她感激涕流了，会更尊重她，听她的话。嘿嘿！我这老婆好有手腕，这社交能力还真不是一般地厉害！

    “是啊，自己家的事我能管吗？”婉儿脸上神采飞扬，笑吟吟地说。“我要不来，那还不让小静给骂死啊。我可不敢不听她的话啊！”

    我心里暗笑，果然是投桃报李啊。这不婉儿马上就在外人面前明确了宋静在家里的主导地位。隐含给告诉大家谁是真正的“正宫娘娘”。我这三个老婆各个都是“人精”啊！

    “冯局长，外面挺热的，还是里面请吧。”宋静笑了说，“让婉儿姐陪您进去先休息吧。等会剪彩仪式开始再出来好了。”

    “好了，”冯国华摆了一下手，“里面人多，闹烘烘的太吵了，我就在这儿呆会就得了。”

    “那怎么可以，这里太热了。”宋静忙说，“还是进去休息吧。”

    冯国华哈哈一笑，“没事。我可是干刑警出身啊，这点苦还能吃得了。就让我这个人民警察在这儿给你们站站岗，把把门吧，也算是为国家地经济建设保驾护航，尽一份力量吧。”

    没想到这个板起脸来够十五个人看半个月的局长大人还这么幽默。我们都被他的话逗笑了。

    我刚想再劝说冯国华进去休息，刚好区里的副区长大架到了，我忙过去迎接。这一来只好由得冯国华在那里“站岗”了。

    一批批的客人络绎不绝地来到了。

    “兄弟，恭喜，恭喜啊！”林风刚从车上下来就笑哈哈地走过来，用力和我拥抱了一下，“你的公司开张了，大哥祝你今后生意兴隆，通达四海，财源广进，日进都金啊。”

    我笑了，“大哥，都自己兄弟了，少来这一套虚的吧，来点实在的吧。红包拿来！少于一亿就不当我是你兄弟。”

    林风哈哈笑了，“你这嘴巴也张得太大了吧？你看我值值一个亿，要是值，干脆你把我吃了得了。”

    婉儿忙笑着说，“得了，你们哥俩就别在这儿乱侃了。还有客人要招待呢。”

    “对，对，还是弟妹明白事理。””林风笑了转头吩咐一边的亮子，“亮子，让人把我定做地花篮抬过来。”

    亮子答应一声，很快八个足足有三米多高的大花篮被人抬上来，摆放在公司大门的两侧。

    “哈，大哥，好大手笔啊。”宋静笑了“真漂亮啊！”

    林风得意地笑了，“哈哈，我找了八家花店，给我连夜赶工做出来地。怎么样，不错吧。”

    宋静和婉儿两个连忙向林风不住口的道谢。林风则是一脸的得意之色。看来是男人都喜欢听漂亮女人的称赞。忽然我的目光看到站在不远处的冯国华，他似乎在人群里寻找着什么，脸色很严肃。我一愣，看他的样子不象是专门来庆贺我公司开张的，到象是来这里抓逃犯的。

    我疑惑地注视着冯国华，难道他今天来这里还另有目的吗？

第二部 名动京华 第二十七章 开张庆典（中）

    来宾仍然在不停到来，其中有很多人是婉儿和林风的朋友。听说我的公司开张就过来捧场，很多人连请柬都没有。想必这些人都是冲着林风和婉儿的面子才来的，拍他俩马屁的成分居多。可人家既然来贺喜了，咱也不能把人家拒之门外啊。我只好让林风和婉儿安排这些到来的朋友。

    沈宁和周倩影也结伴而来。沈宁早就给我打过电话，说今天要过来道喜。可我没有想到周倩影竟然也会来，看着女强人面沉如水的模样，我估计她一定是被沈宁硬拉来的。

    “恭喜，恭喜啊。”沈宁老远就含笑对我说，“我可是特意来道喜的。”

    可能是因为她两次在我遇到困难时候帮助过我吧，也可能沈宁本身就属于那种温和讨人喜欢的女人类型，所以我对她有一种莫名的亲切感。

    我忙和宋静、婉儿迎上去，笑了抱拳说，“沈总大架光临，在下有失远迎，还请赎罪。”

    “都是老朋友了，干吗这么客气。”沈宁一笑，“先恭喜方老板，开张大吉，恭喜发财！”

    我一伸手，“拿来！”

    沈宁不解地看着我，“什么？”

    我嘿嘿笑了，“人家都说，恭喜发财，红包拿来。我在等着拿你给的红包啊！”

    “少不了你的！”沈宁“冲哧”笑了，在我伸出去的手上打了一下。“贪心鬼！”

    “他是很贪心啊，你小心被他吃了。”婉儿在一边笑眯眯地小声说了一句。

    沈宁地脸微微一红嗔道，“婉儿，你什么时候变得这么贫嘴了。”

    “这叫近朱者赤。近墨者黑！”在旁边冷着脸一直没有开口的周倩影突然插言了，她瞟了我一眼鄙夷地说，“哼！跟这样的‘人材’待在一起的时间长了，难免要被污染了，好人都变成坏蛋了。”

    这个女人啊！我哪里又得罪她了，怎么她总是针对我呢？

    我笑了问周倩影，“周董事长，早晨吃了吗？”

    “吃什么？”周倩影让我问地愣了一下。

    “我是说，”我给了她一个很“亲切”的笑容，“周董事长你今天早晨出来前是不是忘记吃药了？好象你的疯病又有发作的迹象啊！你这病可不是闹着玩的。一定要小心，千万可麻痹大意哦。”

    “你！”周倩影脸一沉。一叉腰就想要开骂。可一眼看到站在我身边，正含笑望着她的宋静，张张嘴硬是把刚要骂出口的话又收了回去。

    宋静假做生气地瞪了我一眼，“你这人，总是这么没有正经！怎么能和周姐姐开这样的玩笑呢。”

    说完了，宋静走过去，笑着亲切地拉住周倩影的手。“周姐姐，我这么叫你可以吗？”

    宋静属于那种让人看着就有亲切感，让人喜欢和她亲近的女人，就连一向冷漠高傲地周倩影都没有办法对她冷下脸来，“可以。”

    “姐姐，你别和他一般见识。他这人就是没正经，总是乱开玩笑。也不顾及人家的面子，”宋静瞪了我一眼，“觉晓。你看周姐姐都生气了，今天这是开业大喜地日子，你怎么能惹周姐姐生气呢。还赶快给周姐姐陪礼。”

    我也感觉自己刚才这话说得有点过分了。显得自己很没有男人风度，忙笑着给周倩影赔礼，“周董事长，我刚才是开个玩笑，没有什么恶意的。还请你要见怪。”

    周倩影哼了一声，对我不理不睬，竟然转脸和宋静说起话来。把我扔在了一边。幸好婉儿的一句话才解除了我的尴尬窘境。

    “干妈她们来了！”

    一队十几辆奔驰车簇拥着四辆加长的大“林肯”呼啸而来。干妈她们的豪华车队一出现，马上就引起了所有来宾的注意。

    干妈她们摆出这么大一个架势，想不引起人地注意根本是不可能的。况且这还是我特意安排的。我虽然刚刚涉足商业圈，可是现实已经让我知道，在商场上，很多人惯于看风使舵。你的实力弱，没背景没靠山，就是去求人家和你合作，人家可能连正眼都不看你。可是如果你有强大的背景，有强有力的后台，那就会有很多人抢着上门，求你和他合作。所以，在商业圈里，有没有强有力的后台，是你能否成功的一个重要因素。我让干妈她们这么招摇而来，就是要告诉这些来宾一个信息，我是一个有强大后台的人！那今后和许多公司地合作都会顺利很多的。嘿嘿，这个借助干妈声势提高我这家公司知名度的方法，是我最先提出来地，后来经过我家“内阁”委员们讨论之后，一致同意并批准了这个方案。而具体实施情况我就交由她们三个掌握了。

    长长的车队停在了公司门口。当那些头戴耳机的保镖身手敏捷地从车上跳下来，开始警戒在车队四周时，更让所有在场的来宾大吃一惊。估计所有人都在猜测，这是什么大人物来了？

    等干妈她们在保镖卫护下走出车门时，马上那些来宾中就有人惊呼起来。

    “看啊！公主伊丽莎！”

    “快看，快看，那不是汉娜坤维特吗，她可是世界有名的大律师啊！她怎么来了？”

    “蒂娜！！天啊，我的偶像啊！她以前拍的那部，我百看不厌啊！好激动啊！”

    “哇哈！看见那女人吗？那个是大银行家啊你不认识？老土！她就是有名的HKMM银行地大董事啊！连她都不认识你土死了！”

    在场的来宾一阵骚乱。很多人向前涌去，想要近距离观察一下。可是马上就被那些身材高大的保镖用手势和严厉的眼神阻止了。只能站在那里低声议论着，为什么这些大人物会同时在这里出现。这些人是不是来这里参见剪彩等等地问题。

    在众人的议论声中，我领着宋静、婉儿和刚刚从楼里该来雨菲。向干妈她们迎去。在旁边来宾人群发出的那一片诧异的低声惊呼中，和干妈们逐一拥抱问候。

    在和汉娜干妈拥抱时，她笑了低声对我说，“不错！你很有进步，知道合理的运用自己手中的资源为心中目标服务，有点开窍了。”

    我笑了，“谢谢干妈，这次要干妈们来为我壮门面，辛苦您们了了。还希望以后干妈多教教我，让我更进步更快。”

    “没问题。”汉娜慈爱地拍拍我的脸。“你是我们的儿子，我们当然会帮助你的。”

    “谢谢干妈了。”

    公司开业典礼正式开始了。当司仪请我上台为来宾致辞后。我站到楼前临时搭建的舞台上，简短地表达了对在场各位来宾能来参加庆典地感激之情。然后我就自然地为他们介绍我请来参加典礼的一些有身份地尊贵客人。当介绍完来参加典礼的那些区长，局长，公司大老板后。我才在众人的疑惑中把几位干妈请上舞台，为在场的来宾介绍她们的身份。当从我口中得知这些名女人竟然是我的干妈时，在场的来宾一片惊呼！我在台上笑了，我知道。这个不是广告地“广告”，会让我这家广告公司的名声在一夜之间传遍整个京城，成为大家瞩目的风云人物。这可比广告的效果好百倍啊！我能从中得到不少好处。

    接下来就是最隆重的剪彩仪式了。在一片闪光灯刺眼的光芒里，我和琳达干妈以及本区副区长，工商局那位房局长，警察局长冯国华一同剪断了那条大红绸。宣布公司正式开张营业了！

    当我缓缓拉下套住公司楼门招牌的红布后，两个金光闪闪的大家跳入所有人的眼帘——梦达！

    这就是我和宋静等人研究后给我自己广告公司取地一个名字。意思是梦想都能够达成。这名字里面寄托了我自己的愿望，希望我的事业可以真正腾飞，真正达成我自己地梦想。成为一个真正的成功人士。

    接下来就要去定好的饭店举行酒会了。等来宾纷纷车准备向饭店进发时，我忽然看见冯国华正在一个角落里和一个女孩子在低声说着什么。我虽然没有看见这女孩子的正脸，可还是从背影认出来了。她就是一直在找我麻烦的那个女警察——泰幽梦。

    我走过去笑着和秦幽梦打招呼，“秦警官，你好啊，没想到你竟然肯赏脸来参见我这公司的开业庆典，欢迎欢迎。我真是感到非常荣幸。”

    秦幽梦笑着看了我一眼，她的脸上虽然在笑，可是她眼睛里却没有一点笑意，“哈哈，恭喜方老板公司开张了。可惜你误会了，我不是特意来参见你这开业典礼了，只是碰巧路过这里而已。”

    “哈哈，”我笑了，“相请不如偶遇，来得早不如来得巧。泰警官既然来了，就凑个热闹留下来喝杯水酒，和我们大家一起庆祝一下吧。”

    秦幽梦微微一笑，冷冷地回答，“非常对不起。我还有公务在身，不能久留，马上就要告辞了。这酒，恐怕我是没有福气喝了！”

    我心说，你不留下来更好，你以为老子喜欢让你留下来吗？我才懒得看你的脸色呢，你走得越快越好。可嘴里还是说，“那就太遗憾了。不过还是公务要紧。等以后我专门设宴，给泰警官补上这次的酒。到时候，泰警官可一定不要推辞啊。”

    秦幽梦只淡淡地回答一句，“到时候再说吧。”

    说完转向一边的冯国华，“局长，您还有什么指示吗？”

    “没有了。”冯国华挥手说，“你去安排吧。”

    “是！”秦幽梦习惯性地来了一个立正，也没和我打声招呼，就径直出门走了。

    “哈哈，”冯国华笑了对脸有悦的我说，“冬泰就这个脾气，方老板不要介意。”

    我呵呵一笑，“没事。”

    我发现冯国华的目光由在来宾人群里巡视起来，就问他，“冯局长，你好象在找什么东西？”

    冯国华一笑，“想找个朋友吗，等会上了酒席灾在一起说话也好有个伴啊。”

    我笑了“那等会我来陪您，怎么样？”

    “好好，我可要好好和你方老板喝几杯呢。”冯国华笑着，可他的目光还是不停地在人丛中游动着，他在找什么呢？

第二部 名动京华 第二十八章 开张庆典（下）

    冯国华说的话我一点都不相信。什么找朋友，鬼才相信呢！我本想问冯国华他到底在找什么，可是一旁公司职员过来催促我上车去饭店，我只好暂时把这个问题放下了。

    庆祝公司开业的庆典酒会举办地点选择了一家离开公司不太远的一家高档大酒楼——知味居。当我走进布置的喜气洋溢的酒楼大厅时，一个歌星模样的女子正在舞台上卖力地为在座的来宾演唱一首时下非常流行的歌曲。说起这歌名字我就有火，明明是说宁静夏天的夜晚景色，可偏偏名字要叫什么宁夏。还美其名曰：简称。靠！我第一次听这歌名时，还以为这是一首描写西北风光的歌曲呢，谁想到却是描写宁静夏夜的歌曲。怪不得国家要抓文字规范化，要在让那些所谓文化人这么胡搞下去，以后这文字谁都不知道代表什么了。难道“人海漂流”可以简称为“人流”吗？简直是胡闹！

    “方觉晓！”

    我一回头就看见了一脸笑容的谢丝雨，她身边则是已经十几天不见的楚婷。

    “丝雨你来了，”我笑着和谢丝雨打了一声招呼，然后问楚婷，“你也来了？”

    楚婷的人比前段时间更消瘦了，虽然她可意打扮过，但仍旧难以掩饰神情上的憔悴。她笑笑说，“我原本不想来的，是丝雨非要拉我来。”

    谢丝雨不满地责怪她，“你也该出来走走了。整天就闷在那间屋子里，我真怕你憋屈出病来。”

    “欢迎你们来。”我看看楚婷发现，她的原本红润地脸蛋有点苍白，显然是经常见到阳光的缘故。眼睛微微有的点红肿。知道她的心里一定很苦，肯定是经常躲在房间里一个偷偷地哭泣。唉！我地心里一热，产生了几分怜爱，忍不住轻声对她说，“你该经常出来晒晒太阳，做些运动，一个人闷在厚子里整天胡思乱想，很容易因为思虑过度而生病的。”

    楚婷的眼中闪过一抹惊喜的亮光，笑容慢慢浮现在她的脸上。她柔顺地点点头“我知道了。我以后听你的话，会经常晒太阳。做做运动的。”

    我看见她眼中的深情，心里一动。自己刚才怎么说出那样的话了？这不是在给楚婷希望吗？那自己与她不是更要纠缠不清了吗？可看到她那副楚楚可怜的模样，我实在说不出那些让她伤心地话。我们俩都没有说话，气氛也一下子变得沉闷起来。

    我刚想转换话题，一个声音打断了我，“哟！方大哥，哈哈，好久见了。”我一转头。看见那位，谁见都说帅，超级大可爱的大明星郑戈正笑着走过来。还离老远，他就亲热地伸出自己地手，“方大哥，听说你的公司开张，兄弟我可是立马就赶来捧场啊。是不是很够兄弟？”

    我淡淡一笑，“谢谢你这个大明星能在时间十分宝贵的情况下，赶来给我公司庆典捧场。方某在此先谢过了。”

    “大哥。你太客气了，自己兄弟吗，别这么见外啊。”郑戈异常亲热地拉着我的手。对我的称呼也从“方大哥”变成了“大哥”。他还真是个自来熟啊。我看着他那张堆满笑容的漂亮脸蛋，心里一阵厌恶。如果自己还是当初那个穷小子，这位大明星还会当众亲热地拉住我的手和我称兄道弟吗？那肯定是会了。这就是势力小人地经典逻辑，只结交有用处的人，只讨好有权势的人。

    “郑先生太客气了。”我含笑抽回依旧被他握住的手，“我们只是普通朋友而已。还谈不上是兄弟。”

    郑戈眼中闪过一丝愤怒，但是依旧哈哈一笑，“我可是一直把方大哥引为知己哦。”

    我忽然想到自己何必和他斗气呢。所谓“己所不欲勿施于人”。他当初看不起自己是他的不对，如果我现在学他以前那样更他脸色，那岂不是成了哈他一样的势力小人了？这样有失男人气度的事情我可不能办。

    我忙笑着对郑戈说，“郑先生，我们毕竟相识太短。现在还不能称为知己，但是我们可以先做朋友，相信随着你我了解的加深，我们会成为好朋友，甚至是知己的，你说呢？”

    郑戈笑了，“我希望能和方大哥成为好朋友。”

    这次，他眼中地感情是真诚的，而且脸上微微有一丝感动。我知道他被我宽宏大度打动了。

    “我也希望如此。”我这次主动想郑戈伸出自己的手，“希望我们能成为真正地知己。”

    郑戈笑了，感动地握住我的手，“一定会的。”

    这时候一个女服务生怯怯走过来小声对郑戈说，您是郑戈吗？”,

    郑戈正要和我说话，被人打断就回头望去，“你有什么事情吗？”

    “您能……给我签个名吗？”那孩子兴奋而羞怯地举起手中的纸笔，一脸期待地望着郑戈，“我特爱看您主演的电影和电视剧，我是您最忠实的粉丝。”

    郑戈被人打断说话心里有几分不高兴，刚想对那女孩子发火，我笑着轻轻地对他摇摇头，低声说，“你是公众人物。”

    郑戈马上明白过来，含笑接过那孩子手中的纸笔，潇洒地签上了自己的名字。女孩子高兴地连声给郑戈道谢后，转身兴奋的跑开了。虽然女孩走了，可是我和郑戈的谈话也已经无法继续下去了。早在以便窥测的其他郑戈的影迷们，见那女孩成功得到了郑戈的签名，马上就蜂拥而上。团团围住了郑戈，无数的纸笔递到他的面前，让他也给自己签个名。

    郑戈边签名边抬头对我苦笑了一下，示意我他对这样的场面也是毫无办法，我们两个的谈话只能停止了。我对他做了一个手势，表示等会再和他谈。

    我对旁边的负责招待客人的小纪招招手，小纪忙走过来。我转头对楚婷和谢丝雨说，“对不起，我要去招待别的客人。先失陪一下。让小纪陪你们找座位。”

    “不要了。我想去和宋静姐打个招呼问声好。”楚婷低声说，“可以带我过去吗？”

    这个姑奶奶啊，还真是哪壶不开提哪壶。我现在带她去见宋静，就是我和她没有什么关系，也成了有关系了。她要去见宋静，想要干什么？去诉苦博取宋静的同情，让宋静允许她和我在一起？还是向宋静表明自己的坚定立场，给宋静施加压力？

    “可以吗？”楚婷望着我低低地说，“你放心，我不会给你添麻烦的，我有分寸。我已经长大了，不再是以前那个刁蛮人性的女孩子了。”

    我望着楚婷那有点苍白憔悴的脸，忽然发现她真的长大了。变地比以前成熟了，也比以前理解人了。

    “放心吧，不会给你找麻烦的。”谢丝雨笑着低声说，“你要怕尴尬，就去招待客人吧。我陪小婷过去。放心，不会有事情的。”

    我看着楚婷那消瘦了许多的脸蛋和眼睛里的央求之色，心一软，怎么都说出那些拒绝的话来。只能轻轻点点头。

    楚婷眼中一亮，笑了对我点了一下头，“那我过去了。”

    说完转身拉起了谢丝雨就向一边正陪着干妈她们说闲话的宋静她们走过去。

    忽然，我隐约感到有点不妥当。楚婷和我咱这里谈话，宋静她们一定是看见了。现在她这样过去向宋静她们问好，这隐含着的意思就是，我已经默许了我和楚婷的关系，这是让楚婷去拜见宋静这个“大姐”啊！坏了，自己还是中了楚婷的计了。我想到楚婷临走前那眼中的亮光，那是她一惯的作风，是她的“诡计”得手时才会有的眼神。自己太大意了。

    我抬头望过去，才发现楚婷已经和宋静开始在交谈了。感觉楚婷对宋静的态度十分恭敬。唉！事已如此，就由它去吧。

    我在自己心里暗暗地问自己，我到底爱不爱楚婷呢？我和楚婷的事到底该怎么解决呢？我感觉自己的脑子开始有点乱了，算了，先不想这个了，现在先去招待客人吧。

    因为还有客人没有到，所以酒席还没有正式开始。我举了酒杯在大厅里来回转着，和来道贺的客人寒暄着，说着那些没有营养的客套话。

    忽然我发现了齐若雪。她也穿着公司的制服在招待来宾。怎么她也来了？我记得，自己并没有安排兼职人员今天来招待客人啊，这是怎么回事呢？我刚想走过去问问齐若雪，旁边就有人拉住了我，“哎，方哥，你干什么去？”

    我转头一看，原来是邹成。我指了一下齐若雪，“我去问问，她怎么会来当招待员的？”

    “是我安排的。”邹成嘿嘿一笑，“这个，就算是假公济私一次。我想泡她，总要制造机会啊。我就借口人手不够让她来帮忙了。”

    “邹大师，”我哭笑不得地看着邹成，“你好象什么正经事都没有干过啊，现在竟然还利用职权假公济私地来追女孩子。你真可以了！”

    邹成嘿嘿笑着说，“自己兄弟就帮个忙啊。这女孩子我很喜欢，准备追到手就和她结婚。你会眼看着兄弟达光棍吧？”

    我刚想说他几句，忽然门口方向有一个声音大喊起来，“谁是这里当家的？我们是来送礼的，快出来迎接啊！"

第二部 名动京华 第二十九章 如此“贺礼”

    我正想邹成说几句话，忽然门口方向传来一个很高的喊叫声，“谁是这里当家的？我们来送礼了，快出来迎接啊！”

    我向门口望去，只见十几个大汉蜂拥而入，其中几个人抬住一个包裹的很严密的大纸箱。这些人虽然穿着整齐，可是露出来的手臂上都有纹身，什么毒蛇，景龙，老虎，老鹰都有。一看就知道这些人绝非善良之辈。

    “你们是哪儿的？”冯国华忽然出现在这些人面前，脸色阴沉低声喝问到，“来干什么的？”

    为首的一个光头大汉屑地瞟了冯国华一眼，用蹩脚的普通话问道，“你是这里当家的？是你公司开张吗？”

    我感觉事情有点不对头，忙快步走过去，“我是这里当家的。请问你们有什么事？”

    光头大汉上下打量了我几眼，嘿嘿冷笑着，“听说你的公司开张，我们是来给你礼的。”

    没有等我说话，冯国华就低声说，“我警告你们，不要惹事，否则我对你们就不客气了！”

    我感觉冯国华似乎知道这些人的来意，难道他刚才一直在找的就是这些人吗？

    “你算什么人物？”光头大汉显然并没有把冯国华放在眼里，一脸的轻蔑，“少在这里管闲事！不然没有你的好处！”

    冯国华盯着光头大汉，目光冷厉。“我是这一区的警察局长！”

    “哦！”那光头大汉似乎有点惊奇，看了冯国华几眼，可是他并没有显露出一点对冯国华地重视，“嘿嘿。原来是局长大人，失敬失敬。”

    冯国华指指他们，“赶紧拿你们的东西走！”

    光头大汉笑了，一脸的狂傲，“你虽然是局长，可也没有权利赶我们这些人走啊。我们可没有犯法，我们是来送礼的，你有什么权利让我们离开。要以为你是警察就了不起哦。”

    “你们不走，那我就不客气了！”冯国华一挥手，从四周围过来几个身手矫健地汉子。虎视眈眈地盯着这些纹身大汉。我这才发现，泰幽梦竟然也在其中。原来她一直都没走啊。刚才一定她躲在什么地方了。不用问都知道，这些人一定是便衣警察。看来冯国华还真是知道这伙人来意不善，早就安排下人手了。

    “我们是来送礼的，送礼难道也有罪吗？”光头大汉忽然高声大喊起来，“你们警察也不能不讲理啊！”

    他这一喊，把大厅内所有人的目光都吸引了过来。

    “把他们都带出去！”冯国华对自己的部下挥手命仓道。

    光头大汉忽然大叫起来，“我们是来送礼的。你们为什么抓我们？我抗议！警察不讲理了！警察乱抓人了！”

    而冯国华的手下按照自己局长的命仓冲上来，那些大汉虽然知道这些人都是警察，可他们根本就不害怕，反而动手和冯国华的手下撕扯起来，场面马上就乱成了一团。大厅里很多来宾已经站起身来，专注地观察这里发生的一切。我们的国人就是这样，喜欢围观，喜欢看热闹。也许是因为娱乐活动很少，所以对这样地“现场直播”尤其喜欢。看起来更是“津津有味”乐此不疲。唉……

    我想让这混乱的场面再继续下去。如果持续下去，这开业典礼就没有办法再进行下去了。

    “都住手！”我大喊了一声，“全都给我住手！”

    所有人都被我地喊声吓了一跳。正在撕扯的双方都不由自主的都停止了争斗。

    我对冯国华低声说，“冯局长，希望你不要采取这样激烈的手段，人家是来送礼的，这样做不妥当吧？”

    冯国华压低声音说，“这些人是故意来捣乱的，我看还是把他们干出去为好。”“

    “还是让我还处理吧。”

    冯国华看我一眼见我态度坚决只得点点头，“好吧。”

    我走上两步，对那为首的大汉说，“各位既然是来送礼物地，那我就收下了，请各位去那边喝酒，一会酒会就开始了。请吧。”

    “谢谢方老板了。我们只是按人家的吩咐来送礼物的，这酒就不喝了。”光头大汉嘿嘿一笑，忽然对自己那些同伙含了一声，“兄弟们，把礼物给方老板过”

    那些大汉答应一声，飞快地撕开了那个大纸箱，里面的礼物显露出来。

    “啊！！”

    旁边看热闹的来宾们爆发出一阵惊呼，纸箱里的礼物竟然是——一口棺材！！

    光头大汉哈哈狂笑着，“方老板，希望这份贺礼你能喜欢，哈哈！”

    ***！！我心里的火火“呼”地一下被点燃了，我猛冲过去，一把抓住光头大汉的衣领，抡拳就向他地脸上砸去！

    当拳头离光头大汉还有几公分时，我猛然收住了自己的拳头。不，我不能动手！不用猜我就知道，这是那个司马素云搞的鬼。他就是想激怒我，让我在这些来宾面前出丑。我现在如果打了这个光头大汉，那些来宾原本就已经在心里猜测我和黑社会有纠缠清地关系。我要是动手打人，那就会被这些来宾门认为，我和那些混黑道的人一样，是个粗暴而冲动的人。那样就会让他们对我从心里产生畏惧，这对于我日后的事业发展是绝对没有好处的，而这也正是司马素云想激火我的目的所在。不！我不能让司马青云的诡计得逞！再说，我现在能证明这送“礼物”的人，是司马青云地手下。他们是故意来捣乱。如果我打了他，被他反咬一口说我是故意伤害他人身体，那我就要有麻烦了。现在的最好处理方法就只能是忍耐。

    我哈哈一笑，改拳为掌。顺势在光头大汉的肩膀上纵重地拍了两下，故意大声说道，“谢谢你送来的这份‘大礼’。开张大吉，财源广进。这个‘礼物’正是代表了一个好兆头啊！哈哈，回去代我谢谢你们司马大公子，他为了送我这份礼物一定没少费心思。请转告司马公子，他地这份‘厚礼’我收下了，等日后我必定加倍习回报，他！”

    光头大汉嘿嘿冷笑了两声，“我认识什么司马公子，这礼物我也不知道是谁送的。我只是拿当人家的钱来这里送货而已。”

    我早就知道他不会承认只是司马素云让他送来的。如果他承认了了这“礼物”是司马青云让他送来的。那无疑就证明了司马青云是一个心胸极度狭窄的人，做事卑鄙而不择手段。那对于司马景云原本就不太好的名声是一个更大的打击。而我刚才那样说就是让在场的来宾都知道。这是谁在背后搞鬼，而且显示了我的胸襟和气度。那会让他们在心里为我打出一个非常良好地印象分。

    “哈哈，”我大笑几声，大声说，“司马公子真是非常之人，送来一份意外的礼物还不想让我知道。做了‘好事’都留名，果然是‘杰出’人物啊！好了。既然他不想让人知道，我也就不问了。各位辛苦了，还是请入席让我敬各位几杯，略表感谢之情。”

    光头大汉嘿嘿一笑，“客气了，我们只是送礼。礼物既然送到了，我们就要走了。告辞了。”

    说完一摆手，带着随他一起来的那些大汉扬长而去。

    我转回身望着仍旧把目光停留在我身上的那些来宾，微微一笑。朗声说，“今天开张，朋友送来这么一份大礼。棺材，棺材，升官发财。哈哈，可惜我这人没有当官的天分。不瞒大家，在我们家里，我都是一直是个被领导者，社会地位永远在最后一名，唉！这官是当不成了。那就只好辛苦点，争取发大财了。以后要多仰仗在座各位朋友，希望大家多多帮忙，让我早日脱离‘一穷二白’的崇高境界。等腰包里有钱了，我也在家里来一场夺权的‘革命’行动，争取当上回‘一把手’过过瘾。毛委员说过‘枪杆子里面出政权’，我呢，是腰包鼓了去夺权，可这腰包要想鼓，还要靠在座朋友的大力支持啊，在下先感谢大家了。拜托，拜托！”

    我这一番插科打诨地话，马上引起大厅内所有来宾的一阵哄堂大笑，很多人也跟着凑起热闹来。刚才因为“贺礼”时间而变得有些凝重的气氛马上就又变得轻松起来。

    趁来宾笑闹之时，我对身边的江军低声吩咐，“等会找几个人把这东西悄悄弄出去。”

    “知道。”江军看了一边的冯国华一眼低声问我，“方哥，要不要找几个人去教训一下那伙人？”

    我摇摇头说，“不必了。人家敢来捣乱就是有备而来的，别没教训成人家反而被人家收拾了。君子报仇十年不晚，我早晚会收拾那伙杂种的！”

    江军点点头走了。我走到冯国华面前，含笑说，“冯局长，谢谢你了。为了我这开业典礼你辛苦了。问你个问题，可以吗？”

    冯过华点头，“问吧。”

    “你是不是早就知道有人来这里捣乱，所以你才安排了人手等在这里？”

    冯国华点头回答，“是。我接到一个内线的消息，说今天有人会来你这开业典礼上捣乱，所以就安排了人手。可惜，最后还是弈成了这样。抱歉，方老板，我没有帮上你什么忙。”

    我知道，冯国华不会为我去得罪司马素云。毕竟我和他还仅仅只是刚刚认识而已。他犯不着为我出头。他只是一个小分局长，开罪司马素云对他没有任何好处。而我现在要做的就是把这位局长大人拉拢过来，虽然不一定让他成为我地盟友，但至少也要让他保持中立。如果他要帮那匹死妈，我的麻烦可就大了。

    我笑了笑对他说，“没什么。我知道您也为难。有些人和事不是您能管的。您能有这份心，我就已经感谢尽了。以后有用得着我方某地地方，您尽管说话，我绝不推辞。”

    “好说，那我就先谢谢方老板了。”冯国华目光带着深意地看了我一眼，“方老板，你今后有什么困难尽管开口，我会尽力帮你的。因为我的一个朋友交代过，说你是他的朋友。哈哈，从他那里论起来，我们俩也应该算是朋友了。所以你有什么事要我帮忙就直说，千万别和我客气啊。”

    “哦，”我一愣，“你这位朋友是？”

    “农公子。”冯国华笑着回答。

    我这才明白，冯国华为什么表明了立场和我站在一边了，因为有农智杰帮我，他当然看好我。认为我会在和司马素云的争斗最后获得胜利，所以才表明了自己的立场。看来这农家的势力还真不是一般的大啊！这一句话就让冯国华站到了我一边，由此可以想到农家的势力是多么的惊人。

    “那就谢谢冯局长了。”我忙向冯国华道谢。又闲谈了几句，司仪来请我，说是酒会马上就要开始了，而我要上抬去致辞。我和冯国华打声招呼，就向舞台那边走去。

    当我说完那些枯燥而切根本没有“建设意义”的致辞后，司仪宣布酒会正式开始。一时之间，大厅里热闹起来，杯来盏去，热烈喧闹。

    而做为主人，我的任务还没有完呢，我还要端着酒杯开始挨桌给那些来宾们敬酒。唉……

    我趁人不注意跑到一边的角落里，找把椅子坐下来长出了一口气。靠！自己这一圈走下来，走得两脚要起泡，说的嘴巴了白沫，口干舌燥不说，还弄了了满头大汗。这应酬还真是累人啊，比我练习武术还累哦！

    我抹了一把头上渗出的汗水，刚想伸手去口袋里想找纸巾什么的来擦擦汗——

    “给你，”随着一个清脆柔美的声音，一只修长的手把一张纸巾递到了我面前。

    我抬头看去，一张笑得灿烂而美丽的笑脸出现在我的眼前

第二部 名动京华 第三十章 最佳广告

    我抬头，一张灿烂而美丽的笑脸出现在我眼前，是齐若雪。

    “给，擦擦吧。”齐若雪含笑把手中的纸巾放到我的手里。

    我对她点点头，“谢谢。”

    齐若雪拉过一把凳子坐到我身边，“址问你个问题吗？”

    “说。”

    “你得罪了什么人？竟然会给你送来这么一份‘大礼’。”

    “是一个公子爷。”我笑笑，“知道长风集团吗？我得罪的就是那位未来的掌门人司马青云。”

    “哦，这人我听说过，据说是一个气量很小的人。你怎么得罪他的？”齐若雪望着我，“看你刚才处理事情时的冷静，不象是那种不理智地去招惹司马景云的人，这到底是怎么回事？”

    我笑笑，“算了，事情都过去了，说它还说它干什么。对了，我还想和你商量件事。”

    “什么事？”

    我想到自己马上就要去MM国办理遗产继承的事，而我懂英语，需要有一个翻译跟我一起去，而齐若雪应该是个错的人选。

    “我过几天要去MM过办点事，我的英文不行。如果可以，我想请你帮我个忙，做为翻译和我一起去，你看怎么样？”

    齐若雪那好看的眉毛微微皱了一下，“这个恐怕我不能帮你。我家里的事情很多，我走不开。”

    “哦。没什么。我另外找人好了。”

    “要去几天？”齐若雪问我，“如果超过一个星期我可以考虑一下。”

    “应该不会超过一个星期，只是去那里签署一些文件，很快就可以回来地。怎么样？”

    齐若雪用审视的目光望了我一会才说。“那好，我考虑一下，明天再给你答复。过先说明，我要求你付给我7000元的报酬，吃住由你负责。”

    我虽然知道请翻译要多少钱一天，可感觉这个价格不低。一天一千还不包括吃住的费用能说低吗？不过按照她是那硕士身份和才华，这个价格也说不上高，“可以。我也想问你一个问题。”

    “请说。”

    “你很需要钱吗？”我望着齐若雪，“我感觉你很需要钱似地。你家里是不是有什么困难？如果你有就说出来，希望我能帮助你。”

    齐若雪微微一笑。摇头说，“谢谢你的好意。我自己的事情还是我自己来解决吧。”

    “好吧。”

    我点点头。刚想说让她有困难随时来找我帮忙时，忽然大厅入口处一阵惊呼声，很快所有人都站起身来，很多人离开座位向大厅门口跑去。

    齐若雪吃惊地站起身来，“出什么事情了？”

    我笑着站起身来，我当然知道为什么这么热闹。因为这是我亲手安排好的，开业庆典中的“华彩乐章”。也是这台戏真正的高潮！

    我微笑着问齐若雪，“听说过安琪儿莫伦这个名字吗？”

    齐若雪笑了，“现在很少有人知道她的名字，国际歌坛的新天后，世界超级巨星。”

    我笑了边向大厅门口走边说，“如果我告诉你，现在安琪儿莫伦就在大门口，你相信吗？”

    “什么？！”齐若雪一把拉住我，吃惊地瞪着我。“你说的是真的？她怎么会来这里？不可能啊。”

    我笑了，“为什么不可能呢？因为她是我妹妹，哥哥地公司开张。做妹妹的怎么能不来道贺呢？”

    “你没开玩笑吧？”齐若雪眼睛瞪得大大地，“她是你妹妹？”

    我笑了，“等一下你就该知道，我是是在开玩笑了。”

    正说着，亮子已经急匆匆地跑过来，一把来起我就走，“冬方，你快点！我找你半天了，安琪儿小姐到门外了，就等你出去接她了，快点走啊！”

    “对不起，我先走了。”我冲一脸惊愕的齐若雪点点头，忙快步向门口走去。此时“知味居”的门口早已经被人围的水泄不通了。

    闪光灯的亮光让人都已经睁不开眼睛了。干妈带来的那些保镖，江军带来的兄弟，以及林风早先布置好地人手在大门口组成了两道警戒圈，就连冯局长带来的那些便衣也加入进来。他们合力把一个女孩子牢牢地保护在中间，防止任何人靠近她。

    站在保护圈中间，那个面带微笑如同天使般美丽开爱的女孩子，就是我的干妹妹，国际乐坛的天后，超级巨星——安琪儿！

    她站在保镖们组成的保护圈内，微笑着挥手向四周那些断高喊着她名字的人群挥手致意，那美绝人寰的脸蛋上洋溢着亲切而温和的笑容。就在这喧嚣地环境中依旧显得是那么高雅美丽，那么飘逸脱俗。

    四周她的那些狂热的歌迷们一边停高喊着自己偶像地名字，一边试图冲破保镖们的阻拦接近自己心目中的女神。而这些人中有少是举着照相机或者摄像机的记者，他们手中那些“长枪短炮”不停地发出一道道刺眼的闪光，似乎是在为这热闹火暴的场面助兴一样，让现成的气氛更为喧闹，更为狂热。

    我边分开人群往里走，边在心中满意自己的这次安排。嘿嘿，这些记者大哥可都是我“请”来的。当然，我并没有亲自登门去请他们，我只是让林风和婉儿给一些自己关系密切的“无冕之王”打了电话，“悄悄”地告诉他们一个绝对准切的“小道消息”，乐坛天后安琪儿将要悄悄来京城参加一家公司地开业庆典。并且告诉他们安琪儿飞机到达的时间。你说这些嗅觉比人类那“忠实的朋友”还敏锐很多的记者大人会不会感到好奇，能不感兴趣吗？现在新闻多难找，能抢到好新闻地机会更是少之又少，本着宁可信其有可信其无。有杀错没放过的原则，他们也会来看看的。而人吗，都有个三亲俩厚啊，这个消息很快就会传扬开去。京城有多少家报社，有多少杂志社，只要有三分之一的记者相信这个消息是真实可信的，他们再把这个消息传播出去，那到人群的数目就会是非常可观的一个数字。现在这人数不下几百的记者和近千的观众，证明了我当初的判断是多么地正确！过了今天，相信我和我公司的知名度马上就更飞速地得到提升。哈哈。这可比什么广告效果都要好啊！

    “让开！请让开！”身高体壮地亮子和卡尔费力地分开拥挤的人群，让我从保镖的警戒圈中从容穿过。这马上就引起了那些感觉敏锐记者们的关注，刹那间，那些长长短短的镜头就瞄准了我，随之就是一片夺目的闪光和“咔嚓，咔嚓”快门声，我由地眯了一下眼睛，***！这样照下去老子地眼睛就要瞎了。怪不得明星出场都要戴一副太阳镜啊，原来并非全为耍酷啊，还有这个保护眼睛的“科学原理”在里面哦！在这刺眼的亮光中，我依旧保持着微笑，继续向安琪儿走去。虽然咱只是一个临时“客串’的业余演员，但是这最基本的演员操守俺还是懂地！导演不喊“卡”，俺就要继续。正所谓生命不牺，演戏不止啊！嘿嘿，我够有艺德吧？

    我笑着。在四周一片刺耳的惊呼声中，把微笑着走过来的安琪儿抱在怀中，轻轻地在她那美若天仙的脸蛋上吻了一下。大声说，“欢迎你，我的好妹妹！”

    四周地人群忽然安静下来，所有人的脸上都浮现出难以置信的神情，震惊地看着场中地我和安琪儿。

    安琪儿甜美地笑着，操着流利的中文，用她那清脆动听的声音回答，“哥哥，祝愿你的公司生意兴隆，财源广进。”

    “轰’四周的人群向是炸开锅一般吵嚷起来。

    “天啊，他是安琪儿的哥哥！”

    “哇塞！我的偶像国语说得这么棒啊！真是我的偶像啊！”

    “这是不是天使的男朋友啊？”

    “他很帅啊，谁知道他是做什么的？”

    在这吵嚷的人声中，安琪儿靠近我低声说，“哥，我抗议，你事先也不和我商量，就让我给你的公司作免费的广告。你很坏哦！”

    我笑了，小声回答，“你是我妹妹，帮哥哥一个忙还这么不愿意，亏得哥哥这么疼你。”

    “行！你这样利用我，我要处罚你！”安琪儿一板脸，可她眼中却是一片笑意。

    我笑了，“好啊，哥哥错了。你想怎么罚我？”

    “就罚你陪我好好逛逛京城！”

    “好！”我挽起安琪儿向大厅门口走去，低声说，“铬钢一定将功赎罪，陪我的好妹妹逛逛京城。”

    “好啊！”安琪儿甜甜地笑了。这甜美的笑容马上就又招来一阵闪光灯暴雨一般的“袭击”。

    我挽着安琪儿走进大厅，留下了外面狂热喊叫着的人群。我知道自己的这个计划已经非常圆满地成功了！明天，京城的大小报刊上，我和我的公司开业的消息一定会让很多很多人知道，嘿嘿。没准就连国外的那些媒体都会报道这件事啊，估计我这家公司的名字马上就会在京城家喻户晓了。我这个“广告”策划成功吧？要论广告的效果，这可就是本年度最佳广告了！哥们有点广告天分吧？哈哈……

第二部 名动京华 第三十一章 什么最赚钱咱就干什么！

    因为有国际乐坛的超级巨星，大众偶像安琪儿的到来，这个开业典礼立刻变得热闹非常。很多来宾都涌上来和安琪儿握手问候。其中竟然有少的四五十岁的中年人，他们竟然也是安琪儿的崇拜者。我暗暗感叹，安琪儿的魅力真是非凡啊！

    在来宾一致强烈要求下，安琪儿还当场为大家唱了几首歌。最后，热闹而隆重的开业庆典酒会在安琪儿的一曲美妙歌声后终于结束了。当来宾我准备送那些来宾离开时，江军跑来告诉我，说前门已经被许多人堵住了，已经出不去了。我好奇地来到“知味居”门口时，被外面的情形着实吓了一跳。好家伙！“知味居”门口足足围了几千人，不少年轻人喊着安琪儿的名字，轮番向把守在大门口的那些保镖组成的警戒线冲击，试图冲进“知味居”见自己的偶像一面。幸亏冯国华临时从分局抽调来和很多警察来帮助维持秩序。否则只怕场面早就乱成一团了。

    我暗暗叫苦，自己这回玩大了！现在这局面站不好收拾了，幸亏还有分局长大人在，嘿嘿，这个烂摊子就交给他去处理吧，我先闪人了。

    我让卡尔和江军安排人手，从围堵人数比较少的后门奋力“杀”出一条“血路”，成功地把安琪儿送上车一流烟开回家去了。

    “累死我了。”我靠在沙发上对一边正在擦汗的林风说，“没想到一个开业典礼竟然这么累人。差点就要了我地小命啊，最后还要上演‘虎口脱险’。唉！麻烦啊。”

    “谁让你搞出这么一个宣传自己公司的鬼主意。”邹成悠闲地端着一杯红酒靠在沙发里，“你只叫玩火自焚！如果让安琪儿的歌迷抓知道你利用他们的偶像搞宣传，非把你大卸八块了不可。”

    “你也真是不象话。”婉儿坐到我身边，为我按摩着肩头地肌肉嗔怪道，“也不跟安琪儿商量一下就弄这么一出来。亏的安琪儿妹妹明白事理，要有事我非跟你急。”

    雨菲在一边插言了，“对啊，你这人办事老是顾前不顾后。还快给安琪儿道歉。”

    我心里说，怎么全怪在我头上了，想当初我提出这个计划的时候，你们两个可是大力赞成，还积极地出谋划策呢。现在可好。把责任都推到我身上来了。不过，我明白她们这是好心在暗示。要我要向安琪儿请求谅解，不能让她真的生气。否则今后想从她那里得到帮助就困难了。

    我刚想对安琪儿解释，安琪儿却笑了说，“婉儿姐，雨菲姐，他是我哥哥，他的事我应该我帮他的。你们要和我客气。那样的话就是不把我当自己的妹妹了，我可真要生气了。”

    坐在安琪儿身边的宋静含笑拍拍安琪儿的手，“谢谢你了，好妹妹。”

    安琪儿微微一笑，“我们是一家人啊，不用这么客气地。”

    “对，”宋静望着安琪儿，脸上带着一丝领悟的微笑，“你说地没错。我们应该是一家人。”

    安琪儿的脸蛋忽然一红，笑笑没有说什么。

    我的心却不由得一动，宋静这话里有话啊！难道安琪儿爱上我被她察觉了？还是干妈她们把让我追求安琪儿的事情告诉她了？然她为什么这么说呢？

    我还是赶紧转换了话题。对林风等人说，“大哥，我过几天就要MM过办理关于遗产继承的事情。可能要去几天，家里是事情你们就多照应着点。”

    林风点头，“你放心好了，不会出事的。”

    “方哥，你去了花花世界可要洁身自好啊，”邹成嘿嘿笑了，“这个M国是女孩子可是很开放哦。你可千万别一冲动犯下错误，让人家缠住你，你可就惨了。要是你去一次M国就带回来几个嫂子，嘿嘿那可就要好戏看了！”

    “胡扯！”我马上严肃地表明自己的态度，“我是受了多年革命教育地好同志，怎么会犯这种低级错误。我保证做到，万花丛中过，片叶不沾身。”

    海涛在一边忙说，“这个我相信，你肯定是片叶不沾身。因为你把花都摘到手里捧着了，还怎么沾身啊！”

    一句话马上引起一阵哄笑。

    雨菲笑了，“海涛这么一说，我们还真是不放心了。看来是要派一个人和他一起去才行。这样就能监视他，防止他犯错误。”

    “那这个任务就交给我好了。”安琪儿笑了，“我刚好也要去MM过处理一些事。就和哥一起去好了。代替你们监督他。”

    雨菲笑着瞟了我一眼，“你不会监守自盗吧？”

    安琪儿脸蛋微微一红，只是对雨菲一笑，并没有回答。我的心不争气地急速跳了几下，难道这天仙一样的妹妹真爱上我这个“哥哥”了？难道自己这桃花运还没有走完吗？

    不等我继续想下去，邹成就问我了，“老大，你这次去拿回遗产想干点什么？”

    我想想回答他，“这问题我还真没有想过。总之是不会把钱存到银行里吃利息的。那太没出息了。我想投资发展事业，那样才能让钱生出更多的钱来。”

    “你想投资什么项目？”邹成问我。

    “我的目标很简单，什么最赚钱咱们就干什么。”我伸出拇指晃了晃，“我也想尝尝做世界第一富翁是什么滋味。”

    “最赚钱的行当，就是我的老本行——股票和期货了。”邹成摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。“老大，等你从MM过拿钱回来，咱们就去股票市场上杀它个天翻地覆！”

    我笑了，“我什么时候和你说过要去玩股票了。”

    这一下在座地人都解地望着我。

    “哥。你有什么计划？你的投资具体的方向是什么？”安琪儿在旁边问。

    “盖房子！”

    “切！”邹成不屑地一瞥嘴，“盖房子？搞房地产啊，那你哪一年才能变成世界第一富豪。你看看，比尔护盖茨，巴菲特，那些世界顶极富豪有几个是靠房地产发家地靠盖房子，那等猴年马月吧！”

    我认真地说，“我是说靠盖房子发家。我是要靠房地产打基础。我问过老乔，干爸地遗产里绝大部分是公司股份和动产。现金只是其中多的一部分。就算把那些豪宅游艇都卖了，我大约也只能拿到一亿美圆左右。可是。我不想把干爸留下的那些东西都卖掉，还想留做纪念。而那些公司的股票也一样。我都不想卖。所以我能拿到的现金最多只有五六千万的样子，折合成RMB只有四亿多点。”

    邹成哈哈乐了，“四亿！哈哈。够我们去股票市场上好好玩一把了。我保证出一年，就让它变成六亿。”

    我摇头说，“如果你现在进股票市场，我敢保证你马上就会赔一大笔钱。就算你是投资天才也没用。”

    “你不相信我的能力？”邹成不满地放下手里的酒杯，“那你请我回来做什么？”

    “当然是请你回来玩金融这一行。可是现在不行。”我示意邹听我继续说下去，“我和你说一下为什么现在我们能玩股票。第一，现在内地是股票市场非常的不规范，暗箱操作，机构操盘非常严重。根据统计，去年在股票市场上只有百分之十不到的人是赚钱，百分之三十是持平，而大部分人都是赔钱地。因为，市场操纵权在那些大机构

    的手里。就是我们说地那些庄家。以我们这刚入行的新人，没有背景，没有盟友。一进场马上就会成为人家嘴里的肥肉。第二。我和司马青云的恩怨你们也都知道，就是今天他还没有忘记给我送来一份‘贺礼’。而他家现在就控制着两家大证券机构，乘风证券和海华投资。而他那些狐朋狗友也控制着不少投资机构。如果我们入市，以他的狭窄心胸，马上就会联手其他证券机构来报复我们。在现阶段，我们根本是他们的对手。只能是惨败而归。所以，在我们没有足够实力和司马青云对抗以前，我们不能盲目进入股票市场。这也是我把主攻目标定在地产业的原因。”

    邹成点点头，叹息一声，“你说地很有道理，唉！可惜啊，你不玩股票金融，那我可就真是英雄无用武之地喽！”

    “谁说你没有用武之地了？”我笑了看着有点沮丧的邹成，“我说不玩股票，代表不玩金融产业。否则我请你这个金融天才回来干什么，难道养个白吃饭不干活的饭桶吗？”

    “靠！”邹成跳起来挥舞着拳头，“竟然这样侮辱我高贵的品格，我要和你决斗！”

    胖子笑了，“成哥，就你这儿小体格还和方哥决斗呢？唉，我们还是先为你去准备一下后事吧。”

    邹成骂着给了胖子一拳，俩人嘻嘻哈哈地笑闹起来。

    林风忙制止他们俩，“得了，还是先听觉晓把话说完了。我听着有点意思。觉晓，继续说啊。”

    我笑了接过雨菲递给我的水，笑着说，“谢谢老婆大人了。”

    “贫嘴！”雨菲白了我一眼，可脸上却是一片幸福的笑容。

    安琪儿似乎也来了兴致，催促道，“哥，继续说啊。那你为什么要选择地产业呢？”

    “咱们国家和MM国以及那些发达国家不同。人家是地多人少。而我们是地少人多。土地在我们国家是一种非常稀缺的资源。我最近看了资料，光京城的房地产价格就在去年上惩了百分之十七，这还是平均惩幅。要是减去那些远离京城的郊区开发地土地，实际上惩应该有百分之二十还多。你们想想现在在买方市场下，还有什么商品能达到这样的上惩幅度，可以说，现在房地产市场是唯一的卖方市场了。所以我想进军地产业。”

    “有道理。”林风点点头，“我去年买了一块地皮，今年再卖出去就净赚了几百万。现在房地产可是一棵摇钱树啊！”

    我笑了，“所以，我要抓住这个机会，很很地摇摇。然后准备好麻袋，把那些元宝都给我老婆扛回家来。让我老婆她们好好过过地主婆地日子！”

    我身后的婉儿笑着伸手在我脸上请轻拧了一下，“说着说着就没正经了。”

    我停止了笑，真诚地对宋静她们三个说，“你们都为我吃了不少的苦，尤其是小静，这些年和我过的都是那些清贫的日子。我真知道该怎么报答你们。我能做的就是让你们今后生活的幸福快乐，把我能给你们的统统都给你们，让你们成为这个世界上最幸福，最快乐的女人！这是我一生最高的奋斗目标。我会为之努力终生！”

    三个女人都幸福地笑了，眼中蕴满真情温柔地望着我。

    “老大，”邹成在一边不和时宜地叫起来，“你能会再给嫂子她们灌迷魂汤，先说说，你怎么安排我这个天才？”

    “我给你500万美圆，让你去国际期货市场上炒做，那你在一年内能能把它变成一千万美圆？”

    邹成眼中一亮哈哈笑了，“就这个标准啊，小开司！我保证完成！”

    安琪儿好奇地问我，“哥，这些都是你自己想出来的吗？你什么时候变得这么厉害了？”

    我一笑没有回答。雨菲在一边笑吟吟地说，“最近你哥可是很用功哦，常常看书学习到半夜很晚才休息。所以今天才能在这里夸夸其谈啊！”

    邹成又叫了起来，“哎呀！方哥，你好狠心啊！竟然只顾看书学习，让几位嫂夫人独守空房到半夜！哈哈，你真是牛嚼牡丹花，不解风情。看看，嫂子已经开始在变相提意见了！”

    屋子里的男人们一阵哄笑，邹成马上就迎来了雨菲和婉儿展示妇女力量的“专政铁拳”，开始像一只耗子似的抱头在厚子里乱窜，这下所有人都大笑起来

第二部 名动京华 第三十二章 宽容

    等送走林风等人后，宋静对我说，“觉晓，有件事情我们姐妹想和你好好谈谈。是关于那位楚小姐的。”

    我看她一脸严肃的神情心里不免有点打鼓，又出什么问题了？难道真是楚婷那死丫头和她们说什么了吗？又一想，咱又没有做什么对不起她们的事情，怕它何来？

    安琪儿知趣地说，“静姐，我就先去休息了。”

    “！”宋静看了安琪儿一眼，“你既然是这个家庭里的一员，有些事情我希望你也能听听。”

    安琪儿点点头，没有再说什么，静静地坐到一边去了。

    “觉晓，你和楚婷到底是怎么回事？”宋静一脸的严肃。

    我笑了，“我和她根本就什么事情都没有。你要疑神疑鬼的乱猜。”

    “她是不是很爱你？”雨菲轻声问我。

    我点点头，“可是我不爱她啊。我和她没有那种感觉，所以对她也不感冒。”

    宋静望着我，“真的？你这是不是自己的心里话？希望你自己仔细想想，不要说出口对心的话来。我们是夫妻，你没有必要对我们隐瞒你真实的想法，有什么说出来，我们一起商量。你敢说一点都爱她吗？”

    我在自己心里仔细想想，自己以前可能对楚婷没有什么感觉。可自从知道她为了我和家里人闹翻后，再看见她为自己憔悴的可怜模样。心理上还真是有了一点微妙地变化。可我应该和宋静她们说出我真实的想法吗？

    婉儿低声说，“觉晓，我当初爱上你就是因为你诚实，不虚伪。女人可以允许自己的男人有很多坏毛病。但是绝对能容忍他对自己说谎。所以，我们希望你坦白告诉我们，你是怎么想的。”

    面对她们真诚地目光，我要是再说假话，那我就真成了一个虚伪得不可就要的男人。

    我坦白地说出自己的感受，“我对她原本没有什么好感。如果有的话，最多也只是喜欢。可是看到她竟然为我憔悴成那个样子，我的心里还是很感动的。可是我自己也搞不明白这算算是爱，总之觉得好象自己有点对不起她似的。”

    宋静微微叹息一声，“你呀。就是心太软了，见不得女孩子难过。幸亏那个楚小姐性格坚强。如果她像婉儿姐一样哭着哀求你，恐怕你早就答应她了。其实那天咱们一起逛街回来，我们知道你和她在大门口说过话，你回来后就心事忡忡的样子，我就猜到你对她有感情了。不过也怪不得你，人家一个大小姐能为了你做到这个样子，换成谁都要感动的。”

    我认真地说。“你们放心，我会做出对起你们的事来。我已经说过了没，今后不在和她来往了。你们相信我吗？”

    宋静没有回答我地话而是反问我，“想知道我们的态度吗？”

    我点点头。

    “我们地态度是，既不反对，也不会支持你。你是否和她在一起的决定权在你是手里。”宋静神色平静，“我们不会干涉你，因为我们相信你是一个好男人，是一个有责任心的男人。不会作出让我们失望的决定来。”

    我望着她们三个，能不承认我这三个老婆真是太了解男人的心理了。如果她们现在对我横加指责，对我大肆埋怨。我反而会产生抵触情绪。而她们现在这么宽容根本不责怪我，反而让我的心里更内疚，更感到是自己对不起她们了。

    我歉疚地望着她们三个，“我知道自己该做什么了。我会断绝和她的一切来往，不再见她了。”

    宋静继续说，“你可别误会。我们这么说可不是想给你施加压力。让你感到对不起我们而内疚，然后再拒绝楚婷。我们地意思是，缘分这东西是上天注定的。如果你和她真有缘分，你们真能走到一起，我们也不会反对她加入我们这个大家庭。

    雨菲叹息一声，“如果你们真是有缘分，我们就不阻止你们在一起。我也曾经苦苦等了你十二年，了解不能和自己的爱人在一起是什么滋味。唉！一切随缘吧。”

    我敢相信地望着宋静，按理说雨菲和婉儿能容忍楚婷的加入一点也不奇怪，因为她们本身就是原本的横刀夺爱的“第三者”，可宋静为什么也这么宽容呢？

    宋静和我生活多年了，见到我的神色，马上就明白了我在想什么，她轻轻叹息一声：“其实这些天我想了很多。人常说，爱不是占有。可是哪个女人想自己的爱人只爱自己一个，不想独自占有自己爱人全部的爱呢？干妈她们和我说过，有些男人天生就不是一个女人就能守住地。因为他们是一朵盛开的花，不可能只招来一只采蜜的蜜蜂。只要每一只蜜蜂都能从这朵花身上得到自己想要地那份甜蜜，又何必非要独占这朵花呢？虽然这说法有点牵强，但也不是没有一点道理。只要知道你依旧爱我，依然能让我幸福快乐，我又何必非要独占你呢？既然已经有婉儿、雨菲她们这样的先例，再多一个也就不算什么了。我这是不是有点破罐子破摔了？”

    婉儿拉住宋静的手真诚地说，“你这是善良！我还有见过像你这样心地善良，宽厚仁慈的女人。你永远是我最尊敬的大姐！”

    雨菲也抱住宋静的肩头，“我们姐俩都非常感谢你，你为我们做出了这么大的牺牲。我们都不知道该怎么报答你。我们尊敬你。”

    宋静笑了，“我是开玩笑的。其实。我在觉晓被车撞得昏迷不醒地时候，才忽然感悟到了，爱是什么。爱就是快乐相守，幸福相伴。能活着。能快乐地生活在一起比什么都重要。人活这几十年很短暂，又何必非要为一些无谓的东西让自己不快乐呢？有些原则该放弃就要放弃，那样才会让自己活得更快乐，对吗？”

    我感动地望着宋静，“尽静，你的宽容和大都不是常人能够想象的，你是天底下最善良，最宽容地女人。我方觉晓有你这样的妻子，我就是天底下最幸福的男人！我谢谢你！”

    宋静微笑着看着我，“别给我灌迷魂汤。不要以为我这么说就是默许你可以出去乱找女人。”

    她正色地说。“那些真正全身心爱你的女人，我可以允许她们加入这个家庭。但是那些抱有目的，想从你身上得到好处的女人，我是不能允许的！再说，凡事都要有一个度，你不要以为自己真可以做皇帝，真能弄个三宫六院，我先声明。我的宽容心没有那么大，容忍度也没有那么高。”

    我连忙说，“看你说的，我是说的那种人吗？”

    宋静白了我一眼，“你是不是那样地人，你自己还不清楚吗？你这才来京城几个月就已经给我找了两个姐姐了。照这个速度发展下去那还了得啊。”

    “静，这不怪觉晓。”婉儿马上就开始维护我，“我说过了——”

    “好了。”宋静对婉儿一笑，“我知道。可是他是一个大男人，他要是有立场，明确自己的态度。结果也许就不是这个样子了。你说。我说地对不对？”

    我忽然发现宋静给婉儿悄悄使了一个眼色，婉儿马上就毫无立场地“叛变投敌”了，“对！要说这责任，他应该担当百分之八十。当初就因为他心软，没有立场，所以才有了现在这样的结果。”

    我马上就明白了，宋静她们虽然嘴里说不反对，可是内心里还是不希望这个家庭马上就又多出一个成员来，同时这也是在暗示我，应该早点对我和楚婷的关系做一个了断。

    雨菲也机灵地发现宋静这位“家庭领导”的意图，马上就成为了又一个帮凶，“对！他就是，当初他要是果断点，让我再抱任何希望，那我早就离开他了，还怎么会纠缠他呢？他就是那种心软而没有原则的男人！”

    我叫起屈来，“喂！你们俩也太过分，明明是你们死缠烂打，怎么把责任都归结到我身上了。小静冤枉我，你们还帮她。你们这不是‘帮着美国打朝鲜’吗？这也太不讲理了吧？”

    雨菲跳起来叉腰说，“不讲理怎么样？少数服从多数，这个家是我们女人说了算！我们说你错，你就错了！你不服气可以去法院告我们啊！”

    我长叹息一声，“唉！解放了，妇女翻身做主人了！可也不能这么压迫我们男人啊，这也太黑暗了！我强烈抗议你们的强权统治！”

    三个女人咯咯笑了，婉儿笑着说，“抗议无效！驳回上诉，维持原判！”

    我停止了笑，摆了一下手示意她们听我说话，“其实你们不用给我敲边鼓。我知道自己该怎么做。坦白说，就是我爱楚婷也不可能和她在一起的。因为遇到地阻力大得你们难以想象。”

    三个女人静下来听我说，我就把自己和楚啸天的谈话内容以及高杨来访的事情都详细地告诉了她们。楚啸天和我谈话的事情宋静她们早知道，但是她们并清楚高杨曾经来找过我，为了怕她们担心，我并没有告诉她们这件事情。

    “这个楚家的来头可小啊！”宋静皱眉说。

    婉儿毕竟是商业界的女强人，见多识广，“楚婷的外公是原来的一个军区司令。现在军界很多实权人物，都是楚婷的外公地老部下和门生。所以高家在军界的势力非常大。”

    “哼！”雨菲听完不满地哼了一声，“还真是嚣张得很啊！”

    我笑了一下，“人家有嚣张的本钱啊。一个地产大王就不是我们能对付了得，再加上一个将军，那我们就更无力对抗了。”

    宋静没有说话，过了一会她才说，“觉晓，这和楚婷这件事情很麻烦。不能这么拖下去了，你既然还没有爱上她，就该早些和她分手。不然真等到楚啸天动手报复，你就会很麻烦了。”

    我苦恼地说，“该说地话我都已经和她说完了。可她还是要纠缠我，我也不知道该怎么办了。”

    “这事有点麻烦。”宋静望着我，“要不我去和她谈谈，你看怎么样？”

    我点点头，“好的，希望你能说服她。这件事真让我很头疼，希望能早点解决才好。”

    “哥，那位楚小姐为什么这么狂热地爱上你了？”在一边一直都没有说话的安琪儿忽然开口问到，“是什么原因让她这么狂热地爱你呢？”

    “她说我像个英雄，为了保护她顾自己的生命，所以她才爱我。”我把楚婷那天对我说过的话都告诉了她们。

    “你真用手去抓那把刀子了？”安琪儿吃惊地望着我。

    我点点头，“我当时以为站在那里的是我去世的爱人，所以才会那么做。”

    安琪儿眼中流露出一死敬佩的光芒，“哥，你真勇敢！”

    雨菲拉起我的手，抚摩着手掌上的伤疤轻声说，“以后不要再做这样的傻事了，要学会爱惜自己。”

    我轻轻在她脸蛋上吻了一下，“如果有谁想伤害你们，我还会这么去做的。因为你们是我生命中最重要的东西，保护你们是我的责任。只要我在，就绝不允许任何人伤害你们！就算要我为此付出生命为代价，我也会毫不迟疑！”

    雨菲感动地抱住我深情地给了我一个热吻，“我相信你会做到的。我爱你！”

    婉儿笑眯眯地问安琪儿，“安琪儿，你这个哥哥这么勇敢，你会不会考虑把她从哥哥升级为情哥哥呢？”

    安琪儿那绝美的脸蛋一红，“我还没有认真考虑过。坦白说，我是对他有一点敬佩，有一点好感。可要让我爱上他，他还不够条件。”

    “哦，”宋静笑了问，“那你的条件是什么？”

    安琪儿望着我笑了，“至少要他要像我养父那样，是一个真正有本事，有魄力的男人！可惜，现在他还没有达到这个标准。所以现在，他还只能是我的哥哥，而做不了情哥哥。”

    “我还以为你爱上他了呢。”雨菲笑了，“刚才我们那么逗你，你都没有反驳，我还以为你已经默认了。”

    安琪儿微微一笑，“事实比一些解释更让人信服，没有意义的辩驳是没有任何作用的，只能说是废话。”

    我这才知道，这美丽的天使还没有爱上我，只多就是对我有点好感而已。看来自己刚才是自做多情了。由得想到自己答应干妈她们要去追求她的事。可是现在楚婷那儿的麻烦都没有解决，哪里还有心思去追求她呢？这样的天使般美丽的女孩子是男人都会喜欢，可惜这样的女孩子往往都要求非常高。再说，宋静她们会是什么反映呢？虽然她们嘴里说不支持也不反对，可真到事发生时，谁知道她们会是什么态度。女人可是最善变的。想着，我不禁又有点头疼。唉！这桃花运也真让人烦啊！

    忽然，门一开，亮子风一般地冲了进来，“方哥，出大事了！”

    我一愣忙站起身来问他，“出什么大事了？你快说！”

    亮子平息了一下自己的气息急切地说，“刚才谢小姐打来电话，说楚婷自杀了！”

    “什么？”所有人都被这个消息惊呆了！

第二部 名动京华 第三十三章 大兵压境

    “楚婷自杀了！！”

    这个消息让我们在场的所有人都感到震惊。

    “她怎么会自杀呢？”我一把抓住亮子大声喝问，“好好的，她怎么会自杀呢？她是怎么死的？！你说啊！”

    亮子忙说，“你别着急啊！她人没有死，现在送医院抢救去了。具体的情况谢小姐也没有说清楚，她就说让我们赶紧通知你，要你快点躲起来。”

    我被他的话弄迷糊了，“我为什么要躲起来？”

    “因为有人要来抓你了，具体的情形我也弄不清楚。总之，大哥打电话来让我带你赶紧找地方躲一下，否则会有大麻烦的。快跟我走！”

    我甩开亮子拉扯我的手，“我又没做什么坏事，为什么要躲？”

    “冬方，你听大哥的话没错，快和我走吧。”亮子很着急的样子。

    我说什么也不肯和他走。笑话！我又没有犯罪为什么要跑，要躲呢？而亮子却非要拉我走。正闹的不可开交时，林风急急忙忙地走进来。

    “大哥，”我忙问林风，“这是怎么回事？”

    林风的脸色很沉重，“我刚走到半路，谢丝雨就给我打电话，她说是因为知道你的在哪里，所以让我转告你一声，楚婷自杀了。”

    “到底是怎么回事？”我着急地追问，“她刚才还好好的，为什么突然就自杀呢？”

    “我刚才又给她打了电话。问她到底是怎么回事。她告诉我，今天她和楚婷去出席你公司开业典礼地事情不知道被谁捅到楚啸天那里去了。楚啸听很生气，就赶到谢丝雨家里找到楚婷，让她不要再见你了。他们父女两个人就吵了起来。楚啸天生气了。就让人拉楚婷回家，并且说要把她送到国外去，让楚婷再也不能和你见面。楚婷不肯，一气之下就抓起茶几上的水果刀割脉自杀，现在已经被送进医院去抢救了。她还说，这次的事情闹大了，已经惊动了楚婷的外公。楚婷地外公脾气很不好。你如果还留在京城恐怕会对你很不利的。让你赶紧找个地方躲避一下。”林风眼中有几分焦虑之色，“我看你还是听她的话，管什么情况都先躲避一下，小心行的万年船。”

    我伸出手。“把你电话给我，我想问问她。楚婷现在到底怎么样了？”

    “你还是走吧。”婉儿拉住我的手，“楚婷的外公是出了名的火暴脾气，他真要找你麻烦事情就大了。”

    “行！”我断然摇头，“我能走。”

    我下面的话没有说出来。在听到楚庭为了不和我分手竟然自杀的消息后，不知道为什么我的心突然变得很热，很烫。一股激动地热流在我心里澎湃起来。我感动了！是的，我被楚婷地深情感动了！当一个女孩子肯为了你而去死时。我想无论哪一个男人都会感动，否则他就是人！那一刻我涌起一阵冲动，想马上赶到医院去看楚婷的冲动。可看到宋静她们，我只能尽力克制住自己的冲动。自己刚才还信誓旦旦地说要和楚婷断绝关系，现在再马上就冲去看望她，那会让她们怎么想？自己岂是一个言而无信的小人？

    宋静望着我，轻声问，“你想去看她？”

    和我一起生活了六年，宋静已经很了解我了。她很清楚我心中的想法以及我的性格。

    我心中涌动着对楚婷至诚之爱的感动。也许宋静她们会不高兴，但是我还是决定不再隐瞒自己地想法。我毫不迟疑地点点头，“是的。我要去看看她。我不想就这么一走了之。”

    宋静点点头，问我，“你考虑清楚了？”

    我知道她是在告诉我，一旦我去看楚婷，那我和她的关系就更加说不清楚了，那就更加麻烦了。

    “于情于理我都不能闻问，那太绝情了，我做不出来。希望你们不要怪我。”

    “我支持你。”雨菲首先表态了，“一个女人能为你做到这样，你说什么都不能不过问。就算你不爱她，也应该去看看。”

    婉儿迟疑地说，“可是，如果那个高老头要找你的麻烦怎么办？”

    “怕他干什么！”雨菲哼了一声，“这个社会还有法制的！难道他敢乱来成？”

    林风叹息一声，“你要忘记任何社会都有特权阶级存在，法律对他们的约束力很有限。”

    雨菲和婉儿把目光转向宋静，等她这个“大姐”拿主意。

    宋静走近我，伸手为我整理了一下衣服，柔声说，“去吧，放心。无论出什么事我们都和你在一起。”

    我的心一下就像点燃了一把火，全身的血液都像开始在燃烧了。得妻如此夫复何求！

    我转身问林风，“大哥，你知道她在哪家医院？”

    林风看了我一眼，见我神色坚决知道没有办法阻止我，只得无奈地叹息一声，“我陪你一起去。”

    “觉晓，”宋静叫住刚欲出门的我。

    我回身望着她，不知道她要说什么。

    宋静给了我一个温柔而平和地微笑，“狠住，遇到事情不要冲动，为了我们你也要冷静，明白吗？”

    我点点头，转身大步走出门去。

    没等我和林风坐的汽车开出别墅大门，异变就发生了。

    随着刺耳的刹车声，三辆草绿色地军用吉普车急停在别墅门口，把别墅门口牢牢封死。车门迅速打开，一群全副服装的士兵从车上跳了下来。飞快地冲近别墅大门，敏捷地爬上别墅那欧式铁门，跳进院子里后马上四散开来，包围了整间别墅。

    林风和我对视一眼。来得好快啊！我们俩都知道来地这些军人肯定是楚婷外公派来的，目的当然是找我了。

    “出来！”一个少尉军官走过来，敲了一下车门，大声喝令到。

    我拉开车门走下车，这个时候卡尔已经领着保镖从楼里冲了出来。可是见到满院子全副武装的军人，都停住了脚步，没有再继续冲上来。

    “首长，请问有什么事吗？”我让自己保持着微笑问面前地少尉。

    “我们是来找人的！”少尉的眼睛在我和林风身上转一圈后又转向站在门口戒备地望着这边的卡尔等人，大声问，“你们谁是方觉晓？站出来回话！”

    我走上一步。“我就是。”

    少尉看了我一眼，把手一挥。马上有几个军人向我围拢过来，“你跟我们走一趟！”

    “为什么？”林风迈步站到我身边问道，“你们是干什么的？为什么要带他走？”

    “对不起！”那少尉一脸的“战斗”表情，“这是军务，你们没必要知道。方觉晓，马上跟我们走！”

    “不行！”

    随着一声怒喝，雨菲从楼里冲了出来。向我这边跑了过来，两个军人想上前阻拦她，雨菲恶狠狠地瞪眼喝了一声，“让开！”

    那气势汹汹的模样让两个军人迟疑了一下，等反应过来，雨菲已经冲到了我面前，用自己的身体把我挡在了她的身后，瞪着那个少尉厉声喝问，“你们是干什么的？凭什么要带他走？你们想带他去那里？！”

    少尉微微一愣。似乎惊诧于雨菲那出众地美丽。但马上他就沉下脸来冷冷地说，“我们是奉上级的命令带方觉晓回去。请你马上走开，不要阻止我们执行任务！”

    “你们说要带他走就可以吗？没有一个正当地理由凭什么他要跟你们走？”雨菲那泼辣的性格上来了。对那少尉寸步让，“别以为你们是军人就可以随便乱来。他没有犯罪，谁都能随便带他走！再说，就是他犯罪了，也要等警察来抓他，你们军队有什么权利来抓他？这个国家还是有法律的，你们想胡作非为，没门！”

    “你们不要无理取闹！”少尉被雨菲斥责的脸色更难看了，“赶紧让开！否则我们就要动手了！”

    “人民子弟兵就这样对待我们这些老百姓吗？”说话的是婉儿。

    她和宋静，安琪儿都走了过来，那些警戒的军人上前阻拦她们，可宋静等人却镇静地闯了过来。那些军人可能考虑到宋静等人都是女人，所以迟疑了一下后并没有动手。

    “动手？”婉儿冷哼了一声，也学雨菲一样挡在我身前，“好啊，我到要见识一下，你们这些人民子弟兵怎么对我们这些小女子动手？”

    那少尉黑着脸，瞪着身前的两个女人，没有开口。我估计，他要下命令让自己地部下对付两个手无缚鸡之力的娇柔女人，还真是要有点勇气才行。至少我处在他这个角色就很难下这道命令。我在一边看着那少尉吃憋的样子都想笑，哈哈，还真是秀才遇到兵，有理说不清。现在这大兵哥遇到了比他还要强横N倍的女人，看来是束手无策了。

    “你们到底是从那里来的？”宋静语气虽然平和，但神色却非常肃穆，“想要带他去什么地方？军官先生，我希望你能给我们一个合理的解释。”

    宋静天生似乎就具有一种凛然不可侵犯的气质，这让那个少尉感到了一种压力。

    安琪儿的声音依旧柔和，可语气却充满了威严，“如果你们不能给我一个合理的解释，我们绝不会让你带走他！”

    那少尉看了安琪儿一眼，神色马上就一窒，安琪儿地美丽会让任何初次见到她的男人感到震惊，因为这美丽是天下罕见的。

    “军官先生，能给我们一个解释吗？”安琪儿继续追问着，“你们是执行谁地命仓来带他走，要带他去那里呢？如果你不能给我一个明确的答复，对不起。我不能让你带他走！”

    那少尉支吾着不知道该怎么回答。

    “我来解释！”随着话音，一个穿着军装的男子大步走了过来

第二部 名动京华 第三十四章 血脉相连

    来人是一个挂着中校军衔的军官，他走到我面前，“你是方觉晓先生吗？”

    我点了一下头没有说话。现在这个场合还是让我那三个老婆出面比较好。俗话说，好男和女斗。估计这伙大兵哥还真就拿我三个老婆没有什么办法，总不能对女人动粗吧？嘿嘿，我在旁边看热闹就行了。其实从刚才我就看出来了，这伙大兵虽然气势汹汹闹得动静很大，可看情形没有真打算动手来强的。我估计他们这样只是在吓唬我。高家要真对付我，也不会使出这么没有水准的手段。

    “你是谁？”雨菲果然发难了，“你又算是干什么的？”

    中青军官没有回答的雨菲的话，依旧望着我，能做将军秘书的人都有两把刷子，否则怎么能做将军的贴身心腹呢？

    “方先生，我是高杨将军的秘书。刚才发生了一件很严重的事情，是关于楚婷小姐的。所以高将军想马上和你面谈一下，请你务必去见他。”

    “哦，你们将军请他去见面吗？”婉儿指了指院子里的那些全副武装的军人，“这就是你说的请吗？”

    “抱歉。”中校军官对我笑了一下，“这是高将军的意思，而是老司令的主意。希望方先生不要介意。”

    “介意？你们这么明火执掌地冲进来，你说我们介意介意？”雨菲马上察觉出了中校军官的语气在变“软”马上就变得得理不让人了，“你们这样做和强盗有什么区别？”

    中青依然镇静地微笑着没有说什么。只是望着我似乎在等我说话。

    宋静拉了一下还想责问中青地雨菲，示意她控制自己的情绪，然后平和地问那中校军官，“他现在有事情要去办。请你转告你们将军，等他办完了事就去见你们将军。”

    中校军官收起了脸上的笑容，“对不起。将军有命仓，请方先生马上去见他。当然请的方式有很多种，如果你一定肯去，那我们只好换另外一种方式请你去见将军。”

    “怎么？你们还要抓他去不成？！”雨菲生气地瞪起了眼睛，“我警告你，这个国家还有法制！谁给你们这种胡作非为地权利？！”

    “方先生，”中校对雨菲的责问不与理睬，依旧望着我。“希望你能跟我去见高将军，要把事情弈僵。不要让我使用。我不希望使用的方式‘请’你去。”

    “可是，你能保证他安全回来吗？”婉儿不拿地看了我一眼，“我们怎么知道你们带他去是不是安全。”

    中校笑了，“你们是说过吗，这个国家是有法律的。没有人敢随便乱来的。我们是军人，不是绑匪。”

    雨菲不忙地哼了一声，“可你们的行为和那些人没有任何区别！”

    中校淡淡一笑。转头看着我，“方先生，你的意思呢？

    我知道自己不说话是不行了，“请问贵姓？”

    “免贵姓严。”

    “严秘书，我想你应该知道楚小姐出了什么事情，我现在要赶去医院看望她。我希望你能和高将军说一声，等我看望过楚小姐之后，我就会去见他。”

    中青笑了，“那正好。高将军就在楚小姐治疗的那家医院。我们可以一起去。”

    “好。那现在就走吧。”

    当我临上车时。宋静过来低声叮嘱我，“如果见到楚婷的外公记得要克制点，不要冲动。明白了？”

    我点点头抱住她在她脸蛋是轻吻了一下。“我知道了。”

    雨菲过来低声说，“别硬来，先拖住他们，咱们再慢慢想办法。我刚才已经给农志杰打了电话，他说他会招认给那个高老头过话，让他不敢乱来的。”

    我点点头，“我明白了。”

    婉儿一脸担忧地走过来，刚想说话。我忙笑着打断她，“行了，我不是小孩子，不用这么嘱咐我了。我自己知道该怎么做了。各位领导地指示我都已经牢记在心了，一定会按照你们的最高指示来严肃处理地，你们就放心好了。来，都笑笑，别都绷着个脸跟要送我上刑场似的，我还不想做革命烈士呢。”

    我的三个老婆都笑了，眼中的忧虑明显减少了许多。

    宋静笑了说，“你呀，真没个正经。去吧，我们等你回来。”

    我轮流和她们三个拥抱，给了她们一个安慰性质的热吻。，这个场面让旁边的那些大兵哥查点不眼珠子都掉出来，估计他们怎么也想不明白我和宋静她们是什么关系吧。

    我和林风乘坐的汽车夹在三辆军车中，飞快地向楚婷所在地医院开去。

    XXX医院是京城里一所非常有名的医院。它隶属于军队系统。这里是很多高级领寻人看病寻医的首选之地。普通的百姓很少能来这里看病，因为这里高昂的治疗费用不是一般人家能承受的。

    我在严秘书的带领下来到一间急救室门口。远远就看见楚啸天，高杨和楚婷的妈妈和不少人都站在门口，正不安地等待着。楚啸天更是焦躁地走来走去。

    见到我走过来，楚啸天的脸上浮现出无比地愤怒。他大步冲到我面前，一把抓住我的衣领，怒吼道，“你这个混蛋！就是你把小婷害成这样！你这个该死的混蛋！”

    他抡起手来，一个耳光就向我脸上抽过来，我一把抓住他地手腕，冷冷地看着他，“楚先生。我希望你能冷静点。”

    高杨喝了一声，“啸天，你冷静点！”他快步走过来，拉开了愤怒的楚啸天。

    我对高杨点点头。算是问候了，“楚婷现在怎么样？”

    “正在抢救。”高杨阴沉着脸望着我，“方觉晓，这件事情地责任都在你。”

    楚婷爱上我，并不是我去追求她啊，怎么现在都是我的责任呢？我心里不免有点感到委屈。可我极力让自己平静下来，“高将军，现在是讨论该由谁负责任的时候，先抢救楚小姐是当务之急。”

    高杨点点头，没有再说什么。

    楚啸天恶狠狠地瞪着我。咬牙说道，“我告诉你。如果我女儿什么意外，我就让你给她偿命！”

    我看了他一眼没有理睬他。

    “别吵了！”楚婷的妈妈忽然对楚啸天叫了起来，“要怪都怪你！是你逼小婷怎么会出这种事？楚啸天！我告诉你，我女儿有个什么三长两短，我和你没完！”

    说完就放声大哭起来。她身边地人忙轻声劝慰她。楚啸天被自己的妻子一骂，马上就向是泄气的皮球，低头不再说话了。

    忽然。急救室的门一开，一个医生急匆匆地走出来。楚婷妈妈马上就冲过去，急切地问，“医生，医生，我女儿怎么样了？她有危险吗？”

    “你是病人家属？”医生没有回答楚婷妈妈的话而是高声问她。

    “我是，我是！”楚婷妈妈连连点头，“有什么事您快说。”

    “你们家属的血型里，谁是RHK阴性AB型的？”医生扫了一眼在场的人。“病人失血过多，需要紧急输血。可是现在库存的这种血型已经用完了。我们联系了这种血型的捐血人，可是他们不能马上赶到。如果你们亲属中有

    这种血型现在就跟我去化验。马上输血给病人。”

    “什么？”楚婷地妈妈一下就呆愣住了，她急忙转头问楚啸天，“怎么会这样？你是不是这种血型？”

    “我也不是啊。”楚啸天紧张地把询问目光转向身边的人群，可是得到都是否定地摇头。

    楚啸天焦急地问医生，“我们夫妻都是这种血型啊！怎么办？还有什么其他的办法吗？”

    “那就只能等那些捐献者赶来再说了。”医生也有点无奈地摇头，“没有其他的办法了。”

    我走到医生面前，“大夫，我是这种血型。抽我的血吧。”

    在场所有人的目光都转向我，楚婷的妈妈更是一脸的惊喜。

    “那太好了。”医生冲我一摆手，“赶快跟我进去。”

    经过化验，消毒等程序后，我被带进了抢救地手术室内。我一眼就看到了躺在病床上的楚婷。那双美丽的大眼睛紧闭着，她的脸色因为失血过多而显得非常苍白。在无影灯那明亮的灯光下，显得那么柔弱，那么孤单无助。

    我的心里涌过一阵热浪，她是为了我才弄成这样的。我没有想到她对我竟然爱的这么深，竟然肯用死亡来证明她对我的真爱。现在地她，在我的眼中再不是以前那个刁蛮任性的女孩子，而是一个可爱地女孩，一位圣洁的天使！她影子已经刻在了我的心里，再难以磨灭。

    鲜红的血液从从我的身体里流出，顺着那细细的导管，缓缓地流入楚婷的身体里面。我忽然产生了一种很奇妙的感觉，就在我的血液流入楚婷身体的那一刻，我们俩的血脉紧紧地联结在一起了，我们两个人的心也贴在了一起，这一生我和她都不会分开了。

    我凝望着楚婷那苍白的脸蛋，心里充满了爱怜。虽然她有时候喜欢发大小姐脾气，有点刁蛮任性。可她还具有更多是优点，她美丽，聪明，善良，最为让我敬重的是她的气，能顶住自己家人给予她的巨大压力，勇敢地爱我。这不是每一个女孩子都能做到的。她是一个值得我爱的好女孩。

    忽然楚婷那乌黑浓密的长睫毛轻轻颤动起来，在我的注视她缓慢地睁开了自己那双美丽的大眼睛。似乎真是心有灵犀一般，她缓缓地转过头，向我这边望过来。当看到我时，她的眼睛里爆发出惊喜的光芒，脸上浮现出甜美幸福的微笑。

    我那紧绷着的神经终于松弛下来，楚婷没事了，她脱离危险了！

    我们两个互相注视着。虽然谁都没有说话，可是彼此都清楚地知道了对方心中的想法。那是难以言喻的微妙感觉，好象我们两个的心可以不通过语言就能交流一般。

    “现在相信我了话了……楚婷含笑望着我，因为虚弱她的声音很轻，“我是真爱你的……无论谁反对……我都要和你在一起……”

    我点点头，感动的热浪在我心中翻滚着，“我知道，我明白。不要说话了，你刚做完手术，身体还很虚弱就不要说话了。”

    楚婷转过头，看了一眼连在我们两个人手臂上的寻管，她笑了，那笑容是那么灿烂，充满了幸福和快乐，“我的身体里……有你的血了……我们今后就……血脉相连了，谁都不能再把我们分开！”

    我点点头，“是的。我们不会再分开了！但是你现在要听我的话，好好地休息。听我的话，乖乖地闭上眼睛睡吧。我会在你身边守着你的。”

    楚婷温顺地轻轻点了下头，神情地望着我，“我听你的话。”

    说完，她带着幸福的微笑闭上了眼睛，渐渐地睡着了。

    为了更多给楚婷输点血，我拒绝了医生的建议继续把自己的血液输到楚婷身体内，只到医生强制性地拔掉了我手臂的寻管，我才停止了自己这次输血。

    我看了一眼熟睡中的楚婷，起身向抢救室外走去。楚婷是没有危险了，可我的麻烦还没有解决呢。还有一场非打不可的“战争”在等着我呢！

    当我走出抢救室的大门时，楚婷妈妈赶紧迎上来，看来他们已经从医生嘴里得知了楚婷已经脱离危险的消息，所以楚婷妈妈的脸上明显没有了刚才的焦虑不安。

    “你怎样？身体还挺得住吗？”楚婷妈妈望着我的眼中明显带着感激和慈爱。让我感觉。她的眼光象是在看自己的女婿一样。看来我给楚婷输血的举动，赢得了楚婷妈妈的欢心，让她对我的观感大为转变了。

    我笑了摇头，“我身体壮实，输这么点血没什么的。”

    “年轻就是爱逞能，”楚婷妈妈的口吻就向是在责怪自己的孩子，“身体保养不好，等到老了就麻烦了。那可不是闹着玩的事。”

    我对楚婷妈妈笑了一下，“谢谢阿姨关心。我知道了。”

    “你就是那个方觉晓吗？！”一个威严的声音在我身旁响起

第二部 名动京华 第三十五章 决不低头！

    我转过去，只见一个高大的老者坐在一边的椅子上，虽然他没有穿军装，可从那腰杆挺拔的坐姿就可以看出这是一个地道的军人。再看那和高杨酷似的容貌，用说我都能猜出来，他应该就是楚婷的外公！

    见我看他，那老头微微一笑，“咱们没有见过，让我自己介绍一下，我是楚婷的外公，我叫高振华。”

    看着他和蔼的神态，我怀疑高杨说他老头脾气火暴，那是在吓唬我。这老头一点都凶啊。反而让人感觉很和蔼可亲。可婉儿和谢丝雨也都说这老头脾气很火暴，难道她们也在吓唬我吗？难道是因为我给楚婷输血让他对我的印象大为改观了？

    “您好，”我向高振华点头，“我就是方觉晓。”

    高振华含笑对我点点头说，“谢谢你给小婷输血救了她。现在感觉怎么样，要不要安排人带你去先休息一下？”

    我摇头说，“谢谢，不必了。我年轻，抽这么点血没什么事。”

    “如果你身体没有什么不适，”高振华微笑着问，“我想现在和你单独谈谈。怎么样？”

    我知道该来的还是来了，点头说，“好吧。”

    当你为求医问药而在窗口前满头大汗排队等候时，有人却可以悠闲地坐在空调下喝茶聊天，等着别人上门来为自己服务；当你为一件难办的事情焦急地四处奔走时，有人却能拿起电话只轻巧地几句话就能把所有问题都解决。这就是阶级差别。这就等级地区分。虽然这些标准是无形的，但它确实把人划分成了三六九等，分出了高低贵贱。而我们身边有些人总是能拥有普通人所没有的特权。就象现在一样，高老头只说了一句话。“给我们安排一个休息的地方”。马上就有人为我们安排好了一间很高档地休息室，让我们去那里休息。怪不得社会有那么句顺口溜“一等人是公仆，子孙后代都享福”，看来这当“公仆”还真是不赖，有机会咱也想尝试一下，可惜啊，咱想当没人让咱当啊！唉！

    进屋后，高老头先坐下后，指指他对面的沙发对我说，“你坐吧。”

    我坐下。而跟进来的高杨和楚啸天则没有坐，而是恭敬地站到了高老头的身旁。

    高老头望了我一会。我也趁机打量他。我们都没有说话，似乎都在用目光探视着对方。

    高老头终于开口了，“能告诉我，你和我外孙女小婷，你们之间到底是怎么回事吗？”

    “我也不知道这件事应该怎么说。”我想想就把楚婷和我发生的一切都简单地讲述了一遍，然后说，“楚婷爱我。她想要和我在一起，可是我已经拒绝她几次了。可她还是很执著，一直都不肯放弃。至于她怎么会弄成今天这个样子，具体的情况我就不清楚了。”

    我转头看一边站的楚啸天，而楚啸听紧闭着嘴一句话也没说。

    高老头盯着我又看了一会，才低声问我。“你坦白告诉我，你现在到底爱不爱小婷？”

    我想也不想就回答，“原来我对她只是有些喜欢，可是看到她对我的爱这么坚决。我被她感动了，我现在才发现自己也开始爱她了。人心都是肉长的，我想面对这样一份真心真情。谁都不能抗拒。”

    “哈哈，”高老头笑了，“那你是打算和小婷一起生活了？”

    “如果她愿意，我是这么想的。”

    “这么说，你准备和你现在地夫人离婚了？”

    我摇头，“不！我不会和她离婚。”

    “胡闹！！”高老头猛地一拍茶几怒吼着愤然站起身来。现在的高老头一脸火容，横眉立目气势逼人，和刚才地那个和蔼可亲的模样比较简直就是判若两人，“你既然不肯离婚，怎么能和小婷在一起？！你说，你想让我们家小婷做你什么人？情人？还是小蜜？”

    我没有回答，心里有点愧疚。是啊，楚婷论长相，家事，才学哪一样都是上上之选，自己让她不明不白地这么跟自己在一起是有点对不起她，虽然她不介意。可是她的家人也绝对不会同意的。可是我也不想为了楚婷和宋静离婚。如果那样我就太对不起宋静了。再说，婉儿，雨菲都没有提出过这样的非分要求，楚婷也不该这么要求我去做。她既然要和我在一起，就该接受宋静是我法律上承认的妻子这个事实。

    “爸，您老别冲动啊。”楚婷妈妈忙过来劝解着高老头，“小心您的身体。”

    “高洁！你给我站到一边去！”高老头吹胡子澄眼地斥责着自己地女儿，“都是你们把小婷宠坏的，现在事情都闹成这样了，还让我冷静，我怎么能冷静？！”

    楚婷妈妈吓得在不敢说话，忙走到旁边和一直没有说话的高杨，楚啸天站到一起去了。

    高老头转过身来瞪着我，“方觉晓，我告诉你，我的外孙女更给人去当情人。她可以不要脸，可我高振华还要脸呢！你给我听好了，现在摆在你面前的有两条路，第一，既然小婷这么爱你，肯为你去死。那我们对你过去的一切都既往咎。你马上和你原来的夫人离婚，和你其他的女人断绝来往，然后和小婷结婚安弃心地生活在一起。啸天就这么一个女儿，将来你就是楚家产业的继承人。第二就是你离开小婷，给我走地远远的，不许再出现在小婷的面前。现在，这两条路任由你选。”

    “高老将军，我知道。我这样做是有点对起楚婷，”我还是想解释一下，希望这件事情能够和平地解决，“可我不能和我太太离婚。我也不能对不起楚婷。所以，我会和楚婷说清楚，希望她能做出自己地选择。”

    “选择个屁！”高老头开始暴跳如雷了，不文明地字眼脱口而出，“她现在都让你迷的没魂了，还不是你说什么她就做什么！你这纯粹是在和我胡扯！纯粹是跟我耍滑头，纯粹是在放屁！”

    我心里有点火了，你外孙女爱上我难道是我的错吗？为什么要骂我？这死老头，真***的不讲理。我刚想发火，忽然想到了宋静她们临别前地叮嘱。决定还是先忍耐一下再说。

    我克制着自己心中的火火，问正恶狠狠地对我瞪着眼睛的高老头。“那你说，这事应该怎么办？”

    高老头神色冰冷地望着我，语气也变得森严了，“我要你马上离开京城，马上给我走得远远的，许再出现在小婷面前，你听到了吗？！”

    怒火在我心中燃烧得更旺了。这些有权有势的人依仗自己的权势。就任意地摆布他人，完全是一副蛮横霸道模样。威胁，恐吓，这就是他们对付我这样小人物的方法。难道因为你只是一个微不足道的小人物，他们就可以任意驱策我，要去做他们要我做的事吗？

    我冷冷地回答，“对起！京城里有我刚开始的事业，我不能离开这里。所以你说地我做不到。”

    高振华看着我冷笑了两声，“那好。小子，既然你不肯离开京城，就不要怪我高振华对不起你！别以为你有几个干妈在后面为你撑腰。你就变得了不起了。小子，你别忘了，远水解不了近渴，县官不如现管。明白吗？我就不相信，她们的手能伸到我这一亩三分地来！”

    “我谁也不必依仗。”我也冷笑了两声，“我相信这天下还有一个理字，还有法律。还没有到谁都可以无法无天，任意胡作非为地地步！”

    “哈哈，好大口气啊！你是不是以为我们顾及小婷的性命，就会对你下手？”高振华冷笑着说，“我劝你，还是死了那条用小婷生死来要挟我们的心吧，我告诉你，我就是让小婷死，也不能让她给我们高家丢这个人！！”

    我愤怒了！这是什么话？这算什么长辈？为什么自己的面子，居然可以不顾自己外甥女的死活。难道这就所谓的家族荣誉大于一切吗？这还是人话吗？他们这些为上者的心中就只有自己地面子，家族的名誉，居然可以顾自己亲人的死活，这样的人不配做人！

    我心中的怒火再也克制不住了。我为楚婷感到委屈啊！她的死志都没有让能打动这些冷血的长辈，她怎么会有这么不近人情的长辈？！

    我哼了一声，“做为一个长辈说出这样的话，你不感到脸红吗？不过，我还要谢谢你地教导，你让我真正明白了，冷酷无情这四个字的真正含义是什么！那简直就是禽兽的同义词！”

    高振华地脸“唰”的一下子被气得通红，他大声吼叫起来，“混蛋！你放屁！”

    我用力一拍身前的茶几，“哗啦”一声，茶几在我暴怒出手下落得一个粉身碎骨的下场！我猛地挺声而起，大吼一声，“你才放屁！你说的那是人话吗？我还没有见过你这样不爱惜自己后代的长辈呢！楚婷的死活你们都管，你们算什么家长，算什么长辈！你真白活了这么大年纪了！我都为你感到脸红。”

    高杨、楚啸天以及高洁都吃惊地看着我，像是不认识我一样。而站在我面前的高老头则气得怒发冲冠了。他恶狠狠地瞪着我，“混蛋小子，你敢骂我？”

    我冷笑一声，“我骂你还是把你当个人看。如果你做的事情连禽兽都不如，我连骂都懒得骂了”

    “混蛋小子，你是想活了！”高老头怒骂一声，忽然动作飞快地往自己腰间一伸手，那速度快得根本不象是一个六十多岁老头应该具有的。

    我刚一愣神，一只乌黑冰冷的枪口已经顶在了我地额头上！！

    我一下子就僵在那里了。我没想到这老头脾气还真是火暴的不得了，竟然对我动枪了！！

    “你胆子不小啊！”高老头冷笑着，“我老头子这么多年还没让人这么骂过呢。有种你就再骂一句，看我敢不敢一枪崩了你！”

    我的脑子一下冷静下来。有点懊悔自己刚才有点太冲动了。可转念一想，这大厅广众之下，他难道敢当真开枪杀了我不成？我想他也没那个胆量。

    “爸，您别冲动！”高杨着急地想过来拉开高老头。

    高老头一瞪眼，“给我滚一边去！老实给我站那待着！”

    别看高杨是个堂堂将军，可对自己老子却一点也没有将军该有的威严，被高老头一骂吓得灰溜溜躲到一边去了。而刚要过来地楚啸天和高洁也赶紧刹住了脚步，再不敢过来劝说老头了。

    “怎么，没种了？哑巴了？”高老头得意地笑了，“你这个小混蛋。竟然敢骂我，有种你再骂一句让我听听。”

    “如果你想让我不骂，你就要做人该做的事。说人该说的话！”我冷冷地望着高老头，心里在琢磨，怎么趁他不注意把他手里的枪给抢下来。

    高老头似乎看出了我的心思，他冷笑着用枪管顶了顶我的额头，“冬子，想下我的枪，嘿嘿。我知道你会武术，可我告诉你，我老头也学了几十年武术，身手也不赖。估计你一动，我这枪就能马上把你的天灵盖掀开，让你脑子透透气！”

    我知道这老头到是没有说谎话，看他刚才拔枪那麻利的身手，还真是有一身功夫，自己还真要谋划好了再动手。

    “放心。我现在还不想杀你。不过不要以为是我不敢杀你。”高老头阴沉着脸说，“我打死你，也算不的什么大事。你别以为我不敢开枪。”

    我冷哼了一声，“少废话，有种你就开枪！”

    “你以为我不敢吗？你以为我不敢在这里对你怎么样，对不对？”高老头冷笑起来，他地脸上浮现出浓烈的杀机，“你还太嫩呢，我一枪打死你以后，可以说成是我当场揭穿你在用卑鄙手段欺骗我外孙女，并要把你绑送警察机关后，你见自己诡计不成，脑羞成火起意伤害我，要抢枪杀人。我是出于自卫所以才开枪地。你有暴力伤人的前科，你看，这茶几就是你行凶的证据。你说法官会不会相信我的话呢？我一个堂堂离休上将因为自卫杀一个人，谁能把我怎么样？再说，我们国家自古的传统就是，家丑不可外扬，上面自然会有人出来把这件事情压下来。况且，我可以找来秘书警卫给我做证，证明我是自卫。所以你只能是白死。”

    我感觉冷汗开始顺着自己的后背流了下来，这个老头好阴险，他早把一切都谋划好了，如果真象他说的这样。那我还真是要白死了。行，我要他有点顾忌才可以。

    我冷哼了一声，语气平静地说，“你就算杀了我，我也不会白死。自然会有人替我报仇地！”

    “你那些干妈吗？”高老头不屑地哼了一声，“她们是很有点本事。可是你别忘了，她们只是你的干妈。会为了一个死人和我斗的你死我活吗？至于你的那三个老婆，哼！我要收拾它们简直是易如反掌。”

    我忽然想到这老头和我说了这么多话，看来他并非真想杀我。如果他要杀我，就不会和一个将要死的人说这些废话的。

    想到这儿我就问他，“你到底想干什么？”

    高老头看了我一眼，“你还算聪明，看出来我还不想杀你。我要你答应我一件事情。只要你答应我，我就不杀你。”

    “你先说。”

    高老头神色郑重地说，“我们都各退一步。我要你和你现在的夫人离婚，然后和小婷结婚。当然你退一步，我也退一步，只要小婷不反对，你还可以继续和其他的女人来往。这样总可以了吧？”

    我的心动了。这个条件我应该能够可以接受，如果接受了，我和楚婷地麻烦似乎就都可以解决了。但是，我马上就狠狠地骂了自己一句，方觉晓，你混蛋！宋静已经为你牺牲了这么多，已经这么宽宏大度了，你难道连给能予她的最后一点东西，这个微不足道的名分也要拿走吗？你还算人吗？你还有良心吗？

    不！我能答应这个条件！我能再伤害宋静了！

    “考虑好了吗？”高老头地声音在我耳边响起。

    我抬头，那张挂着得意笑容的脸映入我的眼中。忽然，一股火火在我心里升腾起来。

    我命由我不由天！我自己的事情应该由我自己来做主，就算被人用枪指着，拿我的命来威胁我，我也不能违背自己的原则！因为我已经不能再后退了。再这样退缩下去，我做人的尊严就会一点点的丧失，今后就只能生活在屈辱和苦闷中，看个人都会变成一具行尸走肉，那和死了有什么分别？与其这样窝囊地活，不如壮烈英雄地死！我不能低头了，绝不能再低头了！

    事到如今，我也豁出去了。生死已经再考虑，为了自己的原则和尊严，我宁肯去死！不过我还是抱有一线希望，因为我还不能肯定这高老头是否真敢开枪，他会不会还是在吓唬我呢？

    我笑了看着高老头，“老头，我告诉你，你可以杀了我，但是想让我做昧良心的事，休想！有种你就开枪，给我痛快！”

    “好！”高老头瞪着我，“你这骨头很真硬啊！我最后问你，你到底答应不答应？”

    我的心忽然变得异常平静了，生死，荣辱都已经不再让我牵挂。又有了那种超然于物外的奇妙感觉。

    我轻蔑地看了高老头一眼，“来吧，开枪啊，少说那些屁话吧！”

    高老头咬牙瞪着我，从牙缝中蹦出一个子，“好！”

    忽然，房门被人一脚踢开了，“住手！”随着一声呼喊，两条人影冲了进来

第二部 名动京华 第三十六章 考验

    随着房门被踢开，冲进来的人竟然是楚婷和谢丝雨！

    楚婷进门一眼就看见了高振华正用枪指着我的头，她尖叫着扑过来，“千公！你干什么？！”

    高振华也没有想到进来的人会是楚婷，他微微一愣，机会来了！我闪电一般出手，一把就夺下了高振华手里的枪，顺势把枪口顶在高振华的头上。

    “觉晓！”楚婷被眼前的变化惊呆了，下意识地站在那里看着我。

    “方觉晓！你不要乱来！”

    高杨不愧是军人，反应迅速，马上就火吼着向我扑了过来

    高洁也喊叫着冲了过来，“放开我爸爸！”

    我大吼了一声，“都给我站住！”

    这一嗓子不但喝住了扑过来的高氏，也引来了门外高振华和高杨的警卫，马上就有四五把手枪指向了我，厚子内弥漫着一股浓浓的杀机。

    高振华不愧是见过很多大场面的军人，依然临危不乱。脸上的神色依旧平静，“臭小子，你看枪啊！这回好了，你就是有嘴也说不清楚了，你抢枪劫持高级领导，嘿嘿，你就是不死，也要进去坐他个十年八年牢了！”

    这个该死的老狐狸！我真想一枪就把他崩了！

    “觉晓，不要这样……”楚婷全身颤抖着，因为失血而苍白的脸蛋更加憔悴，“求你放开外公吧。我求你了……

    看着她那苍白而憔悴地脸蛋，我心里涌起一阵浓烈的怜爱。高振华怎么说都是楚婷的外公，我真当着她的面杀了她外公，那她会有什么反应？她能原谅我吗？我不能啊。我怎么能下得了手啊！

    “放开外公，好吗？……”楚婷刚说完就身体一晃，软软地向地上倒去。

    “楚婷！”在那一刹那，我地心里都是对她的爱怜。罢了！我再也顾不得其他，抢步上去一把扶住了她那正在向地上摔到的身体，那她拥进怀里。

    “别动！”

    “不许动！”

    那几个警卫员身手非常敏捷，我刚抱住楚婷，他们就敏捷地冲到我面前，那四只手枪的枪口都指向了我身上的要害部位。

    “把枪扔掉！”一个警卫大声喝令到。

    我冷冷地看了一眼站在那里满脸得意笑容的高振华，抛下了手里的枪。

    两个警卫上来抓住我的肩膀。看样子是想要把我按倒在地。我大吼一声，“被碰我！都MMＤ给我滚开！”

    “住嘴！放开小姐！”一个警卫抓住我的肩膀用力望下一按。我急了，我倒在地上没什么，可我还抱着楚婷呢，我不能让她受到伤害。我迅速侧身飞起一脚，把他踢出几米开外。

    另外三个警卫马上把枪顶在我头上，厉声喝到，“不许动！再老实就毙了你！”

    “滚开！”我轻蔑地用手拨拉开顶在我头上的枪口。弯腰抱起楚婷大步走到沙发前，把她虚弱地身体放到上面。那几个警卫望望我，把目光转向一边高振华。高振华盯着我，脸上没有任何的表情。这时高洁等人也回过神来。

    “婷！”高洁冲过来拉住自己女儿地手焦急地追问，“你感觉怎么样？你怎么自己跑出来了？”

    一边的高振华吩咐自己的警卫员，“快去叫医生来。”

    我看着楚婷那苍白的没有一点血色的脸，心里隐隐做痛，轻生埋怨她，“你怎么这么知道爱惜自己的身体。怎么能自己从病房里跑出来呢？”

    楚婷拉住我的手勉强笑了笑，“丝雨告诉我，………你们在吵架。我怕你们真闹起来，就想过来看看…”

    我看了一眼绷着脸没有说一句话谢丝雨，知道是她一定是听到我和高老头争吵，怕我出事才让楚婷来给我救架地。我对她点了一下头表示我的谢意，谢丝雨微微摇头表示我不用和她客气。

    我伏下身子轻声问楚婷，“你感觉怎么样？”

    楚婷握紧我的手，含笑轻声说，“我没什么事……只要能和你在一起，我就会什么事都没有的……”

    我正要说什么，几个医生和护士已经匆匆走了进来。

    “你们怎么搞的？”高杨阴沉着脸“怎么能让病人从急救室里跑出来，太不象话了！”

    一个医生赶忙解释，“将军，我们是让这位小姐出来的，可是她竟然——我们实在是拦不住她啊！”

    “你们这么多人怎么会拦不住她呢？”

    那医生看了楚婷一眼，支吾着，“她拿死威胁我们……没有办法啊”。

    高杨哼了一声打断了他的话，“好了，你们先看看她的情况，这事等以后再说。”

    医生忙就地为楚婷进行检查，可楚婷说什么也不肯回急救室了，非要留在这里和我在一起。医生没有办法的情况下，请示高振华后只能在这里把楚婷拔掉地输液管重新又按回去。

    高阵华在群人楚婷么危险后，挥手让那些医生护士退出去。让后对站在一边的几个警卫说，“你们也都出去。”

    “可是，首长——”一个警卫看了我一眼，“这样对您恐怕不太安全。”

    “把那个给我，我自己会处理，你们先出去。”高振华指了一下警卫手里拿着的自己那把手枪，声音不高但是语气却不容抗拒。

    警卫只好把枪交给高振华，立正敬礼后走了出去。

    高振华看了看手里地枪，走过来盯着我。我也冷冷地望着他。

    “你真不怕死？”高振华慢慢抬起手里。那黑洞洞地枪口指向了我的脑袋。

    “外公，不要啊！”楚婷猛地坐起身来，挺身挡在我身前，“你不能动他！否则。我马就死给你看！”

    高振华放下枪，脸上是一片肃穆的冰冷，“你真让这小子迷住了？”

    “是！我爱他，没有他我也活不下去了。”

    “可是他却不肯娶你，和你一起生活。你还这么维护他值得吗？”楚啸天望着我的眼中喷射着愤怒地火焰，“小婷，你就不能听我们这些长辈的一句话，离开他吗？”

    “不”楚婷抓住我的手，把那身体靠在我的身上，坚定的说。“我就是要和他在一起，他不娶我。我也不怪他。只要他爱我，我就要和他在一起。”

    “你真是疯了！”楚啸天气的连连跺脚，“你就不能听爸爸这一次吗？”

    “别的我都依你，可这件事情行。”楚婷的语气没有丝毫的商量余地。

    “这个问题很好解决。”高振华冷冷地说，“只要他死了，你们就不能在一起了。”

    “不！”楚婷望了我一眼，眼中是深深地爱意。“就是死也不能把我们分开。”

    楚婷的话虽然没有说明白，但是谁都明白她地话中的含义。如果我死了，她也不会独活。她地手紧紧地握住我的手，我心中充溢着感动的热流，无言地握紧她的小手。这一刻语言已经是多余的了，我们都明白了彼此对对方的爱。楚婷脸上露出了幸福而满足的笑容。

    “你真不肯离开她？”高振华低声问我。

    我点点头，“她既然不如此深爱我，我就不能辜负她地一片真情！”

    “你不为自己的哈几个女人想想吗？你死了她们怎么办？”

    我洒然一笑，“我相信她们能理解我做出的决定。另外我告诉你一声。我那三个老婆很能干，如果你杀了我她们绝对不会放过你的，会不惜一切手段来报复你。女人的报复是疯狂的。你今后要小心一点了。”

    “你害怕了。你想用这个来威胁我吗？”

    我知道我的警告对高振华几乎没有什么威慑力，但还是希望能让高振华产生几分顾忌，不要随便乱来。否则也许他真会狗即跳墙的，对我下黑手“我只是警告你一声，我相信我会白死。我的老婆，我地干妈，我的朋友不会让你过的舒服地，他们会为我报仇的。”

    高振华的脸色更阴沉了。忽然他猛地抬起手中的枪，怒吼了一声，“那好！那我就让你死！”

    “要！”楚婷和谢丝雨同时发出一声凄厉的尖叫！

    手枪的撞针发出“咔”的一声清脆声音，我由得地一闭眼，完了！

    咦！为什么没有子弹打在我身上的感觉呢？我睁开眼睛，只见高振华正一脸戏谑的笑容望着我，“你还是害怕啊！哈哈，原来你也不是真的不怕死，哈哈。”

    “没子弹的，傻瓜！哈哈！”他顺手把手里的那把手枪扔给我，然后哈哈大笑起来。

    我疑惑地接住那把枪，楚婷一把从我手里抢过，动作熟练地拔出子弹夹，里面果然是空的！这个死老头，居然用一把没有子弹的空枪耍了我半天。这个该死的老东西！我在心里暗暗咒骂。

    “外公！”楚婷把满地撒娇说，“你怎么能这样，我差点就让你给吓死了！你太坏了！

    谢丝雨也不满地责怪到，“高爷爷，您真是的，这么大年纪了还开这样的玩笑。”

    高振华哈哈笑了，“不这样考验这个臭小子，我怎么能肯定他是不是真心爱小婷，会不会欺骗她。”

    “爸爸！”连高洁都满地责备自己的父亲，“这玩笑开的有点太大了，我刚才差点就背过气去。”

    高振华含笑瞟了我一眼，“这小子还真不错，肯为了小婷去死，也不枉小婷这么爱他了。”

    “伞公，你同意我们的事情了？”楚婷惊喜地望着高振华，“谢谢你，外公你真好！”

    高振华一瞪眼睛，“谁说我同意了？”

    “您刚才不是说他不错吗，怎么您？”

    “他是不错，可不代表我答应了你们俩的事情。”高振华收起了脸上的笑容，“处理任何问题都要有一个标准，一个底线。我刚才和这小子说过了，我对你们俩的事情的底线就是，他要和他现在的夫人离婚，然后和你结婚。我可以默许他以后还和他的那些女人继续来往，但是他必须要明媒正娶，风光地把你娶进家门，让你成为他法律实质上的夫人。这就是我的底线。如果这个他做到，我绝对不会答应你们两个在一起的。我的话你们听明白了没有？”

    “对不起，”我毫不迟疑地回答，“我也说过，我的原则也不会改变。我不可能和我现在的妻子离婚。这也是我的底线！”

    楚婷刚刚有点血色的脸蛋又变得苍白起来，她看看我，又看看高振华，“为什么？为什么你们都肯让一步呢？为什么就都不肯为我考虑一下呢？”

    泪水顺着她那苍白的脸蛋流淌下来。我的心里一阵难过，忍不住就想脱口答应高老头提出的条件。可话到了嘴边，我还是忍住了。我不能那么做啊，那样我就太对不起宋静了。我不能答应啊！

    谢丝雨和高洁慌忙抱住楚婷轻声地劝慰着她。

    “婷，”高振华爱怜地看着自己的外孙女，“是外公不疼你，也不是外公近人情。其实我这样做，已经是做了很大的妥协了。你如果就这样清白地和他搞到一起，别人会怎么说，那些人会怎么议论我和你爸爸？这你想过没有。你可以在乎，不理会。可我和你爸爸，你舅舅都是有身份的人，这个脸我们丢不起啊。你也要为外公和你爸爸考虑一下啊。你要知道，人言可畏啊！你大了，我想道理你都应该明白了。你自己想想，我的话到底对不对？”

    我不能不承认，高老头说的是实话，如果楚婷只是一个普通百姓人家女儿，也许和我在一起就不会有这么大的麻烦，可惜，她偏偏有一个地产大王的爸爸，有一个做将军的舅舅，还有一个做过大军区司令的外公。唉！这事真的很难办啊。

    “外公，我不是不想为你和爸爸、舅舅考虑，可是，我该怎么办？”楚婷看了我一眼，“你让我怎么办呢？我真的爱他，我不能没有他啊！”

    说完她就又开始轻声哭泣起来。

    “唉！”高振华长叹一声，“冤孽啊！这样吧，目前还有一个办法。可以化解眼前的这个难题。”

    楚婷一听，仿佛黑夜中看见了光明一般，抬头望着高振华连声催促，“什么办法？外公你快说！你快说啊！”

    高振华看了楚婷一眼，“你如果真心爱他，就要为你的爱付出一些牺牲了………”

第二部 名动京华 第三十七章 冷淡

    高振华看了楚婷一眼，“小婷，你如果真心爱他，就要委屈自己一下，为你的爱付出一些牺牲。唉。”

    楚婷神色坚定，“击公，你说吧，你要让我做什么。”

    我在心里叹息一声，看来这个显赫的家族要把楚婷扫地出门了。可是结果和我想象的不同。

    “你要离开他。”高振华声音高，“先出国去待一段时间。现在这件事情已经闹得满城风雨，我们只能冷处理一下，让你先离开这个是非之地，等风头过去了再回来。”

    我知道高振华也是很无奈，其实换成我站在他这个角色上，我也不知道这件事情该怎么处理。虽然谁都可以声称“我不是为了别人的看法而活着”，可是，又有几个人能真正做到完全在乎身边人的看法呢？那样的人是圣人就只能是安定医院里的“精英”了。我自问我做不到。

    高振华转头看着我，“而你，方觉晓，你不是想左拥右抱吗？那就要用事实来证明你自己有这个资格。你现在有什么？你不过是一个小小的广告公司的老板。有什么资格学人家三妻四妾，左拥右抱？男人有本事才能得到女人欢心，你要在这段时间用你的能力来证明，我们家小婷这么跟不计名分的和你在一起，不是委屈了自己，而是因为你是一个了不起的男人，值得她为你做出牺牲。如果你连这点都能证明。那你就对不起小婷对你地这份爱！”

    我的心里一阵惭愧，是啊，自己有什么了不起的本事，凭什么要楚婷为自己做出这样的牺牲。一个普通人还想过纵意花丛地生活。自己真是有点自量力了。

    高振华继续说，“小婷出国去待上一年。在这一年时间里，你要加劲努力，用行动证明你是一个能干，有真本事的男人。能靠自己的实力成就一番了不起的事业。那个时候，你和小婷在一起，别人就不会有这么多闲话，我们的面子上也能过得去了。同时这也是对你和小婷感情的一次考验，你们年轻现在都很冲动，也许分开一段时间彼此冷静下来后。再视你们之间的爱，就会发现其实你们并合适。那个时候你们就能重新选择。如果你们还能这么深爱对方。那就说明你们真是有缘分。你看怎么样？”

    我看了一眼楚婷，“我答应你。”

    楚婷也坚定地点点头，“好吧，外公，那我就出国待一年。不过，我只待一年！您要答应我，一年以后。无论他有没有成就，我都会回到他身边来，和他在一起。到时候你们不能再阻拦我，否则我就不出国。”

    “好，我答应你。”高振华脸上浮现出一丝淡淡的微笑。

    我和谢丝雨，林风一起走出医院的大门。

    “你不该答应那个条件。”谢丝雨看了一眼，“楚婷的外公不是个这么好说话地人。他们这样分开你们两个，肯定没安什么好心。还说只是让你们分开一年时间来考验你们之间的感情。我看他们是在打另外地鬼主意。到时候还不知道要发生什么变化，你的麻烦还没完呢。”

    我叹气问。“人家说的也合乎情理。我总不能让楚婷因我而和家里决裂吧。你说我该怎么办？如果你能有好的建议，我希望你能说出来。”

    谢丝雨没有回答，只是默默地向前走。看来她也没有什么好办法来化解眼前的困难局面。

    身边的林风伸手拍拍我的肩膀。“这事慢慢来吧，不过我劝你还是先回家和小静她们三个把这事说说，……”

    林风没有继续说下去，可我明白他这话地含义，谁知道宋静她们听了这事会是什么反应呢？

    宋静她们三个听完了我的讲述，都没有开口说话。

    “你们什么意见？”我不安地望着她们三个。自己是是有点太贪得无厌了，都有了三个如花似玉的妻子，竟然还得陇望蜀。是不是自己天生就是一个好色之人？

    “我们没有什么意见和建议给你。”宋静望着我，“这事的决定权在你手里，你认为自己该怎么就去做好了，我没意见。”

    宋静和我是多年的夫妻了，我一听她的话就知道她在生气。

    “怎么了？你生气了？”我轻声问楚婷。

    “我没有生气，只是有点失望。”宋静语气还是很平淡，“没有想到你会这么做。”

    我忙解释，“尽静，你听我说。楚婷为了我都肯自杀，她对我是一片真心，我不能拒绝她。一个女孩子为了爱我连性命都不要了，我要再拒绝她，那是不是太冷酷无情了？所以，我下不了狠心拒绝她。”

    “我不是说这个，”宋静摇头说道，“我说过，你和楚婷的事情我们不会过问，既不支持也不放对。我说的是你当时处理问题的方法。你当时和那个高老头来硬地十分不明智，他说的那些话很有道理，就算他那个时候杀了你，我们也毫无办法。因为他是正当防卫。人家明明已经做好了套就是在将你发火，你为什么还那么冲动？砍头不过碗大的疤，死有什么难地。可你想过没有，你死了，留下我们姐妹三个孤苦伶仃的以后怎么办？你为什么不替我们想想，难道只有那个楚小姐爱你，而我们对你都是虚情假意吗？你心里还有没有我们几个？”

    婉儿也轻声责备我，“临走还嘱咐你不要冲动，你怎么还是这么冲动。你不为你自己考虑，也该为我们考虑一下啊。你死了，我们怎么办？让谁来照顾我们呢？”

    我惭愧地垂下头去，“我……对不起，我当时是有点太冲动了……对不起。对不起……”

    “唉！”宋静叹息一声，“你啊，做事就是有时候太冲动了，压不住自己的火气。希望你今后能冷静点。多动动脑子，多为你身边地人想想，明白吗？”

    我点点头，“我会的。今后一定再作出这样卤莽的举动。”

    宋静点了一下头，“我相信你。至于你和楚婷的事，我看就顺其自然吧，目前也没有什么好地解决办法。就先按照他们的主意办吧。”

    “是啊，这事还没有完呢。”婉儿低声说。“照我看，楚婷的外公不会就这了轻易的让步。估计今后他还会找你麻烦的。你要多小心才是。”

    婉儿的话和谢丝雨说的一样，看来进后自己的麻烦还真少不了。

    宋静见我皱着眉头，笑着对我说，“好了，别这么没精打采的。你是男人，要遇到点事情就这样垂头丧气的。我们姐妹爱地男人可是个顶天立地的男子汉。不是一个窝囊废。兵来将挡，水来土囤。拿出你男人地信心和勇气来，这世界上没有过不去的火焰山！”

    对啊！自己怎么能这么丧气呢，事在人为！自己要拿出勇气来，勇敢面对挑战！

    我抬头笑了看着她们三个，“放心吧，你们的男人没有那么容易就让别人打败的。你们知道吧，我可是一个风流潇洒，人见人爱。英勇无敌的大英雄，怎么可能会轻易认输呢？对了，我还有一个光荣的称号呢！”

    雨菲撇嘴说。“切！吹牛吧你，还大英雄呢，你还真拿自己当棵葱了。”

    婉儿不解地问，“你什么时候有个称号了？什么称号？”

    我嘿嘿乐了，“我的称号就是‘当代武松’。”

    “什么意思？”三个女人一时没有回过味来不解地看着我。

    我哈哈笑了，用手指指她们三个，“就是说我专门能对付你们这样地母老虎啊！”

    “好啊！你敢绕圈子骂我们，”雨菲当先跳起来，“姐妹们，狠狠地收拾他！”

    马上三个女人都笑着想我扑过来，连一向文静的宋静也加入了对我的“讨伐”，我们四个就在沙发上嘻嘻哈哈地笑闹起来，而刚才的郁闷和不快，也被这笑声赶得无影宗无踪了。

    按照我的想法，是自己开公司发展自己的事业。所以我才和干妈她们提出，我不会到周倩影的公司去做那个什么总经理助理。况且现在干妈原来的那些公司组合成为了“天使”集团，有安琪儿这样的能人压阵，就更不需要我在里面搀和了。可是干妈她们硬是答应，说什么我没有管理经验，应该在一个能干地人身边多学习，况且这是当初说好的与周女强人合作的条件，不能言而无信用。可我总感觉，我这些干妈好象对出现在我身边地女人都很感兴趣，总是在有意无意地探听我和她们的关系。不光是我和安琪儿的进展她们在时刻关心，整天地催促我和安琪儿早成好事，就是对沈宁，谢丝雨也是关注有加。我怀疑她们让我做这个总经理助理的目的很“纯洁”，似乎有让我去勾引那个女强人的嫌疑。可是，官大一级压死人，辈分大一辈也会压死人的。这，在干妈她们的“强权”下，我不得不答应参见今天M国DSP公司和周倩影的“丽影”集团合资组建新工厂的合作签约仪式。可是说真的，我现在还真想再见那个女疯子，我也不知道自己什么地方得罪她了，她只要一见到我就给我一副冷冰冰的面孔。好象是，我曾经抢过他老爸的拐杖，夺过她家孩子的棒棒糖似的。她也不想想，象我这么正义善良的好人怎么会再出这样的事情来呢？我最多也就是晚上偷偷砸她家两块玻玻而已，至于这么大仇恨吗？真想不明白这是怎么回事。

    “哥，你是不是怕见周倩影？”坐在一边的安琪儿见我皱眉头消着问我。

    “笑话！”我马上做出一副“正义凛然”的姿态，“你哥哥我长这么大还知道怕字怎么写呢？”

    安琪儿看了我一眼，笑眯眯地说，“哥，你是男子汉大丈夫，能对我这个小女子说谎哦。昨天谈判的时候，你让她讽刺完可是一句话都没有说啊，你说，你真不怕那个周倩影吗？”

    我怎么能在女孩子面前示弱，那不是给我们广大的男子汉丢脸吗？我忙上说，“你等着，看我怕怕她，我就不信收拾不了她了。”

    “我拭目以待。”安琪儿笑了。怎么感觉她有点幸灾乐祸啊！这个死丫头，成心要看我的笑话。不行，我不能让她看扁了，要让老婆知道我居然怕女人，那还不马上社会地位连降三级，成为末等公民啊！这脸咱可丢不起。哼！老虎不发威，你当我是病猫啊！看来要反击一下，把那个女强人的嚣张气焰打下去。

    周倩影亲自带人在那装修华丽的办公楼门口迎接我们一行人，足以看出，她对这次双方合作的重视态度。

    “张董事长，”（安琪儿用干爸的姓）周倩影含笑和安琪儿握手，“我相信，我们以后的合作会非常成功。”

    “当然，我们会是最好的合作伙伴。”安琪儿微笑着回答，“如果一切顺利，我会考虑加大同贵方的合作范围。”

    周倩影高兴地笑了，“那太好了。我相信我们的合作会非常愉快的。”

    我走过去对周倩影伸出手，“周董事长，希望我们今后合作愉快。”

    周倩影脸一下没有了笑容，靠！她难道是电影学院的高才生？这表情变化也太迅速了。

    “希望吧。”周倩应对我伸出去的手视而不见，冷淡地回答了一句后就转头对安琪儿说，“张董事长，里面请吧。”

    安琪儿看了我一眼，眼中充满的取笑的意味，“好吧。”

    “周懂事长，请等等，”我叫住转身正要走的周倩影，“你好象丢了东西啊。”

    “什么？”周倩影转身看着我，眼中是迷惑和不解。

    我微微晃动一下那只伸出去还没有收回的手，“你今天是不是把你的礼貌忘在家里没有带出来？”

    “你！”周倩影瞪了我一眼，神色中充满了愤怒。

    我哈哈一笑，“是不是让人去家里取一下呢？唉，你这么粗心大意，对做大事的人真是大忌啊！不过，如果你根本没有这种东西，那就另当别论了。”

    安琪儿忍不住“斗哧”轻声笑了，四周其他的人也都忍不住脸上出现了笑意。

    周倩影脸因为生气而惩红了，她恨恨地瞪了我一眼，伸出手和我握了一下，“对不起，刚才我是疏忽了。”

    我笑了，嘿嘿！跟我斗，你还嫩点呢！

第二部 名动京华 第三十八章 表叔来访

    合同的所有细节在今天之前就已经谈好了，所以安琪儿要做的事情就是在已经拟好的合同上签字而已。这个仪式进行的很快，只有半个小时就完成了。而我只是做为一个旁观者根本就没有什么事情，只是在一边欣赏这个仪式而已。

    签字仪式之后按照惯例当然就是庆祝签字成功的酒会了。

    我正在和一个“丽影”公司的高层人员在闲谈，安琪儿和周倩影走了过来。

    “在谈什么？”安琪儿笑着问我。

    “随便聊聊而已。”

    “有些事情我想和你，”安琪儿看了一眼身边的周倩影，“以及周董事长谈谈。”

    那个丽影公司的员工听安琪儿这么一说，忙知趣地找了个借口走开了。

    “我不知道你们两位之间有什么矛盾，”安琪儿收起了笑容，“但是，我希望你们可以真诚合作，把新公司办好。内部不和是一个公司的大忌啊。”

    “这要问周董事长了，”我看了一眼旁边冷着脸的周倩影，“周董事长，我想我没有得罪过你吧？可为什么你总是对我这个态度？我希望你能有个合理的解释。”

    “因为你是一个不负责任的男人。因为你是一个花花公子！”周倩影冷淡地看了我一眼。

    “我不知道你这话是什么意思？我怎么不负责任？凭什么说我是一个花花公子？”

    周倩影鄙夷地看了我一眼，“我耻于你的为人。一个男人地责任就是给自己所爱的女人幸福。我问你。你身边有几个女人？你这样能给她们幸福吗？你这叫负责任的男人吗？你是花花公子是什么？”

    我知道，周倩影这是对我和宋静她们的关系不满。可我不明白这和她有什么关系，她为什么反应会这么大？

    她既然这么不给我面子，我也就没有必要对她客气了。“第一，我有几个女人是我地私人的事情，这个你好象没有权利评论。第二，她们幸福与否是她们自己的事情，你没有必要操心。记住那句话，鞋子合适不合适只有脚指头了解。第三，就算我是花花公子也绝对会危及到阁下，我对你没有丝毫兴趣。”

    周倩影被我抢白她的话气得脸红了，“哼！不要以为自己有什么了不起，少拿出那副扬扬得意的嘴脸来。你不过是一个卑鄙的伪君子。一个小人而已！”

    “谢谢，没想到你能给我这么高的评价。”我笑了。“就算我是一个小人，但也懂得尊重别人。这总好过一些狂妄自大，任意评论他人的人吧？”

    周倩影哼了一声，没有回答。

    安琪儿笑了打圆场，“好了，周董事长，我想这个问题涉及到方先生的私人生活。我们太好评论。不过，我希望你们不要把个人的恩怨带入工作中去，还是要良好合作，把新公司办好。”

    周倩影冷冷地瞟了我一眼，“张董事长，这个你放心，我从来把个人恩怨带代到工作中去。公是公，私是私。不过，我希望张董事长再考虑一下能否换一个更为合适地人选来和我合作。”

    “这个建议我赞成。”我巴不得不干这份差事呢。

    “对不起。”安琪儿含笑回答。“这个是早就说好的条件。我认为，方先生是目前最为合适地人选。所以我希望你们两位今后还是要团结合作，把新公司管理好。”

    周倩影瞪了我一眼。没有再说什么。

    “既然这是董事长的决定，我个人服从。”我举起手中的酒杯，“来，周董事长，为了我们今后的合作成功，我们干一杯！”

    周倩影把酒杯放到一旁的桌子上，“对不起，我不想和一个小人干杯。”

    我笑了走过去，端起她放下的那杯酒，然后抓住她的手，周倩莹瞪着我低声喝问，“你干什么？”

    我把那杯酒塞到她手里，低声说，“你是君子，我是小人。不是那么有一句话吗，君子动口，小人动手。所以我就只能动手给你这位君子敬酒了。”

    “你——”周倩影刚想发作，可看到四周地员工都在望向这里，她只能压住火气愤怒地瞪着我。

    “来！周董事长，为了我们今后合作成功，干杯！”我举起酒杯大声说。

    “干杯！”安琪儿适时地举杯响应，随后周围的那些参加酒会的员工也都响应着举起酒杯，在众人的目光下，周倩影只好举起了酒杯。……，

    我这几天很忙，除了每天去医院看望一下在那里养伤的楚婷，就是处理公司里的业务。还要和邹成商议投资公司的问题。还要仔细研究如何插手房地产行业。时间总是在忙忙碌碌度过的。不过我还是干得兴致勃勃，毕竟咱这是给自己挣银子，苦点累点算什么。

    “没有打扰你们吧？”婉儿笑眯眯地走进来，问正在研究期货走势的我和邹成。

    “哟！二嫂子来了。”邹成笑着打趣婉儿，“怎么，早晨刚分手这还没有到中午呢，你就想方哥了？”

    “去！少贫嘴。”婉儿这些天和邹成已经很熟了，京城和邹成说笑，“整天干正事就会围着女孩子绕，，还有脸说别人呢！”

    邹成哈哈一笑，“你和方哥整天亲亲热热地，也不考虑给我这个孤家寡人找个伴儿，我只能自己去寻找幸福了。”

    “得了，少在这儿贫了’我打断邹成的话问婉儿，“有什么事吗？”

    婉儿从自己地皮包里拿出一本护照。“你要我给你办地护照办好了。”

    “哦。这么快。”我过去接过护照打开了看了一眼，“我还以为要十天半个月才行呢。”

    “那是普通老百姓的速度。二嫂子是什么人物，”邹成又在一边插言了，“她老人家出马。还不是立马成功啊！”

    “这可不是我的功劳，”婉儿笑着纠正，“是分局地冯局长帮忙才这么快办下来的。对了，觉晓，有时间还是请人家吃顿饭谢谢人家吧，以后兴许少不了求人家帮忙呢。”

    我点点头，“好的。等会我给他打电话，明天晚上请他吃饭。”

    正说话，女秘书张慧走进来，“方总。外面有客人要见你。”

    “谁？”

    “他说是您的表叔，叫李自强。”

    “哦。”我没有想到表叔会来找我。他怎么凭白无故来找我呢？难道是为了楚婷的事吗？不过。怎么说表叔原来对我都不薄，我是不能不见的。

    “我去看看。”我忙走出办公室，看见表叔正坐在沙发上。

    “表叔，您怎么来了？”我忙走去和李自强打招呼。

    “来看看你这新公司，很不错吗。对了，我来还有点事情想和你商量。”表叔笑着对我说道。

    “这么大热天的，您怎么还亲自跑来了。有什么事打个电话招呼我过去不就得了。来，您快里面请。”

    我把表叔让进自己的办公室，婉儿和表叔原本就认识，互相问候一声，而我给表叔介绍邹成时只说他是我的一个朋友。

    我请表叔坐下后，让张慧给表叔上茶，“表叔，您来找我有什么事吗？”

    表叔笑了一下，看了一眼旁边的邹成和婉儿。“其实呢，也没有什么大事，不过是…….”

    婉儿和邹成都是聪明人。见表叔欲言又止地样子，就知道他有些话是想私下和我单独谈，两个人马上找了个借口出去了。

    我把茶水递给表叔，“表叔，我和您是外人，有什么事情您就直说好了。”

    “觉晓，我来是想和商量一下，”表叔喝了一口茶轻声说，“把我那家广告公司卖给你。你看怎么样？”

    “卖公司？”我微微一愣，没有想到表叔竟然是和我说要把自己的公司卖给我，“为什么？公司经营地好好的，您怎么想到要卖公司呢？”

    表叔放下手里茶杯叹了一气，“因为我已经干不下去了。实话和你说，当初有人告发你，说你偷公司设计计划书给别的广告公司，我根本就不相信。我相信自己的眼光，你不是那样的人，这件事情一定是那个常浩志在搞鬼。可是我当时只能装糊涂，因为我惹不起常浩志的后台，我斗不过他，所以只能让他胡来。唉，我也是人在屋檐下，不得不低头啊！我希望你体谅表叔的难处。要埋怨表叔。”

    我忙说，“表叔我知道您很为难，我会怪您地。”

    “你明白就好。”表叔点点头说，“可自从你走了之后，楚婷就再过问公司里的事情。现在公司里常浩志一人独大，闹得人心惶惶，陆续走了很多人。”

    “这个我到是知道，因为有不少人就是辞职后到我这家公司来上班了，希望表叔你不要责怪我，我不是想拆你的台。”我忙向表叔解释，因为我这里也有不少原来在表叔那里工作的人。

    “没什么。”表叔挥挥手，“不用解释，我清楚是怎么回事，我也相信你的为人。其实我那个公司能发展到现在，全是靠楚婷的能力。”

    我这才想到那个在自己心里一直不明白的问题，“表叔，我不明白，为什么楚婷愿意在你这家公司当总经理，她为什么这么帮你呢？”

    “唉！”表叔长长叹息一声，“楚婷和我儿子曾经谈过朋友。可是后来我儿子因为一次车祸死了。她一直认为自己对我儿子的死有责任，所以才肯这么帮助我。如果没有她帮助我，我的公司绝对不发展到现在这个程度，我自己可没有这个本事。”

    我这才明白，原来让楚婷心里一直内疚地那个男孩子就是表叔的儿子，怪不得楚婷肯屈尊在表叔这家小广告公司做总经理了。

    “现在，我也想开了。自己都快六十了，还在商场上拼杀什么。不如退休回家去享受几年悠闲生活。所以我要把这家公司卖给你，不然，再让常浩志折腾下去我就要破产了。”

    “可是，我这家公司才开张，现在还没有理出头绪，况且我也没有现金来购买您的公司。”

    表叔笑了挥手手，“这个你不用担心，我说是把公司卖给你，可我并不要你地钱。”

    “不要钱？”我愣住了，“你这是什么意思？”

第二部 名动京华 第三十九章 偶遇

    我不解地望着表叔，“表叔，我明白您这话是什么意思？”

    “唉！”表叔长长叹息一声，“觉晓，钱对我有什么用呢？你可能还不知道吧，自从你表弟死了之后，你舅妈因为想儿子，思虑过度没有一年就去世了。现在这个家就只剩下我一个人了，钱这东西是生不带来死不带去。我就是挣再多的钱，我死了留给谁呢？钱多对我有什么用呢？所以我想把我那家广告公司并入你这家公司里，由你来管理，而我呢，就安静地享受一下退休的悠闲日子。”

    表叔望着我，眼中是一片慈爱，“觉晓，你很象我那个儿子，我看到你就觉得可亲。所以在我心里，一直拿你当自己儿子看待。钱，我也有个几百万了，足够我花到死了。所以，我是把这个广告公司给你，一分钱不要的给你！”

    “什么？”我吓了一跳，那家广告公司虽然不是很大，但是最近研究地产方面多了，我知道，光是坐落在繁华办公区的那幢办公大楼价值就不下千万，自己怎么能要呢？

    “行！表叔，你这样给我，我能要。”

    “觉晓，”表叔慈爱地拍拍我的手，“我看你是个好孩子，心肠好，为人正义。我很喜欢你，所以才把这公司交给你。希望你要回绝我这个长辈的一片好意。”

    我再三推辞，可表叔就是给初衷。无奈之下。我只能答应了表叔，过我还是表示，当两家公司合并后还是给表叔百分之四十的股份。表叔最后答应了。又和表叔商量了一些关于合并地事，表叔才起身走了。

    我前脚送走表叔。后脚婉儿和胖子、邹成就进来了。

    “方哥，你表叔来找你做什么？”胖子一进门就问。

    “他想把他那家公司给我。”我就把表叔刚才说的话给他们又复述了一遍，“你们怎么看？”

    “哈哈，你占大便宜了。”婉儿笑了歪头打量着我，“你有什么地方这么可爱，竟然有人肯白送你一家公司。”

    胖子摇头笑了，“不会白送的。你那表叔可是人老成精，会白白把公司给你吗？他这是想坐享其成啊。”

    我点点头没“就是白给咱也不好意思拿啊，我看表叔说的话也不全是假地。他有一句话就是真的，那就是他的公司的确是办不下去。楚婷马上就要出国可能再也不管公司。而常浩志也根本不是个管公司的料。况且，原来公司里绝大部分合同都是楚婷找来的。她一走，公司就很难维持下去了，还不如趁早出手呢。不过，怎么算计我也没有吃亏，况且原来那家公司里的人都很熟悉，配合方面肯定没有问题。那就收下表叔给的这份大礼物吧。””

    “别的都不急。可是，老大。你答应我的那笔启动资金什么时候给我？”邹成在一边叫了起来，“我现在手里没有钱只能是纸上谈病，空有一身本事可惜没有拿办法施展，真郁闷死我了！”

    “你小子，急什么，过几天我就去MM国拿钱，少不了你地。”我转身拍拍胖子的肩膀，“看来咱们很快就能杀回老家去了。”

    胖子嘿嘿乐了，“海涛要知道了这个消息。一定会很高兴地跳起来地。”

    去医院看望楚婷已经成为了我每天的“必修课”，想“选修”，没门！只要晚出现几分钟。楚大小姐打来的电话铃声就会响得比雷雨天停鸣叫的汽车劣质警报器还勤。

    楚婷妈妈几乎整天都在医院陪伴自己的宝贝女儿，不过他对我态度大为好转了，见到我总是一脸和气的笑容，看我的眼神让我感觉自己似乎已经成为了她地女婿似的。偶尔我也会遇到楚啸天，可这位地产大王对我的态度就要恶劣多了，虽然不是满怀“阶级仇恨”至少也是“横眉冷对”。但还算好，总算没有当众对我大骂。

    今天，刚好我去看楚婷时又碰到楚啸天在那里，我实在是懒得看楚啸天那张“苦大仇深”的脸，和楚婷随便说了一会话后就道别离开。楚婷虽然不舍得我走，可她也知道我留在那里大家都很尴尬，所以也没有强留我。

    夜色渐渐来临，路上是匆匆忙忙下班后赶着回家的人流，给这原本就热闹的都市又增添了几分喧嚣和嘈杂。

    “方哥，”站在车边等我的江军见我出来忙走过来。

    “我不是叫你不要等我了吗，”我笑着埋怨他，“你怎么还没有走呢？”

    “还是一起回去吧。”江军笑了笑，“坐公共汽车怪挤的。”

    “我还没有那么娇贵。”我看看表，“天不早了，赶紧回家喂脑袋，走吧。”

    我问一边开车的江军，“江军，你原来是做什么地？”

    “当过几年兵，复员以后想来京城淘金，”江军笑了一下，“可惜啊，咱没文凭，也没什么本事，只好干个保安混口饭吃。”

    “你原来在部队是什么兵？”

    “侦察兵。”

    “怪不得身手这么好呢。”

    “得了吧，”江军笑了笑，“要说身手，方哥你才是高手，你的身手可比我好多了。看你的出手，就知道你一定是受到过高人地指点。”

    “我师傅是很厉害，可惜啊，我这个人太懒散，练习有不勤奋，所以只能是一瓶子不满半瓶子摇。”我摇头说，“我师傅要见了我现在的出手，一定又要大骂我一顿了。”

    我想到什么问他，“对了。你们这些从部队退伍下来的特种兵身手这么好，为什么不安排你们去当警察呢？”

    江军苦笑了一下，“我是农村出来地。当了几年兵再让我回家啃地球，我实在是干不下去了。这才跑到大城市来混了。就是那些城市里出来的，想当警察也容易啊。现在当警察都要大学文凭，光身手好有个屁用。就连警察学校毕业的学生有很多还在家待着呢，就更别说我们这些退伍兵了。没有很硬的后台想当警察，门也没有啊。可话说回来了，我要是有这样地后台，谁还肯去当兵受那份活罪啊。”

    我点点头，笑了问他，“江军，想不想和我一起干？”

    “好啊。”江军高兴地笑了，可是马上脸上又是一片黯然。“可惜，我什么都不会，就会动拳头，别的什么都会。”

    “等我以后公司办大了，当然少了要加强安全保卫，你正好可以大显身手啊。现在呢，你就只好委屈一下先做公司的保安主任。怎么样？

    江军爽快地答应了，“行！方哥既然看得起我，那我以后就跟你混了。”

    “前面有夜市，咱哥俩去喝几杯扎啤怎么样？”

    江军笑了，“算了，嫂子她们一定在家等你吃饭呢，回去晚了她们要担心的。我看还是回去吧。”

    “你放心，没事。”我拍拍他的肩膀，“我现在给你嫂子她们瘩个电话说一声。你嫂子她们都不是那种管自己男人就象看犯人的老婆。再说来了京城都好几个月了，我还没有自己随便溜达溜达，看看京城的夜景呢。今天就算是看看眼。”

    “行，那我就陪你转转。”

    其实要体会中国的饮食文化，大排挡应该是一个很好的地点。在这里你可以品尝到各地的美味小吃，体会“南甜北咸，东辣西酸”地真正的含义。顺便还可以欣赏到各地厨师那精彩地厨艺“现场表演”，聆听那富于地方风情的吆喝叫卖声。在我看来，一个没有真正在大排挡吃过饭的人，就无法真正理解中华博大精深的饮食文化精髓。

    “来，”我举起酒杯对江军说，“咱哥俩走一个！”

    “走了！”江军举起杯来和我碰了一下，我们俩一仰脖把各自那杯啤酒咕嘟咕嘟灌了下去。

    江军笑了看着我，“方哥，你这酒量可真不是吹的。我看弄个一两箱啤酒都没霏问题。”

    “我看你酒量才厉害呢，估计就是两三斤白的也不在话下。”

    “当兵的哪个都能喝点，会喝酒地太少了。”

    “问你个事，”我低声问他，“你们这些退伍的特种兵是不是有很多人干杀手了？”

    江军摇头说，“不是。过给私人当保镖的可少。干杀手毕竟是要掉脑袋的，不象干保镖来的安全。不过能做杀手和私人保镖的那些人都是身手非常好的，象我这样的二把刀大多就只能干干保安了。在家种地受不了苦，再说种地那俩钱能干什么。唉，别的本事咱又没有，就只能在市里给人当保安混口饭吃了喽。你怎么想起问这个来了。”

    我点点头，“我就是随便问问。好了，不说这个了。来喝酒。”

    “对，喝酒。”

    我举起酒杯刚想和江军干杯，忽然身边地不远处传来一阵吵闹声。

    “你们想干什么？！滚开，臭流氓！”一个女孩子高声叫喊起来。

    这声音一进我的耳朵，我的心不禁一跳，这是闻俏地声音！

    我忙转头想声音传来的方向望去，只见三个把头发染成“杂毛”的流里流气小混混模样的人正围在两个女孩子的身边，边嬉皮笑脸地说着什么，边对那两个女孩子动手动脚，而那个穿一身浅黄色套装的女孩子正是闻俏！

    我猛地站起身来，向那边大步走去。

    一个染成黄毛的青年嬉皮笑脸地把手搭在闻俏的肩膀上，“妹妹，干吗啊，哥们不就是想和你交个朋友吗，用得着这么喊吗。”

    “拿开你的臭手！”闻俏一巴掌打开“黄毛”的手，“赶紧滚开，不然我喊人了！”

    “哈哈，喊啊，喊啊，你要舒服你就大声地喊，你要想爽你就大声地叫，”另外一个头发染成黑一缕白一缕“杂毛”的小混混，色眯眯笑着，“过哥哥我还没有进去呢，你就这么爽，要是来真的，你还不爽死啊！”

    三个小混混发出一阵淫荡的笑声。

    那个染成“黄毛”的小混混忽然伸手在闻俏的脸上摸了一把“好嫩的漂亮脸蛋哦！”

    “流氓！混蛋！”闻俏猛地站起身来挥手就“赏”那个“黄毛”一个响亮的耳光！

    “我X你大爷的！”那个“黄毛”跳了起来，“你个小丫挺的，打我？找死啊！”

    骂着他就挥手向闻俏脸蛋上挥手打去！闻俏和她身边的那个女同伴一起发出一声尖叫！

    我一个大步冲到闻俏身前，一把抓住了那个“黄毛”的手腕，挥手一拳，就送了他一个“满脸桃花开”！紧接着一脚把他踢得趴在地上！

    “我X！”另外两个流利流气的小混混，见自己的兄弟被我打了，抄起一边桌子上的啤酒瓶子就向我扑了过来。还没等我动手，一边的江军就已经冲上来动手了。一个干净利落的侧踢，“杂毛”就飞了出去，趴在地上起不来了，紧接着一个“过肩摔”把另外一个小混混撂到在地，短短的几十秒，三个小混混就已经躺在地上呻吟哀叫起

    来。

    我抓住那个“黄毛”的头发把他从地上提起来，冷冷地看着他，“说！”

    “黄毛”用恐惧的目光望着我，声音颤抖着问，“大哥，……说什么啊，大哥，兄弟我没有得罪你啊……大哥是哪一道的……您老是不是认错人了？……”

    我挥手给了他一个耳光，指了一下站在一边有点吃惊地望着眼前发生这一切的闻俏，“跟我妹妹说对起！快点！”

    “黄毛”忙对闻俏说，“大哥，别打了。我说，我说，姑奶奶，我不对，……我该死，您老人家大人大量，就饶了我这孙子吧……姑奶奶，您饶了我吧………”

    闻俏厌恶地看了一眼“黄毛”哼了一声，“滚！快滚！别让我再看见你！”

    “我马上走，马上就走，”“黄毛”连声答应着，我一松手“黄毛”就连滚带爬地过去一把拉住刚站起来的“杂毛”飞快地跑远了。

    我向站在一边的闻俏走去，我没有想到能在这里遇到闻俏，原来她并没有真地回到自己的家乡去。她那样说，只是对我拒绝她之后的失望。

    “俏俏，你怎么会在这里？”

    闻俏没有搭理我，转头对坐在一边的自己那个同来的女伴说，“雯静，我们走！”

    “俏俏，”我忙拦住闻俏的去路，“我想和你说几句话。”

    “我和你没有什么好说的。”闻俏赌气地推开我，“你让开！”

    “俏俏，听我和你解释一下好好？”我一把抓住闻俏的手，“有些话，我希望你能听我把它说完。”

    “你放开！”闻俏甩开我的手，站在原地赌气地把头转到一边，不再看我。

第二部 名动京华 第四十章 闻俏的斥责

    “你丫的！”身后忽然来高声叫骂。我一回头，只见那个“黄毛”开当一辆敞棚跑车，停在离我不远的马路上指着我正在大声叫骂，“你小子要有种就别走，X你妈的！等着大爷我叫人来收拾你个小丫挺的！”

    “王八蛋！”海涛抄起一只啤酒瓶子就向那“黄毛”冲过去。

    “黄毛”吓了一跳，慌忙发动汽车开跑了，临走还叫骂着，“你们俩有种就等着！X你妈的，非让你知道你大爷我的厉害。”

    我冲江军喊了一声，“江军，回来吧，别和那些流氓斗气，不值得。”

    江军气呼呼地走回来，“这些小王八蛋，等下次让我见到了，非揍得他们满地找牙不可！”

    我轻声问闻俏，“能找个安静点的地方谈谈吗？”

    闻俏咬着嘴唇说话。

    我转头笑着对一边的那个与闻俏同来的女孩子说，“你好，我是闻俏的大哥，我叫方觉晓，请问，你怎么称呼？”

    那个女孩子文静地笑笑，“你好，我叫尚雯静，是闻俏的同学。也是她的好朋友兼同事。”

    “哈哈，”我笑了，“你的头衔还真少。”

    “可名头没有你大啊。”尚雯静笑了回答。

    “我想找个安静点的地方和俏俏说点事情，一起去好吗？”

    “好的。”

    闻俏在一边冷冷地说，“天不早了。我要回去了。”

    “俏俏，别耍小孩子脾气，我真地有些话想和你谈。”

    “我没兴趣！”闻俏毫不客气地把我顶了回来“我和你没什么可说的！”

    说完转身就走，我上前想拦住她。可闻俏一把推开我，“别挡着我！好狗还不挡路呢，闪开！”

    看她那火气冲冲的样子，我只好默默让开。这时尚雯静从旁边过来拉住了闻俏，伏在她耳边低声说着什么，闻俏的脸上地表情开始变化，可我猜不到她们两个在说什么。

    尚雯静忽然抬头对我说，“方先生，俏俏答应了。我们找个安静点的地方坐坐吧。”

    “好的。”我知道一定是经过尚雯静劝说，闻俏才肯答应。我感激地对尚雯静点头表示自己的谢意。然后问旁边的江军，“附近有没有清净点的地方。”

    江军不好意思地笑了。“这个，…热闹的地方我到是知道少，可清净的地方，嘿嘿，那我就不知道了。”

    尚雯静看了江军一眼笑了，“这样吧，离这儿不远有一家茶楼。我们去那里坐坐好了。”

    “好吧。江军你去把车开过来。”我转身对一边的老板说。“老板，麻烦您结帐。”

    尚雯静忙说，“这怎么好意思。”

    闻俏绷着脸拉住刚想过来阻止我的尚雯静，狠狠地瞪了我一眼，“别管他，让他去算！”

    胖乎乎地老板走过来接过我递给他的钱，“哟，您怎么给这么多？”

    我笑了，“您看。刚才不小心弄坏了您这里地东西，这钱算是我们的赔偿吧。”

    “哥们，那我就不客气了。”那胖老板笑着接过钱。忽然压低声音对我说，“哥们，我看这你人不错，才告诉你一声。你刚才打那人是这一片的横茬子，你惹不起啊。他现在肯定是去叫人了。你还是赶紧带你朋友撒丫子跑吧，你再不走等会就该吃亏了。”

    我笑了笑，“谢谢您了，我这就走。”

    “甭谢了，麻溜走吧。”胖老板催促道，“别磨蹭了。”

    这时江军已经把车开了过来，我和那好心的胖老板说了声再见就和闻俏、尚雯静上了车离开了大派档。

    据说在南方四，广东等地的茶楼生意都很火暴。大家没什么事情就喜欢去茶楼上坐坐，和朋友喝喝茶聊聊天，或者看书下棋自得其乐。茶楼在那些地方是普通大众的聚会场所。而与那些地方相比，京城的茶楼则显得冷清多了。茶楼在京城是高雅地场所，动辄二三百元的消费，让普通工薪阶层想高雅都高雅不起来，只能敬而远之了。以食为天。茶水再好也不是琼浆玉露，能解除饥饿。总不能为了高雅几次就让自己的肚子在下半个月严重“抗议”吧。而有钱人毕竟只占人口的少数，这高消费的茶楼冷清也就没有什么奇怪的了。

    江军看出我想和闻俏单独谈谈，就机灵地邀请尚雯静和自己一起去看楼下的茶艺表演。尚雯静当然更是聪敏女孩，马上就答应了。等两个人出去后，我让一边的服务小姐也出去了。

    我抬头看看对面的闻俏。见我看她，闻俏故意转头去看旁边墙上挂地一幅山水画。

    我也不知道自己该怎么开口。我明白她对我是一片真心，可我呢？我自己问自己，我对她是什么感情，我爱她吗？闻俏漂亮，能干，虽然性格有点泼辣，但是对自己的爱人却温柔如水。并且对自己的爱人照顾地非常周到细致，简直能体贴入微来形容了。我想，能有这么一个疼你爱你，时刻关心你照顾你的女孩子做自己的老婆，因该是任何一个男人的福气。可惜，在我心里似乎对她一直只是一种兄妹之情。

    好半天我们两个人都没有说话。

    “我以为你走了。”我终于还是硬着头皮开口了，“你怎么没回家乡去呢？”

    话一出口，我就想给自己一个耳光，妈的！这说的什么话啊，话里的含义是说明我在盼望她早点走吗？我暗暗骂了自己一句。笨蛋！

    果然，闻俏马上转过头来没好气地瞪着我，“你是不是巴不得我早点离开这儿？我走不走和你有什么关系？你喝海水长大地——管的可宽！我的事，你管得着吗？！”

    我忙说。“俏俏，你别误会，我不是那意思。我是说，你既然没有走为什么告诉我一声。我这个做大哥的还一直担心你呢？”

    “担心我？”闻俏冷哼了一声，“你既然关心我，为什么还要拒绝我，拿那样的话来伤害我？”

    “我……”我小心地组织了一下想要说出来的话以后，才谨慎地开口说，“俏俏，我知道。你对我是一片真心。可是大哥真的不能接受。我一直都拿你当自己的妹妹看待。你是个好女孩子，应该有更好的男人来照顾你。”

    “你要说的就是这些废话吗？”闻俏的脸色更冷了。“你知道吗，你比以前更虚伪了！也更无耻了！”

    我惊愕地看着闻俏，“你怎么这么说？”

    闻俏冷冷地瞟了我一眼，“难道我说的不对吗？你口口声声说你不能接受我对你的感情。因为你结婚了，你是一个负责的男人。可是你为什么接受唐婉儿和江雨菲对你地感情？！就连楚婷你都能接受了，为什么不接受我对你的感情？难道这个时候你就不是一个负责地男人了？！不要为自己找借口了！我知道你为什么这样，就因为我是一个既没有钱。也没有什么能力的小丫头，你根本看不上我，我对你没有任何用处，所以你才肯接受我对你的这份感情。对不对？！”

    我没有料到，我的事情闻俏竟然知道的这么清楚，看来她还是在一直默默地关注着我，“你怎么把我想成这样的人？”

    “你自己摸着良心想想，难道我说错了吗？为什么连你一向讨厌的楚婷你都可以接受，就是不能接受我？你告诉。这是为什么？”

    “…………………………”

    “你别承认，其实你地潜意识里就是这么认为的，我是对你没有用处的女人。所以你也不必爱我。你放心，我不会纠缠你的，男人，根本就没有一个好东西！”

    我一时无言以对。难道我真是这么想的？我真是这么一个虚伪的人？是啊，也许闻俏说的没错，自己虽然心里没有这么想过，可是在自己潜意识里可能真有这种思想。然连我自己都解释不通，自己为什么可以接受楚婷而肯接受闻俏。难道仅仅因为我对她只有对妹妹的感情吗？

    闻俏依旧在斥责我，“我没有想到你会变成这样的人，你原来地正直、善良都跑到哪里去了？我怎么会认识你这样的人？你根本就不配做一个男人！”

    我抬头望着闻俏，“俏俏，我从来没有这么想过，你要相信大哥不是这样的人。”

    闻俏冷冷地看了我一眼，“是与不是和我都没有关系了！今后，你走你地阳关道，我走我的独木桥。我也不想再见到你！”

    说完，闻俏站起身就往外走，我慌忙起身拉住她，“俏俏，你听我和你解释行行？”

    “我不想听，你放开我！”

    “你别冲动，坐下来听我和你好好说。”

    “我不听！你放开我。我不想和你这个伪君子再说一句话！”

    “你怎么这样啊，怎么这么蛮讲理呢！”

    “啪！”

    我吃惊地望着闻俏，我没想到她竟然打我！闻俏也愣住了，那只打完我耳光的手僵硬在那里，眼中充满了惶恐。

    我们两个对视着，谁都没开口。

    过了一会，我才苦笑了一下说，“好了，现在能不能听我说两句。”

    闻俏有几分歉疚地看了我一眼，赌气把头转向了一边。

    “我知道你对是一片真心。可我对你真的只是对妹妹的感情。”

    “我不需要！”闻俏冷冷地打断我，“我还不需要找个哥哥来照顾我，我自己能照顾我自己。你也不必费心为自己找什么借口了。”

    “我说的是真心话。”我认真地看着她，“我刚才仔细想过自己的所作所为，我绝对没有想过如你说的那样想过，认为你是一个对我没用的小丫头就疏远了，拒绝你。至于我和婉儿、雨菲以及楚婷之间事情，我来给你解释。婉儿，也许是因为我先跟她发生了那种事情，本着一个男人要对女人负责的原则，我才答应和她在一起的。雨菲是十二年的等待让我感动了。而楚婷，我则是被她为我宁肯去死的那份真情感动了。所以，我并没有象你说的那样，是贪图什么。”

    “如果我也为你死一次你会不会感动？”闻俏盯着我问。

    “你可千万不要做傻事。”我吓了一跳忙说。

    “你放心，我会傻得去做那种事。再说，就算我做了你也不会感动的，我死了，还不是白死。”闻俏嘲讽地瞥了一下嘴，“我来说说你真正的想法吧，雨菲和你在一起的理由还站得住脚。可是，另外两位就不是了，你之所以感动是因为她们两个都是有身份，有地位的女人，肯为你这样，会让你觉得自己有男人魅力，有本事。可如果我做了一样的事情，你会这样对我吗？我肯定你不会！因为我只是一个平凡的女人，一个普通女孩子！我不是你值得对其他男人炫耀的战利品！”

    我象是猛地被人在头上打了一记！是啊，自己心里一直以来就是这么想的吗？一直认为婉儿和楚婷为自己做出的牺牲很大，所以才接纳了她们。而闻俏呢？她如果和楚婷做出同样的事情来，我会怎么对待她？我会接受她的爱吗？扪心自问，我想我是不会接受的。我的心里涌起一片惭愧和内疚。

    闻俏望着我嘴角挂着一抹冷笑，“我说对了吧？所以，我才说你是一个虚伪，自私的伪君子！”

    我抬头望着闻俏，“俏俏，你说的对。也许我自己没有觉察，那真有这样的想法。谢谢你骂醒了我。可是，凭良心说，我对你真的只有兄妹之情。”

    闻俏冷哼了一声，转身就往外走。

    我一把拉住她，“你等我把话说完。是！我现在对你只有兄妹之情，但是不代表今后我会爱上你。”

    闻俏猛然转回身瞪着我，眼中有几分惊喜，也有几分期盼。

    我真诚地望着她，“我知道你对我一片真心。可是，我现在对你只有对自己妹妹的那种爱，给我点时间，让我慢慢爱上你，好不好？”

    闻俏瞪着我，很快，笑容绽放在她的脸上，她轻轻地点点头。

第二部 名动京华 第四十一章 劝告

    闻俏走近我伸出手在我被打的脸上轻轻抚摩着，柔声问，“疼吗？”

    我笑了，“你说呢？要不让我打你一下试试。”

    “谁让你气我了！”闻俏白了我一眼，笑了歪过头去，把自己那娇媚的脸蛋凑过来，“好！为了让你心理平衡，我就让你打一下。”

    我哈哈笑了在她脸蛋上轻轻拧了一下，“我还没有那么小气！”

    闻俏甜甜地笑了。

    “俏俏，我先要很你说清楚。我不会为了你和我妻子离婚，更不会——”

    闻俏马上就打断了我，“得了，得了！我说过要你和你老婆离婚吗？我说过要独占你吗？”

    “我怕这样会委屈你。”

    “我愿意。这路是我自己选的，错了我自己会负责。”闻俏故做不满地白了我一眼，“你就不能做个敢爱敢恨的男人，别总这么婆婆妈妈的好不好？”

    我无奈地笑了，“说的容易，做着难啊。我要是二十岁当然可以什么都不顾虑。可是我毕竟三十岁了，做起事来顾虑也就多了。唉！现在是脑子一热就什么都敢做了。”

    闻俏见我叹气忙换了个话题，“好了，不说这个了。你的公司怎么样？”

    “还好。”我才想起来，我的事情她怎么会知道的这么清楚就问她，“对了。我的事情你怎么知道地这么清楚？”

    “因为你身边有我的密探。”闻俏调皮地笑了，“所以你的事我都知道。”

    “胖子还是海涛？”我想也就他们两个人和闻俏认识，并且对我的事情知道地很清楚，要通风报信也就只能是这两小子了。“回去先收拾这两小子，竟然敢出卖自己的革命同志，一定要严厉处置！”

    “你敢！”闻俏一瞪眼，“人家是站在正义一边，你要是敢处罚他们，我和你没完！”

    我笑了，“你什么时候这么霸道了？”

    闻俏笑了，“霸道也是让你逼出来的。人家对你好，你也看出来，不识好歹。你这样的。就只能对你厉害一点。”

    我笑笑问她，“俏俏。你现在在什么地方干呢？”

    “在一家广告公司给人打工。”

    “对了，想不想回来干？今天我表叔来找我，说要把他那家广告公司给我。”

    “李老头可狡猾了。”闻俏心情大好笑着和我开玩笑，“你一走，楚婷就不管公司，弄得公司里人心惶惶，这么长时间一个合同都没完成呢。他那家公司早就支撑不下去了。他现在想甩给你。让你去给他垫背呢。也就你这个傻瓜才答应他呢。”

    “他是白送我的。”我就把表叔给我公司的事情原原本本地告诉了她。

    “你答应新公司给他百分之四十股份，那还不和卖给你一样吗？”闻俏在我额头上戳了一下，“你呀，傻不傻啊！还以为自己占了多大便宜似的。”

    “怎么没有占便宜。他那公司就是固定资产也应该价值千万以上吧？我就是给他百分之四十股份也白白得了几百万呢？”

    “人头猪脑！”闻俏瞪了一眼嗔怪道，“你知道内情吗？我告诉你，你表叔那公司现在就是想卖都卖不出去。你知道为什么吗？因为常浩志在搞鬼，他想要吞并你表叔的公司，可是他只肯给你表叔500万左右，你表叔自然不肯答应。常浩志就联合了司马青云给那些想买你表叔公司的人放话了。谁都不能买这家公司。谁都怕得罪司马景云，就没人敢买你表叔的公司。你表叔这才想到去找你地。因为只有你不怕司马素云。看起来你表叔是吃亏几百万，可比起常浩志给的那500万他还多拿了几百万呢。你以为你表叔真是那么善良地人吗？白痴！”

    我没有想到里面还有这么多的隐情呢！看来自己还是太没有经验，把人都想的很善良。

    闻俏笑了，“过，你接手后就一样了，那家公司就会垮台了。至少，你接手公司以后，‘风驰’汽车的那个广告就不会撤消了。那可是个600多万的大广告，能让你赚不少钱呢。”

    “那个广告撤消合同了？”我还是刚听说这个消息。

    “虽然没有现在还没有真的撤消，不过在实质上是已经撤消了。”闻俏给我解释着，“你一走后，风驰公司的那个沈宁就对广告地设计横挑鼻子竖挑眼。你表叔他们送去的广告计划书怎么都能通过。还威胁说，要是在这个月底还拿不出他们满意的计划书，他们就撤消这个合同。我看人家沈小姐给这个广告就是给你的。你一走，你表叔就再也保不住这个广告了。如果你现在回去接手，那这个广告肯定还是会给你的。人家沈大小姐对你的这份深情，你打算怎么回报啊。”

    “别胡说，我和她只是一般朋友。”

    “一般朋友？”闻俏笑了，“一般朋友她会这么帮你？还肯借你5050万让你去和司马素云斗？人家汽车大王的女儿看上你了！傻瓜！”

    “汽车大王的女儿？”我愣了一下，“你说，她是汽车大王张弘远的女儿？”

    “你不知道？”闻俏有点不相信地看着我。

    我苦笑了一下，“我怎么会知道。可她明明姓沈啊。”

    “她跟她妈妈地姓，我还以为你早就知道呢。”

    我这才想到为什么那天我和沈宁说她老板对她真好的时候，沈宁会是那样一副奇怪地表情。嘿嘿。哪个做爸爸地不对自己的女儿好呢？我还真是笨啊！

    闻俏白了我一眼，“怎么？一听说人家是汽车大王的女儿你就动心了？”

    “别胡扯。”我忙转开话题，“我表叔公司里地事情你怎么知道的这么清楚？”

    “别忘了我是从那家公司出来的，和原来的同事还经常联系呢。所以也就能从他们嘴里知道不少事情了。”

    我灵机一动。“俏俏，不如等两家公司合并以后你还回来做吧，都是原来的老同事，做起事来也熟悉。你看怎么样？”

    “可以。不过，我要回来，你就要让我当副总经理。”

    我有点不相信地看看闻俏，“你没有开玩笑吧？”

    闻俏一脸认真，“我象是在开玩笑吗？我想证明一下，我不是你想的那么没有用。别忘记了，我可是SE大学广告专业毕业的高才生。我自信。自己还是有这个能力的。”

    “好！”我点点头，“就冲你这份自信。我就让你做主管公司的广告设计的副总。怎么样？闻副总。”

    闻俏笑了，“我会证明我自己地能力，保证不会让你失望。”

    我和闻俏又商量了一会关于广告公司未来的发展。我这才惊异地发现，原来闻俏真是一个很能干很有头脑地女孩子。我想不明白为什么原来她就那么默默无闻呢？闻俏笑了告诉我，原来是没有人生目标，天天在混日子。现在同了，她有了人生目标。当然就想证明自己给我看。哈，爱情的力量真有这么伟大吗？谁知道呢。

    我们商量好就下楼去，找到正在那里看茶艺表演的江军和尚雯静时，两个人正有说有笑地不知道在谈论什么。我原本想要送闻俏她们两个人回住处去，可闻俏坚持不让我送。无奈，我只好让她们两个打车回家去了。

    “怎么？”我笑了问身边开车的江军，“刚才那位尚小姐是是把她的电话给你了？”

    江军嘿嘿一笑，“我死皮赖脸磨来的。这女孩错，文文静静的我很喜欢。”

    “想追人家了？”

    江军轻叹了一口气。“追？人家一个大学生，咱算什么？一个什么本事也没有地退伍大兵，人家能看上我吗？也就是交个普通朋友罢了。做老婆。看来希望不大。”

    “追女孩子吗，要有信心。”我拍拍他的肩膀，“至少要拿出你当兵冲锋打仗的劲头来才行啊。”

    “光有劲头有什么用？唉！现在的女孩子都现实了，象我这样在京城没户口，没房子，连个有前途的工作都没有的人，拿个女孩子会喜欢。”

    “别这么灰心。我当初来京城的时候还不是和你一样，什么都没有吗？什么都要慢慢来，列宁同志是说过吗，面包会有的，牛奶也会有的。老婆当然也会有地。”

    江军哈哈笑了，“得了吧，方哥，你是运气好。你以为谁都有你这么好的运气吗？这年头，你没人没有钱想干点什么，难啊。”

    我低声问他，“江军，你说我是是很没用？”

    我很想知道别人是怎么看我的。难道在别人眼里我就是一个什么也不会，靠着运气发家地小白脸吗？

    江军不解地看了我一眼，“这是什么话？方哥，你怎么这么问？”

    我靠在座椅上长出一口气，“我和你说实话。其实，我心里一直有点自卑。我原来是一个什么都不会，什么都懂的穷小子，只是靠运气才有今天。而我那几个老婆无论人品，才能，都要比我强很多。而我呢，我什么也干不好，什么都懂。有时候我感觉自己就是没有用处的废物。除了运气好点，我什么都***不是！连我自己都看不起我自己！”

    “话不能这么说，”江军摇头否定我的话，“人又不是神仙，哪有生下来就什么都会的。不会可以慢慢学吗。方哥，有几句话我这当兄弟的不知道该不该说？”

    我看着江军，“你说。”

    江军轻声说。“我觉得你最近变了。怎么说呢？你变得太优柔寡断，顾忌也太多了。我还记得你当初动手教训那小鬼子时的情形，那个时候你什么也不怕什么也不在乎，那才真像是条汉子！可你现在做什么事情。总是思前想后，总在考虑该怎么做，不该怎么做。有点不像大老爷们了。就象刚才那个闻小姐，其实我看出来你也喜欢她，可你就是肯承认，这样就像个男人了。”

    “你说地轻松，我总不能不为家里的那几个老婆想想吧？”我反驳道，“她们知道了这事会怎么想？”

    江军瞥瞥嘴，“男子大丈夫，爱就是爱！敢爱就敢说！她们爱你也是因为你像个真正的男人。敢爱敢恨。”

    我无奈地叹息一声，“那你说。她们要是同意，我该怎么办？”

    “那就要你自己选择了。你要爱嫂子她们多些，你就和闻小姐断了，要是你爱闻小姐多呢，就和她在一起！我就是这么认为的，要是我就这么做。”

    “什么？”我差点跳起来，“你这样不是让我做负心人吗？”

    “你还不负心吗？”江军看了我一眼。“方哥，我这人说话直，你别见怪。你要专一就乖乖地守着小静嫂子一个人过，现在已经多出两个嫂子来了，无论什么理由，你有多么无奈，你都是负心了。既然已经负心了，还装什么。一次错也是错，两次三次和一次有什么区别。何必让自己活地这么憋屈呢？你这样就是虚伪！不像个男人！”

    我有点生气了，大概谁也不想让人这么数落自己吧。

    “停车！”

    江军刹住车子，转头看着我。

    “你说我虚伪？”我瞪着江军生气地问他。

    “那你说，你要是我你该怎么办？难道真为了这个跟自己老婆离婚吗？”

    江军毫退让，“我没有让你跟嫂子他们离婚，可你不该这么拖拖拉拉，做事瞻前顾的。有什么事情和嫂子她们说清楚，她们要是同意，你就要做出选择。你这样拖拉只会让你和闻小姐都痛苦。这不是一个男人的做事方法！别拿什么善良做借口，你这就是想吃着碗里的还想占着盆里的，既然这样你为什么肯承认呢？”

    “我不是！”

    “可你现在这么做就是，你要爱嫂子多些，就和闻小姐断了。要是两边都爱，就去和嫂子们说。让她们同意你和闻小姐在一起！别这么拖着啊！这对谁都没有好处。你想想，我说的对不对？”

    我气得大喊起来，“我这样是谁都不想伤害，因为我有良心！”

    “别扯淡了！”江军竟然也喊起来，“什么谁都愿意伤害？你就是想左拥右抱，想三妻四妾！自己还没有胆子去实现自己的梦想，就在这里找借口！你敢说我说的不对吗？”

    我被他的喊声吓了一愣。

    “方哥，哪个男人不想左拥右抱，这也不算什么丢人的。说老实话，我要有你这本事，我也想自己有几个老婆。人要活就活地潇洒，别让自己憋屈着。你要再这样下去，你就会真得没有出息，变得没有一点用处了。那个时候，嫂子们就真会看不起你了。你好好想想，我说的对吗？”

    我低头语，江军地话不是没有道理，仔细想想最近自己做什么真的是有点瞻前顾后，顾虑太多了。可我这样也是为了怕伤害宋静他们啊。

    江军继续说，“方哥，你也许觉得自己很委屈，因为你是想让大家都好，让大家都快乐。可你错了，你这样办事拖拉。这能让大家都痛苦。我本以为自从你和婉儿姐在一起以后你就应该变得豁达了。不想，你还是这样。反而比以前更优柔寡断了，更不敢拿主意了。你知道为什么吗？”

    我抬头看着江军，“为什么？”

    “因为你在怕，怕你失去的现在拥有的东西，所以你才会这么瞻前顾后，怕这怕那了。”

    我想起自己前几天和海涛连天时，海涛也说过一样的话，他说我再也没有了“命中有时终需有，命中无时莫强求”的洒脱，看来自己真是害怕失去眼前所拥霏的一切。

    “美女谁都喜欢。男人，天生就是占有欲极强地动物，谁都想把美丽的女人占为己有，而且是越多越好，多多宜善。谁他妈也别跟我唱高调！说自己有一个女人就好，除非他性能力不够。否则，全是他妈扯淡！换了我是你，靠！别说是闻小姐，就是安琪儿，沈宁她们我都不会放过，统统接收过来。”江军越说越激动，“至于别人怎么看怎么说干我个鸟事，我***又不为别人活着。男人活就要活的洒脱，敢爱敢恨，那才是真男人！想要拥有自己就去追求，不奋斗怎么成功？别怕失去自己拥有的东西。要是失去了，只能说明你命里本来就不该拥有它，也没什么遗憾的。人，就要活出真我来！”

    “活出真我！”我的心里一亮，是啊，自己害怕失去这个失去哪个，所以才这么顾虑重重。原来的洒脱也就慢慢地丢失了，活得郁闷窝囊。自己不能这样下去了！

    我笑了，“江军，没有想到你小子口才这么好，我看私人都能让你说活了。”

    江军见我笑了，也嘿嘿乐了，“方哥，我在部队可没说给下边的兵做思想工作，不是吹牛，我们指导员都没我能侃呢。”

    他停住笑说，“方哥，我是真拿你当自己兄弟才劝你几句。说重了你别往心里去。”

    我点点头，“你说地对，我这么前怕狼后怕虎的是不象个男人。这样窝囊的男人也做不成大事。妈地！我死都死过一回了，还怕什么？以后我就按照你说的，活出个真我来。”

    “这就对了。”江军点点头，“其实你也不要太担心小静嫂子她们有什么过激的反应。我看嫂子她们都是明白事理的人，不会那么不开通的。”

    “我就是觉得一个爱好几个，给她们每个人的爱都太少了，这样对她们有点不公平。”

    “公平？”江军不屑地哼了一声，“这个世界上什么时候有过绝对公平。至于你说的爱给她们太少，我可这么认为，一个馒头给一个人吃，他都可能嫌少吃不饱，可你要分给几只蚂蚁，那反而让蚂蚁感觉是太多了，这要看接受的人怎么理解了。你说，我说的有没有道理？”

    “靠！这叫什么道理，简直是歪理。”我笑了，“等回去，我就给你嫂子她们说，你把她们比喻成蚂蚁。看她们怎么收拾你。”

    “靠！”江军哈哈笑了，“你这叫什么哥们！严重鄙视你！”

    “得了，”我推开车门，“办正事吧。”

    “你干什么？”江军解地问我。

    “刚才喝了那么多啤酒，现在忍住了。想支援一下农业生产，为祖国大地增加点肥料。下车去找个地方。”

    江军哈哈笑了，“你说我还没有感觉，让你一说，我也来劲了，也有点忍不住了。”

    “那就走吧，一块下去交水费。”

    我和江军下车才发现这里虽然是主要干道，可路边也没有见到厕所。况且这里车来人往，我还没有脸皮厚到，敢于当众随地“方便”的地步。无奈之下，我们两个只好向路旁边的胡同里跑去，想找一个厕所解决“生理问题”。

    “救命啊，救命……”一阵微弱的呼救声传了过来

第二部 名动京华 第四十二章 英雄救美

    “救命啊，快来人啊……”一阵微弱的呼救声从胡同里传来。

    “怎么回事？”我看看身边的江军。

    江军摇摇头，“不知道。也许是碰到抢劫的了。”

    “过去看看！”我拔腿就向声音传来的方向跑去。

    多繁华的城市都会有阴暗的角落，就如同多完美的人都会有缺点一样。虽然京城是繁华的国际化大都市，可还是有一些幽暗破败的小胡同存在。

    等我跑进幽暗的小胡同内时才发现，离我不远处有几个青年正夹持一个女孩子向前走，那微弱的呼救声就是从那个女孩子被掩住的嘴巴里面发出来的。

    我大喝了一声，“你们干什么的？放开她！”

    前面那几个人转回身来。哈哈，还真是冤家路窄啊。为首的那个人就是刚才在大排挡被我用拳头进行过“教育”的那个染着一头“黄毛”的小混混。

    “哟呵！真是巧啊！”“黄毛”那被我一拳打得“桃花盛开”的鼻子上沾了一块纱布。在幽暗的灯光下，怎么看怎么象是京剧里那鼻子画上一块白色的丑角，显得很滑稽可笑。

    “你妈的！小丫挺的！我刚才回去找了你半天都没找着你，没成想在这儿让我碰上你了。得了，现在咱们就好好算算帐吧。”

    说完“黄毛”对自己身后那几个小混混模样的人挥手喊到，“哥几个。就是这小子刚才打我地。现在又想来这儿玩什么英雄救美。哥几个上啊，给我狠狠教育一下这个小丫挺的！”

    江军低声问我，“方哥，怎么办。是下手狠点还是轻微教育一下？”

    忽然一股强烈的发泄欲望从我的体内产生了，让我恨不得马上冲上去狠狠痛揍眼前地小混混一顿。也许我这些天压抑的太久了，太需要宣泄心中的压抑情绪了，这股冲动让我兴奋得有点难以克制了。

    我飞快扫了一眼四周，没有一个路人也没有旁观者，只有幽暗的路灯拖在胡同地上那长长的影子。嘿嘿，月黑杀人夜，风高放火时。就让这几个知道死活的小流氓做我的人肉沙包吧！

    我低声对江军说，“对这些小流氓不用客气，让他们好好去医院躺几个月！”

    江军咧嘴一笑。“知道了。”

    这时那几个小混混已经向我和江军围了过来，我数了一下。算上“黄毛”对方一共七个人。过他们手里都拿着从身后抽出来的棒球棒，看来他们手里这些家伙是早就准备好的，用来“教育”我和江军的工具。

    “哥们，事过去了，就别叫真了。”我笑嘻嘻地对拿着球棒地“黄毛”说，“兄弟给你赔个不是，这事就过去了。这么着。今天晚上，我在‘明伦’请哥几个喝酒，算是给哥几个道歉了。”

    “我呸！”“黄毛”嚣张地用手中的球棒指着我，“现在知道怕了？爷爷告诉你，晚了！刚才你怎么那么横啊，现在成软蛋了？来及了。你个小丫挺地！今天你大爷我要好好给你点厉害尝尝！”

    我笑着对“黄毛”说，“大哥，我错了，你就饶兄弟这一次吧。要不兄弟给你磕头赔礼，成不成？”

    “黄毛”和他那几个兄弟得意地哈哈大笑起来。

    “刚丫挺的，看你长的人模狗样。还象个男人，没想到竟然是个没种的软蛋，”“黄毛”一脸微笑，“行！你跪下，给大爷我磕十八个响头，你大爷我就饶了你。”

    “好，好。”我向一边的江军使了一个眼色，屈膝装做慢慢向地上跪去。

    “黄毛”等人见我的样子都得意地仰头哈哈大笑。

    “动手！”

    我大喊了一声，猛地扑向了对面的“黄毛”，与此同时，江军也冲向了那些手拿球棒地小混混。一场打斗在这胡同内昏暗的路灯下展开了。

    说老实话，面前这些由“黄毛”找来的小混混身手都不赖，而且还敢下黑手。过凭他们那两下子，在我和江军面前可是一点都讨到好处。尤其是我现在属于发泄郁闷情绪中，抱歉，他们就只能是自认倒霉了。

    虽然那些小混混奋力抵抗，可还是让我和江军在几分钟内通通放倒在地上。因为我和江军都下手很重，他们每个人不是手断就是腿折，都已经趴在地上起不来了。

    我走到“黄毛”身边，他正在抱着自己的左腿在呻吟，那是被我一脚踢断的。

    我慢慢蹲下去，笑眯眯地看着脸上满是惊恐害怕的“黄毛”，“你是我大爷，对吗？”

    “黄毛”带着哭腔说，“你是我大爷。大爷，您老就饶了孙子吧，我下次再也不敢了。”

    我笑了一把抓住他那染黄的头发，冷笑着说，“我记得刚才我饶你的时候，你也是这么说的。可你一转眼就成了我大爷了。我这次要再放了你，你还不当我爷爷啊。你说我能放了你吗？”

    “大爷，爷爷，您老就饶了我这回吧，”“黄毛”看见了我眼中地杀气预感到自己情况有点不妙，马上连声求饶。

    我笑了，“别这么叫，你是我大爷。现在，我就是来给你这个大爷问好的！”

    我狠狠一拳砸在“黄毛”的肋骨上！随着拳头与肋骨地接触，我知道最少有两根肋骨被我打断了。

    “啊，——”“黄毛”张嘴就要发出惨叫，我一把捂住他的嘴巴。

    “嘘！别叫，你这样是会影响别人休息的。多不文明啊。大爷，怎么样，还想不想让我这个小辈再给您老人家问个好啊？”

    “黄毛”疼地眼泪鼻涕都流下来了。因为嘴巴我捂住，他只能呜咽着连连摇头。

    我冷笑了一声。“你说不要，可惜，已经太晚了！”

    我挥手一掌往“黄毛”的肩膀上砍去！

    “方哥！不要！”江军一个箭步冲过来抓住了我的手，焦急地望着我，“别打了。”

    “放开我！”我怒喝一声，“让我好好教育一下这个小王八蛋！”

    “方哥，你冷静点！”江军抓住我的肩膀，低声喝到，“再打下去会出人命地。”

    我一惊，脑子这才冷静下来。

    江军拉起我来。“快走吧，不然等警察来了就麻烦了。”

    我点点头。深吸了一口气，“你去看看那边那个女孩子怎么样？行就赶紧带她去医院。”

    “好的。”江军点点头刚想走，我们俩身后就传来一声喝令。

    “许动！把手给我举起来！”

    我猛地回转身，看见不远处的路灯下站着一个人，正持枪对准我和江军。真倒霉！来的人正是那个一直阴魂不散地盯着我的女警官——泰幽梦！

    妈的！怎么在这个时候刚好碰到她，估计又要有一场麻烦了。

    我笑了走过去，“泰警官。这么凑巧在这儿碰到了，怎么，这么晚还出来欣赏夜景啊！”

    “给我老实站那儿别动！”泰幽梦可是一点笑脸也不给我，“你再走一步，我的子弹就不认人了！”

    看她那严肃劲头，我还真不敢再往前走了。

    万一她要是给我来一枪，再给我按上一个企图抢枪袭警的罪名，那我可就真是冤枉死了。我站住笑了说，“你是人警察。不会对我这个苦大仇深的劳动人下手吧？”

    “少废话！”泰幽梦一只手从腰间取出手铐，扔到我面前，指了指一边的江军。“你们俩一人一只手，把自己拷上！”

    “我没有犯罪，为什么要拷我？”我沉下脸来，“你以为自己是警察就可以乱来吗？”

    “没犯罪？”泰幽梦指指地上躺着那几个小混混，“那这些人是谁打伤地？你刚才对那个黄头发的小子在做什么？”

    我一听就心说，不好！刚才我下手教训那个“黄毛”地时候她一定躲在一边看着，现在她要告我故意伤人是理由充足了。怎么办？我脑子里飞快地想着办法，嘴里却开始反驳她，“不错，这几个人是我打倒的。可他们拦路抢劫，危害社会安全。我这可是见义勇为，为除害，扫除社会毒瘤的正义行为。为城市的安宁，为社会的文明发展做出我这个公应有的贡献。你看看，这么一说，我觉得你都该给我颁发一张见义勇为先进个人的奖状了。”

    “少跟我贫嘴。”泰幽梦冷笑了一声，“你刚才向那个黄毛下黑手也是见义勇为吗？我看你是在行凶伤人！”

    “我没有啊。”我故意吃惊地看着泰幽梦，“我是党教育多年，有良好思想觉悟地好同志，怎么会做这样的事呢？我刚才只是严肃而认真地对他指出，他不应该这样危害社会安全。这样是不对的，也是非常不应该的。经过我耐心细致的思想教育，他已经深刻认识到了自己错误，你看现在他多么追悔，难过的都哭了。唉！虽然他犯了错误，但是我看还是属于可以挽救的失足青年。浪子回头金不换吗，你说，对不对？秦警官。”

    “放屁！”“黄毛”见到我被别人用枪指着，估计我没有办法再收拾他了，马上态度就蛮横起来。伸手抹了一把疼出来的眼泪破口大骂起来，“你***扯淡，你刚才差点打死我。那个女警察，把他给我抓起来！快点抓他！”

    “闭嘴！”泰幽梦毫不客气地呵斥着“黄毛”，“你也不是什么好东西！这儿没你说话地份！给我闭你的嘴！”

    “臭娘们，你***跟我叫什么？”“黄毛”竟然毫不在乎泰幽梦地警察身份，对她也大骂起来，“知道我大哥是谁吗？我大哥是于斌！你他妈要是不赶紧抓他，我让你吃不了兜着走！”

    于斌？这个名字好象在那里听到过。我仔细回想着自己在那里听到过这个名字。忽然想到雨菲那天和我说起的“豪门五公子”，也就是人常说的“豪门五只狼”里就有这个于斌的名字。怪不得这个“黄毛”敢和警察这么嚣张呢。

    泰幽梦瞪着倒在地上的“黄毛”，就是在幽暗的路灯下都能看出她那漂亮的脸蛋已经因为气愤而帐红了，她怒喝着，“住嘴！再胡说八道，我对你不客气了！”

    “我X，你敢怎么我？我X你大爷，你跟我牛什么，你以为我怕你啊，我靠！”

    “黄毛”似乎想把刚才我对他进行“教育”时，带给他对痛苦的深刻“认识”全部发泄出来似的，对泰幽梦骂不绝口。而秦幽梦气得全身都颤抖了，可似乎她顾忌自己的警察身份，也可能是不愿得罪于斌，总之只能默默得忍耐。我想要是这里没有我和那些躺在地上的小混混，泰幽梦一定会变成一只发狂的母老虎，非冲上去把“黄毛”撕个粉碎可。

    我皱了一下眉头，这个混蛋！非给他点厉害看看不可！我脑子里灵机一动，笑着对秦幽梦说，“为了表示我是一个，有理想有道德有思想有觉悟的新一代好景年，我还是听从警察的教寻，把象征荣誉的‘手镯’自己戴上，来表示我对警察同志工作的大力配合。”

    说完我对泰幽梦笑着做了一个鬼脸，弯下腰去捡她扔在地上的手铐，泰幽梦有点不解地看着我。

    “哎呀！”我身子忽然一晃，向后倒去。马上，“黄毛”的骂声就停止了。

    我爬起身来，对泰幽梦笑着解释，“对不起，我刚才没有站稳，一下就摔倒了。很‘凑巧’，我正好摔倒在背后这位黄头发同志的身上。很‘凑巧’，我的一只胳膊肘正好和这位黄头发同志正在不停‘赞扬’您的嘴巴来了一个‘亲密接触’。很‘凑巧’，这位黄头发同志的牙齿牢固性太差，一下就有几颗牙齿高兴地离开了牙床，获得了‘解放’。唉！真是太‘凑巧’了！世界上竟然有这么多‘凑巧’的事情‘凑巧’赶到一起，真让我吃惊哦。嘿嘿！真太凑巧了。”

    秦幽梦笑了，她的眼中带一丝感谢，“是啊，是很‘凑巧’啊。”

    倒在地上的“黄毛”捂住嘴巴呜呜地似乎想说什么。可惜，他那“可怜”的嘴巴已经让他说不出话来了。就是说出来，估计能听懂他这种“自创汉语”的人也太少了。

第二部 名动京华 第四十三章 指点

    我想到刚才被劫持的女孩子半天都没有出声呼救，不会是有什么意外吧？

    我忙对泰幽梦说，“警官同志，你看那边还有一个被这些人劫持的女孩子，这么半天了也没有出过一声。我看，你还是赶紧过去看看吧，别出什么意外才好。”

    秦幽梦在我刚才出手很“凑巧”地代替她教育了“黄毛”之后，对我印象似乎改观了不少，听了我的话点点头，“你们俩给我老实在这儿站好，要是敢跑，我就马开枪！”

    我笑了，“您放心，我怎么会跑呢？跑了和尚跑不了庙，我总不能不要老婆，让你们警察在后面赶着去四处‘游览’吧？再说，虽然我百米速度是比奥运会冠军快点，可对于超越子弹还是没有什么信心的。所以绝对不会和你枪里的子弹进行比赛。”

    泰幽梦嘴角挂上了一丝微笑，但是马上又沉下脸来说，“少耍贫嘴！我还是不放心，跟我一块过去，听见没有？！快点！”

    “好好，”我忙说，“您老人家别激动啊，要是您的手指头因为兴奋抽筋，轻轻那么一动，我可就要倒霉了。”

    等我走到那倒地女孩子跟前，借助昏暗的路灯，我看清楚了她的长相，躺倒在地的竟然是齐若雪！！

    我慌忙从地上扶起齐若雪，可能是因为过度惊吓，她竟然昏迷过去了。

    “齐小姐。齐小姐，”我边掐她的仁中边叫着她地名字。

    终于，齐若雪慢慢地苏醒过来，满眼惊恐地望着我。

    我低声安慰着她。“齐小姐，要怕，我是方觉晓，来救你的。”

    齐若雪用惊恐的眼神看着我，忽然她“哇”地一声大哭起来，扑进我的怀里，全身剧烈地颤抖着，紧紧地抱住我。她刚才一定被吓坏了，那柔弱地身体象筛糠一般抖动着，原本红润的脸蛋现在则一片惨白。

    “这帮王八蛋！”我转头狠狠地看了一眼身旁正捂住肿帐的“猪嘴”在呻吟着的“黄毛”。真恨不得冲上去再狠狠揍这个混蛋几拳。可是泰幽梦在旁边，估计她一定不肯让我这么做。我只好低头继续安慰被吓得轻的齐若雪。“好了，别怕。有我在这儿呢，谁也不敢伤害你！相信我，我会保护你的。”

    齐若雪抬起头用含泪的大眼睛望着我，我肯定地向她点点头。齐若雪微微点点头，渐渐地停止了哭泣。

    “小姐，你没什么事吧？有没有伤到什么地方？”站在我身边的泰幽梦低头问齐若雪。

    “我的脚崴了。……好疼……”齐若雪低声回答着，双手依然紧紧地抱住我，把身体靠在我身上。

    “哦，”泰幽梦皱了一下眉头，“好吧，你不要乱动，我会叫救护车的。”

    她转头对我说，“你，站起来！”

    我刚想站起来。齐若雪却死死地抱紧我，肯放手。她满脸惊恐地小声叫起来，“不。不要，别扔下我一个人，我怕，我害怕………”

    我对秦幽梦苦笑了一下，“警官同志，你看到了，我不是不服从你地指挥，实在是脱不开身啊。”

    泰幽梦无奈地看了一眼齐若雪，命仓我，“老实在这儿待着！”

    说完拿出电话，开始打电话报警。

    我低头看了一眼紧靠在我怀中的齐若雪，“你怎么会在这儿呢？”

    齐若雪虽然眼中还带有几分惊恐和不安，但是身体已经不再颤抖了，虽然说话地声音还是很小，但也比刚才连贯多了，“我去看望一个生病的学生，回来路过这里，不想碰到了这伙小流氓，……”

    “别怕，没事了。”秦幽梦这时已经打完了电话也蹲下来关切地问齐若雪，“他们没对你怎么样吧？”

    齐若雪的脸微微一红，摇头说，“幸亏方……大哥来的及时，然就难说了，……谢谢你了，方大哥。”

    我笑了笑，“没什么，我也是刚好从这里路过，你没事就好。”

    怪事！我什么时候成了她大哥了？平白无故地又冒出来一个妹妹，别是无以为报，以身相许吧？靠！那就又要来麻烦了。

    忽然站在一边的江军低声对秦幽梦说，“警官同志，附近有没有厕所？能让我上先去一趟厕所吗？”

    听他这么一说，我刚才因为精神紧张而忘记事情，现在又想起来了。我马上就感到了那种不可抑制的“奔涌”之意，忙说，“泰警官，能不能让我先去方便一下。”

    “不行！”秦幽梦一口回绝了。

    “我说警察同志，俗话说管天管地还管不着拉屎放屁呢。”江军看来是憋的着急了，有点没好气地冲泰幽梦叫了起来，“你这也太霸道了吧？”

    “住嘴！”泰幽梦脸一红，“你们要是跑了怎么办？”

    “你可以跟着我们一起去啊。”我笑了，“拜托，你要再磨蹭，我下边可真要常黄河泛滥，了！”

    泰幽梦看了一眼旁边正各自抱住自己伤处呻吟哀号地小混混们一眼，厉声喝令，“你们几个老实给我待在这里，否则别怪我客气。”

    我忙说，“你放心，在你强大的专政力量下，这些小流氓是不敢和你对抗的，我说姑奶奶，你能不能快点。”

    “叫什么！”泰幽梦红着脸一摆手，“走吧！”

    可是齐若雪还是紧紧地抱着我，我也顾不得了只好抱起她跟在泰幽梦身后去找“WC。

    要感谢可爱的环卫系统领寻。在这个幽暗地小胡同里离我们不太远的地方安排了一个厕所。否则，恐怕我和江军真要重新体会一下童年尿裤子的感觉了。

    江军一步就冲进了厕所，我刚想也冲进去，可想到自己怀里的齐若雪。总不能抱着个美女入厕吧？

    我苦笑着对齐若雪说，“大小姐，拜托，你想和我去‘参观’男厕所吧？先下来让我去方便一下好不好？”

    齐若雪地脸蛋一下就红了，忙点点头，放开我抱住我脖子地手。我扶她住到地上，对旁边的泰幽梦说了一声，“交给你了！”转身就冲进了厕所！

    等我终于为祖国的农业事业做完贡献出来，站在外面地泰幽梦和齐若雪看着我的目光中都有一丝戏谑。我哈哈一笑，“怪不得说人有三急。这还真是十万火急的事情啊，好了。现在麻烦终于解决了。”

    秦幽梦板起脸来指了一下她搀扶的齐若雪，对我呵斥道。“少废话！把她抱起来，跟我走！”

    “哎，这就不对了。”我叫了起来，“你是人民警察，更应该为人服务才对，为什么你自己不抱她却让我干这苦差使？”

    “你怎么那么多废话！你抱不抱？”泰幽梦瞪着我。我真不明白自己什么地方得罪她了，为什么她对我这么敌视？

    齐若雪红着脸忙对我说，“方大哥，我不用你抱了，我自己能慢慢走。”

    “算了，”我弯腰抱起齐若雪，边向前走边说“人民警察没爱心，还是我这个人民群众发扬‘一不怕苦二不怕死’的风格吧！”

    “住嘴！少说废话！”身边的泰幽梦不客气地呵斥着我。

    “警官同志，请使用文明用语。这才符合你人警察地身份。”

    不知道为什么我总是有点想激怒这个警察看她生气时。我心里没由来的感到是舒服，也许是在劳教所里那段经理让我对这些执法者实在没有好感吧，“说话这么生硬。不知道你怎么接受革命思想教育地？至少也要用个请字吧？比如说请住嘴，请少说废话。这才象一个有素质的人民警察啊。”

    我怀里的齐若雪“冬哧”一下轻声笑了。

    “你别跟我贫，”泰幽梦沉着脸说，“等会就有你好看的！刚才你故意伤人我可是都看见了。小子，你就等着进去蹲几年吧！”

    “你是不是早就来了，躲在一边看着我们俩动手？”我笑眯眯地问她。

    泰幽梦有点得意地看着我，“哈哈，算你聪明。我刚才凑巧经过这里。看见你的车停在那儿，就想过来看看你又在搞什么鬼花样。刚好看见你们两个在教训那几个小流氓。我告诉你，你行凶报复伤人的时候，我就躲在旁边看着呢！这前前后后的详细经过，我可都看在眼里了。你想狡辩是没有用处地。你呀，就等着进去享福吧。”

    我笑眯眯地看看怀里的齐若雪，“若雪，你听清楚了吗？”

    我是想看看这个齐若雪是不是象我想象的那么聪明，能不能猜测出我的用意。齐若雪果然没有让我失望，她马上就猜出了我为什么问她这话，点点头说，“我都听明白了。”

    我停住脚步，转头对正有点洋洋得意的秦幽梦说，“秦警官，我指点你一下。其实刚才你说错了，你并不是早就来了，躲在一边看到了全部经过，而是在打斗结束后才刚刚出现在犯罪现场。”

    泰幽梦也停住脚步瞪着我说，“胡说！我早就来了，别以为你做的那些我没有看见。我看得一清二楚！”

    我微笑着摇摇头，“你还真不是一般的笨蛋啊。我都懒的再指点你了。”

    “你嘴巴给我放干净点。”泰幽梦向我迈了一步，看样子是想出手教训我，可见到我怀里的齐若雪，终于还是忍住了。

    齐若雪看泰幽梦那火气冲天地样子，忍不住小声提醒她，“泰警官，你要说你早就来了，躲在一边看方大哥报复人，那你就有可能被人控告渎职了。”

    泰幽梦楞了一下，脸色马上就变得很不好看。

    看到罪案发生却不及时制止，这要是让上级发现，恐怕足够泰幽梦“喝一壶”的。就算上不追究，恐怕那个“黄毛”小子也不会放过泰幽梦的，至少会搞得她脱下这身警装不可。秦幽梦虽然冲动，可看来还不笨，也马上就想明白了这中间地厉害关系。

    “唉！”我摇头叹息一声，“我原本以为你是一个聪明人呢，谁想到你这么笨。你这话要是当着那个‘黄毛’说出来，你这个警察也就别干了，回家去相夫交子吧！所以我劝你一句，你要还想当警察，刚才的话最好别说出来。我是看你这个警察还不错，这才指点你一下的。记住，以后说话要先过过脑子。”

    秦幽梦脸惩红了，过她却没有再开口反驳我。

    等我们回到那些小混混躺到的地方时，警察已经来了。不过看来还是要先送这些小混混上救护车去医院才行。我看了一眼身边绷着脸不说话的秦幽梦，都怪这个该死的女警察。要不是她，我和江军早带着齐若雪“胜利大逃亡”了，找机会非给她点颜色看看不可！

    “泰队长，”两个警察走过来指指我和江军问到，“这两个人也是闹事的吗？要不要铐？”

    没等秦幽梦说话，齐若雪就抢先说，“警察同志，他们是坏人。那几个流氓想……糟蹋我，是他们救了我。”

    两个警察点点头，用询问的目光望着泰幽梦，等她下命令。

    泰幽梦点点头，“他们两个是救人的，等会我带他们俩回去做笔录，你们去那边看看吧，这边就不用你们俩了。”

    等那两个警察走开后，我低声对泰幽梦说，“哈，看来经过我的指点后，你的脑子终于开窍了。不再那我当阶级敌人了？其实我们只是一点小误会，属于人民内部矛盾，没有必要搞得这么势不两立，你说对不对？”

    我嘴里这么说，心里却在骂，这个阴魂不散的三八婆，老子早晚让你知道厉害！

    “上车，跟我回去做笔录。”泰幽梦没好气地说，“以后少说——对了，请以后少说废话！”

    说完她自己先忍不住笑了。我和江军、齐若雪也被她的话逗笑了。

    “让开！让我过去！”忽然远处传来一阵吵闹声

第二部 名动京华 第四十四章 色狼于斌

    “吵什么？”秦幽梦满地喝问自己的手下。

    一个警察快步走了过来，低声对秦幽梦说，“队长，外面有一个人想要进来。说里面这些被打的人是他的兄弟。”

    秦幽梦笑了，“哈哈，还真有不怕死的，竟然自己还敢送上门来了。既然他和这些人是一伙的，那把他也先铐起来，看看他是不是背后主谋。”

    警察压低声音说，“队长，那人是于斌，铐了会很麻烦的。”

    秦幽梦微微一愣了，“他怎么来的？”

    警察低声说，“我们从那几个小流氓身上搜出了手机。”

    秦幽梦想了一下，“告诉他，现在我们正在办案，不方便他进来。让他在外边等着。”

    “是。”警察答应一声转身走了。

    秦幽梦转头看看我，“冬子，这下你有麻烦了。你刚才打得那个‘黄毛’，是”豪门五恶少’中于斌的兄弟。估计他以后要找你的麻烦了。先是司马青云，现在是于斌，你的麻烦可大了。”

    我哼了一声，“难道恶狼会因为你对它友善的微笑就不咬你了吗？怕摔跟头就永远学会走自己走路，怕麻烦就永远学会处理问题。”

    秦幽梦看我一眼，低声说，“光嘴巴硬有什么用。不过，你说的也对，就是你不找他麻烦他也不会放过你的。你还不知道吧，上次你公司开业时候。去你典礼上捣乱地地那些混混并不是本地人，是那五条狼里最小那只狼陈越祥从G省带来的打手。”

    这个消息我还真是没有听说，看来司马景云已经开始发动力量想要对付我了。想想也是，我因为喝他敬的酒。他就敢让人动手教训我。更何况现在我让他白白损失了几千万，他不对付才奇怪呢。

    我对秦幽梦点点，“谢谢你的提醒。过一个好地猎手是不应该怕几只恶狼的。虽然我枪法不好，可我的拳头不是吃素的！”

    “好了，别吹了。”秦幽梦不屑地“哧”一声，“你这个人就是嘴巴硬。我看你这嘴硬到什么时候。”

    “我说泰警官，我好象没有得罪过你吧？”我盯着秦幽梦，“你为什么总是看我不顺眼？”

    “你自己心里不明白吗？”秦幽梦也盯着我，“我想你心里明白自己做过什么？”

    “对不起。”我摇头说，“我没有特异功能。猜不出你心里想什么。”

    秦幽梦死死地盯着我，慢慢地说“吴争这个人你应该认识吧？”

    我心里微微一惊。我没想到秦幽梦是因为这个才找我麻烦的。过，我还是镇定地笑着说，“你说他啊，我当然认识了。他也是被你们警察送到劳教所里接受再教育的‘优秀社会闲杂人员’，我们俩在一间屋里住了大半年，我怎么会不认识他呢。”

    “你知道他干什么的？”秦幽梦依旧盯着我，似乎在观察我的反应。

    “他不就是一个小混混吗。不过喜欢打架，爱惹事，属于你们警察同志非常欢迎的人之一。”我笑嘻嘻地望着秦幽梦，“怎么，他不会是你们警察的卧底吧？”

    “你和他是好朋友，在一起住了那么长时间，你会不知道他是一个职业杀手吗？”

    废话，我怎么知道，那可是我地铁哥们。

    我故意装出一副吃惊的样子。“你说他是一个职业杀手？”

    “别在这儿装模做样，我就不相信你会不知道！”秦幽梦有点生气地瞪着我，“我告诉你。上次我看了你地出手杀的那两个人之后，我就怀疑，你在教养所里认识了吴争后也和他一样做了职业杀手。对不对？”

    我笑了，“警官我刚才已经说过你了，说话要过过脑子。饭可以乱吃，话可不能乱说。你这么说，我可以投诉你诽谤，会让你很麻烦的。”

    “少拿投诉来吓唬我！”秦幽梦有点恶狠狠地瞪了我一眼，“你给我小心，别让我抓住你，如果让我找到证据，你就等着吃枪子吧！”

    “我再次警告你，”我收起了笑容，“你要是再胡说，我就马上去投诉你。别忘记了，你在我这儿还有前科，到时候我非让你脱下这身警装可！”

    “你以为我害怕吗？”秦幽梦不服气地冷哼了一声，可是她也不再说什么了。

    我笑了，看来这个女警花因为有上次在审讯室了对我“施暴”的前科，心里多少还是有点憷我的，“泰警官，我不是说过吗？我现在是一个正当的商人，一个安分守法的公。怎么会去从事你说地杀手那种危险性非常高，挑战性很大的职业呢？”

    秦幽梦哼了一声也不理睬我了，转头注视着那些刚刚赶到的医护人员，看他们对倒在地上的小流氓进行紧急救治。

    “谁在这儿负责呢？”随着一声喊声，一个高级警官走了过来，我一眼认出，来的这个警官就是那次在酒吧打了小日本后，在警察局让人放了我的那个朱局长。

    “朱副局长，”秦幽梦忙走过去给朱局长敬礼，“我在这儿负责。”

    “哦，是小秦啊，来来给你介绍一个人。”朱副局长笑哈哈地转身指指跟在他身后的一个人，“这位就是于斌，于公子。”

    那人走过来对秦幽梦伸出手，“泰队长是吗，幸会，幸会。”

    我借助路灯那幽暗的灯光仔细打量了一下这个于斌，中等个头。身体圆胖，连带着一张脸也是胖乎乎的。给我印象最深地是那副金丝边眼镜后，一双闪烁着贼光不停转动的眼睛。一看就知道这是个功于心计的人。

    秦幽梦淡漠地和于斌握了一下手，“你好。”

    “早就听说秦队长精明能干。破获了少大案件。我可是久仰大名了，今一见果真是巾帼女杰啊！”于斌打着哈哈，眼睛左右乱转不停，忽然他地目光停在了我脸上。我从他地眼中看到了一丝疑惑和惊讶，看来他是认识我的。不过，很快他就转开目光笑哈哈地对身边的朱副局长说，“朱局长，您看是是和秦队长说明一下情况呢？”

    “好的。”朱副局长对秦幽梦招手说，“冬秦，你来一下。我有点事情要和你说一下。”

    秦幽梦和朱副局长走到一边低声交谈起来。

    于斌忽然走过来笑哈哈地问我，“请问您是方觉晓先生吗？”

    这家伙为什么上来和我套近乎？难道我和司马青云的事情他不知道吗？可能！这就只有一个解释。这家伙是一个笑里藏刀的家伙，是个笑面虎。可俗话说，巴掌不打笑面人。虽然我知道眼前这个人绝对不是个好东西。但是，表面的客气和礼貌还是要保持的。否则是显得咱们太没修养了吗？

    我带着礼貌的微笑对他点点头，“我就是。”

    “幸会，幸会，早就听人说。方先生是商界精英，短短月余就已经蜚声首都，名动京华。”于斌笑呵呵地伸出手来，“本人可是久仰方先生的大名了，今日一见果然是人中之龙啊！本人于斌，很高兴认识方先生。”

    我笑了看了一眼怀里抱着地齐若雪，对于斌说，“抱歉，不太方便。”

    于斌哈哈一笑收回手。“方先生真是怜香惜玉之人啊。如此心疼自己的爱人，佩服。哈哈，实在是佩服。”

    我真懒得搭理这个眼发贼光地胖子。也不想和这家伙解释我和齐若雪的关系。笑笑再搭理他了。

    “让我下去吧……”我怀里的齐若雪忽然低声说，“抱了这么半天，你一定很累了……

    我在心里不由得连说谢谢，抱了她这么半天了，虽然齐若雪算太沉，可我的胳膊早就酸麻了。幸亏她还没有忘记我这个“义务仆人”，否则，我这胳膊回家非要肿了不可。

    “那你小心点。”我放下齐若雪，扶她慢慢用没有崴伤的那只脚站好，“你行吗？”

    齐若雪给了我一个灿烂的微笑，“没事。只要扶着你点就可以了。”

    我点点头，伸出一只胳膊让她抓住我的胳膊站好。我忽然发现，站在我身前地于斌正用那双闪着贼光的眼睛盯着齐若雪。目光里充满了贪婪和强烈的占有欲望，让人感觉如同一只饥饿的野狼发现了可口的美味一般。我马上就明白，眼前站着的这位于公子一定是头“纯种”的色狼。

    “这位小姐是？”于斌笑眯眯地开始和齐若雪搭讪起来。看来还真是色狼本性。

    齐若雪看了于斌一眼，脸一红并没有回答于斌的问话。而是把她那苗条的身体靠在我身上，把头转过去枕在了我地肩头！

    靠！这样子有点太亲密了吧？这个……好象情侣才会做出这样的动作来的。可我们是情侣啊！

    于斌虽然吃了齐若雪一个软钉子，可这似乎并没有降低这头“色狼”对眼前美女地兴趣，他依旧笑眯眯地凑上来，“能不能请教小姐的芳名？”

    “不能！”齐若雪声音虽然不高，但是却足以让于斌听的清清楚楚。

    于斌愣了一下惊愕地问，“为什么？”

    齐若雪转过头看了一眼于斌，“我从来不把我的名字，告诉给我讨厌的人。”

    于斌的脸色有点难看，他的眼中闪动着怨毒的目光。马上他就哈哈干笑了两声，“这位小姐真有性格，有性格。”

    我看了一眼齐若雪，她应该知道于斌的名字和来历啊，可为什么她竟然当众给于斌难堪呢？刚才她还被吓得晕过去了，怎么现在这胆子就突然变大了呢？

    忽然，一边传来秦幽梦不满的高音，“不行！我不能答应………”

第二部 名动京华 第四十五章 黑白颠倒

    秦幽梦满的高声把我们几个人的注意力都吸引了过去。

    “冬泰，你冷静点，不要冲动。”朱副局长脸上的神情有几分不悦，“我这是在征求你的意见吗？”

    “副局长，反正我不同意！”秦幽梦的语气很坚决，“他们明明就是想劫持那个女孩子，为什么非要说他们互相认识，是在开玩笑？这是什么道理？”

    我马上就明白了，这位朱副局长肯定是于斌请来的说客，想要让秦幽梦从轻处理这件案子，而遭到了秦幽梦的拒绝。

    “冬秦，你怎么这么固执？”朱副局长的脸沉了下来，“你眼里还有我这个局长吗？”

    “朱副局长，我们警察的职责是什么？”秦幽梦丝毫没有妥协的意思，“难道是说假话，包庇罪恶吗？这就是您经常说的新时代警察的形象吗？”

    “你——”朱副局长的脸上再也挂不住了，大声呵斥起秦幽梦来，“你就这样和领导说话吗？你这是什么态度？”

    朱副局长的喊声让现场所有人的注意力都转向了他们俩个人。

    “对不起。”秦幽梦脸色严肃，“您既然是征求我的意见，我就坦白地把自己的意见说出来。总之，我不希望按您的说法来处理这件案子。”

    “你——”朱副局长的脸气红了，“你太放肆了！”

    秦幽梦气愤地看了一眼朱副局长。咬住嘴唇没有说话。估计，当着这么多警察，她也不愿意让朱副局长太下不来台。所以只能用沉默来表示自己的不满。

    “哈哈，大家都冷静点。不要发火吗，”于斌笑哈哈地过去打圆场，“过是一件小事情又何必弄得大家都不开心呢。”

    “既然我是分管刑侦工作地领导，我就有权利决定该怎么处理这件案子。”朱副局长的生气地一挥手，“就按照我说的办理，这是命令！”

    秦幽梦无奈地点了一下头，“好吧，不过，我保留自己的意见。”

    朱副局长不耐烦地挥挥手，“随便你。执行命令吧。”

    “这样解决很好啊，泰队长。你看这样不就是大家都满意了吗，”于斌笑了话里有话地说，“得饶人处且饶人，何必非伤了和气呢？那对谁都没有好处地！”

    这已经明显是在威胁秦幽梦了。秦幽梦看了于斌一眼没说什么。过，我还是从她的眼睛里看到了愤火。可我的心里此时却在偷偷地笑，巴不得这件事情这么解决呢。原本以为这次又要有麻烦了，没想到竟然有一条“色狼”主动跑来给我解围。哈哈。我的运气看来还真是赖啊。

    “我可以过去看看吗？”以斌指指已经被医生紧急处理完伤口的那几个小混混问朱局长。

    “没问题。”朱副局长马上点头答应了，“我跟你一起过去看看。”

    秦幽梦走过来瞪了我一眼，“你可以走了。小子，算你运气好，不过总有一天你会落在我手里的。到时候，我会对你客气的！”

    我笑了，“我也希望你不要落在我手里，否则，我也对你不客气。”

    我转头对身边的江军和齐若雪说。“咱们走吧。”

    “等一等！”

    我一转头，只见于斌正快步走了回来，他的胖脸上带着愤怒。恶狠狠地瞪了我一眼对泰幽猛说，“泰队长，这个人不能走，他故意伤害他人身体，你应该马上把他抓起来法办！”

    秦幽梦没有搭理于斌，而是问走过来的副朱局长，“朱副局长，这是怎么回事？”

    朱副局长看了我一眼，“现在那些伤者控告他故意伤害他人身体，行凶报复。所以，我命令你逮捕他！”

    “可是——”秦幽梦刚想说什么就被朱副局长顶了回去。

    “没有什么可是，按照我地命令做！”

    靠！原来还以为麻烦消失了，现在看来我还是没躲过去啊。真倒霉！看来又要麻烦那位张天成大律师了。

    “是！”秦幽梦答应一声对身边的警察挥手手，“把他和那些人都铐起来！”

    “等一等！”朱副局长叫住手下地人，指指我说，“那些人是受害者，这个才是行凶的人。把他给我铐起来。”

    秦幽梦有些诧异地问朱副局长，“副局长，那些人才是真正的流氓无赖，为什么不一起抓？”

    “那些都是见义勇为的英雄，怎么会是流氓？”朱局长阴沉着脸看了秦幽梦一眼，“他们是为了救人才被这人打伤的。现在我命令你逮捕他！”

    “副局长，这恐怕是不合适吧？”秦幽梦眼中闪动着怒火看了一眼旁边一脸笑容的于斌，也知道是他在搞鬼。她迟疑了一下还是低声说，“他是为了救这个女孩么才和那些人动手的。如果只抓他一个人这于情于理都说不通啊。”，，

    “哪来那么多废话！你是局长还是我是局长？”朱副局长大声下达着命令，“马上把他铐起来！有什么问题我负责！”

    我没有愤怒，有时候你要相信特权是可以凌驾于法律之上地。黑白也不是不能颠倒的。生气？那有什么用处呢？

    我哈哈笑了，大声说，“朱副局长，你今天可真是让我大开眼界啊！我才发现，您竟然还是一位会变戏法的魔术大师，失敬啊。”

    “你什么意思？”朱副局长疑惑地看着我，他没想到我竟然生气反而笑了。更弄不懂我说这话是什么意思。

    我冷笑了一声，“国家的法律政策在你地手里可以变化无常，从左边兜里拿出来可以做一个解释，等从右边兜里拿出就换成另外一个解释。更为奇妙的是。您的魔术绝技竟然可以让黑白都能颠倒。您说，您这样的魔术大师我不佩服能行吗？”

    朱副局长脸马上就红了，一半是因为气愤而另一半则是因为羞愧。他对身边地警察喝了一声，“还站着干什么？那他给我铐上！带回局里去！”

    警察见局长大人发火了，自然不敢怠慢，马上就上来，把手铐戴在了我地手腕上。江军作为“同谋”当然也和我落得一样的命运。

    “方先生，你果然是有一张利嘴。”于斌冷笑了几声，“不过，相信在强大的专政力量下。你会很快招认你自己地罪行的。”

    朱副局长一挥手，“带回局里去。等会我亲自问他。”

    “不行！”站在一边，被眼前这一幕吓得不知所措的齐若雪忽然拦在我身前，“你们不能抓他，是他救了我，他是个好人。你们为什么不去抓那些流氓，而要抓他。这还有说理的地方吗？”

    于斌嘿嘿笑了，眼睛里闪动着贪婪的欲火。“小姐，你刚才一定是被这两个施暴的歹徒吓坏了，脑子糊涂了。是他们俩个想要劫持你，对你越轨，还打伤了想要救你地人。哦，也就是那边我表弟他们那几个人。别怕，等会我送你回家。别担心，有我在，没有人敢伤害你的。相信我。”

    齐若雪脸色苍白。看着于滨地眼中明显带有几分恐惧，她转头看了我一眼，忽然她的眼中一亮。转过头去冷哼了一声，“相信你？农夫和蛇的故事我看过，我不会傻得认为毒蛇是善良的。一条恶狼永远也不会变成善良的绵祟。

    而你恰恰可以和它们划等号。”

    于斌嘿嘿一笑，并不再和齐若雪说话，而是转头对一边的朱副局长使了个眼色。朱副局长马上心领神会的冲抓住我和江军地警察一挥手，“带走！”

    “你们不能抓他！”齐若雪此时似乎忘记了自己的脚伤，奋力阻止警察把我带走。

    于斌嘿嘿淫笑着上前来拉住齐若雪，“小姐，不要冲动吗。你这样可是妨碍警察办案，严重的是要拘留你的。”

    于斌边说边借机抱住齐若雪，开始动手动脚起来。

    “放开我，你放开我！流氓！无赖！”齐若雪奋力挣扎着，而站在一边的朱副局长和那些警察竟然熟视无睹！

    “王八蛋！”我再也压抑住心中的怒火，这还有王法吗？还有公理吗？我猛地摔开抓住我的警察，向于斌冲了过去！

    没想到竟然有人比我出手还快！还没有等我冲到于斌面前，就有一个人已经冲过去，猛地一拳把于斌打倒在地！竟然是泰幽梦！！

    秦幽梦一把抱住瑟瑟发抖的齐若雪，转头冲于斌吐了一口唾沫，“王八蛋！”

    “你个小丫挺，小婊子！”于斌飞快从地上爬起来破口大骂，“我他妈饶了你！”

    他没有想到我刚好冲到他身后，对这样的人渣我是不会客气地。抬腿一脚，狠狠地踹在他的后背上，让他在地上摔了一个狗吃屎！我正想上去再给这个混蛋几脚，一边的警察已经跑过来，奋力拉住了我。

    我转头问因为恐惧而脸色苍白齐若雪，“你没事吧？”

    齐若雪摇摇头，给了我一个微笑，“我没事。”

    “我X！”这是于斌已经被人从地上搀扶起来，“我X你大爷，敢打我？你们都他妈活腻味了！你爷爷我今天要是不给你们点厉害看看，我就他妈不姓于！”

    我哈哈笑了，“你连做人都不配，要有姓才是怪事！”

    “我X你妈！”于斌真急眼了，从一边地一个警察手里抢过一根警棍，就向我扑了过来！

    “住手！”一声震耳的大喊在场中炸响……

第二部 名动京华 第四十六章 利害关系

    随着那声大喊，冯国华出现了。他身边的是另外一位挂高级警衔的中年人。

    于斌愣了一下，停住了自己的脚步。

    冯国华哈哈一笑，“于公子，这是怎么回事啊，是谁让于公子这么生气？”

    “是冯局啊，哟，李政委也来了。”于斌打着哈哈给冯国华和那个高级警官打招呼。

    冯国华对于斌点点头，马上就沉下脸来，怒声对那个被于斌抢走警棍的警察喝到，“你干什么吃的？警械都能让人抢走，亏得是于公子，要是个歹徒你怎么办？还不赶快拿回来！”

    “是！”那个警察见自己局长黑着脸，吓地忙跑过来从于斌的手里拿回自己的武器。

    “这是怎么回事？”冯国华转头问站在一边的朱副局长。

    朱副局长走近冯国华，指指我，“冯局，这小子想拦路劫持这个女孩子，刚才还动手抗拒我们抓捕，袭击了于公子。”

    “哦？”冯国华不动声色地看了一眼站在旁边的于斌。

    “不是这样的！”齐若雪叫了起来，“不是他劫持我，是那边那些流氓想对我下手。是他救了我。可你们为什么要抓他，你们还讲理吗？”

    冯国华看了一眼有些尴尬地朱副局长，“老朱，这到底是怎么回事？这个受害人为什么这么说？”

    朱副局长反应也很快，马上说。“冯局，这个女孩子可能是刚才受到了惊吓，现在神智有点清楚。才把歹徒误当成了好人。”

    “你胡说！”齐若雪对朱副局长说话也不再客气了，“你才神智不清呢！我看你这是别有用心。颠倒黑白。他明明是好人你为什么非说他是歹徒？你居心何在？”

    朱副局长沉下脸来，“不许胡说！”

    冯国华则马上脸沉了下来，用严厉的目光望着朱副局长。

    于斌忙说，“冯局，关于这件事情，我可以和你单独谈谈吗？”

    “对不住啊，你看，我现在实在是走不开啊。”冯国华笑了笑，有点为难地回答，“稍等一下可以吗？”

    于斌哈哈一笑。“对，对。还是公事要紧。你先忙，我先等会再和你说。”

    冯国华转头问一边地泰幽梦，“这是怎么回事？”

    泰幽梦凑近冯国华，低声向跟冯国华做着汇报。冯国华边听边不住点头。

    “好了，我都清楚了。”冯国华看了一眼站在旁边的朱副局长，转过身与跟他一起来的那个高级警官李政委低声交谈起来。

    过了一会，冯国华转回身对朱副局长说。“朱副局长，回去之后我希望你能对这件事情有个合理的解释。”

    朱副局长不满地哼了一声，把目光转向了站在自己旁边地于斌。于斌给朱副局长使了个眼色。朱副局长也就不再吭声了。

    于斌走上两步，“冯局，李政委，关于这件事情，我有些话想两位好好谈谈，怎么样，能给我个面子吗？”

    “于公子的面子谁敢给啊。”冯国华笑着对身边的那个高级警官说。“老李，你看呢？”

    李政委点点头，“可以。”

    三个人走到一边小声地交谈起来。冯国华从开始到现在。都没有看过我一眼，好象他不认识我一样。我心里免有点疑惑，难道他忘了农智杰让他照顾我的嘱咐了吗？

    所有人都没有再开口静静地等待着。

    “方哥，要不要先给家里打个电话？”江军小声地问我。

    “等等看吧。”我摇头说，“等会看情况再说。”

    刚说完，冯国华和于斌已经结束了谈话走了回来。

    “小秦，”冯国华对泰幽梦说，“刚才于公子已经跟我解释过了，原来这件事情只是一场误会。好了，现在叫你手下的人都回去吧。”

    “可是，冯局——”泰幽梦刚想说什么，冯国华就挥手打断了她。

    “执行命令吧。”

    秦幽梦看了一眼冯国华，有点情愿地举手敬了一个礼，“是！”

    “你们怎么能这么处理？”齐若雪在旁边叫了起来。

    我赶忙拉住了她，给她递了眼色。事情能这么解决我可绝对没有任何意见。如果真要闹大了，我也会有麻烦。原本以为这事不好解决了，谁料到竟然又发生了这样的变化。还真是一波三折啊。能这么了了之是我最希望看到的结果。齐若雪见我摇头示意她后，她也就不再开口说话了。

    于斌哈哈笑了，走到冯国华和李政委面前伸出手，和两个人握握手说，“冯局，李政委，谢谢两位了。事情既然说清楚了，那我就不打扰两位了。我就告辞先走一步了。”

    “好说。”冯国华笑了笑，“那就回见了，于公子。”

    于斌转头看了一眼我，冷哼了一声转头向那边的几个小流氓走去。朱副局长也跟着于斌走了过去。

    这时已经早有警察过来给我打开了手铐。冯国华走了过来，“小方，你还真是会凑热闹啊。”

    我和冯国华握了一下手，笑了，“好象我的麻烦特别多。这次又给您添麻烦了。”

    “没什么。我们警察职责就是解决麻烦吗。来，我给你介绍一下。”冯国华笑了，他指指跟在自己身边的那个李政委，“这是我们局地李建国，李政委。”

    我忙笑着伸出手，“李政委好。我是方觉晓，很高兴见到您。”

    李政委含笑握住我的手，“别客气，叫我老就可以了。方先生。我可是早就听说过你地大名了。真巧，没想到在这儿遇到了。”

    “李政委夸奖了。我早就该登门去拜访李政委的，只是最近太忙了，失礼之处还望李政委海涵啊。”

    “哈哈，方先生客气了。”

    一边的齐若雪似乎还未消。不满地质问冯国华，“冯局长，我不明白，你为什么要放了那些流氓？难道你们警察都是这么执法的吗？”

    冯国华没有回答她，而是转头看看四周。在我们寒暄地时候，现场的警察已经陆续都撤走了。于斌也上车跟着赶来的救护车离开了。现场只剩下了我们这几个人。

    冯国华看了一眼齐若雪。“小姐，事情已经解决了。你还是赶紧回家吧。如果需要我可以让人送你回去。”

    “您还没有回答我地问题呢？”齐若雪似乎有点生气，“你们怎么能这么处理案件呢？这算是什么人民卫士吗？”

    冯国华苦笑了一下，“你和小方既然是朋友，我就不和你说那些场面话了。你要理解，我们警察也不是万能的。有些事情你还是不要太认真的好，那对你没有任何好处。既然你没有发生什么意外，我看就这样解决就可以了。刚才那个于斌的名字你一定也听说过。他不是什么善人，而且他家在官场有很大的势力。你如果真要告那些人，就要和他对着干。你自信自己有能力斗得过他吗？坦白说，他不是你能对付的。再说，就算把那些小流氓都抓起来，又能把他们怎么样呢？他们虽然是想劫持你，可没有造成什么严重后果，最多就是个扰乱社会治安的罪名，拘留几天而已。不过那样你也许就要面临于斌地报复。那可就有点得不偿失了。这其中的利害关系你要想清楚。多一事不如少一事。况且，小方已经狠很地教训那些小流氓，为你出气了。我想。你还是不要再追究为好。”

    我也劝解着齐若雪，“是啊，我已经代替你狠很揍了那几个小流氓，这事就这样吧。你看呢？”

    齐若雪无奈地点点头，不再说什么。

    冯国华对我说，“刚方，我和老李有些话想和你单独谈谈。”

    我点点头，和他们两个来到一边地僻静处。

    “这事你怎么看？我这么处理你有什么意见？”冯国华问我。

    “您经验比我丰富，既然您认为这么处理妥当，我没有什么意见，我听您的。”

    冯国华点点头，“刚才小泰把事情的经过都告诉我了。说真地，你的报复行动很不理智。如果真要追究起来，那些人一定会告你故意伤害的。那你就有点麻烦了。”

    我没想到，秦幽梦会把我报复伤人的事情也告诉了冯国华。看来，秦幽梦肯定是冯国华地亲信部下。

    果然，冯国华看到我的神色后说道，“你不要奇怪。小泰是我一手提拔上来的。虽然你警告她不要说，可有什么事她是不会对我隐瞒的。我刚才之所以同意于斌的建议不再追究这件事，就是怕他们会反咬你一口，到时候你就会很麻烦。于斌的势力不小，不是很容易就能摆平这事的。再说，你不是还要赶着出国去处理遗产的事情吗？到时候恐怕你就走开了。我仔细想想，这样处理对你是利大于弊。所以我才同意不再追究这事的。至于你女朋友因为这个而不满，我希望你能回去跟她解释一下，让她明白其中地厉害关系。”

    靠！齐若雪什么时候成了我女朋友了？这可不能乱说啊。

    我忙说，“冯局，你误会了。那个那孩子可不是我女朋友。你这话要是传到我老婆那儿，可是会给我惹麻烦的。”

    “哈哈，”冯国华和李建国都笑了。

    “没看出来，你还是‘妻管严’啊！放心，警察的保密原则我还记地。”冯国华笑着打趣了我一句后停住笑说，“不过，看来你和于斌的梁了是结上了。这家伙在官面上很有活动能力。今后你要小心点提防他。”

    我点点头，“看得出来，那个姓朱的副局长当着这么多人的面，就敢颠倒黑白对我进行诬陷，可以想到于斌的能力一定很大。”

    “别人不敢说，那朱增田当然会不遗余力地帮于斌了。”李建国接过话头，“朱增田是于斌的远房亲戚，他能爬到副局长这个位置，全靠了于家人的关照。所以凡是于斌的事情，他肯定会尽全力帮忙的。”

    冯国华笑了笑，“既然你和农公子是朋友，我就拿你当外人了。我和你实说吧，朱增田早就在瞄着我这个局长的位子了，盼望着有一天能取我而代之。如果不是有农公子关照我冯国华。恐怕我老冯早就被拿下去了。所以朱增田和我一直都是面和心不和。这回你明白为什么他要那么帮于斌了。他是想依靠于家的势力把我赶走。他这是在向于斌卖好呢！”

    我没有想到这里还有这样的利害关系。看来官场上的争权夺利，真是无处不在。

    我点点头说，“我看，就是这次我打的人不是于斌的表弟，他也不一定会不为难我。冯局，听泰幽梦说，上次我那里开业庆典上去捣乱的那些人是司马青云结拜兄弟陈越祥的手下，是吗？我看他们这是要帮着司马青云对付我了。不过，我还是不在乎他们的。哼！有本事就让他们来好了。”

    冯国华看来我一眼，“小方，我年纪比你大，说句拖大的话，你有点太轻敌了。你是有几个很厉害的干妈，可那毕竟是你那些干妈都是外国人。俗话说，远水解不了近渴。她们再有能力，也可能把手伸进我们国家的内部来。官场的情况远比你想的复杂得多，所以你还是自己小心点才是。别等出了事再去补救，恐怕到那个时候你后悔都晚了。”

    我点点头说，“谢谢冯局，你这话我会记住的。不过你们这么帮我，恐怕于斌也要看你们不顺眼了，你们两位今后也要多小心这头狼啊。”

    冯国华笑了，“不瞒你说，我和老李都是农家人帮忙，才坐到今天这个位置上的。可以说是我们是属于农家势力的一部分。于家虽然有势力，可于斌真要对付我们，那就等于是向农家宣战。要知道农家的能力还是要强过于家的。到那时，恐怕他们就没有好果子吃了。于斌就是想对付我们，他那些长辈也不会答应的，他不懂，可那些老家伙是明白这其中的利害关系的。同样道理，就是农公子托我们照顾你，我们也不能太过分。因为农公子也不想让自己家族卷进你和司马这场恩怨里去，给自己家族增加麻烦。所以，很多事情今后还要靠你自己解决。”

    我点点头。我没有想到，原来这里面还有这么多的猫腻啊

第二部 名动京华 第四十七章 把好事做到底

    等冯国华和李建国走了之后，我问身边的齐若雪，“齐小姐，你的脚没什么事吧？”

    “好多了。已经没什么大事了。”

    “你打算怎么办，是回家呢，还是去医院？”

    “我怕这么晚不回去，家里人会着急，还是先回家吧。”

    “好的。那我给你拦一辆出租车。”

    “什么？”齐若雪瞪大了那双漂亮的眼睛，“你打算送我回家吗？”

    我笑了，“你看，天已经不早了，我也怕家里人等着急了。既然你的脚伤已经没有什么大碍，你自己回家应该没有什么问题吧。”

    “你怎么一点绅士风度都没有？哪有让一个受伤女孩子自己回家的道理。”齐若雪满地白了我一眼，“难道你晚回去一会，宋静姐姐她们会吃了你不成？”

    齐若雪因为在我的广告公司里上班，和宋静、雨菲她们都认识。自然也知道宋静她们的善良本性。

    “可是——”

    齐若雪打断我的话，“没有什么可是。俗话说得好，好事做到底，送佛送是天。你既然做了好事救了我，就该把好事做到底才对，把我安全地送回家才是。你说呢？”

    我笑了，“得了，我送你回去还不成吗？真不愧是当老师的，我这才说一句，你马上就给我上了一堂生动的思想教育课。”

    齐若雪也笑了，“放心。不会耽误你很多时间地。”

    我笑了扶住她的胳膊，“走吧。”

    “等等，”齐若雪满地看了我一眼，“你这人还真是没有一点绅士风度。明明知道我的脚很疼，竟然还让我自己走。”

    我笑了，“你刚才是说你的脚已经没有什么事了吗？”

    齐若雪笑了，“我那是和你客气，为了显示我很坚强啊，这你都不理解吗？”

    “难道还让我背你走吗？”我苦笑起来。

    “那到不必了。”齐若雪微笑着，“我看你挺有劲地，就麻烦你还是抱着我好了。”

    “好吧，那我就做一回绅士吧。”我弯腰抱起齐若雪，“知道吗。我现在对自己没有报名去参加奥运会真后悔死了。”

    “为什么？”齐若雪没想到我会突然说起这个，她好奇地望着我。

    我笑了边走边说。“我这么轻松就能抱起你这‘千金’之躯，要是去参加奥运会的举重比赛的话，破记录肯定是小菜一碟喽。”

    “哈哈，”齐若雪笑了，“那08年我一定推荐你参加。”

    “好啊，我等为国争光。到时候，就连你这个‘训练工具’也是很光荣滴！”

    齐若雪笑着轻打了我一下。“去你的！谁是训练工具了？”

    在车上，齐若雪叮嘱我，等一会到了她家，千万要说今天晚上自己被歹徒劫持的事，否则家里的老人会担心的。我点头答应了她。

    齐若雪的住处是一幢老式的四合院，一溜三间正房。因为年代久远，已经显得有点破败了。齐若雪进了院门后就让我把她放下，让我搀扶着她往厚子里走。

    齐若雪对屋子里喊了一声。“大伯，我回来了。”

    “爷爷。是小阿姨妈妈回来了。”屋子里马上就响起了小晨曦那清脆的童音，紧接着厚门一开，小晨曦就跑了出来。“小阿姨妈妈！”

    见到我，小晨曦一愣，似乎没有想到还有一个人和自己地小阿姨妈妈一起回来。

    “小晨曦，还记得我吗？”我笑着问可爱的小姑娘。

    可能是因为院子里没有灯光，小晨曦并没有马上认出我来。睁着一双大眼睛打量着我。

    这时，有人拉开了院子里地电灯，厚子里有人问，“小雪，是是有客人来了？”

    “是啊。”齐若雪大声答应着。

    “快请人家进来坐啊，”随着话音，一个老人出现在门口。

    “方叔叔！”这时小晨曦也借助灯光认出了我，欢快地向我跑了过来。我弯腰在小晨曦在她的小脸蛋上亲了一下，“小晨曦，想叔叔了没有？”

    “想啊，”小晨曦笑着回答，“我还让小阿姨妈妈带我去看你的，可是她答应。”

    “是吗？叔叔知道你肯定想我了，我这不是就来看你了吗。”

    这时，那个老人已经走了过来，齐若雪忙为我介绍，“这是我姐夫的父亲，大伯，这位就是上次把晨曦送回来的方先生。”

    老人忙握住我的手，“哎呀，方先生，真太谢谢了，上次要不是你送晨曦回来，我们全家都要急死了。真知道该怎么感谢您才好啊。你上次怎么也不进来坐坐，我们也好当面向您道谢啊。”

    我免有点奇怪，怎么是她姐夫的爸爸？难道他也住在这里吗？不过我也不好意思打听人家地家事，忙说，“大伯，您别客气。那不过是举手之劳而已，没什么的。”

    “快进屋啊，里面请，里面请。”老人客气地拉着我就向屋子里走。

    “好的。不过——”我看了一眼搀扶着的齐若雪，我要一走谁来搀扶她呢？

    老人这才发现齐若雪的异样，忙着急地问，“小雪，你的脚怎么了？”

    齐若雪忙笑着安慰老人，“大伯，没事的。就是小心把脚崴了一下，您别担心。”

    “你自己要多加小心啊，”老人关切地问。“要要去医院看看？”

    “用了，我没事的。”齐若雪笑了笑低声对我说，“还不扶我进去。”

    上次我和楚婷送小晨曦回来，只是把小晨曦送到胡同口后就离开了。并没有进到齐若雪地家中去。现在进了齐若雪地家才发现，她家里的陈设很简朴，确切地说应该是陈旧。一台老式的2英寸彩色电视，一台单开门地冰箱就是这个家里最高档的家用电器了。不过，屋子收拾的很干净，也很整齐。进了厚子我才发现屋子里还有两个老太太。齐若雪介绍以后我才知道，这分别是齐若雪的妈妈和他姐夫的妈妈。

    而看来齐若雪姐夫的妈妈似乎身体不好，脸色很苍白。连我进来，她都没有从靠着的躺椅中站起来迎接。李大伯（为了叙述方便，我就管齐若雪的姐夫的爸爸叫李大伯。而两为老太太就是李妈妈和齐妈妈了）歉意地给我解释，自己的老伴身体不好。不能随便乱动。有失礼地地方请我原谅。我忙说没什么，他们不必和我这么客气。可我心里却很奇怪，小晨曦的爷爷、奶奶为什么也和齐若雪住在一起呢？

    齐妈妈对我很热情，又是倒水，又是拿西瓜。而李伯伯则拿来了红花油，给齐若雪受伤地脚擦药。

    “方先生，”齐妈妈用感激的目光望着我。“您看，我们总是麻烦你，送了晨曦还要让您送小雪回来。我们真不知道该怎么谢谢你才好。”

    “大妈，您老就不要和我客气了。”我笑了忙说，“我和齐小姐是朋友，帮这么点小忙不算什么的。”

    “唉！”李妈妈轻声叹了一气，“是我们这三个老的拖累了小雪啊。这个家都是她一个人在支撑着，要是没有她。我们这三个老骨头，恐怕早就不在了。”

    “大妈。您怎么又说这个，都是一家人就别说这见外的话。”齐若雪忙在一边打断了李妈妈的话，“方先生来家里。您就别说这些了。”

    “我要让人家知道，你是一个多好的闺女！”李妈妈微微喘息了几下，“你就别拦着我了。”

    “老姐姐，你有病不能激动啊。”齐妈妈赶忙过去劝慰李妈妈。

    “老妹子，就让她说吧。”李大伯看了一眼自己地老伴，“说出来她心里也会舒服一点。”

    从李妈妈和李大伯两个人的叙述中我才了解到，为什么李大伯夫妻两个为什么会住在这里了。

    原来，晨曦的父亲是家中的独生子。认识了在同一家工厂做工的齐若雪的姐姐，两个人相爱结婚了。婚后两个人也非常恩爱。可是因为两个人所在的工厂破产倒闭，所以双双失业下岗了。一下子就断了生活来源，让夫妻两个很苦闷。那个时候齐若雪还在上大学，若雪的父亲身体又不好，家里的花费很大。无奈之下，夫妻两个咬牙借钱买了一辆汽车，开始跑运输。为了早日还清借款，夫妻两个没日没夜地奔波。不幸发生了。由于过度疲劳，寻致注意力不集中，结果汽车翻进了山沟，齐若雪的姐姐和姐夫当场死亡。

    消息传来，家里的四位老人承受不住这样地打击。齐若雪的父亲当场突发脑溢血，送到医院就再没有苏醒过来。而李妈妈也是心脏病发作，幸亏抢救及时，才保住了性命。为了照顾家里的三位老人，齐若雪放弃了自己读博士生的打算，留校做了教师，开始挣钱养家。因为若雪姐夫家里的亲人都不在本地，为了照顾两位老人。她就把李大伯和李大妈接到了自己家里住，这样她就可以同时照顾三位老人。老人们的身体都不好，虽然有劳保工资。可每月昂贵的药费，就把那不了的劳保工资消耗的一干二净，全靠了齐若雪的工资才可以维持生活。齐若雪还非常要强，绝对不肯向别人伸手要救济，求别人帮忙，总是自己默默地承担起一切。可更糟糕的是，李妈妈的心脏病越来越严重，医生说要必须要做心脏搭桥手术，否则病人随时都有生命危险。为了筹措这笔对这个家庭来说，数目庞大的手术费用，齐若雪不得不开始做兼职。

    听着两位老人地讲述。我心里不由得想到了我去世的妈妈。一阵酸楚涌了上来。同时也明白了，为什么齐若雪那天来公司应聘时会说自己很需要钱了。因为她是急于挣到很多钱为李妈妈治病啊！

    “唉！是我拖累了小雪啊。”李妈妈叹息一生，“要是没有我这个病病歪歪的老太婆，小雪现在博士都该念完了。我对不住这孩子啊。”

    “大妈。您老快别这么说了。当年如果是姐夫和姐姐供我上大学，我怎么会有今天。”齐若雪真诚地说，“所以代替他们照顾你们是我应该做的！”

    我望着齐若雪那美丽地脸蛋，这才发现，她那白皙的脸蛋之所以白皙，并非是全是肤色的原因，而是带有操劳过度寻致的苍白。这是一个容自己柔弱肩膀承担起整个家庭全部重担的女孩子，一个坚韧顽强的女孩子，更是一个心地善良的女孩子。

    “小雪，我们亏欠你太多了。”李大伯叹息一声，“你也老大不小了。以后就不要再管我们了。”

    “是啊，你也该找个男朋友了。不能总让我们这么拖累你啊。”李妈妈望着我，“方先生，小雪是个好女孩子，你今后要好好对待她啊，让她也过几天好日子。”

    汗！他们跟我说这些事情，原来是把我当成齐若雪的男朋友了！

    还没等我解释。齐若雪就忙说。“大妈，您误会了。他不是我的男朋友，人家方先生早就结婚了。”

    “啊？！”三个老人都是一愣，脸上立即都浮现出失望之色。

    “方先生，你看，我们真是老糊涂了。”李妈妈不好意思地笑了一下，“，雪从来没有带男孩子回家来过，所以我们才会——对不住，您别往心里去啊。”

    我笑了。“没什么。这都要怪我。我长得太孩子气，这张脸容易误寻别人，以为我还小。其实。我的年纪都该成半个老头子了。”

    三个老人笑了。

    “可是，我们真不想再拖累小雪了，”李大伯叹息一声，“我和他大妈商量过了，那个手术就不做了。都这么大年纪了。做了，还能活几天，还是就这样凑合着吧。”

    “那可不行！”齐若雪马上就表示了反对，“大妈这手术一定要做！”

    她笑着安慰三个老人，“您们就别担心了，钱我已经存地差不多了。再等不长时间就可以了。”

    我望着齐若雪那坚定的神情，忽然想到了我妈妈生病地时候，那时我不是也这样劝解过妈妈吗？一阵伤感弥漫在心间。我理解齐若雪的心情，见着自己的亲人有病不能去救治，还要强颜欢笑还安慰他们，心里该是何等的痛苦。我应该帮她！我应该帮助这个善良的女孩子！

    “若雪，”我对齐若雪说，“我看这样吧，明天你去公司财务部，作手术需要多少钱就先公司里支取，先给大妈把手术做了。你看怎么样？”

    “不！”齐若雪一口回绝，“我不要你的钱。”

    “方先生，这可不行啊。我们非亲非故的，怎么能拿您地钱呢？”李大伯也赶忙说，“你的好意我们心领了，可这钱，我们不能要。”

    齐妈妈感激地望着我，“方先生，你是个好人，不过，我们家小雪要强，她不会答应的。您这份心意我们领了。可钱我们能要。”

    我笑了，“大伯，大妈，您先听我把话说完。这钱不是送你们的，是我先借给若雪的。等以后呢，我会慢慢从若雪的工资里扣回来。”

    我望着齐若雪，“若雪，病不等人啊。大妈的手术越早做越好。拖延一天就可能发生意想不到的变化。希望你能考虑一下我的建议，要固执己见，耽误了对大妈地治疗。”

    齐若雪看了我一会终于点点头，“好吧。”

第二部 名动京华 第四十八章 寻找可靠的盟友

    我回到家里时，宋静她们都在等我，虽然她们并没有追问我为什么回来晚了。可我看得出她们心里都想知道原因。所以，我就把今天晚上发生的一切都一五一十地告诉了她们。

    雨菲听完了之后说，“听智杰说，这个于斌家在官面上很用活动能力。他的叔叔，伯伯那一辈人中有很多都是省、部级的高官。恐怕你今后会有麻烦了。”

    我哈哈一笑，冷哼了一声，“麻烦？自从我来到京城，麻烦好象一直都缠着我。我这个人还就不怕麻烦，再多他一个跳梁小丑又有何妨？等我有了实力，他就是不来找我的麻烦，我也要去给他添点麻烦的！不过现在当务之急是赶紧扩充我的实力，不光是经济上的，还要在官场上找到几个可靠的盟友。等建立起我自己的势力后，我就要正式对他们开战！让司马青云之流知道我的厉害！”

    三个女人都有点吃惊地看着我。

    我笑了，“怎么了？虽然我是很帅，但是你们也不必用这种仰慕的眼神注视着我吧？这可很容易让我骄傲滴！”

    “怎么你出去一次回来后，就象变了一个人似的？”婉儿疑惑地打量着我。

    “切！连自己老公你都不敢认了？”我站起身来作出要解裤子的架势，“要不要当场验明正身呢？”

    “死样！”雨菲跳过来拧住我的耳朵，“什么时候学地这么坏了了？”

    我嘿嘿笑了抱住她。“男人不坏，女人不爱吗。就是因为我坏得这么杰出，坏得这么有品位，你这个绝世大美人才会跟我在一起的。对不对？”

    “少贫嘴！死样吧你，”雨菲嘴里虽然呵斥着我，可脸上却是一片幸福而满足的笑容，“越来越贫了。”

    宋静也笑眯眯地打量了我几眼，“怎么出去这么一会，回来就这么信心实足，豪气冲天了？真得好象换了一个人一样，出什么事情了？”

    我收住笑，“我被人骂醒了。人活着不能总这么窝窝囊囊的，与其这么憋屈活着。不如痛快死！所以，我决定了今后做回自己。活出真我来！那句话怎么说来着，吃自己地饭，让别人谗去吧！”

    “我看你还是没变，才三句话就又没有正经了。”婉儿笑了把一颗剥好的葡萄塞到我的嘴里，“就会贫嘴。”

    “我说的是真话。”我认真地看着她们三个人，“我方觉晓站起来也是堂堂七尺男儿，不能就这么窝囊地活一辈子。我要这个样子。怎么能给你们想要的幸福生活？怎么能让你们感觉自己是这个世界上最快乐，最幸福的女人呢？所以，我要去奋斗，去拼争！为了你们，我也要做一个杰出的男人。我要让所以人都知道，你们选择我是多么的有眼光，你们的选择是何等的真确。我绝对不会辜负你们地期望和神情！”

    雨菲激动地在我脸上响亮地亲了一下，“这才是我的好老公！”

    婉儿也动情地凑过头来吻了我一下，“我爱地就你这股男人劲头！”

    我笑了把脸凑向宋静。“大老婆，为了公平起见，你是不是也奖励一下你的好老公呢？”

    宋静含笑温柔地在我脸上亲了一下。“我终于又看到了过去那个敢想敢做的方觉晓了！我好高兴啊。”

    宋静的眼中闪动着隐隐的泪光，我忙抱住她，“你哭什么？”

    “你知道吗？”宋静神情地望着我，“自从这次你到京城之后，你变了很多。变得迟疑了，变得不果断了。做事总是犹豫不决，失去了自己的主见。虽然你就在我身边，可我感觉自己离你越来越远了，那是我们的心产生了距离。我怕，怕有一天会失去你。”

    “要说得这么严重吧？”我伸手擦去宋静流下来地眼泪，“我怎么会离开你呢？”

    “可是我怕啊。”宋静认真地望着我，“你记得吗，你那次说让我们姐妹三个都陪你睡的时候，我和你说过什么？”

    “你说等我挣的钱比婉儿多了，你们就什么都听我的。”

    “那你当时为什么生气？”宋静轻声说，“原来我要是这么说你，你早就吹胡子瞪眼了。可你这次没有，为什么？因为你内心里在自卑，你认为自己配不上我们，所以你才没有分辨。其实，我那么说就是想让你发火，想激发你的男人气概，可惜你根本就没有争辩。那时候，我感觉你离我好远，远到我都要摸不到你了。其实，我们姐妹爱你，不是因为你有多能干，多有钱。而是因为你善良，你敢作敢当象个男人。我们爱的是你这个人！你明白吗？”

    婉儿也轻声说，“是啊，觉晓，其实我们感觉你最近做什么都是瞻前顾后的，敢放开手脚。再也没有刚来京城时候的洒脱、果敢了。我们一直都很担心你，可怕和你说了之后，会更让你心里压力增大，所以这些话一直都憋在我们心里，今天你能改变，我们真太高兴了！真的，我好高兴！”

    婉儿也哭了，我感动地把她们三个搂进怀里，“对不起，让你们为我担心了。我现在都真知道该怎么感谢老天爷了。都说是人生得一红颜知己足委，可我有了你们三个生死于共，患难离地红颜知己，上天对我是多么厚爱啊！有你们三个这样天下最好的女人做我的妻子，这是我这一生最值得骄傲地事！谢谢你们对我的爱。”

    我轮流抱紧她们，深情地亲吻着我深爱同时也深爱我的女人们。三个女人感动地哭了。热烈地回应着我。

    良久，三个女人才平复下来。

    “好了，说正经事。”看着她们三个，“看来。那五只狼是不会放过我了，我们还是先商量一下，在我们地力量还很弱小的情况下怎么对付这几条狼吧。”

    宋静笑了，“你是一家之主，你说说该怎么办，我们听你的。”

    “雨菲，农智杰这个人怎么样？”我问雨菲，“你看他靠得住吗？”

    “据我的接触，农智杰这个人虽然出生于大家豪门，可没有那些纨绔子弟地坏毛病。为人也很正派。因该是一个靠得住的朋友。怎么你想让他做你的盟友吗？”

    “是啊。”我点点头，“我现在在官面上根本就没有强有力的人物给我撑腰。所以，我必须要依靠农智杰家的人际关系网。尽量争取让他成为我们的忠实盟友。那样至少我们在官面上就不会吃司马青云那些小人的亏。”

    “这个我可以去和他说，估计他回答应的。”

    “不，还是我亲自和他说好了。等明天他就回HKK飞过来和安琪儿商谈关于和MMN公司合作的事宜。到时候我会尽量说服他帮助我们的。”

    宋静忽然问我，“觉晓，你打算怎么处理你和安琪儿地事情？”

    我一愣望向她，“怎么想到问这个了？”

    “因为从你刚才说盟友这个问题时我才想到的。你别奇怪。干妈她们都和我说了，让你去追求安琪儿地事情。现在你和我们说实话，你喜欢安琪儿吗？”

    “喜欢！”我坦白地回答，“安琪儿不光聪明漂亮，而且非常能干。她应该是每一个男人都渴望得到的女人，我当然也想得到她。但是你们放心，虽然我答应干妈他们帮安琪儿解除她身上的绝症。可这并不代表，我想娶她回家吧？”

    “说这话不会是口不对心吧？”雨菲笑眯眯地，“怎么怕我们反对吗？”

    “不是怕。”我忙纠正她。“而是尊重你们。你们是我的妻子，做为一个好男人应该知道尊重自己的妻子。况且我已经有了你们三个好老婆了。你们给了我那么深，那么多的爱。我该满足了。做人能太贪心了。所以，我才没有主动去追求安琪儿的。”

    婉儿用手指在我脑门上戳了一下，“算你还有良心！”

    “什么叫算啊，我抗议！”我忙反驳她，“我从来都是良心大大地好。你这样说就是对我地人格进行污蔑，我要严惩不怠！”

    “好啊，你想怎么处罚我？”婉儿一挺胸脯，那坚挺的双峰越发显得挺拔高耸了。

    我嘿嘿笑了，“我警告你，不要用你的身体挑衅我的本领，不然我今晚就狠狠地打你一千‘杀威棒’，到时候你可不要求饶啊。”

    婉儿的脸蛋一红，“去！又开始没正经了，你的脸皮越来越厚了，什么话都敢说了。”

    我哈哈乐了，“你是我亲亲好老婆，我有什么话不敢和你说的？”

    “别打岔，”雨菲打断我和婉儿的说笑，“如果我们允许你去追求安琪儿，你会怎么做？”

    “当然是拍手大笑了。马上就冲出去找‘天使’，倾诉我对她的相思之情。”我摆出一副无比陶醉地样子，三个女人都咯咯乐起来。

    “你呀，真是个活宝。”婉儿在我脸上拧了一下，说道，“我们没有跟你开玩笑。”

    另外两个女人也停止了笑，望着我。

    “你们真要我去追求安琪儿？”我有点不相信地看着她们三个。

    “是的。”雨菲点点头，“这件事情我们姐妹商量过了。这些天和安琪儿待在一起，我们发现她真象你说的那样，是一个不仅有美丽容貌，还有聪明大脑地优秀女孩子。如果她能和你在一起，对你的帮助要比我们三个加在一起还要大。所以，经过我们姐妹商量，就开恩让你再收一个红颜知己吧。”

    “你们说真的？”

    婉儿不满地瞪了我一眼，“你看我们象是在开玩笑吗？”

    “你们就不吃醋。不妒忌？”我真没有想到我地三个老婆居然会这么大度。安琪儿那可是个极品美女啊！要说我想拥有她，那纯粹是说谎！这样的美女谁不想拥有啊？现在老婆大人已经恩准了，今后我就可以明目张胆地去追求那美丽的“天使”了。我兴奋地差点跳起来。可理智告戒我，不要激动。要冷静。如果自己表现出过度的幸福和激动，那会让我地三个老婆伤心的。

    宋静笑了笑，“是女人都会嫉妒，都会吃醋。可我们家的情况和别人不同。既然已经你都有三个老婆了，再多一个也就无所谓了。再说，你刚才说过了，马上我们就要面对司马素云他们的疯狂报复，光凭借我们自己的力量恐怕没办法应付他们，我们要去找盟友。既然如此，何不找安琪儿。当一个女人真爱上一个男人时，她是肯为那个男人做任何牺牲的。所以。只要让安琪儿真正爱上你，那她就是我们最可靠的‘战友’。但是，我们希望你不要有了新欢就忘了旧好。这样可就对不起我们了。”

    我心里又是激动又是感谢。她们真是天下少有的好女人，为了我做出了这么大的牺牲。我怎么能不感动呢？

    我郑重地用力点点头，“我知道，你们这么做都是为了帮我。谢谢你们对我的爱。你们放心，我对你们地爱永远不会变！我永远不会辜负你们对我的这片真心。就算太阳灭亡。星辰陨落，我地爱也不会改变。”

    “好了。”雨菲伸手拧了一下我的耳朵笑着说，“我现在才肯定你真的又变回了原来的你。又变成了那个高中时候喜欢给人灌迷魂汤的方觉晓，少给我们卖弄你的口才了，还是留着对安琪儿用吧。”

    “切！我还用去给她灌迷魂汤吗？”我故做不屑地瞥了下嘴，“有我这个当代情圣出马，还不是手到擒来啊！”

    婉儿笑了，“你是是以为安琪儿爱上你了。你只要勾勾手指，她就会乖乖投降。做你的老婆吗？那你可就想错了。”

    “什么意思？”我不相信地看着婉儿，“你是说，她并没有爱上我？”

    “滚一边去！死样！你臭美吧你！”雨菲瞪了我一眼。“安琪儿对你好，可并不是因为爱上你了。她对好，是因为干爸和干妈她们地关系。因为你是干妈她们的干儿子，所以在她心目中一直把你当成自己的亲哥哥一样看待。你还在这里自做多情呢，也不嫌丢人。”

    哈哈，看来追求安琪儿还真是一项有挑战性的“工作”啊！过为了偶今后的“性福”人生，大家相信我，我会努力发奋工作的！

    “放心，我会搞定的。”我笑眯眯地打量她们三个，“各位夫人，什么时候我们来个‘三英战吕布’呢？”

    “你还真是光屁股上吊——死不要脸啊！！”雨菲红着脸伸手来拧我的耳朵，“让你再胡说！”

    我抓住她的小手亲了一下，哈哈笑了，“这个家我是一家之主，我地话就是圣旨，所以你们的反对无效。不过，最近要赶在去M国前处理完手头的事情，你们地老公我必须养精蓄锐来处理各种杂乱的事物。所以就能再给你们雨露滋润了。不过，我从句国回来之后，我们就要开始进行这场酝酿已经很久的‘战争’了，嘿嘿，那个时候就要看是你们三英厉害，还是我这个吕布厉害！”

    三个女人哧哧乐了。

    宋静微嗔到，“你真霸道！”

    “别忘记，我可是霸王啊！那一次你是做我的手下败将呢？”

    “死样！给你三分颜色你还开染坊了！”雨菲掳胳膊挽袖子大黑山呢感教导，“姐妹们，一起上收拾这个该死的家伙！”

    “打他！”另外两个女人马上就积极响应，也挥动粉拳想我冲了过来。我们四个就嘻嘻哈哈地笑闹起来。

    我让宋静她们三个先睡，而我想到外面走走，自己想点事情。宋静知道我有这个习惯，只是嘱咐了我几句早点睡觉后，就和婉儿、雨菲她们俩去休息了。

    夜色如水，一轮皎洁的明月高挂在天空中，把银白色的光芒撒遍大地的每一个角落。

    而我坐在绿殷殷的草坪上，抬头仰望着天上的明月，想着自己的心事。

    自己和司马青云的仇已经结定了。我害的他损失了几千万，他肯定不会善罢甘休的。可他为什么到现在还明月对我进行报复呢？她想要用什么手段来报复我呢？还有楚婷那边，也很让我头疼，我才不相信那个高老头那么好说话，只得允许我和楚婷在一起，谁知道他们在背后又玩什么花样呢？这些我都能不想。

    “哥，你还没有睡呢。”身后忽然传来了安琪儿那清脆甜美的声音。她并没有和干妈她们一同住在京华大饭店，而是被宋静她们拉来住到了这里。

    “谁不着，在这里想点事情。”我笑了回头看了安琪儿一眼，“你怎么也没有睡？”

    “哦，这是我当演员时候养成的习惯，要很晚才能睡着。既然睡着，所以出来走走。”安琪儿落落大方地挨着我坐到草地上，忽然她伸了一个懒腰，调皮地笑着说，“不过今后要当董事长了，这个习惯一定要改正过来，否则会让下属说怪话的。”

    “是啊，”我笑了，“想要下属勤奋就要以身作则。”

    安琪儿笑了望着我，“哥，在想什么？”

    我趁机观察了一下安琪儿的眼神，果然那里面并没有爱怜，仰慕这些成分，完全是一个妹妹看哥哥的神色。看来我远来真是有点自做多情了。

    “没什么，就是在想我和那个司马素云的事情。”我没有向安琪儿隐瞒，把自己的担忧都告诉了她。

    安琪儿听完了说，“哥，我正想告诉你一件事情，是关于司马素云的……”

第二部 名动京华 第四十九章 用心来追求我吧！

    我哦了一声，问安琪儿，“什么事情？”

    “司马青云已经托人给干妈她们传话了。让我们不要插手他和你之间的箐斗。否则，会对未来‘天使’集团在大陆的投资产生非常不利的影响。”

    “哈哈，怪不得他还没对我动手呢。原来他心里对你和干妈的势力还是有顾忌啊。”看来司马青云已经知道了我和干妈她们的关系，这么说我那个“最佳广告”还是很有效果的。

    “过他还不够资格威胁我。”安琪儿自信地微微一笑，轻声问我，“哥，你想让我怎么帮你呢？”

    我笑了，“你要真想帮我，让我做‘天使’集团的董事长好了。”

    安琪儿愣了一下，“这个，……我个人没有意见，不过要和干妈她们商量一下才可以。”

    “原来你舍不得啊，小气！”我笑了，“放心，我是和你开玩笑的。”

    我收起笑对她说，“别人的东西终究不是自己的。一个人，尤其是男人，不能永远生活在别人的庇护下。一个离不开拐杖的人是走不了多远的。我要努力增强自己的实力，让我真正成为一个众人景仰的大人物。到那时候，看看谁还敢来欺负我！”

    “哥，你好象突然变得对自己很有信心了，”安琪儿歪着头打量着我笑了，“变成了另外一个人似的。”

    “人总是要变地。既然能让环境适应你，你就要学会去适应环境。达尔文不是说过吗。适者生存。”

    “这就对了。”安琪儿赞许地点点头，“你原来就是对自己太没有信心了，做什么总是犹豫。现在这样才像个真正的男子汉！”

    “这个是不是男子汉的问题以后再讨论。妹妹，哥还真是有一件事情想请你帮我。”

    “你说。”

    “天使集团既然是新成立的。那么一定在京城里还没有办事处。像你们这样地大跨国公司不可能放弃大陆这块大蛋糕的，一定要在这里设立办事处，对吗？”

    “什么是办事处？”安琪儿不解地问我。

    “强烈鄙视你！”我笑了，“作为一个华人的后代，你竟然知道办事处是什么东西，失败！告诉你吧，就是负责联络你们天使集团在大陆投资合作事宜的公关部门。”

    “哦，这个啊。我已经让他们开始组建在这里的天使集团的联络处。哥，你早说公关部门我不就清楚了吗。”安琪儿孩子似的嘟起了好看的小嘴。看来无论她多能干，外表显得多么成熟。毕竟她才23岁，还是一青春少女，时不时流露出孩子气，“我又没在这里住过，怎么知道办事处是什么。你竟然还笑话我”

    “好。这次算哥说错了。”我忙岔开话题，“我让你帮我的事就是，让我做这个联络处的负责人。”

    “你想加入天使集团吗？”

    “不！”我摇头回答，“我只是要一个虚名。”

    见到安琪儿又是一脸地不解，我只好为她解释。“虚名就是说，我只是这个联络处名义上的负责人，并不具体负责投资合作这些事情。你明白了吗？”

    “哥，你到底想做什么？”安琪儿有点疑惑地望着我，“你要这个虚名有什么用？”

    我笑了，“这对我有两个好处。第一，可以让那些想找我麻烦地人心里产生一些顾虑。毕竟我代表的是天使集团，找我的麻烦就要考虑一下天使集团的反应。第二，既然你们是跨国大公司。应该有很多人愿意和你们进行合作。那时就会有很多人找上门来，而我也可以借助这个机会认识更多的朋友，建立起我自己的人际关系。要知道。在我们这个国家，很多时候办事情不是靠你的能力，而是靠人际关系地。良好的人际关系就是一种宝贵的财富啊！也是增强自己实力的好办法。”

    “哥，你比以前聪明了，不再那么迂腐了。”安琪儿笑了，“这就对了。在商场上，就是要学会运用自己所有的力量来打垮对手。只要是正当的手段就可以用，一味强调什么都自己解决的人就是傻瓜。”

    “你这么说，是不是说我以前像个傻瓜了？”

    安琪儿顽皮地笑了，“你说呢？雨菲姐和我说了很多你的事，难道你以前是吗？”

    “好啊，你竟然敢说我是个傻瓜，看我不收拾你。”我伸手去哈她的痒，“看你以后还敢不敢目无尊长。”

    安琪儿脸上忽然没有了笑容，瞪着我一眼。我愣了一下，不知道她为什么突然生气了。可是我马上就明白了，她认为我这样是对她地冒犯。她是公主，又是大明星，平时都是一副威严的模样，自然习惯和人这样笑闹。一直以来她都是天之娇女，估计从来没有敢像我这样和她笑闹。切！我才怕呢，既然要追求她，就不能把她当神供起来。神和人是不会有爱情滴！

    我毫不客气地下手了，安琪儿咯咯地笑了抵抗着我的“进犯”。

    “还敢不敢骂我了？”

    “哈哈……哥，饶命……哈哈，我以后不敢了……安琪儿笑着求饶了。

    我这才放开她，安琪儿含笑瞪了我一眼，“以后不许和我这样闹了。”

    我笑了，“怎么，有失你大明星和女强人地身份吗？”

    “是有点不习惯。”安琪儿笑了一下，月光下她的脸蛋带着朦胧如梦一般地美感，“从来没有人和我这样开玩笑的。”

    “切！我是你哥哥。哥哥和妹妹不都是这么闹吗。少见多怪。难道要我板起脸来和你说，‘亲爱的妹妹同志，请注意您的措辞。希望你以后对我这个哥哥，要象景仰伟大人物一样地爱戴。给予我必要的尊敬，谢谢您了’。要是这样，还是哥哥和妹妹的关系吗，整个一个国家级的外交谈判了。”

    安琪儿“冬哧”一声笑了，“有你说的那么夸张吗？”

    我笑着指指她的脸，“不过哥还是想劝你，在自己亲人和朋友面前，你就不要摆出公众面前的那副凛然可侵犯的面孔了。你就是表演的再好，我们也不会给你颁发奥斯卡奖的！”

    安琪儿轻声常出了一口气点点头说，“也许你说地对。我从小就是一个公主。我生活的圈子很小。你知道吗，我从来没有上过一天学。我一直都是由妈妈她们请来地家庭教师来教我的，从来都是一个人读书学习。所以，我没有自己的同学和朋友。虽然妈妈她们都很爱我，可我是在孤独中长大的，因为我没有朋友。而亲情是不能代替友情的。有时候，我真的很羡慕那些邻居家的小孩，可以无拘无束地去和别地小朋友玩。大了之后。我又成了大明星，整天被保镖经纪人围着，完全没有私人的空间。有时候，我真想独自一个溜出去，好好地开心一下，偷偷地去疯狂一次。可惜，我做不到。”

    看来生在富豪家里的孩子也不一定什么都不缺少啊！

    我好奇地问，“干爸象是这样的人啊。据我了解，他应该是一个很开放很民主的人。怎么会这么管束你呢？”

    “这不关爸爸的事，是妈妈她们的主意。爸爸也曾经为这个说过她们。可她们把我当宝贝，惟恐我出什么意外。对我的一切都不放心。总是想把我好好保护起来。可惜，她们不知道，她们给我的爱让我失去了友情带给我地快乐。”

    我赞同地点点头，“你说的对，亲情代替不了友情。过，有得必有失。人吗，总是在得到一些东西的同时，注定会同时失去另外一些东西。圣人说过，曾鱼，我所欲也，熊掌，亦我所欲也，二者不可得兼。，只要弄明白究竟那些东西才是对你最重要地，做出适合自己的选择就好。要妄想什么都得到。那样就会少一些失落感，让自己能更开心点。”

    “有道理。”安琪儿点点头问我，“如果让你在金钱和感情两样中做出选择，那什么才是对你最重要的？”

    “感情！”我毫不迟疑地回答，“人一定要非常有钱，但是能没有感情。人之所以比其他动物高级，就是因为人有丰富的感情。如果连感情都没有，连爱都不了解，那和动物有什么区别呢？”

    安琪儿笑了，“哥，没想到你还这么有哲学家的素质。”

    “切！小看我了不是，你哥的优点多了去了。只是你没有发现而已。”我笑了打趣她，“怎么样，有我这个具有哲学家潜力的哥哥，你是不是感到特别自豪？”

    “我看你是王婆婆卖瓜——自卖自夸。”安琪儿调皮地做了一个鬼脸，我这还是第一次看到她显示出少女的顽皮天性，“吹牛也不害臊。”

    “哇！”我故意吃惊地看着她，“这么深奥经典的话你都说得出来，你比我更有哲学家的才华，我对你真是钦佩无比啊！”

    安琪儿咯咯笑了，“这是雨菲姐教我的，她说是什么歇后语。我很喜欢啊。我和她学了不少呢。象老太太上鸡窝——笨蛋一个。一百斤面做了一个大寿桃——废物点心。擦粉上吊——死要面子。过，哥，雨菲姐还说了，这些话用在你身上是最合适的。”

    “啊？！她这——都教给了你些什么啊？”我哭笑不得地看着安琪儿，“哼！这个江雨菲，竟然敢公开诋毁我的光辉形象。更为严重地是，用这些乱七八糟的东西，腐蚀你这个幼小儿童纯真的心灵，实属罪大恶极。看我回去怎么收拾她！”

    安琪儿咯咯笑了，“其实。这些是我送你的赠言！和你很相配啊！”

    “好啊，你还敢藐视我这个做哥哥地权威，看我收拾你！”

    我又扑过去哈她的痒，安琪儿咯咯笑着站起来跑开了。我追上去抓她。我们两个就在草坪上追逐笑闹起来。忽然，安琪儿脚下一滑，就向草坪上摔倒下去，我忙叫了一声“小心”，一个箭步冲上去抱住了她！

    忽然一切都静止了，安琪儿用那双美丽的大眼睛望着我，眼光中似乎有点兴奋，又有点迷茫。那红润可爱的嘴唇微微张开着，脸上则带有惊讶。月光映照下，那绝顶美丽地脸蛋是那么的迷人。真是宛如天使般美丽圣洁。那堪称玲珑曼妙的身体紧帖在我的身上，让我从心底产生了一种想要痛吻她的冲动。但我知道。自己不能这样做。那样做太冒失了，只会让她认为我是一个好色之徒而讨厌我。

    我克制住心中的欲念，赶忙放开她笑着说，“你小心点，你可是干妈她们的宝了。要二是摔坏了，干妈她们非把我砍成八块不可。”

    安琪儿没有说话，而是专注地看着我。

    我笑了。“本人郑重声明，我是纯种地球人，绝对不是外星来客。所以希望小姐不要用这种仰慕的眼光，对我表达你对异星来客的崇拜。”

    安琪儿“冬哧”笑了，“哥，你真会逗人开心。对了，哥，我能问你个问题吗？”

    “问吧，我对自己的妹妹是不会有什么隐瞒地。”

    安琪儿笑了看着我。“我问你，在你心目中就只当我是你的妹妹吗？你对我有没有男孩子对女孩子地那种爱？”

    我看着她那双美丽的大眼睛，思索着自己该怎么回答。虽然自己是想追求她。而且已经过家中“最高领导”批准。可自己和她还没有什么感情，就这么说出来，是不是显得有点唐突？会不会让她认为我是一个轻浮好色的浪子呢？

    “哥，你为什么不说话？我这个问题很难回答吗？”安琪儿盯着我，那明亮的大眼睛在月色中闪闪发光。

    靠！一刹那间我就做出了决定。既然自己喜欢她，为什么不敢大胆表示呢？既然要活出真我，那就不要说那些假话，做那些虚伪的事了，那样真得活的很累啊！

    “是的。我对你不仅仅有哥哥对妹妹地爱，还有男女之间的爱情。”我认真地说，“你是个优秀的女孩子，美丽，大方，聪明，能干。没有男人会不爱你的。别忘记了，你可是天使啊！所以，我也爱你。”

    安琪儿笑了，“哥，你还真坦白。”

    “怎么，是不是我说谎话你会更高兴？”

    “我更喜欢坦白直接的男人，就像爸爸那样的男人。”安琪儿提到张老头时脸上是一片仰慕之情，“坦白，率真，不做作，虚伪。既然心里有爱，就敢于大胆地说出来。这才像是一个真正的男人啊！”

    汗！我心中暗暗庆幸。幸好自己没有说那些虚伪的话，否则就事得其反了。

    “这么说我还算是个男人了。”

    “勉强合格。”不等我抗议安琪儿再次蔑视我这个哥哥的权威，她就接着说下去了，“其实，哥，我也爱你。”

    我愣了一下，根据刚才雨菲她们提供地可靠“情报”，她并没有爱上我啊。难道是雨菲她们看错了？

    安琪儿笑着歪头打量着我，“过你别高兴的太早啊。我的话还没有说完呢。”

    安琪儿收起了笑容神情认真地说，“你很幽默风趣，善良勇敢，是个很优秀地男人。但是，我对你的爱，只是一个妹妹对哥哥的爱。在我心里也一直把你当做自己的亲哥哥，并没有男女之间的爱情。如果说有，最多只是有点喜欢你而已。不过——”

    安琪儿忽然停下不说了。

    我好奇地问她，“不过什么？”

    安琪儿的脸上浮现出少女那顽皮的笑容，“不过，我会给你机会的，让你来追求我。如果你能打动我的心，让我爱上你。那我就一辈子做你的爱人。这样公平吧？”

    我嘿嘿笑了，“哈哈，还好没有让我绝望。对了，我追求你有没有优惠待遇？怎么说我也还有一个你哥哥的身份啊，是不是可以比别人多一点照顾。”

    “难道你的优惠待遇还少吗？”安琪儿此时完全成为了一个天真烂漫的少女，身上再没有了那种大明星，女强人的架势，“不要以为我不知道，我那些妈妈早就想让我和你成为恋人。我想她们一定把我喜欢什么，不喜欢什么都告诉你了。好让你比其他男人能更了解我，更容易接近我。难道这还不算是优惠待遇吗？哼，我去要找她们抗议，怎么能随便泄露我的隐私呢？”

    我笑了，“嘿嘿，这个纯粹属于长辈对晚辈的关心。属于内部照顾范畴。干妈她们这么做也是可以原谅的。”

    我心里暗想，看来自己以后还真要好好研究研究干妈她们提供的情报，否则岂是白白浪费了干妈她们的一片苦心了。

    安琪儿笑着看着我，“我知道，妈妈她们是好心。想让我找到一个好男人做终身伴侣。在她们眼中，你就是最合适的人选。所以，我不怪她们。其实，我也很想有男孩子来追求我。也想体会一下女孩子被别人追求是个什么滋味，看看恋爱是是象书中写的那么美好。所以，我允许你来追求我。哥，你要真想得到我的爱，那就用心来追求我吧酒让我在你的爱情攻势下向你投降。所以，你要努力哦。”

    说完了，安琪儿咯咯一笑，转身跑走了。

    我抬头望了一下天上那轮圆月。自己长这么大，还真的没有追求过女孩子呢。要把万众瞩目的美丽天使追到手哦，这项“任务”可是非常富有挑战性的。不过，我很喜欢这个挑战啊！哈哈

第二部 名动京华 第五十章 邂逅

    我和来京城与安琪儿商谈合作事宜的农智杰进行了一次会谈。我坦白地向他表示，希望他能帮助我对付司马青云和于斌的报复。农智杰也没有和我饶弯子。他告诉我，既然我和他是朋友，并且还有雨菲这个老同学的关系，他当然会帮助我对付司马青云他们。可是他对我的帮助能太明目张胆了，也不能做的太过分。如果做的太明显了，就会引发农家和司马家、于家的纷争，这样做了的话可能对自己的家族造成危害，家族里的那些长辈一定不会让他这么做的。所以他只能暗地里给我一些支持。

    我明白，毕竟我和农智杰只是普通朋友，他当然会毫犹豫地尽全力来帮助我。尤其是涉及到两个有势力家族的时候，他更不得慎重对待。农家当然不会因为我和司马家、于家作对，我还没有资格让人家为了我这个小人物去与司马青云等人斗个你死我活。不过，我有信心，只要我成为一个重量级的人物后，农家就会选择站在我一边。而现在首先要让我自己强壮起来，加快增强自己的实力。

    与表叔公司的合并已经秘密提到了公司的议事日程上来了。原本我以为就是两家公司合并，不会很麻烦。可真正做起来才发现，自己想的真是有点太简单了。资产整和，人员去留，经营方向等等，都要花费很多脑筋。就连最简单的人员去留也不是说你想让谁走就能让他走地。谁都有个三亲两厚，你今天辞退这个人。就可能引起另外一些和此人关系很好人的不满。从而影响公司的安定。看来做什么事都是看着容易做起来难啊！

    不过幸亏有我的好老婆兼任好参谋婉儿地帮助。有她的指点，我和海涛等人很快就理了了头绪。可是，我已经没有时间在处理这个问题了。MM国那边的老乔天天来电话催促我赶紧飞过去处理有关遗产的事情，我只能马上赶过去。这里的事情就只好交给我的三个老婆和海涛他们了。

    原本安琪儿想和我一起去MM国的。可前天她接到欧洲那边的电话，有紧急的事情需要她去处理。只好马上坐飞机飞过去了。所以，我只好自己坐航班机飞声国了。当然不会是我一个独自上路了。和我一起去的除了江军这个名为助手实为保镖地哥们，还有齐若雪这个翻译。

    在了解了这个如花朵般的女孩子为家庭所做出地一切后。我被她的善良和坚强深深打动了。所以我主动提出，把她这次陪我去MM过的费用从7000增加到10000可不出我所料，被齐若雪回绝了。按她的说法是，她只拿自己该拿的，而不该自己得到的，就是一分钱她都不会要。我不由得敬佩这个女孩子的自尊和好强。

    终于告别了依依不舍地老婆们了飞机。

    江军脸上带着兴奋。压低声音对我说，“方哥。我还是第一次坐飞机呢。嘿嘿，这次可是托方哥你的福，咱也坐飞机出过去耍一圈。”

    坐在对面的齐若雪的脸上则有一丝担忧，“我也是第一次坐飞机。听人说飞机起飞和降落的时候最容易出危险，我现在还真有点心慌呢。”

    “就你们这胆量还怎么抗日打鬼子！”我笑着安慰齐若雪，“别担心，没有他们说的那些悬乎。飞机是现在最安全的交通工具了。听说。飞机的事故率是几百万分之一。怎么那么巧就让我们赶上呢？要那样我们的运气也真太好了。去买彩票还不稳中特等奖啊。放心吧，没事地。”

    齐若雪笑了点点头，“应该是很安全的。求你件事，等一会飞机起飞的时候你能让我抓你地手吗？那样我也许就不会太害怕了。”

    “当然可以，为了避免你怀疑我是一位真正的绅士，我愿意为尊敬的小姐效劳。”

    江军和齐若雪在上次英雄救美之后也熟了，他笑嘻嘻地和齐若雪开玩笑说，“齐小姐，我很乐意提供我宽厚的大手让你找到安全的寄托。怎么样。我够绅士吧？”

    “去！你瞎搀和什么，这没你事！”齐若雪笑了转头白了我一眼，“怎么。我说了你一次不够绅士，你到现在还记得呢，你气量不会是这么小吧？”

    “当然是，我只是声明一下，证明我具有高尚的品格。免得总是有些人总是怀疑我。”

    “哈哈，你真是小气的男人！”齐若雪笑了摇头，“可惜啊，现在的男人都越来越像女人了。”

    我正想反驳她两句，耳边传来一个柔和悦耳的声音，“咦，怎么是你？”

    我一转头，一张美得让人窒息的脸蛋出现在我眼前，竟然是遇到过两次的那个绝代佳人——苏梦云。

    “看来我们两个还真是有缘啊，又在这里遇到了。”苏梦云微笑着伸出手，“你好。”

    我站起身来和她握了一下手，“是啊，真巧。怎么苏小姐也作这班飞机吗？”

    苏梦云幽雅地点了一下头，说老实话，她的气质是我从来没在别的女人身上见过的，一举一动都经意中流露出幽雅华贵，给人一种很优美的感受。

    “我要MM过办点事情。怎么，你也去MM国吗？”

    “和你一样MM国办事的。”

    “那还真是很巧。”苏梦云指了一下站起身来的齐若雪和江军，“这两位是你的同伴吗？”

    “哦，我来为你介绍一下。”我忙为苏梦云介绍齐若雪和江军。

    “你们好。”苏梦云含笑和两个人握手问候。我发现，齐若雪在和苏梦云握手的时候。脸上带着震惊地表情，眼中带着一丝羡慕，而江军则是另外一个样子了。让我形容就是“尽脸通红，喉头蠕动”。有种别伟大领袖接见时的激动。哈哈，这位苏大美人的美丽还真是妇孺皆宜，老少通杀！我认识的女人中，也就是安琪儿能和她在美丽是比肩了。而宋静她们虽然是一等一地美女，可与她相比就要逊色一筹了。

    忽然，我心中涌起一个念头，如果我一边一个挽着她和安琪儿出现在公众场合，会是一个什么样的情形呢？估计那个轰动效应该比M国打Y国的新闻更让人关注，更让人吃惊吧。我猛然警醒，难道自己真爱是这个叫苏梦云的女人了？她的美丽真这么难以抗拒吗？不过马上我就释然了。爱美之心人皆有之，梦幻般迷人的美丽。幽雅唯美的气质，这么美丽的女人谁不喜欢呢像她这样的极品女人。估计只有智商为零的傻子才不会喜欢。我这么想完全是出于男人地本能欲望，也不算什么罪恶吧？这样一想，我的心马上就平静下来。

    苏梦云转头对我微微一笑，“你是不是忘记了一件事？”

    “哦，”我不解地忘着她那张堪称为美到极至地脸蛋，“什么事？”

    “你好象忘记了介绍自己了，”苏梦云笑起来。“我到现在都不知道你叫什么名字呢，能告诉我吗？”

    我一本正经地说，“对不起，这涉及到国家最高机密，我是能透露给你的。”

    苏梦云愣了一下，有点惊异地望着我。

    “不过，看在我们是为了去MM国‘革命’这伟大目标，坐同一架飞机的革命战友的情分上，我还是决定违反组织纪律偷偷地告诉你。我叫方觉晓。记住不要随便和别人说，要保密啊。”

    苏梦云又愣了一下，不过她马上就反应了过来。“斗哧”一声笑了，“你放心，我会严守国家机密的。没想到，你这个人还这么爱开玩笑。”

    “笑一笑十年少吗。笑总比哭要好吧？”我也笑了，“人生不如意的事情太多，总会让人感觉压抑。经常笑笑，会感觉轻松不少的。”

    “对，欢笑能减轻痛苦。”苏梦云点头附和，然后上下打量了我几眼微笑着说，“没想到你就是方觉晓。你地名字我早就听不少人提起过了。”

    “是吗？你怎么会知道我？”

    “你先在是京城里的知名人物，短短不过一个多月，就从一个小打工仔成为了一家广告公司的老板，还敢和司马景云叫板。听说那个国际级的歌坛天后还是你的妹妹，你现在可是京城里的风云人物，可是够威风的！

    “唉！”我叹息一声，“没办法啊。象我这样拉风的男人，无论在什么地方，都像漆黑夜空中的萤火虫一样，那样地鲜明，那样的出众。想不让人关注真是太难了！”

    我唉声叹气的样子让旁边地三个人都笑了。

    齐若雪笑着“刺“了我一句，“没想到你不光度量不大，还有自恋狂的倾向。”

    正说笑着，一个青年男子走过来，对苏梦云说，“苏总，您的座位在那边。而且飞机马上就要起飞了，您看是是……”

    苏梦云点点头，还没等她回答就有一个声音响起。

    “劳驾，”一个胖胖的中年人拿着旅行包走了过来，“借过一下。”

    中年人看看手里的机票，伸手就去拉上方的行李箱的门。看来她是齐若雪旁边座位的乘客。

    “对不起，”苏梦云笑了对胖胖的中年人说，“先生，能打扰您一下吗？”

    胖胖的中年人回过身来，这才注意到站在自己身后的苏梦云。马上他就愣在那里了，一脸的惊羡神情。

    “请问您的座位是在这里吗？”苏梦云指指齐若雪旁边的座位温暖那个胖胖的中年人。

    而胖中年人只顾得痴迷地看着苏梦云，而忘记了对方正在和自己说话。无奈之下，苏梦云只好把刚才的话又问了一次。可中年人只顾得看苏梦云，对苏梦云的话置若罔闻。

    “先生，”站在苏梦云身边的素年只好走上去，拍了一下仍然在发呆的胖中年人的肩膀，“这是您的座位吗？”

    “啊？啊！是！是！”胖中年人这才如梦方醒，笑眯眯问苏梦云，“我是坐在这儿啊，小姐，您有什么事吗？要我帮忙吗？”

    苏梦云微笑着指指我说，“先生，我遇到了几个朋友，想和他们坐在一起聊聊天。您能帮我个忙，和我换一下座位吗？”

    “啊？”胖中年人脸上掠过一阵失望之色，过马上就爽快地回答，“可以！没问题。我愿意帮你这个忙。”

    “谢谢您了。”苏梦云含笑冲旁中年人点头致谢后，就转头吩咐自己身边的那个青年人帮胖中年人拿上行李去那边找座位。等胖中年人走后，我们四个人就坐回到座位上，安心等待飞机起飞。

    “方先生，不介意我坐在这里和你们聊天吧？”苏梦云脸上带着甜美的笑容问我。

    “当然介意了。有你这样的大美女坐在这里，我可胜荣幸啊。我猜，这飞机上其他男人妒忌得都想要过来杀了我和我的助手了。对了，江军，你还是赶紧写好遗嘱吧，以防止不测发生。”

    江军哈哈笑了，“方总，你放心，有苏小姐和齐小姐两为绝代佳人在，估计没有男人有勇气当着她们的面动粗。那可是太唐突佳人了。”

    “真是什么样的人带什么样的兵。”苏梦云笑了看了一眼江军，“你的助手很象你啊。”

    “什么意思？”我笑了，“难道他也像漆黑夜空中的萤火虫一样引人注目吗？我就要考虑是不是该解雇他了。我能让他抢了我的风头。”

    苏梦云和齐若雪都笑了。

    齐若学指指江军又指指我，“他也很你一样油嘴滑舌。”

    “错了！”我马上做出严肃的样子说，“我是一个诚信的佛教徒，从来不粘油腥的。阿弥陀佛，女施主这话罪过啊，罪过。”

    苏梦云和齐若雪都被我逗得低声咯咯笑起来。这时，飞机里响起了空姐提醒旅客系好安全带，飞机马上就要起飞的通知。

    飞机开始在跑道上轻快地启动加速。忽然，齐若雪全身紧张地颤抖起来。我想起自己刚才的承诺，就探身过去，握住她因为紧张而有点发凉的小手，“别怕，不会有事的。放松点。”

    齐若雪勉强对我笑了一下，点点头。

    苏梦云忽然低声对我说，“能帮我一下吗？”

第二部 名动京华 第五十一章 云中漫谈

    我抬头看苏梦云。这才发现，苏梦云竟然比齐若雪还紧张，她的全身剧烈地颤抖着，那原本红润艳丽的绝美脸蛋，因为害怕变得有些苍白了。眼睛中充满恳求，望着我另外一只手空着的手。

    我没有想到她竟然会恐惧成这样，忙伸过手抓住她那冰冷而颤抖的素手，低声安慰她和齐若雪，“别担心。飞机是最安全的交通工具，出事的几率比彗星撞地球的概率还低呢。如果真要出了事，还有我呢。告诉你们，我皮包里带着雨伞呢，着急了可以当降落伞用，保证你们俩平安无事。”

    苏梦云和齐若雪笑了。虽然还是有点紧张，但已神情明显要刚才松弛多了。

    “没听谁说过雨伞可以当降落伞用的。”齐若雪自然地笑了一下，“你还真是吹牛不上税啊。”

    我笑了，“别人不行，我可以啊。告诉你们，那是我的最新科技发明，正准备申请国家专利呢。”

    “哈，没看出来，你还是个发明家呢。”苏梦云也笑了，“你还有什么新发明？”

    “那可太多了。不过最近一直在忙活发射‘神七’的事情就没有什么新发明了。唉，忙啊。”

    “方哥，你还真是吹牛不打草稿啊。我这回可开眼了。”江军在一边哈哈笑了，引得两个女人也跟着他笑起来。就在这笑声中飞机已经完成了起飞，开始了平稳地飞行。

    “好了。”我笑了说，“现在已经平安无事了。早就说过了，飞机很安全，可你们还吓成这个样子。女人的胆量就是小。”

    齐若雪满地反驳我。“我是第一次吗，当然会紧张。谁象你早就坐过了。如果我和你一样，我也不会害怕。”

    我摇头纠正她，“你说错了。我也是第一次坐飞机。”

    “你光是吹牛大王还是说谎专家。”齐若雪看着我，“我才不相信你从来都没霏坐过飞机。”

    我看了齐若雪一眼，“首先声明，我不接受你赠与地这个说谎专家的光荣称号。是不是第一次也不是很重要的原则问题，你认为我要必要为此说谎吗？老实说，我在一个月以前还只是个口袋里只有500大毛的穷小子，坐飞机对我来说太奢侈了。我总能为了享受一下翱翔地乐趣。就让自己的肚子受罪吧？”

    “你第一次坐飞机竟然会这么镇静。”苏梦云钦佩地点点头，“你要不说。我真看不出来。你胆子还真大。”

    “我的胆子并大。”我摇头说，“其实，人的年龄大了，顾虑的事情就会太多，对生活的激情和冲动就会越来越少，胆子相应的就就越来越小了。不过，我信奉那句话。生死有命。如果一定要死，怕有何用？还不如索性放开，管他是死是活，先开心一分钟是一分钟。哈哈，就算做鬼咱也要做一个快乐鬼。”

    “你这个人很豁达。”苏梦云点点头，“这样想就对了。怕，什么都解决了。”

    “可惜啊。”我叹息一声，“说来容易做起来难啊。”

    我笑了看看自己仍然被她们两个人握住的手说，“两位小姐。现在应该安全了。那两位可以把我借给你们的手还给我了吧？”

    两个女孩子这才想起来，自己还紧抓着我的手，脸蛋不由得同时一红。忙放开我地手。

    “谢谢你。”苏梦云低声说了一句。

    “没什么。我还要谢谢你们两位小姐呢。你们让我又多了一项发明。”见她们两个不解地看着我，我笑着举起手来晃了晃，“原来手可以当成镇静药来用，真没有想到啊。嘿嘿，这个发现真太伟大了。”

    江军在一边笑着插话了，“这个发明厉害！方哥，你该去申请诺贝尔奖了。”

    两个女人同时低声笑了起来。看着那两张同样绽放出灿烂笑容的绝美脸蛋，我恍惚感觉有千万朵鲜花同时在眼前盛开，美地绚丽，美的令人沉醉。

    我忙收摄心神问苏梦云，“苏小姐应该经常坐飞机吧？为什么你还这么害怕呢？”

    苏梦云脸上的笑容不见了，“我的一个朋友几年前，因为飞机降落时发生意外而去世了。从那以后，我对飞机起飞降落都很恐惧。不是十分必要，我宁肯去做火车和汽车。这次是因为不去M国不行，否则，我说什么也不会坐飞机的。”

    我点点头，“我还没有请教，苏小姐是做什么工作的？刚才听你的助手喊你苏总，想必也是个女强人吧？”

    苏梦云没有回答，而是仔细打量着我。

    “有什么不对吗？”我不知道她为什么会用这样审视地眼光看着我，就笑着我，“难道你的职业也是国家机密吗？”

    “我只是很奇怪。”苏梦云笑了，“你竟然不知道我是做什么的？”

    怪事！我怎么会知道你是做什么的，我又不是能掐会算的半仙。

    我笑了，“我是个刚从乡下来的土豹子，苏小姐的大名虽然知道，但确实不知道你是做什么的。”

    苏梦云又看了我几眼才说，“坦白说，你是我遇到的第一个，对我似乎不太感兴趣地男人。你很特别。”

    特别？才怪！我心想，你这样绝顶美丽的女人会有哪个男人感兴趣。只不过我怕自己老婆不高兴，才不敢对你有兴趣罢了。说白了，就是有贼心没贼胆。

    “记得上次临分手的时候我问你叫什么名字，你肯说。只是说了句‘千里有缘终相会。相逢何必曾相识’，当时给我地感觉是，你和我遇到的其他男人不同，是一个很有意思的男人。所以你给我留下了很深的印象。”

    汗啊！那个时候我正因为握着她地小手而心不在焉呢。那样说完全是随口敷衍她的话。没有想到却起到了这样的效果，竟然加深了她对我印象。这是是人常说的，无心插柳柳成荫呢？

    “哦？我和他们有什么区别吗？”

    苏梦云微笑望着我，“其他的男人见了我，用等我问他们的名字，他们自己就会主动报名上来，有些更是恨不能把自己的家谱都背出来。好象惟恐我不清楚他的身份一样。而你却不肯说。所以你是特别的。”

    我笑了，“也许因为你很像警察，他们自然要向你坦白了。而我没有做过坏事自然怕警察。”

    苏梦云笑了。

    齐若雪哼了一声，“哼！那些男人是想讨好苏小姐。借机会接近苏小姐而已。估计那些恨能把自己祖宗十八代都报出来的男人，都有很好地家世。这样是在想苏小姐炫耀。想博得苏小姐的青睐。”

    苏梦云含笑望了一眼齐若雪，“看来齐小姐一定也经常遇到过很多这样地男人，对吗？”

    齐若雪脸上带着一丝无奈，“是啊，不过肯定没有苏小姐遇到的多。那些人整天像苍蝇一样在眼前晃，都是些无聊的男人！”

    苏梦云微微一笑转头对我说，“我和婉儿是朋友。我以为你会向她打听我的。没想到。你竟然真的对我不感兴趣。”

    晕！原来她和婉儿认识。可我怎么会知道。再说，就是知道她和婉儿认识，我也不会和婉儿打听的。那样会让婉儿认为我开始花心了，谁知道我那三个老婆会有什么反映。岂不是自己给自己找麻烦吗？

    “我可知道你还婉儿是朋友。”

    “我们算是不错的朋友。”苏梦云含笑看着我，“你那天去‘名媛’俱乐部就是去接她们吧？原本我还想见见你这个让婉儿一天到晚夸奖地男人，可惜临时有事情要离开。不成想，我们在停车场遇到了。不过，我当时不知道你就是方觉晓。只是当报纸上登出你公司开业庆典的报道以后，我看了上面的照片。才知道那天遇到的人是你。”

    我解地盯着她，“你既然认出了我了，为什么刚才还要让我介绍自己？”

    苏梦云那美绝人寰的脸蛋上浮现出一丝顽皮的笑容。“为了报复你。”

    我愕然地望着她，不知道自己怎么得罪了这个大美女了。

    苏梦云笑了，“因为我问你名字而你不肯告诉我，要知道拒绝一个小姐的询问是很不礼貌的，也很不绅士。所以我才要让你自己亲口告诉我——你的名字。”

    “哈哈，”我笑了对齐若雪说，“若雪，你刚才说我气量小。你现在看到了。光是男人气量小，女人地气量也不大。报复来的好快啊。”

    我们几个人都笑了。

    苏梦云笑着说，“为了证明我的气量不小，我就主动告诉你我是做什么地。我就是那家‘名媛’俱乐部的老板。”

    哦！原来如此。怪不得那天我和停车场的保安一说，有一个姓苏的女人受伤了，他们跑得比兔子还快。原来是赶着去救助自己的老板啊，那可是一个得到老板赏识的好机会哦！当然要奋不顾身才行。

    “原来你就是那个‘名媛’俱乐部的老板啊。”齐若雪羡慕地看着苏梦云，“那可是京城最高档的俱乐部了。苏小姐，你可真能干！”

    苏梦云依旧是淡雅地一笑，对齐若雪点了一下头，“过奖了。”

    她转头看着我，“我刚才奇怪就是因为，那天我告诉了名字。你竟然从未向人打听过我。虽然知道我是名媛老板的人太多，可你认识的人中很多都知道我是做什么的。看来，你还真是对我不感兴趣。你坦白告诉我，你是不是对我一点兴趣都没有？”

    她这个问题是什么意思？回答有，那是不是会让她认为我和别人一样的肤浅，回答没有呢，那就可能让她对我有点懊恼。该怎么回答才合适呢？忽然我脑子里一动，靠！！自己又名媛想过追求她，何必这么患得患失呢？坦白点，实话实说好了，那才象个真正是男人！

    我笑了一下对苏梦云说，“苏小姐，爱美之心人皆有之。坦白地说，你是一个美得让我无法形容的女人。我要说我对你不感兴趣，那就真是在说谎了。我想，如果我现在没有爱人，我一定会心甘情愿地拜倒在你的裙下，迷醉在你的美丽中，做你最忠诚的追求者。而现在，我已经有了老婆，恐怕没资格对你再感兴趣了。至于我为什么没有向人打听你的身份，那完全是因为我最近一直很忙，没来得及向别人问而已。如果是情况允许，我想我是会向人询问你的。希望你不要对自己的魅力失去信心，否则那可就是我的罪过了。”

    苏梦云笑了，“原来如此啊，你很坦白。知道吗，我对你更感兴趣了。”

    我笑了打趣她，“怎么？苏小姐对我这件属于售出概不退换的‘假冒伪劣’商品还有兴趣吗？”

    “当然。”苏梦云直承不讳，“如果你要来追求我，我会仔细考虑一下的。”

    我忽然感觉苏梦云和婉儿很像。当然这不是说她和婉儿长得相象，而是说她们两个在言谈上很相似。都是话带机锋。看来这些上场上打滚多年的女强人还真都不是易于之辈。

    我哈哈一笑，“谢谢苏小姐的素睐，可惜啊，我这个人是有贼心没贼胆。我是‘妻管严’的典型代表。我怕我还没有获得苏小姐的芳心，我自己家里的葡萄架就要倒了。”

    一句话让所有人都笑了。

    苏梦云笑着说，“和你聊天很开心。我很长时间没有这么轻松地和人闲谈了。感觉真好。”

    “是啊，”我指指机窗外那飘过的朵朵白云，“在白云之中谈天说地，自然有一份悠闲自在的情趣。记得有部M国电影叫〈云中漫步），这名字听了就有意境。我看咱们这样谈的意境也很好啊。应该称为云中漫谈。”

    “对啊。云中漫谈，好美的意境，引人遐想，很有超脱的意境哦。”齐若雪感叹着和苏梦云一起拍手叫好。

第二部 名动京华 第五十二章 密闻(上)

    我和苏梦云、齐若雪闲谈着，话题从飞机扯到交通工具的安全性，从时尚流行又谈到明星趣闻。总之用四川人的话来说，就是尽情的“侃大山”。

    在交谈中我才发现自己面前坐的是两个真正的才女。齐若雪的简历我看过，22岁就能读完硕士的女孩子，你说她是不是个天才儿童？这样聪明的女孩子学问怎么会差呢？而苏梦云的谈吐更让我吃惊，她的学识似乎丝毫不逊色于齐若雪。而且对事物的认识和见解，要比齐若雪更为出色。靠！也不知道我是幸运呢，还是倒霉。为什么总是让我遇到这么出色的女孩子。在她们面前我显得太幼稚，知识太贫乏。这个………真的让我有点自卑的感觉哦。

    不过，我还是发现了一个很有趣的现象。她们两个似乎在暗暗叫劲一样，往往是针对一个问题都会有同的见解。互相尽力阐述自己的观点，都试图证明对方的观点是错误的。虽然两个人没有脸红脖子粗地争吵，依旧保持着淑女风范和声细语地交谈，可话里话外是针锋相对，互不相让。嘿嘿，看来不光是男人爱争强好胜，美女之间也会明争暗斗啊。但是，当我一发表自己的意见时，她们两个马上就会成为联军，共同反驳我的论点。我估计，象她们这样的顶级的美女，因为整天被男人包围着争相讨好，在骨子都是很骄傲的。有点对男人不屑一顾了。靠！这是是在变相地证明女人比男人差呢？得了，咱惹不起还躲起吗，我就不发表意见也憋不死，不如在一边欣赏两位极品美女唇枪舌剑地“交锋”吧。哈哈。就当是看国际大专辩论赛地现场直播好了，我这也是自得其乐啊！所以，我更多的时候是做一个合格的“现场观众”，偶尔恰倒好处地插上一两句话助助她们的兴致，或者是巧妙地把一个她们两个争执不休地话题转到另外一个话题上，然后就静心听两位绝色美女继续“辩论”。记得有本书上说过，一个社交高手，更多的时候不是要做一个高谈阔论者，而是要做一个合格的听众。我现在就是这么在做，看着两位绝代佳人在我引寻下侃侃而谈。我都有点佩服我自己了。原来我还是这么一个有交际手腕的人啊！了不起！

    可惜，两位美女都不是智商很低的那种“波大无脑”的庸俗脂粉。很快她们就发现了我的小“诡计”。

    苏梦云忽然转过头来看着我，“你怎么突然说话了？是不是想和我们聊天？”

    “怎么可能呢，”我忙笑着说，“只可惜我这个人知识贫乏，知道的东西也少。说不出你们这么多道理来，只好在一边听听你们精辟的论断，借机好好学习一下。”

    苏梦云看了我一会。忽然笑了用外语说了一句什么。

    靠！我听不懂啊！这不是明明要老子好看吗？我又想起我那干爸张老头耍我那一次，MMMD！这会外语还真是难受，今后一定要好好学学！

    “对不起，我听不懂你说的话。”我无奈地笑了一下，“什么意思？”

    齐若雪在一边也笑眯眯地看着我，“苏小姐说地是法语，这句话的大致意思是，一个善于交谈地人往往是一个好听众，夸夸其谈者只是无知和浅薄。她在夸你是个社交高手呢。”

    汗！这女人还真是厉害。竟然发现了我的目的。看来她能把那个“名媛”俱乐部办成京城里最有名的高档社交场所并非幸致。光是这份敏锐的判断力就是平常人能有的。

    我忙说。“过奖。我可不懂什么社交。我真是因为不懂才不参加你们的谈话地。坦白地说，我才高中毕业，知道的东西太少了。来到京城以后才知道。自己原来真是一只井底之蛙，不懂不会的东西太多了。以后要好好学习才可以。”

    这样说也并非只是客套话。其实我心里真是这么想的。自己不懂的东西太多了，不学习真是要落伍了。

    苏梦云有点不相信地看着我，“你真是高中毕业吗？”

    我笑了，“确切地说，是高中的文凭，初中的水平。就是高中学的那些东西，我也都客气地还给老师了。”

    两个女孩子都笑了。

    “方大哥，你要不说，我真不敢相信你是高中毕业的。”齐若雪笑着打量了我几眼，“你刚才和我们说话时，我都没察觉出来。你地知识很丰富啊。”

    苏梦云也点头表示赞成，“对啊，你的谈吐和见解可一点不象是只有初中水平啊。”

    “也许是我喜欢看书吧，原来在单位上班时没有什么事情，就经常看看各种杂书报纸什么的。我说地那些都不是我自己见解，都是从书上看来的，应该属于剽窃才对。”

    苏梦云笑了端详了我一会，“你真的和大多数男人不同。其他的男人往往在女人面前都怕丢脸，死都肯承认自己什么不懂。就是真知道也要胡说一通来掩饰自己的无知。你是个诚实的男人。”

    其实不懂装懂害处更大我笑了，“第一，对不懂的事情夸夸其谈会让人更看起你，认为你浅薄无知。那时丢的脸反而更大。第二，不能正视自己缺点的人，恐怕永远也没有勇气去改正自己的缺点。”

    “你是个很特别的男人。”苏梦云笑着望着我，“也是一个很有意思的男人。怪不得婉儿要被你吸引了，现在连我都对你感兴趣了。”

    我笑了，“怎么。苏小姐不会也被我吸引了吧？”

    “很有可能哦，”苏梦云笑眯眯地回答，“假如我真的发现，你是一个很有吸引力地男人时。排除那种可能——我会象婉儿一样成为你的‘俘虏’。”

    我看着她那带着迷人微笑的绝美脸蛋，食指大动，那可是太好了。不过听她那戏谑的语气这应该只是个玩笑。

    我笑了，“固所愿也，不敢请尔。那我可是求之不得啊。”

    苏梦云给了我一个妩媚地眼神，“那就要靠你自己努力了。用事实来证明你是个真正的男人。让我被你吸引，甘心做你的俘虏。”

    我忽然瞥见一边的齐若雪皱了一下眉头，马上醒悟了。自己现在和苏梦云说的话，有点打情骂俏的味道。当着齐若雪的面似乎有点不合适。

    忙转开话题，“哈哈。好了，不开玩笑了。刚才你们在谈论茶道。我刚好知道一点关于水的知识，想听我说说吗？”

    “好啊。”齐若雪笑着忙点头说，“说来听听。”

    “我也想听听你的高见。”苏梦云也笑着点头

    “茶圣陆羽的《茶经》估计你们这两位才女都看过，对吗？”

    见两个女孩子点头，我笑了，“《茶经》里说，煮茶用水时说过。‘其水，用山水上，江水中，井水下。其山水，拣乳泉石地慢流者上，其瀑涌湍漱勿食之，久食令人有颈疾。’是不是？”

    “对。”齐若雪点点头，“可是我看这最后这句‘久食令人有颈疾’不一定正确。难道泉水奔涌出来地就不好吗？那济南的‘趵突泉’呢？我上大学时去玩，可是看到有不少人在那里用瓶子接泉水喝。”

    苏梦云摇头说。“陆茶圣这话还是有科学道理地。你想，漫漫从山中或者地底流出来的泉水，可能和底下的矿物质接触的时间更长。水里含有的矿物质也相应会给多一些。对人体的将抗作用也就会更大。不过，说喝多了会咽喉和脖颈适，我看到是未必。”

    为了避免两位美女争论，我忙点头说，“我们不来讨论陆茶圣说的对错。我是想说，茶圣虽然说水以泉水为最好，可他没说哪里地水最好。你们想不想知道哪里的水沏茶最好？”

    “哦，说来听听。”

    两个女人都感兴趣地望着我。

    “这沏茶之水有三处最佳。第一，为京城玉泉山之水，水质清亮甘甜。据说，从明朝开始紫禁城的皇帝喝的都是玉泉山上的泉水。每天半夜皇宫里的杂役就要赶车出发，去玉泉山上为皇帝老儿去弄水。我想它能排在第一，还是托皇帝的名气。你想，皇帝大人爱喝的水能差吗？”

    这个时候连一直坐在一边始终没有参与我们谈话的江军都来了兴致，“有意思，那第二和第三地好水是哪里的？”

    “第二好水就是江苏镇江金山寺的泉水。镇江古称京口为长江下游咽喉，金山是京口三山之一。古人认为这里钟天地之灵秀。好地方自然出好水。不过让它出名地还是那个白娘子水漫金山寺的传说。第三，就是杭州西湖旁的‘虎跑泉’。西湖风景甲天下，做为名胜之地的名泉自然是好水了。”

    齐若雪笑了问我，“这是你自己想出来的？”

    我笑了摇头，“不是。我可没有这本事。是我上中学时，我邻居一位爷爷告诉我的。他家解放前是开茶庄的，对茶道很有研究。不过我认为，这三处地方的水也不一定就比别的地方的水好喝。可能就是因为名气大，所以，大家才都说好。”

    “是啊，”齐若雪点点头说“这也就是从众心理吧。大家都说好，自己要说不好就显得自己太怪异了。”

    苏梦云忽然问我，“能问你个问题吗？”

    我笑了，“当然可以。”

    “你和司马青云到底是怎么结怨的？”

    我好奇地看着苏梦云，“为什么想到问这个？”

    “只是有点奇怪。听说是你抢了司马青云的女朋友，所以你们才结怨地。是吗？不过我和你接触几次以后发现你这个人很随和。也很大度。并象是一个随便和人起冲突的人。到底是怎么回事？”

    靠！我抢了司马青云的女朋友？这是哪儿跟哪儿啊！

    “你没有问过婉儿吗？”

    “最近婉儿很少来俱乐部了，听说她很忙。我也没有机会亲口问她具体情况是怎么样的。”苏梦云笑了一下，“对不起，也许我该问这个问题。”

    “没什么。”我有点无奈地笑了。“你相信这个传说吗？坦白说，我连谁是他地女朋友都不知道。”

    苏梦云的眼中掠过一丝诧异，“他的女朋友很多。不过听说他是因为曲曼丽才和你结怨的。你应该认识这个曲曼丽吧？”

    我点点头，“只见过一次，在一起吃过一次饭而已。”

    我把自己当初和司马素云结仇的经过告诉了苏梦云。以及后来司马青云如何雇佣杀手对我下黑手，怎么设计刁难林风等事也都说了出来。

    苏梦云听完了我的叙述后想了一下说，“你知道司马青云为什么会恨你吗？我看也不全是因为曲曼丽的缘故。”

    “这话怎么讲？对了，这个曲曼丽到底是什么人？司马素云似乎很重视她似的。”

    苏梦云微微一笑，“曲曼丽在京城是个社交界的名人。和许多上层人物往来密切。你应该明白我说的密切是什么意思吧？”

    我点点头。所谓密切是说曲曼丽和那些上层人物有见不得人地关系。

    见我点头后，苏梦云继续说下去。“她的家事也很好。叔叔Z省万地副省长，而父亲则是J省主管工业的副省长。长风集团总部就J省省会N市。你该知道。在我们国家，经商除了你要有能力外，还需要有良好的人际关系。和政府方面的关系尤其重要。司马青云追求曲曼丽很长时间。我不能断言他不爱曲曼丽，可我看他更多的是，看上了曲曼丽父亲能带给长风集团的莫大好处。听说经过很长时间的努力，曲曼丽才答应和司马素云相处。可是，自从那次你和曲曼丽吃过饭以后。司马青云再去找曲曼丽时，被曲曼丽从家里赶了出来。当时曲曼丽家里正在开酒会，很多人都看到了这一幕。曲曼丽还当场骂司马素云是个伪君子，一个真正地小人。听说，司马素云为此很恼火。他感觉自己太丢人了，而且他认为这一切都是因为你的缘故。随后林风又让人去警告司马青云，说要是他敢动你一个汗毛都绝对不放过他。司马青云被林风的警告激怒了，认为你是故意和他作对。所以他才要报复你。”

    “是他先对我下手的。”我有点不满地反驳她。听她的语气似乎这一切都是我的错误似的，好象是我在找司马青云的麻烦。“如果他不派杀手来暗算我，林风怎么会警告他呢？你是不是认为是我在故意向他挑衅？”

    苏梦云摇摇头，“不！我不是这个意思……据我所知。司马青云虽然很虚伪，也做了很多坏事。可毛凶报复，背后下黑手这样的事情他是屑做出来地。他这个人骨子里很骄傲，认为凭借他自己的智慧就可以轻松打击对手，必使用这样卑鄙的手段。这件事情可能不是你想地那么简单，我看这里一定有蹊跷。”

    之前婉儿就怀疑过这些杀手可能不是司马素云找来暗算我的。听苏梦云这么一说，我心里也不免也有点怀疑了，“可那些杀手是哪里来的？”

    “你想想，你来京城后还得罪过什么人呢？”

    我仔细想想。不可能是那个常大帅哥，他不象是有胆量做出这样事情的人。难道会是牛四吗？也只有他了，对！肯定是他！

    “其实，我说司马青云不会这样干还有一个原因。”苏梦云笑了一下，“他把自己的把柄会落在人家手里，到时候会被人要挟。”

    “谁敢要挟他？”我有点好奇了。

    苏梦云没回答，而是反问我，“你一定听说过司马青云有个能干的弟弟吧？”

    见我摇头，苏梦云有点吃惊地望着我，“你和司马青云斗了半天，难道你连他的身世都没有了解过吗？方先生，不要怪我不客气。俗话说，知己知彼，百战不怠。你这样怎么能得胜呢？”

    汗！我好象还真的没有仔细向人询问过司马青云的情况。自己是不是真得有点太大意了？

    我不好意思地笑笑，“谢谢你的提醒。因为最近事情很多。所以我一时忘记了这事了。我是有点太疏忽大意了。以后我会注意的。能和我说说司马素云的情况吗？”

    苏梦云笑了点点头，“当然可以。司马景云有一个弟弟两个妹妹。他的两个妹妹都已经嫁人，找得虽然说不上是声名显赫的豪门，可也是门当户对的高门大户。在他们兄弟姐妹中最出色的就是他的弟弟——司马乘风。他是长风集团的副总经理，很能干，也很有经商手段。可是，但是，司马乘风和司马青云并不是一个母亲。确切说，他是一个私生子。这其中还有一些外人不知道的密闻，你想不想知道？”

第二部 名动京华 第五十三章 密闻(下)

    “秘闻？什么密闻？”还没等我说话，齐若雪先说话了。女人永远对别人的秘密怀有极大的兴趣。

    苏梦云看了一眼齐若雪，笑了笑说，“其实大家都只是知道司马乘风很能干，很有才华，也都知道他是个私生子。可是，很少有人知道。在司马家族内部，司马景云和司马乘风现在争权夺利，斗的很厉害。两个人已经到了水火不相容的地步。”

    “那司马青云的老子司马守德呢？”我不解地问，“难道他就看着自己的两个儿子内斗也不管吗？”

    苏梦云叹息一声，“司马守仁是不想管，而是管不了啊。你们可能还不知道。他前年曾经中风差点抢救不过来。从那之后他的身体就垮了，已经很少再管理长风公司的业务了。为了公司的稳定，不引起外界的谣言，这个消息一直都没有对外宣布。长风集团对外的宣传统一口径说，为了公司的未来发展着想，司马守德要从公司总裁的位置上退下来，让年轻人主寻公司日常管理。可外界怎么知道，这是因为司马守德已经力从心了。”

    “司马兄弟虽然不是一母所生，可毕竟是有血缘关系的亲兄弟，怎么会互相这么仇视呢？”齐若雪看着苏梦云迷惑地问，“难道他们就一点不念兄弟之情吗？”

    我长叹一声，“还不是为了司马守德那份庞大的家产。自古以来，这权钱两物让很多亲兄弟反目成仇。刀剑相见。你以为现在就不会再发生这样地事情吗？”

    苏梦云点了下头，“的确如此。不过，这只是其中一个原因。他们兄弟不和还有另外的原因。司马乘风因为是私生子，所以一直以来司马素云的母亲都可肯让他们母子两个进门。也拒绝承认司马乘风是司马守德地儿子。只是在司马乘风7岁时，司马守德感到自己对不起司马乘风母子，坚持要认这个儿子，司马素云的母亲才被迫答应了。可即使承认了司马乘风母子的身份，他们也还是在这个家庭里遭受了不少羞辱和冷遇。尤其是司马景云，他从骨子不喜欢这个弟弟，看起他，经常当众羞辱司马乘风。他们两个的怨恨就是在那个时候结下的。司马乘风曾经对自己最亲近的朋友说过，等自己有朝一日有了能力，一定要向驷马青云母子讨还这笔债。这话传到了司马青云的耳朵里后。他们两个的关系就更紧张了。听说，自从司马守德中风不再参与公司管理以后。”

    我心里一动，问苏梦云，“这个司马乘风是不是要比司马素云更能干？他的为人如何，不会也象司马青云一样没度量吧？”

    苏梦云看了我一眼，“司马乘风是公认的人才。M国哈沃大学工商管理地MBA，很能干。他很少参与社交活动，所以我也不太了解这个人的人品。只是听别人说。这个人很孤高。怎么，方先生想从内部分化敌人，瓦解司马素云对你地威胁吗？”

    靠！这女孩子也许应该叫她女人，因为不知道她的年龄，单从容貌上分辨我实在是不知道她是女人还是女孩）真是厉害。我只说了两句话，她就猜出我在想什么。真是太厉害了！精明的让人感到恐怖了。

    我看了一眼苏梦云，发现她也含笑在盯着我，在观察我的表情。

    我一笑，“苏小姐果然是冰雪聪明。闻琴音而知雅意。佩服。佩服。我是有这个意思。”

    苏梦云微微一笑，“常言说，最怕祸起萧墙。真要是他们两兄弟闹起来。斗个你死我活。司马青云的实力自然就会大大削弱。方先生这样的聪明人怎么会想不到呢？你真打算动手对付司马素云吗？”

    我点点头，“看来我和司马青云的矛盾是化解不开了。我害他损失了几千万，他岂能善罢甘休。我看我们两个还要斗下去，非要见个输赢胜负不可了。”

    苏梦云笑了一下，“你破坏PMN公司和长风集团合作地事情我也听说了。据说这让长风集团先期投入的午前多万打了水漂。司马青云当然不会放过你的。不过有一点我说出来希望你别介意，我认为你那样做有点不妥当。"

    我点点头，“已经有人说过了，我当时那样做是太无知了。背后拆人台的确有点不够光明磊落。”

    苏梦云以为然地摇摇头，“我这么看。不是都说商场如战场吗，在战场上用什么手段打击自己的敌人都是不过分的。包括使用毒气这样有点无耻的方法。因为在你死我活的战场是对敌人的仁慈就是对自己生命地不负责。我不认为你做的有什么过分。我只是认为你做的有点不漂亮。你完全可以在幕后操纵这件事，而没有必要亲自上阵。落下一个小人地名声对你没有丝毫好处。这对你今后在商场上做事会有利影响的。”

    看来上次对司马素云的报复行动是有点欠缺考虑了。安琪儿也曾经这么说过。自己今后遇到事情还是要考虑周详才对。

    我真诚地点头致谢，“谢谢苏小姐的指教。我会记住的。我在不久前还是一个普通的打工仔，懂的东西很少。今后我会把事情弄清楚，考虑周详之后再做决定的。人家不都说吗，失败是成功他妈吗，我这也算是吃一堑长一智吧。”

    苏梦云和齐若雪都笑了。

    “不过，我还是要劝你一句。希望你现在要介入司马青云和司马乘风的家庭内斗中去。那样也许会适得其反。”苏梦云停止了笑对我说，“你能明白我的意思吗？”

    说完。她笑眯眯地望着我。似乎在考验我地智力是否能明白她的话。

    我想了想笑了点头，“我明白了。八年抗战。”

    苏梦云含笑赞许地点点头。

    齐若雪也很聪明，马上就明白了我是什么意思，也笑了说。“国共和作。”

    我们三个人同时笑了。

    而一边正专著听着我们三个交谈的江军却糊涂了，“方哥，什么意思啊。你们打什么哑谜呢？我不明白，为什么我们现在不帮司马乘风打败司马素云？只要司马青云没了长风集团的控制权，他就敢再来找你麻烦了。那是更好？”,“按照星爷地话说，凭你的智商我是很难向你解释这么高深的问题的。”齐若雪笑了和江军开玩笑，“你理解了啊！”

    江军嘿嘿乐了转头看我，“那咱就不耻下问一次了。方哥，你跟我说说。”

    我看两个女人也都望着我似乎要我来说。只好说，“苏小姐的意思是不要插手人家家族内部的争斗。也许他们现在是斗得很厉害。可一但有外人牵连进去，也许他们就会抛弃相互之间的恩怨。共同对付这个搞破坏的人。毕竟他们是有血缘的亲生兄弟。这就和八年抗日战争时的情况一样。虽然国共两党也有纷争，可当日本人一打进来，双方马上就放弃了彼此地争议，共同掉转枪口一致对外。我要现在帮司马乘风对付司马素云，反而可能让他们停止互相的争斗联合起来对付我。那个时候我就偷鸡成蚀把米了。再说，插手人家兄弟内部地事情会给人留下不好的印象，让我挂上无耻小人的名声。那就更是得不偿失了。明白了？”

    江军恍然大悟地点头说。“哦，我明白了。呵呵，那咱们就早旁边看他们哥俩在那里斗好了，乐得看热闹啊。”

    我哼了一声，“我现在要是有足够的实力，就不单只是看热闹这么简单了。也许，我还要给他们助点兴呢！可惜我还没能力叫板长风集团。否则，一定会趁他病要他命！不过长风集团的这样的大集团在商场上会没有对手，估计那些人也不会放过这个机会的。”

    我心里却在暗暗盘算。怎么给司马景云再增加一点小麻烦呢？让他更生气更上火。人在头脑发热地时候，就会做出蠢事来。那可对我有不少好处啊。

    “当然会少。就算不是长风集团的对手，也会借只个机会捞取好处。”苏梦云接过我的话。“那个农公子不就借这个机会从司马素云手里抢走了和PMN公司的合作计划吗？墙倒众人推。这可是自古变的真理。”

    我一惊，农智杰和安琪儿就两家合作事宜的谈判并名媛向外界宣布。只是在秘密地接触。没想到苏梦云竟然这么快就知道了这个消息。她到底是做什么的？这消息也太灵通了吧？

    我笑了，“苏小姐好象知道的事情不少啊。我现在都开始怀疑你是不是国家安全局的特工，专门来侦察别人地秘密。你似乎知道很多事情啊。”

    苏梦云那美丽绝伦的脸蛋上浮现出一丝神秘的微笑，“你忘记了吗？我那家‘名媛‘俱乐部可是京城最高档最有名地社交场合。经常有很多名门妇人，阔太太来玩。而女人有很多话，可能不会对自己的丈夫说，却会向自己的好朋友说。而且，女人似乎天生就很难保守住什么机密。所以，作为那里的主人，我能听到很多别人不知道的事情。这些都是我和那些太太小姐聊天时听来的。”

    看着她的笑容我就知道，她并没有说实话。这些情报也许有很大一部分是她从俱乐部里听到的，但绝对不会是全部。她一定还有别的情报来源。可人家不说，我也不好意思追问。

    我又想到一个问题，问苏梦云，“苏小姐，你一定听说了我的公司开业那天有人来捣乱。我想向你请教，如果我要和司马素云斗下去，这”豪门五只狼’中的其他四个会不会全力帮助他来对付我？”

    “有两个人一定会帮司马青云对付你。”苏梦云想也不想就回答，“一个是陈越祥。他是司马青云的妹夫。而且他们的关系一直非常好。这次你开业时去你那里捣乱的人就是陈约祥从G省带过来的。另外一个就是那个华成。他是司马青云的表弟，而且，华成现在也在和自己的哥哥夺家产，需要司马青云为他撑腰。所以，他可顶也会帮司马素云的。至于另外两个人，于斌狡猾，爱做墙头草。而吕永恒不过是一个无胆的花花公子，做坏事在行，没什么真本事。比于斌还要喜欢做墙头草。有个什么风吹草动，他第一个就会逃跑。这个人根本不足为惧。虽然都说这五只狼比亲兄弟还亲。可我看，如果你真有实力和司马青云斗，他们就会考虑自己的立场。要知道，小人是不会做那种雪中送炭的事情的。”

    “谢谢指点。”我诚心地感谢苏梦云，“听苏小姐一席话，真是让我茅塞顿开。苏小姐这么帮我，我真不知道该怎么报答你了。”

    “美女爱帅哥啊，你这么有趣的男人，当然会吸引女人来帮助你了。”苏梦云笑眯眯回答，“谁让我对你感兴趣呢，你说是吗？”

    看着她那俏笑兮兮的脸蛋，我心里不由得激动起来，美人倾心啊。这样的绝代佳人能垂景自己，自己这桃花运还真是很旺啊！不过当看到苏梦云望着我的眼睛时，我马上就知道自己又太自以为是了。她虽然嘴里说对我感兴趣，可她那双美丽的大眼睛里却没有一丝的仰慕和爱恋。有的只是戏谑和视，其中还夹杂着少许嘲弄。她分明是在和我开玩笑，根本就对我感兴趣。我刚才是自做多情了。这是一个游戏红尘的聪明女人，男人一不小心就要让她耍的团团转了。自己差点就出丑了。

    我忙说，“苏小姐不要开玩笑了，我这种残次品怎么能入苏小姐的法眼呢？我是真心想表示自己对你的感谢之意。”

    苏梦云笑眯眯地看着我，给了我一个挑逗的眼神，“好啊，你既然想报答我，那就说说，你想怎么报答我呢？”

    “等下了飞机我请苏小姐吃饭可好？”我笑了说，“也算是略表寸心。”

    “不必了。”苏梦云停住了笑，“我还有事要办。你这顿饭等以后我再让你请好了。最后，我再告诉你一件事情，如果你想对付司马素云，就该多找一些盟友，而有一个人应该对你有很大帮助……”

第二部 名动京华 第五十四章 异国行（一）

    苏梦云说道，“你如果想对付司马青云，那就要该多找一些盟友，来加强自己的实力。有一个人应该对你有很大帮助。”

    “哦，谁？”我现在最需要的就是能帮助我，提升自己实力的人，这样的人才我太需要了。

    “这个人叫张宝忠。原来自己也开了一家很大的公司。可是因为得罪了司马青云，他的公司被司马青云挤垮了。现在东城那里开了一家小杂货店为生。这个人在经商上很有一套。当初之所以败给司马青云，并非是因为他能力足，而是实力相差太悬殊。他很了解司马青云，如果他能帮你，对你的助力应该非常大。”

    “谢谢，我会去找这个人的。能给我一个地址吗？”

    “我把他的地址给你。”苏梦云和齐若雪要了纸笔把地址写完说，“不过他这个人脾气很倔强，自从败给了司马青云以后，他就有点心灰意冷了。很多人请他出山，他都不肯。估计他不会轻易答应出山帮你的。希望你能是说服他帮你。”

    “我会尽力的。”我点点头。

    苏梦云看了一眼旁边的齐若雪和江军，“其实，我极少和人说这些听来的事情。所以，我希望在座的各位，不要把我今天说的是这些传扬出去。”

    齐若雪笑了，“苏小姐放心吧，我们都知道该怎么做的。”

    江军嘿嘿一笑，“我刚才在睡觉什么都没有听到。对了。你们刚才在说什么？”

    他装出一副傻头傻脑地样子，在座的人都被他逗笑了。

    齐若雪看了我一眼，笑眯眯地问苏梦云，“苏小姐既然很少和人说这些。那为什么今天要破例了。会是真的对方大哥有意思吧？”

    苏梦云微微一笑，“因为他是一个好人。我对好人是比较欣赏的。所以想帮帮他。我看你也对他很感兴趣啊。你会是在暗恋他吧？”

    齐若雪地脸蛋刷地一下红了，偷偷地瞟了我一眼却没有说话。怎么，难道齐若学爱上我了？难道这是英雄救美的“后遗症”？不过现在是讨论这个的时候。

    我忙岔开话题，“谢谢苏小姐这个关于我是好人的夸奖，可你怎么知道我是个好人呢？你怕我是一只披着祟皮的狼吗？”

    “因为有不少人和我说起过你，向我夸奖你是一个真正的好人。”苏梦云笑了，“一个人也许会被你欺骗，可那些多人要是都让你的伪装给骗过了，那你就太厉害了。有这样精湛的演技。你足可以做个窃国大盗了。”

    “哦，谁这么好。竟然做我的义务宣传员。我知道了一定要好好表扬他们一下。”

    苏梦云俏皮地一笑，“你自己猜好了？”

    我被她那少女一般调皮可爱的笑容弄地心里一荡。这个苏梦云不仅长的美若天仙，风华绝代，她还是一个很有本事地女人，能经营出“名媛”这样一个享誉京城的有名俱乐部，那可是要有几分真才实学才能做到的。过最让我动心的，却是她所掌握的各种情报消息。在现在这个信息时代。掌握信息的多少与快慢，可是决定一个企业是否能飞速发展壮大的因素中必可少地一项啊。如果有她做我的贤内助，自己的事业一定能得到少好处！自己要要追求她呢？怀有这样的目的去追求一个女人，是否有点太卑鄙了呢？

    经过将近十二个小时的飞行，我们终于到达了目的地。

    NY市是M国最大的城市以及最大的港口。作为一个世界闻名的特大城市，它拥有一千八百多万人口。是M国工商业、金融业中心，同时也是最大的对外贸易中心，对外贸易额占全国的百分之四十。这里交通极其发达，是全国交通枢纽之一。不仅有十二条铁路通往全国各地。还有像肯尼迪、拉瓜蒂亚、纽瓦克这样的大型现代化机场。而我们的飞机就降落在了肯尼迪机场。

    我和苏梦云等人一同走下飞机。等出了关，老乔早就带人等在那里了。一见到我，老乔就夸张地张开手臂迎了过来。热情地用他那蹩脚的中文叫了起来，“欢迎你，我的，亲爱的朋友，欢迎到来伟大的NY！想念你的，我很。”，我笑了和老乔拥抱了一下，“老乔，你好。我也很想念你啊。”

    我又把苏梦云、齐若雪、江军等人一一为老乔做了介绍。

    “晓，”老乔呵呵笑着说，“你的住处我已经安排好了。”

    “哦，是哪家大酒店？”我笑了，“哈哈，说老实话，我还没有住过那些五星级的大酒店呢，这次来开开洋荤！”

    老乔愣了一下，“哦，MYGod！”，

    然后就是一连串的“鸟语”从他嘴里喷薄而出。我看了一眼身边的齐若雪。齐若雪马上笑着低声给我翻译，“他在解释说，他不知道你想住酒店，所以他没有为你在酒店定房间，而是安排你住在长岛你干爸留下的别墅里。他说，这是他的疏忽，事先没有问清楚你的决定，希望你要生气他的气。”

    我哈哈笑了拍拍一脸歉疚老乔的肩膀，“老乔，我不知道干爸在这里也有别墅。有自己的家还去住什么酒店啊，我有钱没地方花烧包啊？还是住在自己家里舒服，也更随便。谢谢你的安排，我很喜欢。”

    老乔笑了，“OK，我们可以走吗？”

    “等一下。”我转头问站在一边的苏梦云，“苏小姐。不知道你定好了酒店没有？”

    苏梦云摇摇头，“没有。不过NY市里酒店很多，很好找住处地。你不会是想请我去你得别墅做客吧？”

    靠！这女人真是聪明的过分了！我才说一句话，她马上就猜到我要说什么。

    我笑了点头。“我正有此意。我诚心邀请算苏小姐去做客，算是我对苏小姐指教的微薄报答。不知道苏小姐意下如何？”

    我在飞机上仔细想过了，已经打定主意。先慢慢了解一下这个苏梦云到底是个怎么样地人。

    如果她是象婉儿那样好女子，我虽然一定会追求她，让她做我的老婆但是一定要和她成为朋友。因为她对我的帮助真是太大了。

    “梦云姐，既然这样你就别推辞了。”不知道什么时候开始，齐若雪对苏梦云的称呼已经从“苏小姐”变成了“梦云姐”，“我们一起住也好有个伴啊。要不就外一个人也怪没意思的。”

    “好吧。”苏梦云爽快地点头答应了。

    我看了一眼跟随在身边的几个高大保镖低声问老乔，“我不是说过吗，不需要人保护我。我自己可以保护自己。怎么又弄这么多人跟着我？”

    老乔苦笑一下，“这是你干妈她们的主意。听说。你的太太，非常不放心，你的安全在这里。我只能听你干妈的命令。你要生气，发火，找你地干妈，我的责任，没有。”

    我无奈地摇摇头。还没来MM国地时候，宋静她们就早早地担心上了我的安全，说N国人很多人手里都有枪，社会太乱，要我格外小心。还说要多带一些人来保护我的安全。我是去办事，有是来MM国砸场子，要那么多保镖干什么？所以，我毫客气地用一家之主的权威驳回了她们的建议。不过现在看来，她们还是没有死心。肯定是去找干妈她们了。让干妈给老乔下了这个命仓。唉！估计和干妈她们抗议也是被驳回的结果，算了就由它去吧。

    走出机场大楼，就看到路边停着一排五辆豪华“林肯”。最中间那辆还是三开门加长的。这辆肯定是我地座驾了。这排场可弄得真小。嘿嘿。过也够拉风啊！

    刚想上车，身后传来一个人的喊声，“咦！梦云，是你吗？”

    我一转头只见一个穿西装的男子正向这边大步走过来。马上就有一个高大保镖的保镖迎上去，伸手拦住了他。

    “嗨！硕哲，是你啊！”苏梦云笑着和那个男人打了声招呼，转头对我说，“是我朋友。”

    我对阻拦的保镖挥手示意让他放那个男人过来。

    那男人走过来笑着对苏梦云说，“哈，梦云，还真是你啊。”

    苏梦云笑着上前和叫硕哲的男人来了一个西式的拥抱，“没想到我们会这么快就在这里又见面了，怎么来NY办事吗？”，“是啊。很久不见了。你更漂亮了。”

    “哦，我来介绍一下。这是我的朋友，方觉晓。”苏梦云指指我，又指着那个男人介绍说，“这位是TBW‘鸿翔’电脑公司董事长李明仁的公子，‘鸿翔’公司地副总裁李硕哲。同时也是我的好朋友。”

    “鸿翔”电脑我可是早就知道的。那是一家专门生产高档笔记本电脑地大公司，据说在大陆市场上也占有很大的份额。产品在欧洲市场上也很有知名度。

    “你好。”我借握手机会打量了一下李硕哲。年纪大，估计也就是二十七八岁的样子。白白静静的很文雅地带着一点书卷气。尤其是他的笑容，显得很真诚很亲切。没有往常见到过的那些商场上人物的虚假做作。我对眼前的李硕哲由得好感大增，，‘鸿翔’电脑的大名我可是如雷灌耳，能在这里见到李先生，真是荣幸。”

    李硕哲微笑着看看我，“在京城就听说过方先生的大名，能在这里巧遇，我也很高兴啊。”

    苏梦云问李硕哲，“怎么就你一个人N吗？诗颖和怡姿她们名媛来吗？”，李硕哲指指一边，“怡姿先回家去处理点事情，诗颖和我来了。”

    我这才发现不远处站着一个漂亮温婉的少妇。正站在那里看着我们。而一个保镖正挡在她面前。看来是保镖拦住了她。

    “对不起，”我忙对李硕哲说，“对起，真是太失礼了。”

    我转头满地看了老乔一眼。老乔忙大声吩咐保镖不要阻拦那个女人。

    “诗颖，”苏梦云笑着迎了过去。而我则为李硕哲介绍齐若雪和江军等人。李硕哲和他们握手问候时，苏梦云已经拉着那个美丽的少妇走了过来。

    “这是我太太，林诗颖。”李硕哲笑着说。

    “硕哲，不要乱讲。”林诗颖带着柔和的笑容和我握了一下手，“不要听硕哲乱讲，我是他的助理兼女秘书。我叫林诗颖。”

    “我没有乱讲啊。”李硕哲认真地反驳林诗颖，“我们虽然没有结婚证书，可是在我的心里你就是我的太太。所以，我要让大家都知道，你是我太太，我爱你。”

    见我迷惑表情，李硕哲给我解释，“我要两个太太，一个是有结婚证书的，而诗颖和我没有结婚证书，可我一样当她是我太太，一样是爱她。”

    我看了一眼林诗颖，发现她的眼中满是感动和如海的深情。我的心里不由得生出几分惭愧，至少我就没有李硕哲这样的气，敢于大胆地当众承认这没有名分的太太。婉儿和雨菲为了做出了那么大的牺牲，我连个口头上的承认都不敢。自己有时候真是太自私了，只想自己的面子，我太对不起她们对我的爱了。

    “你是是认为我有点花心？”李硕哲望着我，“太滥情？”

    “！”我摇摇头，“恰恰相反，我认为，你刚才敢那么说，这才象是一个真正的男人。敢当众表达自己的爱，这才是一个男人的勇气和果敢！要说花心，那我比你还花心，因为我有三个老婆。可是在为别人介绍她们的时候，我从来没有象你这样坦白承认过。至少我在这方面就远不如你。所以我佩服你。”

    李硕哲看了我几眼，笑了，“你也是个真正的男人。我喜欢你。看来我们两个有很多共同之处，应该可以成为好朋友，你说呢？”

    我笑了向他伸出手，“我看，是肯定可以！”

    “对！”李硕哲握住了我的手，“我们肯定能做好朋友。”

    两只手握到一起，我们两个相视而笑。

第二部 名动京华 第五十五章 异国行（二）

    NY由曼哈顿岛、长岛、斯塔腾岛以及附近的大陆组成。而曼哈顿地区更NY市的象征。座位工商业和金融中心，NY市的房地产价格属于M国最昂贵的城市之一。而与曼哈顿区隔着东河相望的长岛地区的房屋价格也是高的骇人听闻。光是干爸留给我的这间别墅就价值上千万美元。当然，你不要以为我有这么丰富的知识，这都是老乔在车上告诉我的。俺这是现学现卖哦！

    原本我想邀请李硕哲夫妇一起回别墅住。可他说自己NY市也有的别墅，就不打扰我了，可当我们互相留地址时踩惊奇地发现，他的别墅竟然和我的别墅在一条街道上！这可真是太巧了！也算是我们俩有缘分啊。所以，我们就一同搭伴回家去。

    在回家的车上，苏梦云忽然低声问我。“你认为李硕哲这个人怎么样？”

    “我感觉这个人不错。至少不虚伪不做作。”我想想回答，“也不象其他有钱大少爷那样傲慢看不起人。应该是个值得交往的人。”

    苏梦云笑了，“他是个好人，一个很正直的人。别看他出生在名门大宅，可是他的行事却很有点江湖好汉的味道，喜欢讲兄弟义气，属于肯为朋友两肋插刀的主儿。你应该跟他做个好朋友，这对你有很大的好处。”

    我觉得苏梦云地话里有话，就转头问她。“你是不是还有什么话没说出来？”

    “你很聪明啊。”苏梦云笑眯眯地看了我一眼，低声说，“你应该知道，TW商人在我们国家属于政府要特殊照顾的一个群体。他们一般都与政府有良好的关系。而这个李硕哲和他的父亲更是与国家高层关系很密切。在J省和ZJ省有很大地活动能力。如果他能成为你的好朋友。那对你的帮助会非常大，能为你解决一些不必要的麻烦。明白吗？”

    “我懂了。”我点点头，“苏小姐，能问你一个问题吗？”

    “说啊。”苏梦云含笑望着我，“你想问什么？”

    “我想，肯定会是李硕哲告诉你这些事情的。那你又是从那里知道这些情况的？”我盯着她的眼睛，“不要和我说，你是从俱乐部那些女人无聊的嘴巴里知道这些的。那可就太侮辱我的智慧了。”

    “当然不是李硕哲告诉我地，更不是从俱乐部听来的。”苏梦云顽皮地一笑，“可是我偏不告诉你我是怎么知道地。我就是想让一直你猜我是怎么知道的。”

    说完了她低声地咯咯笑了起来。我也笑了。我知道，虽然看起来她似乎是在和我开玩笑而不肯告诉我。可其实就算她不和我开玩笑。她也绝对不会告诉我这消息的来源。这个苏梦云到底是什么身份，她怎么会知道这么多秘密呢？我实在猜不出她的来历，不过我知道她一定知道很多常人不知道的秘密。能掌握着这么多秘密的人一定厉害的可怕。不过，好在她似乎对我没有任何恶意，否则还真够我老方喝一壶地。

    等车子开进了别墅那两扇敞开的欧式镂花大铁们后，我真的感到了震惊。从大门到别墅的主楼足足有二三百米远都是绿茵茵的草坪。映入眼中的除了这遮盖天地的绿色就是那路两边盛开的各种奇花异草。靠！这才叫花圆啊！京城里干妈她们送我的那间别墅花圆已经小了，可和眼前地花圆比较起来。只能算是一个小苗圃，实在是寒酸得不值得一提啊。

    车队在别墅住楼的大门前停下了。别墅的主楼是一幢很漂亮地两层欧洲巴洛克式的建筑。干爸原来那个能干的管家保罗正带着几个佣人站在楼门口迎接我们一行的到来，我忙上前和保罗拥抱问候，在干爸丧礼时我就已经和他很熟悉了。可别小看保罗这个管家哦，他可是一个大能人啊！不说别的，光是能够流利的听说六种语言恐怕就没有几个人能做到吧？更何况保罗还不仅仅只有这点本领。

    李硕哲和他太太过来和我告辞，说是要回离这里不远的自己家别墅去。我邀请他们夫妇在这里吃饭，可李硕哲说自己时差还没有倒过来，婉言谢绝了。我也不好意思强留他们夫妻。不过还是和他约好了。明天晚上请他来吃晚饭后，我就让老乔派车把他们夫妻两个送回去了。

    可能因为时差没有倒过来的缘故，我也感觉脑子有点昏昏沉沉。也没心思再仔细欣赏这美丽的花圆了。反正以后有大把时间好好欣赏呢，现在也不急。所以，我和老乔等人在保罗陪同走进了楼内。

    可能因为时差还没有倒过来，大家都没有什么心思响应老乔用餐的建议。我就让保罗先给大家安排休息的房间，而我则坐到客厅那宽大的意大利皮沙发上拿出电话，拨通了家里的电话。

    电话提示音刚响了一下，话筒里马上就传出来雨菲的声音，“喂，觉晓吗？”

    我笑了，“你怎么知道是我？”

    “这么晚了谁会打电话来呢，不是你还能有谁？”话筒里传来婉儿的声音，看来她们三个都在，一定是在用免提听我的电话。

    “晚了？”我这才想到NY现在虽然是上午10点，可京城和这里有十四个小时的时差，那里现在应该已经是午夜了，是太晚了。“对不起，”我歉疚地说，“我忘记了你们早就睡觉了。吵醒你们了吧？早知道我就不打了。”

    雨菲的声音又响了起来，“你敢！你要是不打电话过来。我们这一夜都要担心地睡不着觉了。看你回来我们会不会饶你！”

    虽然被骂了，可我的心里却甜甜的。从雨菲的话里我听出她们对我地关心和爱护。这种牵挂正说明了她们对我的深爱啊！

    “一路上还好吗？”宋静柔声问。

    “很顺利。一切都很好，你们用为我担心。”

    “你自己多小心点。那里不比在国内，人生地不熟的。凡事多留心。”婉儿忙叮嘱着我。

    “是啊，”雨菲也附和着，M国很乱的，别到处乱跑。记住吗？”

    “我会小心的。”我怕她们越说越担心，忙岔开话题，“各位老婆大人，你们是没有看见。我们这里的家真是好漂亮啊！那花圆都有两两个足球场大了，我敢保证，你们都没见过这么大的花圆。”

    “是吗，真那么漂亮吗？”雨菲笑了。“真想看看啊。”

    我的心里有点内疚，轻声说。“对起。这次没有让你们一起来。我——”

    婉儿忙打断了我的话，“算了，别自责了。是我们自己不同意和你一起去的，公司里还有很多地事情，我们都走了这里怎么办？”

    宋静也说，“好了，等以后有机会我们再去看好了。”

    又谈了一会闲话。我的三个老婆就说我路上坐飞机一定累了，催促我赶紧去休息。

    “觉晓，”婉儿地声音有点迟疑，“你……在外面，自己一定要多加小心，知道吗？”

    我感觉她似乎有什么话没说出来，难道家里出什么事情了吗？我连忙追问她，“怎么回事？你们象是有心事的样子。是不是你们家里出什么事情了？快告诉我啊！”

    宋静的声音低沉柔和，“觉晓。你别担心。家里没什么事的，你放心好了。就是你走了之后，我们老是感觉心里慌慌的。婉儿的眼睛还总是跳个停。他们都说那里很乱。我们……都很担心你。”

    我忙宽慰她们，“别瞎担心。这里没有他们形容的那么乱，我看很安全地。再说，我要出去，江军和五六个保镖都会跟着我的，你们就别自己吓唬自己了。放心吧，我会出什么事的。”

    雨菲还是不放心地叮嘱我，“那你自己多加小心。对了，不许一个到处乱跑啊。”

    “知道了，我又不是小孩子，”我哈哈笑了，“乖乖在家等我，等老公我回去咱们就正式上演‘三英战吕布’的压轴大戏。这次谁要敢反对，家法从事！”

    电话里传来三个老婆吃吃的低笑声。

    雨菲笑着骂了一句，“死样！又没正经了。”

    又和老婆们笑闹了一阵后，我才放下电话。一转回头才发现，苏梦云竟然还没有去休息，正坐在我对面的沙发上笑眯眯地打量着我。自己刚才只顾得在电话里和老婆她们打情骂俏了，根本没有注意到她还在这里。想到刚才有些夫妻之间的玩笑话也当着她的面说出来了，我不免有点尴尬。

    我笑了笑问苏梦云，“你没去休息吗？”

    苏梦云摇摇头，笑眯眯地看了我一眼，“给你太太她们打电话吗？”

    “是啊。她们都不放心。我到了这儿，当然要第一时间打个电话给她们报声平安了。”

    “你还算是个有责任心的男人。”苏梦云赞许地点点头，“不错。”

    我笑了，“不是不错，而是非常不错。”

    苏梦云问我，“你累不累？这里地花圆很美啊，我很喜欢。如果可以，我想让你陪我去花圆里走走。”

    “我是个绅士，当然不会拒绝小姐的要求。”我笑了问他，“你不累吗？不用休息一下，倒换时差吗？”

    苏梦云淡淡一笑，“我经常出差去各地，早就习惯了。如果你很累就不必陪我了。”

    “头可断，血可流，绅士风度不能丢。”我哈哈笑着站起身来，“走吧，我就陪你去四处转转。我也很想看看我这个家那漂亮的大花圆呢。”

第二部 名动京华 第五十六章 异国行（三）

    绿茵茵的草地看起来赏心悦目，脚一踩上去，感觉就象是踩在松软的地毯上，给人一种很舒服的柔软感觉。

    我和苏梦云漫步在花丛中，欣赏着满眼盛开的奇花异草。很多花草的名字我都叫不上来。而苏梦云似乎对这些花草很熟悉，不时地指点着那些我不认识的花草，告诉我它们的名字以及习性。我问过才知道，原来苏梦云也很喜欢养花弄草，家里也种了很多花草。过她坦承，这花圆里很多花草她从来没有见过，也根本叫不上名字来。这时，一直默不作声地跟在我们俩身后的保罗就走上来，为我们解释这些不知名花草的名字来历。并且告诉我，这些花草都是我干爸生前从世界各地搜罗来的。

    我和苏梦云谈得很开心，从花草种植，谈到别墅主楼的巴洛克建筑风格，从巴洛克建筑又谈到欧洲文艺复兴，从文艺复兴谈到达芬奇的名画……

    我发现苏梦云的知识很广博，真是一个地道的才女。想和这样的才女交朋友还真是有点难度啊。所幸我读过的书很杂很多，虽然对什么东西都算不上了解得透彻精深，但好歹也略知一二。加上我的口不错，一分也能渲染成三分，总算没在绝代佳人面前出丑。看的出来，苏梦云和我谈天说地很开心。人家是都说吗，好的开始就是成功的一半，看来要和她做朋友有门啊！不过“革命尚未成功。同志仍需努力，哦！

    不过让我略微感到遗憾的是，苏梦云说三天之后她处理完这里地事情后就要离开NY市，去M国西海岸的洛城办理另外一些事情。不过转念一想，回到京城以后我还是有大把的机会的。总之，我是下了决心，就是不让她做我的老婆，也要让她成为我的知己好友，因为她对我的帮助作用真太大了。

    休息了一天之后，我就开始和老乔马不停蹄地开始了“奔波”。

    要说M国法律制度还真是非常完善，各种法律条文定立的都很详细。可是，完善的法律条文也让处理问题的人变地死板起起来，只会按照条文来按部就班地执行。想对应的在处理这些法律文件时就会很烦琐。尤其是当处理这些条文的人，是一些死板的“大鼻子”的时候，就更让人光火。原本就是签一个名字这样简单地事情。可我要坐在那里，听着那些高鼻子蓝眼睛的哥们严肃而认真地摇晃着脑袋一字一句地为我说明。那些我早就听老乔解释地清清楚楚的文件。最后这些洋兄弟还不忘追问我几句“Doyouunderstand？”我真想跳起来大吼一声，“Fuckyou！Closeyourmouth！”。可是咱毕竟是堂堂礼仪之邦出来的“儒雅博学之士”，（当然这个称号纯属自封，就连我亲爱的老婆们都不承认，唉！失望噢！……）当然不会做出这样失礼的事情来。虽然我心里恨不能踢这些洋鬼子几脚出气，可怜上还要带着真诚、谦逊、和蔼、亲切的笑容听他们在那里念这些洋经，还要不时点头，表示对他们认真工作的赞许和钦佩。更为可气的是，老乔竟然和我说，这还是他去找朋友走了“后门”的结果，不然手续比这要复杂很多呢！靠！这活儿还真是***累人啊！

    不过，说心里话，我还是很佩服这些洋哥们的执著劲头的。法律吗，就是神圣的，不可违背的。既然订立出来了就要大家严格遵照执行。否则，法律就成了一纸空文，那还要它有什么用？在这一点上。我们国家的执法者要好好和人家学习一下才对。咱们那些神圣法律的执法者，在执行法律时的随意性有点过大了。法律在他们地手里有时都变地面目全非了。

    到了MM国的第二天晚上，我就在别墅里宴请了李硕哲夫妻俩。在坐的除了苏梦云外。还有齐若雪和江军。

    在酒席上，我和李硕哲谈得很投机。李硕哲真象苏梦云介绍地那样，是一个很豪爽的人，他身上很有点江湖好汉的味道。我很喜欢他这个人的豪爽和率直。

    “方先生，前一阵去京城时，我就听说了你的大名啊。”李硕哲的那张白净的脸因为喝了酒而显得有点发红，“我听人说，你和长风集团的司马青云闹得很厉害。我很好奇，能问一下是怎么回事吗？”

    “硕哲，”林诗颖忙劝阻自己的丈夫，“这是人家方先生的私事，不好随便乱问的？”

    “我也很好奇。”苏梦云含笑看了我一眼，“象方先生这样待人随和热情，为人大方豪爽的人怎么会和司马素云闹成那样呢？你可不象是那种随便和人起争执的人啊，能说一下里面的隐情吗？”

    我不由得地暗暗赞叹一声，这个苏妹妹果然聪明，也真是会说话。她先把我的人格拔的这么高，这就隐隐先给了别人一个暗示，我是个好人，而和我作对的人自然就一定是歹人了。她这是在帮我拉拢李硕哲，我心里不由得有点感激她这样帮我。

    我摇摇头了，哈哈一笑故意大度地说，“常言说一个巴掌拍不响，也许我也有对的地方。我和司马公子之间的恩怨我也不想多说了。”

    “方先生果然是大度之人。”苏梦云很配合的赞许地点了点头，“不过，我还是想知道这事到底是怎么引起的，因为现在这事在京城里有很多风言风语。难道真象外面传说的那样，是因为你抢了司马景云的女朋友，你们两个才闹的这么不可开交吗？”

    “胡扯！”我装成气愤地样子一拍桌子。“我方觉晓是那么无耻的人吗？！你们不说我还不知道呢。外面真有这样的传言吗？”

    李硕哲点点头，“是的。我在京城就听说了，而且很多人在这么说。请原谅我说话直接，大家还在传扬。说你用不光彩地手段破坏了长风集团和PMN公司的合作说你是一个无耻小人。”，，

    我摇摇头笑了一下，“我抢他女朋友？我没想到，竟然有这样无耻的传言，看来我有必要把事情的真相告诉你们了，让大家来评判一下。”

    于是我就把我与司马素云发生纠纷的前后经过又当场讲述了一遍。不过，我当然不会傻得说那些杀手不一定是司马素云派来的，而是一咬定那是他的报复行为。

    最后我叹息一声说，“我承认，在PMNN和长风集团合作的事情上确实做的不够正大光明。我不应该和司马素云一般见识。做出这样的事来。不过，我当时也是被司马青云地挑衅气晕了头。才做出那么不理智的行为。”

    “司马素云做得太过分了！”李硕哲在桌子上猛地拍了一下，“当众羞辱人不说，竟然还敢买凶伤人！这还有王法吗？太无法无天了！”

    苏梦云长叹一声，“我也觉得司马青云太过分了。这和那些流氓无赖地做法有什么区别？也太仗势欺人了。”

    “方先生，。我认为你终止PKN和长风合作就对了。”李硕哲一脸的义愤，“他这么卑鄙无耻，用什么手段对付他都算不得过分。我支持你！”

    我苦笑着冲李硕哲摇摇头。“高尚是高尚者的墓志铭，卑鄙是卑鄙者的通行证。我不该为一个卑鄙小人就失去自己一贯的做人原则。我的做法还是有欠妥当的地方。”

    李硕哲连连摇头，“这话对。和这种小人根本就不要讲什么道义，对他们这样地人更不必客气！就是应该给他们恨恨的教训才行！”

    “过，你以后还是要多加小心才是。司马青云这个人心胸出奇的狭小，他一定还会来报复你的。”苏梦云满脸“担忧”，关切地说，“他要来明的还不怕，就是怕他这样的小人会使用阴毒的手段。听说他在官面上很有势力。要是他用那种力量来对付你，恐怕你就很难应付他啊。”

    我故作无奈地摇头叹息一声，“走一步看一步吧。我只希望他不要为难我的家人。我想因为我而牵连到我的家人。至于我个人，脑袋掉了也不过是碗口大地疤吗，我倒是不怕他。现在，我就怕他这个卑鄙小人不讲道义，对我的太太，我的家人下黑手啊。”

    “方先生，我很佩服你地为人。”李硕哲忽然站起身来，“坦白地说，家父和我和政府高层关系不错，也算能够说得上几句话。如蒙弃，今后有什么需要我帮忙的地方请尽管开口！能帮你的，我绝不推辞。”

    我没想到李硕哲竟然是这么一个爽快的人，还没等我绕圈子求他，他就自己先说出来要帮我了。

    我惊喜地站起身来握住李硕哲的手，“哎呀，李先生，我真不知道该怎么感激你啊！我现在就是缺少能和政府说上话的人啊，所以最怕的就是司马素云用政府的力量来打压我。有你帮忙我就放心了，你可是帮了我方觉晓大忙了！谢谢，谢谢！”

    “从刚才方先生的讲述中，我就听出来，方先生是个重情意的人。我敬重方先生的为人，想交你这个朋友。”李硕哲握住我的手爽朗地一笑，“我这个人就是爱怜香惜玉，刚才听你说司马青云竟然把你太太弄出来找你麻烦，我就很生气。怎么可以让女人牵连进男人的纷争里去呢？这可不是男人所为！再者，我这个人也最见不得仗势欺人之辈，所以我才要帮你。”

    “果然都是豪爽而重情谊的好男儿！”苏梦云笑了拍手赞叹道，“我敢说，要是在古代，你们两个这样的好男儿肯定会英雄相惜，一定会马上结拜，做金兰结义的好兄弟。”

    “什么古代现代，难道现在就不可以吗？”李硕哲抓住我的手，认真地望着我，“方先生，我想和你结拜成异姓兄弟，你看可以吗？”

    我由得大喜过望，“我真求之不得啊！”

    能和李硕哲结拜，就等于让我们的同盟关系更稳固，有了这样一个得力强援，今后不仅仅是对付司马景云时可以有利臂助，对我事业的发展也大有好处啊。别忘了那句老话，朝中有人好做官哦！

    我忙让保罗去排摆香案，既然要结拜就要正规点。我知道TW捆人是很看中这个仪式的，自然不能马虎从事。

    忽然，我看到一边的苏梦云趁人不注意向我眨眨眼，给了我一个调皮的笑脸。我这才猛然想到，自己能和李硕哲结拜，完全是刚才她说的那几句话巧妙的提点，这才促成了我和李硕哲结拜为结义兄弟。看来她刚才的那番话并非是无意，而是有意为之啊！

    这个苏大美人真是厉害啊！我更坚定了自己要把她追到手的念头。这样美如天仙，聪明而又能干的女人不追到手做老婆，岂不是罪过？对，这样的绝代佳人一定不能放过啊！

    磕头行礼重新落座之后，酒席上的气氛就和刚才完全不同了。因为从现在开始，我和李硕哲就不仅仅是朋友而是结义兄弟了。他比我小三岁，自然我是大哥，他是小弟弟。我又告诉了李硕哲我与林风结拜的事情后，马上就表示下次去京城时，一定要亲自登门去拜访临风这个大哥。用他的话说，既然我们都是结拜兄弟，以后自己都是一家人了。

    李硕哲很高兴，对我一口一个大哥叫地很亲热，我也很高兴能有这么一个豪爽的兄弟。我们两个推倍换盏喝地高兴，连带得在座其他人的情绪也都兴奋起来。杯来盏去，欢唱笑闹之间，我和李硕哲越喝越高兴。什么？别喝醉？笑话！这叫酒逢知己千杯少啊！喝醉就喝醉好了怕它何来

第二部 名动京华 第五十七章 情心初动

    醉了，我真的醉了。醉的程度到了以至于最后怎么散席都已经不知道了。

    半夜里我迷迷糊糊地醒来，喉咙里就像着火一样，口渴难耐。我习惯性地喊到，“尽静，小静，给我倒点水，我好渴啊……”

    一只手温柔地把我扶起来，而一杯清凉的水则送到我的嘴边。我一口气喝光了杯中的水，可干渴的感觉还是那么强烈。

    “再来一杯……我还要喝……”

    “你等一下。”

    很快又一杯水递到了我唇边，我再次畅快地喝了个精光后才长出了一口气，感觉舒服了很多。我睁眼望去，因为醉酒我的视线有些模糊。朦胧中见宋静穿着睡衣拿了条毛巾走过来，似乎想给我擦脸。幽暗的灯光下，那向我伸过来的手臂雪白晶莹。忽然，一阵强烈的欲望从我的心底里升腾起来。

    也许是因为修炼了“龙凤呈祥”的缘故，我的欲望越来越强烈。在家里的时候还好，有三个老婆轮流陪我，也不觉得很难过。可到了MM国后，我就只剩下孤家寡人，这种欲望只能自己克制。可往往越想强力压制的东西越是压制不住。现在我就感觉自己全身象是火烧一样，欲望再也无法克制。

    我猛地一把把宋静搂进自己的怀里，宋静轻声惊叫一声，挣扎起来。

    “老婆，我要…….”我饥渴地抱紧那柔软的身体。手也强行探入那丰耸地胸部，握住那坚挺的乳峰，“我好想你，来吧。好老婆……”

    “要……不要这样啊……”怀里的宋静挣扎着，抗拒着我的“侵犯”。

    “老婆，我要你，我真地好想啊……”我已经被自己的欲望征服了，只想尽情宣泄心中的火焰，动作也因此变得粗暴起来。

    “你不要……”怀里的娇娃竭力抗箐着——

    “啪！”一个响亮的耳光打在我的脸上。我那高惩的情欲别这一巴掌给打去大半，神智也稍微清醒了一点。

    我疑惑地望着眼前的女人，惊愕地问道，“尽静……你竟然打我？”

    那女人奋力推开我站起身来低声喝到，“你好好看清楚。我不是你老婆宋静！”

    我努力睁开朦胧的醉眼，望着站在我面前的女人。可惜因为喝了很多地酒。我的头昏沉沉地。无论我如何努力，都无法辨认出眼前到底是谁。

    我无奈放弃了自己的努力。因为刚才的努力辨认让我感觉头更眩晕。在我眼中房间里的一切东西似乎都旋转起来，让我产生了恶心想吐的感觉，慌忙无力地闭上自己的眼睛问她，“你是谁？”

    没有人回答我。我也懒得睁开眼睛去看。妈的！管她是谁？她要再敢过来，老子就干掉她！

    一条浸了冷水地毛巾轻柔地擦拭着我的脸，那凉爽的感觉让我全身蔓过一阵舒服的快感。让我那被酒精麻醉的神经又恢复了几分清醒。

    等我再次睁开眼睛的时候。醉意已经去了一大半了。一个女人正背身对我在那里绞着毛巾，等她转回身来时，我终于认出眼前的人，她是齐若雪。

    齐若雪见我瞪着眼睛在看她，先是对我微微一笑，可马上就又想起什么似的，狠狠地瞪了我一眼，在鼻子里冷哼了一声。

    我浑身一激灵，酒意已经全无。想到刚才自己对她做的一切。我都不般再看她那张怒气冲冲地脸蛋。靠！！麻烦了，我这次可是窝头翻身——现大眼了！这可怎么好。人家可还是未出阁的黄花大闺女啊，这样让我抱着摸来摸去的。这让我自己收场啊！这该死地酒！又他妈害了我了。酒？对啊！我刚才醉了，而喝醉的人做什么自己是知道的。装成自己刚才喝醉酒什么都知道，那就能少很多麻烦了。嘿嘿，看来本人还有点急智啊。

    “若雪，是你啊，你怎么在这里？”我装成刚刚清醒过来的样子问齐若雪。

    “哼！”齐若雪哼了一声没有搭理我。仍旧低下身子拿手里的毛巾给我擦脸。

    “谢谢，我自己来吧，”我忙说，“我自己能行的。”

    齐若雪也不说话，把毛巾塞到我的手里，站在一边冷冷地瞪着我。

    我用毛巾擦了几把脸，笑着说道，“今天喝太多了，有点喝冒了。见酒跟不要命似的。我是是很没出息？”

    齐若雪还是不说话，板着脸看着我。

    我故意装作不解地问，“若雪，你怎么了，和谁生气了吗？”

    “你说我和谁生气？”齐若雪没好气地哼了一声，“这里除了你还有其他人吗？”

    “我？”我一脸吃惊的表情望着齐若雪，（嘿嘿，这个时候千万不能表示自己知道她为什么生气，那麻烦可就大了啊！）用怀疑的语调问她，“你在和我生气？我怎么惹你生气了？”

    “你刚才——”齐若雪忽然停住了，就算是室内灯光幽暗，我也能看到她的脸变得通红。

    她狠狠地瞪了我一眼，“你刚才做什么自己知道吗？”

    我满脸无辜地看着齐若雪，“我刚才做什么了？对不起，刚才醉得一塌糊涂，我什么都不记得了。我刚才到底做了什么让你这么生气？”

    嘿嘿，齐若雪毕竟是没结婚的女孩子，相信她还不敢亲口说出我的“恶行”。只要她不说，我就能装糊涂蒙混过关，那时候就平安无事喽！

    谁成想齐若雪竟然没有迟疑地打破了我的“梦想”，“哼！我就不相信你一点记忆都没有了！不过。就算你装糊涂也好，真不记得了也罢。我现在就告诉你，你干才做了什么。你刚才非礼我！！不但动手摸我地胸部，还想奸污我！”

    我靠！不是吧？难道现在的女孩子都这么“坦白直率”吗？竟然毫不结巴地就把“最佳答案”说出来了。我真是佩服她的勇气。

    既然要演戏那就要咬牙坚持到底。现在可不能露怯，那哥们可就死无葬身之地了。

    我一脸震惊地望着她，“不会吧？！我竟然做出那种事情来了？”

    齐若雪眼睛一眨不眨地盯着我问道，“你真什么都不记得了？”

    我皱着眉毛做出“努力思索”的样子，“我……想不起来了，刚才地事我真的一点印象都没有了。”

    “好！”齐若雪点点头，“你既然完全忘记了，我就只好找人来评评理了。再不然，就只能叫警察来，让警察看看留在我胸口上的指纹到底是是你的！”

    靠！竟然给我来这招。这女孩子还真是歹毒啊！那样的话事情岂是闹大了。要是让人知道我做出了这么“伟大的淫贼”行径，让兄弟我怎么有脸再回家去见我的三个老婆啊。

    看着齐若雪一脸微笑地望着我的模样。我怎么都想不敢相信，这个外表美丽，气质高雅的女孩子，会出于卑鄙的目地要挟我。可是，现在的社会太复杂了，人们再也不象以前那么单纯善良，满大街都是皮着祟皮地狼。谁敢保证美丽的外表之下没有隐藏着一颗邪恶的心。我还是不得不提高警惕。以免上当受骗。

    我故意沉下脸来问她，“你到底想干什么？威胁我？还是想讹诈我？”

    齐若雪笑了，“这么说你承认自己刚才是清醒的？”

    我当然不能承认，那样不就铁证如山了，“不！我刚才确实醉了，只是恍惚记得刚才和我妻子在一起。也可能……一时糊涂把你当成了我妻子，才……也许冒犯了，我不是有心的。”

    齐若雪低声笑了，“看你怕成这样。其实。就是你故意的，我也会怪你的……因为我喜欢你……”

    “什么？！”我吃惊地抬头看着她，“你说什么？”

    齐若雪地脸蛋在灯光下显得更红了。她娇嗔地白了我一眼。“因为我喜欢你啊……欠傻瓜！”

    我看着一连羞涩地望着我的齐若雪。自从那次救了她之后，我就隐约感觉她对我和以前不同了。不但称呼从方总改成了方大哥，态度也亲热了N倍。我知道她有点喜欢我，可我因为更多是对我那次救她的感激之情。谁想到，她今天竟然大胆地表白了。我该怎么办？我应该怎么办？

    齐若雪坐到我身边抓住我的手，柔声说，“其实，知道是你帮助了小晨曦实现她的梦想之后，我就知道，你是一个好人。开始对你有了好感。后来你又从坏人手里救了我，还主动帮李大妈治病。我就开始爱上你了。所以，我想和你在一起，做你的爱人。我知道，你也喜欢我，对吗？”

    我喜欢她吗？我在心里问自己。答案是自己是很喜欢她，经过这些日子的接触，我发现她不仅是一个学识渊博的才女。更是一个温柔善良，细致体贴的好女孩子。不说别地，来美国两天的时间里，就让我感受到了她的体贴。每天早晨起来，当我从外面锻炼回来，她都会为我放好洗澡水，然后默默地把我出门要穿地衣服从行李中取出来，放到我的床头。虽然我说过不必她做这些，可她还是默默地在做着。最主要的是她的善良和坚强，深深地感动了我。一个23岁的花季女孩却用自己柔软的肩膀背负起一个苦难家庭的全部责任，这要何等的气和毅力啊！美丽善良、勇敢坚强、聪明能干，象这样诸多优良品质集于一身的女孩值得每个男人去爱她！

    “你喜欢我吗？”齐若雪又轻声地问了一遍。她的脸上微微带着一点紧张和担忧。似乎是个在等待法官裁决的囚犯，过判决的是她的罪行，而是她能否得到自己想要的爱情。

    我是要接受这份爱还是该拒绝？凭良心说，象齐若雪这样的女孩子，是每一个男人都珍爱的恩物。能拥有这样出色女孩的爱，是任何一个男人都渴望实现的梦想。我又怎么不想得到她呢？我该怎么做呢？

    “若雪，你是个好女孩子，我也很喜欢你。”我思索良久终于开口了，“可是你也应该知道我的情况。坦白地说，我配拥有你的爱。我更不能给你什么。所以，我希望你考虑清楚。”

    “我考虑的很清楚了。”齐若雪抓住我的手，帖在自己那美丽无筹的脸蛋上，那肌肤的柔嫩让我的心不有得为之一荡，“你不能给我名分，不能给我只属于我一个人的爱。可这有什么？真正的爱是应该附加什么条件的。我爱你，因为我知道你会疼我爱我，关心我。知道吗，我很累，很累了。”

    齐若雪轻轻地把那柔软而娇弱的身体偎依进我的怀里，低声呢喃着，“自从姐姐和姐夫去世之后，我就独自一个人承担着全部的责任。虽然我在所有人眼中都是坚强勇敢的女孩子，可我自己知道我不是。我是在咬牙苦苦地支撑啊！我想看到这个家垮了，所以我就只能自己一个人默默的承受一切。很多夜晚我都自己躲在房间里偷偷地哭，可在人前我却还要转成若无其事的样子，以此来证明自己是一个坚强的人，我自己什么都能处理好。我好累啊！我好想找个肩膀让我能靠一下，我好象找个人倾诉我的苦闷，我好想找个人来为我分担一下。”

    她抬头望着我，“现在，我找到了你，不要拒绝我好吗？这副担子要让我崩溃了，帮帮我好吗？”

    我的心充满了怜爱之情。我没有想到这个外表坚强的美丽女孩内心会这样的凄苦无助。为了她那个苦难的家庭，她默默地承受着常人难以想象的压力。咬紧牙关，用自己柔软的肩膀担起了家庭那沉重的责任。用尽全力维护着这个家的完整和幸福。多么可敬的女孩子，可多么善良可爱的女孩子啊！你说，我怎么能不爱她呢？

第二部 名动京华 第五十八章 赴宴

    我扶住若雪的肩膀，望着她那双美丽的眼睛庄重地说，“如果你愿意，我情愿今后和你分担这一切。我愿意做你的避风港，让我来为你遮挡风雨，让你在我的怀抱里安详的休憩。让你从今以后忘掉所有苦难和悲伤，陪伴你的只有快乐和幸福。相信我吗？”

    若雪脸蛋上浮现出幸福的微笑，用力点点头，“我相信，我相信你。”

    她激动地用雪白的双臂抱住我，主动仰起美丽绝伦的俏脸从向了我。朦胧的灯光下，那鲜红的樱唇显得分外柔软，格外的诱人。我猛地把她搂进怀里，热烈地亲吻着这美丽可爱的女孩，……

    狂热地亲吻持续着，直到快要窒息时我和若雪才分开。齐若雪急促地喘息着，脸蛋因为兴奋而变得比晚霞还要灿烂，那双美丽的眼睛中蕴满了深情注视着，甜甜地笑了。

    我凑过头去在她那美丽的脸蛋上轻轻吻了一下，低声问她，“第一次和人接吻？”

    齐若雪轻轻恩了一声，羞涩地点点头。

    “怪不得技术这么生疏啊。”我哈哈笑了，“不过别担心，有我这个老师，保证你能很快就熟练地掌握这门技术的。”

    “你真坏！”若雪羞恼地用小拳头捶打了我两下，“不许笑我。”

    “好，好。我不笑了。”我板起脸来，“毛主席教导我们。一切男人都是纸老虎，只要美女挥动粉拳，他们马上就原形毕露。我可不敢得罪你这个女武松啊。”

    “去，又贫嘴。”若雪吃吃地低声笑了起来。

    “已经不早了。”我在她的脸蛋上吻吻她地小嘴说，“你照顾了我半天也累了，还是早点去休息吧。”

    “你——”若雪不满地瞪了我一眼，轻声说，“我今天晚上哪儿都不去，我就睡这儿……”

    “这不太好吧？”我迟疑了一下，明白她的意思。虽然答应了她要好好照顾她，爱她。可我还是想先回去征得三个老婆的谅解。然后再和她成就好事。如果现在就和她发生那种关系，就有点先斩后奏的味道了，似乎有点不妥当。虽然我知道。我那三个老婆都是善良而心地仁慈地人，决会故意刁难我和若雪。可越是这样我越要尊重她们啊。我现在要是与若雪发成了关系。那就有点不尊重她们的嫌疑了。

    若雪忽然推开我，我以为她生气了刚想和她解释时，若雪做出了一个让我吃惊的动作——她坚定拉开了自己的睡衣！那没穿内衣的玲珑而有秩的娇美身体完全呈现在我的眼前，晶莹雪白的肌肤在朦胧的灯光下散发着淡淡的光芒，仿佛是最无暇地美玉雕琢而成一般。

    若雪凝视着我，声音低沉而充满了坚决，“今天晚上我是你的。让我做你地女人，好吗？……”

    我心底那刚刚熄灭的火焰“呼”地一下又被点燃了。全身的血液开始沸腾，燃烧。美人情重，怎可回绝！这样的极品美女投怀送抱，我再要拒绝，我就真***有病了！去***！死就死了，先啊！

    我猛地抱住那柔软火热的身体，扑倒在床上……

    随着一声夹杂着快乐和痛苦地叫声，这个世界上从此少了一个青春的女孩而多了一个幸福的少妇。当然我就是这个成功转变的优秀执行者啊！哈哈。我得意地笑，我得意地笑……，

    在清晨的鸟鸣声中我睁开眼睛，看看自己的身旁。若雪偎依在我怀里。那美丽明媚的脸蛋上挂着满足而幸福的微笑正甜甜地酣睡着。我笑了，想悄悄地坐起身，不想若雪的两条手臂正紧紧地抱着我，我一动马上就惊醒了她。

    “你要去哪里？”若雪不但没有放开我，相反抱得更紧了。眼中带着一丝忧虑。

    “怎么，怕我跑了？”我笑着把她那柔软而滑腻地身体拥入怀中，“放心吧，有你这个千娇百媚的大美人在这里，就是拿棍子赶我，我都会走的！”

    “又贫嘴。讨厌！”若雪虽然嘴里嗔怪着我，可脸蛋上却浮现出快乐地笑容。

    我在她那比花朵还要美丽的脸蛋上亲了一下，“怎么，不喜欢我贫嘴吗？那我今后就不再乱说话惹我的宝贝生气了。”

    若雪往我的怀里挤了挤，把脸蛋贴在我的胸口上，望着我轻声说，“不！我喜欢，你说什么我都喜欢。我愿意听一辈子你的贫嘴。”

    “那好，我就对你贫嘴一辈子！”我把她紧紧地抱在胸前，抚摩着她那乌黑而光华的长发，凝视着那双内力灵动的大眼睛。我们两个都没有说话，可目光却在互相倾诉着对对方的爱与眷恋。此时无声胜有声，语言在这个时候属于多余了。

    过了许久若雪才轻声问我，“你说，小静姐她们会不会生我的气？”

    我知道她是在担心宋静她们是否能接纳她。其实，我现在也有点隐忧，虽然我那三个老婆很大度，但是也不代表我可以无限度的胡来。上次我表示要收楚婷的时候，她们就婉转地警告过我。至于安琪儿能得到他们的允许，一来，是因为安琪儿很能干，对我的帮助太大，让她们不忍心让我放弃。可最大的原因是因为有干妈她们那一层关系。干妈她们可没少为安琪儿说情。而宋静她们碍于干妈她们的面子，也不能不答应。否则，至少也不会答应的这么痛快。可现在若雪就很难说，她们是个什么态度了。谁知道她们知道了若雪和我的事会是什么反应呢。过我能把这些对若雪说出来，她已经够担心了。没有必要让她更害怕了。既然我是男人。这件事情就只能由我来出面解决。有山必然有路，有路就有通行车！这世界还没有活人能让尿憋死地呢先走一步看一步吧，凭我的智慧，到时候自然会想出办法来摆平这件麻烦事。

    我连忙安慰她说。‘别担心，宋静她们都是很大度的女人，会为难你的。再说有我在呢，一切就交给我来处理好了。“

    “恩！”若雪高兴地笑了，“你真好。”

    “我本来就好吗，”我嘿嘿乐了伏在她耳朵边低声说，“不过，你可要答应我个条件。回到京城之后，你可要……”

    若雪地脸蛋一下子就红了，她羞涩地望了我一眼。“我……听你的，行了吧？”

    因为若雪身体“不舒服”嘿嘿。大家当然都知道她为什么不舒服了，从女孩转变成女人当然有点小小的后遗症哦），所以我对老乔说今天就出去办事情了，在家里好好休息一天。当然了，我可会傻得说是因为若雪刚刚“破身’的缘故，而是所自己昨天喝多了酒有点头疼。老乔也没有反对，只是叮嘱我好好休息就去忙他自己的事情去了。江军则悄悄地问我。昨天晚上若学是是在我的房间里过夜了。我知道，他一定看到若雪进了我的房间就没有出来。所以也就没隐瞒他。把我和若雪的事情都告诉了他，叫他不要声张。江军笑眯眯地答应了，还直夸我的艳福不浅，气得我给了这小子两记老拳。

    早餐时，苏梦云见到我和若雪，先看了看我们两个，然后给了我么俩一个心领神会的微笑，弄得若雪地脸蛋马上变成了大红布。羞涩地低下头去不敢再看苏梦云。看来，知道我和若雪的事情地还不只有江军一个人哦。

    难得偷生半日闲。我和若雪就尽情地享受二人世界了。若雪更是高兴异常，她象一只美丽的小鸟。欢快地说笑不停。

    我正和若雪在花圆里亲昵地说着话，保罗走了过来，“先生。能打扰您一下吗？”

    “什么事？”我忙放开怀里的若雪问他。

    “是这样的”保罗把一张大红的请柬递了过来，“这是本地华人商会会长派人送来的请柬。希望您今天晚上能出席他特意为您准备的接风酒会。”

    “哦。”我接过请柬看了一眼。上面用毛笔写了几行工整地小楷“叶天豪拜上方觉晓先生。今晚特备薄酒为方先生接风洗尘。望先生届时光临为盼。”

    我问保罗，“这个叶天豪是什么人？我好象从来都没有听说过他的名字。”

    保罗为我解释道，“这个叶天豪是老爷生前的至交好友，也是八拜结交的生死兄弟。而且，他还是这里华埠黑帮的龙头老大，在N的华人社团里有很高的威望，“干爸的结拜兄弟？”我拍了一下自己的脑子，“该死！这两天直顾得忙活处理遗产地问题了。都忘记了，该先去拜会一下干爸生前的那些至交好友才对。怎么能让人家一个长辈先送贴子来请我，为我接风洗尘呢？这真是太失礼了。”

    保罗低声说，“先生这也怪我。我见先生很忙就没有提醒您。想等您忙完了这里的事情后再提醒您地。”

    “不，这还是要怪我自己。我太粗心了。”我忙说，“保罗，我知道你也跟干爸十几年了，不仅仅是个管家，还是干爸的知心好友。所以，我希望你以后不要叫我方先生，叫我觉晓就可以了。同时，如果我有什么做的不对或者考虑周全的地方，希望你这个长辈能提醒我一下。好吗？”

    保罗微微一笑眼中露出一缕赞许的神色，“好的。我会适当提醒您的。但是，我还是要叫您先生，这是规矩。我是一个管家，就只是一个管家。必要的礼仪是不能少的。”

    我知道，保罗平时的话不多。可属于那种说到就做到的人。为人严格而苛刻，非常有原则。有时候几乎是古板。恐怕要说服他不叫我先生是很难做到的。我只好点点头，“那好吧。”

    保罗征求我的意见，“先生，来送请柬的人还等在外面，你看你要去吗？”

    “去！我当然要去。麻烦你让来人带个口信给叶天豪老先生。就说我方觉晓失礼之处请他老人家万务责怪。今天晚上我就亲自向他老人家赔礼道歉。晚上我一定准时出席叶老先生的宴会。”

    “好的。”

    晚上，我决定去出席叶天毫的酒席时，让若雪就不要和我去了。可若雪却不肯答应，她说万一需要翻译的时候，自己不在会很麻烦。

    这是一边的苏梦云忽然说话了，“我看这样吧。若雪身体不舒服就不要去了，如果方先生信的过我的英语水青，就让做一次你的翻译吧。怎么样？方先生。”

    我当然是求之不得呢，这是又多了一个接近她的好机会吗？

    “好啊，那就麻烦苏小姐了。”我笑了“不过，要先声明哦，这可是义务工作，没有一分钱的报酬啊！”

    苏梦云笑了白了我一眼，“怪得若学说你是一个小气的男人，开来还真是此言无虚啊！但小气，还很吝啬哦。”

    若雪也不忘“趁火打劫”，“看那个守财奴样儿，整个一个现代版的高老头！“

    说完两个女人都咯咯地笑了起来。

    叶天豪设宴的地点是在唐人节上一座非常有名的大酒楼。名叫“望月楼”。

    当我从车上下来的时候，才发现酒楼的门前停满了各种各样的豪华汽车。不少穿着黑色西装保镖模样的人守在酒楼的门口，警惕地巡视着四周。没拿请柬的人一律不能进出。

    陪同我一起来的保罗见我打量门口的那些保镖就低声说，“今天晚上一定来了不少黑道上的大人物，叶老先生是怕有人借这个机会寻仇，所以这里才戒备这么严密。”

    我点点头，“那进去吧。”

    我刚想迈步往门口走，身后忽然传来一声呼喊，“等一等！！”

    我停住脚步转过身望去……

第二部 名动京华 第五十九章 黑道大姐大

    我身后走过来几个人，为首的是一个身材高挑的女孩子。一身天蓝色套装，勾勒出她身材那完美的曲线。这副身材简直可以和那些世界定级模特媲美了。黑色的齐颈短发，轮廓精致的脸蛋，最让我好奇地是，她那高挺的鼻梁上架着一副精致的太阳镜。（靠！太夸张了吧，晚上还带太阳镜！难道她的眼睛具有红外线功能吗？）而她身边则是十来个高大的壮汉，如众星拱月一样护卫着她。虽然这些大汉各个西装革履，可我还是一眼就能看出，这些人身上都有很种的江湖气息。估计他们应该是黑道上混的打手。

    “嗨！保罗叔叔，你好吗？”女孩操着一口流利地道的国语，含笑张开双臂和保罗拥抱问候，

    保罗微笑着放开女孩，指了一下我说道，“珍妮，来，我给你介绍一下。这就是你干爹的养子方觉晓，你该叫他哥哥。”

    又转头对我为我介绍，“先生，这位就是叶天豪老先生的女儿叶颖琪小姐。”

    我忙笑着伸出手，“叶小姐，见到你很高兴。”

    叶颖琪看了一下我伸出的手，用鼻子哼了一声，抬手摘下了太阳眼镜，我这才发现她竟然有一双和安琪儿一样漂亮的蓝色眼睛，原来这是个美丽的混血女孩啊。

    “你就是方觉晓？”叶颖琪阴沉着脸冷冷地看着我，“哈。你的架子还真不小哦！竟然要人请你，你才肯来。好大地气派啊！”

    我马上就听出来，她是对我没有先去拜访她的父亲很不满，这才对我态度冷淡。忙说。“叶小姐，对不住。我来了之后没能先去拜访叶老伯是我的不对。等一下，我要亲自想他老人家赔罪。希望他老人家原谅我的年轻无知。”

    叶颖琪哼了一声，“这几句还像是人说地话！”

    这一句话噎得我差点背过气去。这个叶大小姐说话也太不给人留情面了。

    保罗问我，“先生，时间早了，我们要不要先进去？”

    我点点头，“好的。”

    “保罗叔叔，你先进去，我还去交代他们点事情。”叶颖琪和保罗打了声招呼就带人走开了。

    “这个叶小姐很有性格啊。”我边走边低声对身边的保罗说。“看来她的脾气似乎不太好。”

    保罗笑了，“她的脾气何止是太好。根本就是非常不好。叶老先生四十多岁时才有了珍妮这个女儿。她也是叶天豪唯一的女儿，是最疼爱的心肝宝贝。叶天豪从小就对她无比溺爱，简直要把她当公主供起来，叶天豪原来想把自己的女儿培养成为一个名门淑女。可惜啊，这个珍妮的脾气也和叶天豪一样的火暴，暴力倾向严重。就连她那三个在黑道做龙头地哥哥都很怕自己的这个小妹妹，见到她都要躲着走。对了。她还是你干爸张老先生地弟子呢。她的武功有一大半都是张老先生亲自传授的。所以，珍妮的功夫非常好，只要她一生气，就喜欢用暴力方式来解决。她的身手很厉害哦。”

    “怪不得一副目中无人的模样呢，”我笑了，“原来是有恃无恐啊。”

    “也不能这么说，”保罗摇头纠正我，“珍妮这孩子还是很能干的。据说她打理家族地生意很有一头，处理起事情来干净利落。可别小看她。她可是N市响当当的人物，黑道中的很厉害的老大哦，怪不得这么拉风啊，原来是黑道上的大姐大。

    说话间就已经来到了酒楼门口。一个站在门口负责检查请柬的大汉马上迎了过来，用英语询问着什么。苏梦云低声对我说。“他们问我们有没有请柬。”

    不等我示意，保罗就已经拿出请柬递给了那个大汉。大汉看了一眼，忙恭敬地向我们行礼，改用流利的中文说道，“欢迎您方先生。叶会长早就在里面等您了，请跟我来。”

    “谢谢。”我点点头跟在迎宾大汉身后走进酒楼内。当快走到大厅门口时，前面领路的大汉忽然高喊了一声，“方觉晓先生到！”

    我被他这声大喊吓了一跳，靠！怎么还玩电影上那一套，难道还要我报山门吗？这是什么吊吊？

    保罗见我看他，就低声说，“这里的唐人街还保留着很多过去地老规矩老礼节，这‘唱客’是让里面的主人出来迎接尊贵的客人。借以表示主人对身份尊崇来宾地特殊尊重。”

    我心里不由得暗暗懊悔，人家把我看得老高，可自己作为一个晚辈却没有先去拜会人家，这次真是有点太失礼了。等一下，一定要给人家找回这个面子才好。不然，就显得我太不尊重这位叶老先生了。

    随着一阵爽朗的笑声，一群人从门内迎了出来，当先一位是个满面红光，一把长髯的老者。虽然年纪大了，可此老腰杆依旧挺得笔直，精神矍铄。走起路来也是虎虎生风，一看就知道这是一个多年习武之人。

    那老人停在我身前，仔细端详了我几眼才含笑问道，“你就是方觉晓吧？”

    “我就是。”我忙恭敬地问道，“您老人家是叶伯伯吧？”

    老人哈哈一笑，“对！我就是叶天豪。”

    我脑子里灵机一动，自己现在要是跪下给他磕头赔罪，一定能在这么多宾客面前给叶天豪大大的面子，极大地挽回自己的失礼所造成的不利影响。可是男儿膝下有黄金，随便就给人家下跪会不会很丢面子呢？靠！迂腐！我又不是下跪哀求他什么，只是给他赔罪而已。再说。这叶天豪还是干爸生前的结义兄弟，论起来应该算他是自己地长辈，一个晚辈给长辈磕头行礼有什么丢人的！

    想到就做，我毫不迟疑地跪倒在地上。“伯伯，本该觉晓亲自登门去问候您老人家，可因为事忙，竟然一时疏忽了。还要您老人家来请我，实在是对不起您老人家，请原谅我这个晚辈的失礼之处。”

    “哎呀！”叶天豪没想到我竟然当众人的面给他下跪，忙过来来住我地手，“孩子，你这是做什么？伯伯没有责怪你啊！快，快起来。自家人不用这样客气。”

    “！”我断然说道，“确实是觉晓失礼。该向您老人家赔罪。再者。您和我干爸是兄弟，我这个做晚辈的也该按照老规矩给您老磕头请安。望您老不要阻拦我，让我给您老人家行完这个礼。”,当

    叶天豪朗声哈哈大笑，“好！好！不愧是我思中兄弟的好儿子，果然是好孩子！那好，我这个伯伯就受你这个礼了！”

    我恭恭敬敬磕了三个头后，叶天豪忙把我拉起来。拉着我的手再一次仔细打量了我几眼，笑哈哈地说，“好！非常好啊！思中果然有眼光，有你这样的儿子来接继他的事业，我这个老头子也就放心了！唉！可惜我那兄弟啊，走的太早了。我都没能最后见他一面啊！连他的丧礼我都没能去参加啊……”

    说着，他的眼中开始浮现出泪光。

    其实，今天我已经向保罗详细询问过关于叶天豪与干爸张老头的关系了。他地确和干爸张老头是生死之交，当年干爸曾经救过叶天豪的命。所以两个人才结成了异姓兄弟，两个人地感情也非常深厚。我好奇怪地问保罗，为什么在干爸的丧礼上没见到这个叶天豪呢？保罗告诉我。叶天豪知道了干爸在京城的消息后就想马上飞过来看望他，可是干爸去世太快，还没有等叶天豪上飞机就接到了消息，说干爸已经过世了。叶天豪听到这个消息以后当场就晕倒在地，被送到医院去紧急抢救。可他一醒过来就坚持要去京城参加干爸的丧礼，家人、医生怎么都劝阻住，最后是他的老婆儿子跪下苦苦哀求后，才打消了他的主意。那次去参加丧礼的是由他地两个儿子代表他去的。我当时很受感动，这才叫亲如兄弟的生死之交啊！今天我之所以当众下跪给他行礼，也有敬佩这老人的重情重义的成分在内。

    我忙说，“伯伯，您别自责。您当时那样的情况，实在是不适合长途跋涉。我想，干爸在天上有知，他也不会希望您有什么意外的，更不会因此而责怪您。您说呢？”

    旁边一个中年人也忙说，“爸，您老人家的病还没有完全好，要过分激动啊。”

    叶天豪抹了一下泪水点点头，“等过一阵子我身体好点了，就去京城祭奠我那好兄弟，我一定要到他的坟头上给他烧几把纸，不然我不心安啊！”

    “好了，爸爸，到时候我陪你去！”随着清脆地声音，叶颖琪笑着走过来，“你看你，今天是为觉晓哥哥接风洗尘，你这么哭哭啼啼的，象什么话啊！”

    “哈哈，对，对”叶天豪哈哈一笑，对四周的宾客拱手说，“对不住各位，人老了。难免就有点孩子气了，见笑见笑！”

    四周地宾客也都笑了附和几句。叶天腌又让自己的儿子招呼客人们入席。然后转身指指叶颖琪对我说，“觉晓，这是我女儿颖琪。一切，过来见过你觉晓哥哥。”

    叶颖琪笑了看了我一眼，“爸，我们刚才在外面就见过了。我还给他脸色看呢！”

    “你这孩子！”叶天豪瞪了自己女儿一眼，可眼里却满是慈爱，脸上也带着微微的笑意，“怎么能这么没有礼貌，还跟你觉晓哥哥耍脾气？不成体统！”

    叶颖琪似乎也不在乎自己爸爸的申斥，笑嘻嘻地看看我，“是他先没礼貌的。谁让他NY市先来看你呢？他这么没大没小，人家当然要生气了。嘻嘻，不过，看他刚才真心认错的良好表现，我不再生他的气好了”，，，现在的叶颖琪根本就是刚才那个在保镖簇拥下，神情冷傲的大姐大形象了，完全变成了一个顽皮可爱的女孩模样。看来女人善变是前古不变的至理名言。

    “都是我把你宠坏了！”叶天豪有点无奈地瞪了自己女儿一眼，看来他还真对这个宝贝女儿没什么好办法。他转头对我说，“觉晓，你这个妹妹都是让我给宠坏了，顽劣成性。你别和她一般见识，要介意才是啊。”

    我忙表示，“伯伯，您这就见外了。我们都是一家人吗，颖琪妹妹刚才是和我看玩笑的，我怎么会介意呢。”

    “那就好，那就好。”叶天豪哈哈一笑为我介绍自己其他的家庭成员。他的三个儿子，除了老大叶志英NY打理自己家族的生意外，其余的两个儿子老二叶志雄在洛城管理那儿的家族企业，老三叶志杰则长住在欧洲，负责那里的生意。为了迎接我，三个儿子都带着家眷来了，就连远在欧洲的叶志杰也匆匆赶回来，今天下午才下飞机。我心里不由得为叶太豪给予我的礼遇而感动，同时更感到自己刚才当众向他行礼赔罪是多么值得，人敬我一尺，我敬人一丈。人家这么看重我这个世侄，厚礼相待，我给伯伯他老人家磕几个头算得了什么呢？

    最让我惊奇地是，我发现叶天豪竟然也有两个老婆！三个儿子的母亲是一个黑色头发的华族美妇，而叶颖琪的妈妈则是一个漂亮的金发美妇人。看来叶颖琪和她的三个哥哥是同父异母的兄妹。不过，看得出来，叶颖琪的三个哥哥都很疼爱自己这个小妹妹。可能是因为年纪相差悬殊，（老大叶志英今年都50出头了。他的儿子都要比叶颖琪年纪大）感觉叶颖琪三个哥哥对待自己的妹妹，就象是对自己孩子一样的宠爱。叶颖琪也完全是象孩子一样的跟三个哥哥撒娇玩闹。看来保罗说的叶颖琪三个哥哥怕自己这个妹妹未必是真的，相反我看他们也象自己父亲一样地溺爱这个小妹妹才对。

    酒会正式开始以前，叶天豪把我拉到台上，想到场的来宾介绍我的身份。并且对自己的老友加兄弟张老头有我这样一个好儿子大发了一通感慨。最后当然我也要答谢几句。刚才，虽然叶天豪只是和我介绍了几个关系和他比较亲密的来宾，我就发现来的这些人几乎都是社会上有头有脸的人物，和这些人搞好关系，应该是有百利而无一弊。所以，我就当众发表了一通诚恳真挚的演讲，感谢在座来宾对我的厚爱，并且请他们今后对我这个后生晚辈多多提携教寻。看得出来，我的良好的口才，谦逊诚恳的态度，赢得了在座来宾的极大好感。最直接的表现就是端着酒杯来我这一桌敬酒的人越来越多。我晕啊！昨天就喝多了，现在头还疼呢，今天还要喝下去的话，我怎么活啊？可是不喝行吗？唉！生命熄，酒精考验不止。干杯！……

第二部 名动京华 第六十章 性骚扰

    我身后走过来几个人，为首的是一个身材高挑的女孩子。一身天蓝色套装，勾勒出她身材那完美的曲线。这副身材简直可以和那些世界定级模特媲美了。黑色的齐颈短发，轮廓精致的脸蛋，最让我好奇地是，她那高挺的鼻梁上架着一副精致的太阳镜。（靠！太夸张了吧，晚上还带太阳镜！难道她的眼睛具有红外线功能吗？）而她身边则是十来个高大的壮汉，如众星拱月一样护卫着她。虽然这些大汉各个西装革履，可我还是一眼就能看出，这些人身上都有很种的江湖气息。估计他们应该是黑道上混的打手。

    “嗨！保罗叔叔，你好吗？”女孩操着一口流利地道的国语，含笑张开双臂和保罗拥抱问候，

    保罗微笑着放开女孩，指了一下我说道，“珍妮，来，我给你介绍一下。这就是你干爹的养子方觉晓，你该叫他哥哥。”

    又转头对我为我介绍，“先生，这位就是叶天豪老先生的女儿叶颖琪小姐。”

    我忙笑着伸出手，“叶小姐，见到你很高兴。”

    叶颖琪看了一下我伸出的手，用鼻子哼了一声，抬手摘下了太阳眼镜，我这才发现她竟然有一双和安琪儿一样漂亮的蓝色眼睛，原来这是个美丽的混血女孩啊。

    “你就是方觉晓？”叶颖琪阴沉着脸冷冷地看着我，“哈。你的架子还真不小哦！竟然要人请你，你才肯来。好大地气派啊！”

    我马上就听出来，她是对我没有先去拜访她的父亲很不满，这才对我态度冷淡。忙说。“叶小姐，对不住。我来了之后没能先去拜访叶老伯是我的不对。等一下，我要亲自想他老人家赔罪。希望他老人家原谅我的年轻无知。”

    叶颖琪哼了一声，“这几句还像是人说地话！”

    这一句话噎得我差点背过气去。这个叶大小姐说话也太不给人留情面了。

    保罗问我，“先生，时间早了，我们要不要先进去？”

    我点点头，“好的。”

    “保罗叔叔，你先进去，我还去交代他们点事情。”叶颖琪和保罗打了声招呼就带人走开了。

    “这个叶小姐很有性格啊。”我边走边低声对身边的保罗说。“看来她的脾气似乎不太好。”

    保罗笑了，“她的脾气何止是太好。根本就是非常不好。叶老先生四十多岁时才有了珍妮这个女儿。她也是叶天豪唯一的女儿，是最疼爱的心肝宝贝。叶天豪从小就对她无比溺爱，简直要把她当公主供起来，叶天豪原来想把自己的女儿培养成为一个名门淑女。可惜啊，这个珍妮的脾气也和叶天豪一样的火暴，暴力倾向严重。就连她那三个在黑道做龙头地哥哥都很怕自己的这个小妹妹，见到她都要躲着走。对了。她还是你干爸张老先生地弟子呢。她的武功有一大半都是张老先生亲自传授的。所以，珍妮的功夫非常好，只要她一生气，就喜欢用暴力方式来解决。她的身手很厉害哦。”

    “怪不得一副目中无人的模样呢，”我笑了，“原来是有恃无恐啊。”

    “也不能这么说，”保罗摇头纠正我，“珍妮这孩子还是很能干的。据说她打理家族地生意很有一头，处理起事情来干净利落。可别小看她。她可是N市响当当的人物，黑道中的很厉害的老大哦，怪不得这么拉风啊，原来是黑道上的大姐大。

    说话间就已经来到了酒楼门口。一个站在门口负责检查请柬的大汉马上迎了过来，用英语询问着什么。苏梦云低声对我说。“他们问我们有没有请柬。”

    不等我示意，保罗就已经拿出请柬递给了那个大汉。大汉看了一眼，忙恭敬地向我们行礼，改用流利的中文说道，“欢迎您方先生。叶会长早就在里面等您了，请跟我来。”

    “谢谢。”我点点头跟在迎宾大汉身后走进酒楼内。当快走到大厅门口时，前面领路的大汉忽然高喊了一声，“方觉晓先生到！”

    我被他这声大喊吓了一跳，靠！怎么还玩电影上那一套，难道还要我报山门吗？这是什么吊吊？

    保罗见我看他，就低声说，“这里的唐人街还保留着很多过去地老规矩老礼节，这‘唱客’是让里面的主人出来迎接尊贵的客人。借以表示主人对身份尊崇来宾地特殊尊重。”

    我心里不由得暗暗懊悔，人家把我看得老高，可自己作为一个晚辈却没有先去拜会人家，这次真是有点太失礼了。等一下，一定要给人家找回这个面子才好。不然，就显得我太不尊重这位叶老先生了。

    随着一阵爽朗的笑声，一群人从门内迎了出来，当先一位是个满面红光，一把长髯的老者。虽然年纪大了，可此老腰杆依旧挺得笔直，精神矍铄。走起路来也是虎虎生风，一看就知道这是一个多年习武之人。

    那老人停在我身前，仔细端详了我几眼才含笑问道，“你就是方觉晓吧？”

    “我就是。”我忙恭敬地问道，“您老人家是叶伯伯吧？”

    老人哈哈一笑，“对！我就是叶天豪。”

    我脑子里灵机一动，自己现在要是跪下给他磕头赔罪，一定能在这么多宾客面前给叶天豪大大的面子，极大地挽回自己的失礼所造成的不利影响。可是男儿膝下有黄金，随便就给人家下跪会不会很丢面子呢？靠！迂腐！我又不是下跪哀求他什么，只是给他赔罪而已。再说。这叶天豪还是干爸生前的结义兄弟，论起来应该算他是自己地长辈，一个晚辈给长辈磕头行礼有什么丢人的！

    想到就做，我毫不迟疑地跪倒在地上。“伯伯，本该觉晓亲自登门去问候您老人家，可因为事忙，竟然一时疏忽了。还要您老人家来请我，实在是对不起您老人家，请原谅我这个晚辈的失礼之处。”

    “哎呀！”叶天豪没想到我竟然当众人的面给他下跪，忙过来来住我地手，“孩子，你这是做什么？伯伯没有责怪你啊！快，快起来。自家人不用这样客气。”

    “！”我断然说道，“确实是觉晓失礼。该向您老人家赔罪。再者。您和我干爸是兄弟，我这个做晚辈的也该按照老规矩给您老磕头请安。望您老不要阻拦我，让我给您老人家行完这个礼。”,当

    叶天豪朗声哈哈大笑，“好！好！不愧是我思中兄弟的好儿子，果然是好孩子！那好，我这个伯伯就受你这个礼了！”

    我恭恭敬敬磕了三个头后，叶天豪忙把我拉起来。拉着我的手再一次仔细打量了我几眼，笑哈哈地说，“好！非常好啊！思中果然有眼光，有你这样的儿子来接继他的事业，我这个老头子也就放心了！唉！可惜我那兄弟啊，走的太早了。我都没能最后见他一面啊！连他的丧礼我都没能去参加啊……”

    说着，他的眼中开始浮现出泪光。

    其实，今天我已经向保罗详细询问过关于叶天豪与干爸张老头的关系了。他地确和干爸张老头是生死之交，当年干爸曾经救过叶天豪的命。所以两个人才结成了异姓兄弟，两个人地感情也非常深厚。我好奇怪地问保罗，为什么在干爸的丧礼上没见到这个叶天豪呢？保罗告诉我。叶天豪知道了干爸在京城的消息后就想马上飞过来看望他，可是干爸去世太快，还没有等叶天豪上飞机就接到了消息，说干爸已经过世了。叶天豪听到这个消息以后当场就晕倒在地，被送到医院去紧急抢救。可他一醒过来就坚持要去京城参加干爸的丧礼，家人、医生怎么都劝阻住，最后是他的老婆儿子跪下苦苦哀求后，才打消了他的主意。那次去参加丧礼的是由他地两个儿子代表他去的。我当时很受感动，这才叫亲如兄弟的生死之交啊！今天我之所以当众下跪给他行礼，也有敬佩这老人的重情重义的成分在内。

    我忙说，“伯伯，您别自责。您当时那样的情况，实在是不适合长途跋涉。我想，干爸在天上有知，他也不会希望您有什么意外的，更不会因此而责怪您。您说呢？”

    旁边一个中年人也忙说，“爸，您老人家的病还没有完全好，要过分激动啊。”

    叶天豪抹了一下泪水点点头，“等过一阵子我身体好点了，就去京城祭奠我那好兄弟，我一定要到他的坟头上给他烧几把纸，不然我不心安啊！”

    “好了，爸爸，到时候我陪你去！”随着清脆地声音，叶颖琪笑着走过来，“你看你，今天是为觉晓哥哥接风洗尘，你这么哭哭啼啼的，象什么话啊！”

    “哈哈，对，对”叶天豪哈哈一笑，对四周的宾客拱手说，“对不住各位，人老了。难免就有点孩子气了，见笑见笑！”

    四周地宾客也都笑了附和几句。叶天腌又让自己的儿子招呼客人们入席。然后转身指指叶颖琪对我说，“觉晓，这是我女儿颖琪。一切，过来见过你觉晓哥哥。”

    叶颖琪笑了看了我一眼，“爸，我们刚才在外面就见过了。我还给他脸色看呢！”

    “你这孩子！”叶天豪瞪了自己女儿一眼，可眼里却满是慈爱，脸上也带着微微的笑意，“怎么能这么没有礼貌，还跟你觉晓哥哥耍脾气？不成体统！”

    叶颖琪似乎也不在乎自己爸爸的申斥，笑嘻嘻地看看我，“是他先没礼貌的。谁让他NY市先来看你呢？他这么没大没小，人家当然要生气了。嘻嘻，不过，看他刚才真心认错的良好表现，我不再生他的气好了”，，，现在的叶颖琪根本就是刚才那个在保镖簇拥下，神情冷傲的大姐大形象了，完全变成了一个顽皮可爱的女孩模样。看来女人善变是前古不变的至理名言。

    “都是我把你宠坏了！”叶天豪有点无奈地瞪了自己女儿一眼，看来他还真对这个宝贝女儿没什么好办法。他转头对我说，“觉晓，你这个妹妹都是让我给宠坏了，顽劣成性。你别和她一般见识，要介意才是啊。”

    我忙表示，“伯伯，您这就见外了。我们都是一家人吗，颖琪妹妹刚才是和我看玩笑的，我怎么会介意呢。”

    “那就好，那就好。”叶天豪哈哈一笑为我介绍自己其他的家庭成员。他的三个儿子，除了老大叶志英NY打理自己家族的生意外，其余的两个儿子老二叶志雄在洛城管理那儿的家族企业，老三叶志杰则长住在欧洲，负责那里的生意。为了迎接我，三个儿子都带着家眷来了，就连远在欧洲的叶志杰也匆匆赶回来，今天下午才下飞机。我心里不由得为叶太豪给予我的礼遇而感动，同时更感到自己刚才当众向他行礼赔罪是多么值得，人敬我一尺，我敬人一丈。人家这么看重我这个世侄，厚礼相待，我给伯伯他老人家磕几个头算得了什么呢？

    最让我惊奇地是，我发现叶天豪竟然也有两个老婆！三个儿子的母亲是一个黑色头发的华族美妇，而叶颖琪的妈妈则是一个漂亮的金发美妇人。看来叶颖琪和她的三个哥哥是同父异母的兄妹。不过，看得出来，叶颖琪的三个哥哥都很疼爱自己这个小妹妹。可能是因为年纪相差悬殊，（老大叶志英今年都50出头了。他的儿子都要比叶颖琪年纪大）感觉叶颖琪三个哥哥对待自己的妹妹，就象是对自己孩子一样的宠爱。叶颖琪也完全是象孩子一样的跟三个哥哥撒娇玩闹。看来保罗说的叶颖琪三个哥哥怕自己这个妹妹未必是真的，相反我看他们也象自己父亲一样地溺爱这个小妹妹才对。

    酒会正式开始以前，叶天豪把我拉到台上，想到场的来宾介绍我的身份。并且对自己的老友加兄弟张老头有我这样一个好儿子大发了一通感慨。最后当然我也要答谢几句。刚才，虽然叶天豪只是和我介绍了几个关系和他比较亲密的来宾，我就发现来的这些人几乎都是社会上有头有脸的人物，和这些人搞好关系，应该是有百利而无一弊。所以，我就当众发表了一通诚恳真挚的演讲，感谢在座来宾对我的厚爱，并且请他们今后对我这个后生晚辈多多提携教寻。看得出来，我的良好的口才，谦逊诚恳的态度，赢得了在座来宾的极大好感。最直接的表现就是端着酒杯来我这一桌敬酒的人越来越多。我晕啊！昨天就喝多了，现在头还疼呢，今天还要喝下去的话，我怎么活啊？可是不喝行吗？唉！生命熄，酒精考验不止。干杯！要真来人她当众反咬我一口，那我可是全身是嘴都说不清楚了。就算她不反咬我，我又怎么能当众指证她对我进行纠缠呢？那让叶天豪地脸往哪里放啊。

    我无奈之下，只好赔上笑脸问她，“好妹妹，你到底想做什么？拜托你先放开我好不好？”

    “好！不过你要答应我一个条件。，

    “好，我答应你。”

    “许反悔。”叶颖琪咯咯笑了又在我脸上亲了一下，“哥哥。别生气，我只是和你开个玩笑。其实，我来找你是有正经事情的。”

    她松来搂抱我地手臂，忽然又闪电一般出手在我的胸脯上捏了一下。咯咯笑了，“哥哥，你的身体还真健壮哦，开来你的武艺一定很好。哈哈。”

    我被这个疯丫头弄得哭笑不得，真不知道叶老头怎么养出了这么一个活宝女儿。我地脑海里忽然崩出两个大字来——“魔女”。这个头衔对这个叶大小姐是最合适不过了。

    “OK！说正经事了。”叶颖琪忽然神态一变，又成了我来时在门口遇到的那个一脸寒霜，高傲冷酷的模样。神态转变之快，让我都为之瞠目结舌。看着她那严肃的模样，我不由得猜想，她要和我说什么正经事呢？

    叶颖琪把手伸进自己红红的小嘴里。打了一声响亮的口哨。一个高大的壮汉走了过来，手里举着一个托盘。上面是一瓶打开的红酒和两只高脚酒杯。

    叶颖琪伸手拿过那瓶酒和两只杯子，挥手示意那个大汉让他离开后对我说，“来！我们先喝一杯！”

    “不要了。”看到她手里的酒，我感觉自己的瞿里都开始“翻江倒海”了。如果不是强行克制，我就要当场张嘴“喷射”了，“我刚才已经喝太多了，不能再喝了。有什么正经事你就说吧。”

    叶颖琪诧异地瞪着我。“哥哥，这就是我有和你说地正经事啊！”

    “什么？！”我看看她，又看看她手里的酒瓶，“你说这是正经事？”

    “对啊！”叶颖琪笑了，“哥哥从很远地大陆飞到这里来，我这个做妹妹的，怎么也要和哥哥痛快地好好上喝几杯，以此来表达我见到你这个好哥哥的喜悦才对哦。哥哥，你说对不对？”

    “谢谢妹妹的好意。”我连忙说。“妹妹，哥哥刚才实在是喝得太多了，能再喝了。等改天有时间哥哥再陪你喝。好不好？”

    “不好！”叶颖琪沉下脸来，“你如果不和我喝酒，就是不喜欢我这个妹妹。那我可就要生气了。我要是生气，可什么事情都做得出来！”

    我只得实话实说了，“我真不能再喝了，我刚才就是因为实在喝不下去了，这才偷偷跑到这里来躲避一下。你就放哥哥我一马，不要逼我了。”

    “我怎么会逼你呢，你是我哥哥哦。”叶颖琪甜甜地笑了，“不过你总要喝一杯吧，怎么样也要给我这个妹妹一点面子哦。不然我就要生气了！”

    看她又板起脸来了，我还真怕她再闹下去让我不好收场，只好点头，“好！我喝。不过只能喝这一杯啊。”

    “好的。这才是我的好哥哥哦！”叶颖琪递给我一只酒杯，为我们两个倒满了酒，举起杯来说，“来，哥哥，我这个小妹敬你了。干杯！”

    见她一饮而尽，我只好硬着头皮把酒喝了下去。靠！这酒一下肚就好象是在火炉上又浇了一勺油，胃里马上就开始了“风起云涌”。我忙咬牙闭紧嘴巴，如果我现在开口，保证是黄河溃堤的后果，那就是“一泻千里’啊！

    叶颖琪看到我脸惩红了关切地问我，“哥哥，你没事吧？”

    我好不容易克制住胃里地翻腾，这才敢开口说话，“我没事。”

    “哦，那就好。来！”叶颖琪笑眯眯地望着我，“为了我那几个还没有见面的美丽嫂子的健康快乐，我们再来干一杯。”

    “什么？！”我差点跳起来，“还要喝，刚才我们不是说好了吗，只能喝一杯。怎么，现在你还要再喝？”

    “说过吗？”叶颖琪睁大了眼睛，“你刚才说，既然要喝就要好事成双。要喝两杯才可以的。难道这不是你说的话吗？”

    “我什么时候说过？”

    “哦，那可能是我听错了。”叶颖琪点点头，“不过，也可能你根本就没说过。总之当初说的就不算了，我们重新来过，好不好？”

    她笑眯眯地望着我。忽然，我从她眼睛里发现了顽皮的笑意，再看到她那美丽脸蛋上“坏坏”地笑容。我终于明白了。这个小“魔女”又在戏弈我。

    “你是是早就知道我不能喝了，才故意来灌我的？”

    叶颖琪嘻嘻笑了，“我怎么会呢，你可是我亲爱地哥哥哦。我怎么会这样对你呢？好哥哥，喝酒也要好事成双，来，我们再喝过。”,当

    “我知道你是故意整我。所以，我是会喝了！”我断然说。既然知道她是想灌我，我如果再喝醉了，还不知道这小魔女怎么折磨我呢，别忘记了她可是黑道的大姐大，估计什么事都做得出来。

    “你真不喝？”

    “喝！”

    “好。”叶颖琪把手里地酒瓶酒杯一扔，“你这可是自找苦吃了！别怪我这个妹妹对你客气。”

    “你本来就没对我客气过。”我满在乎地笑了。“怎么，要过过招数吗？”

    “当然！”叶颖琪笑了。“不过你今天喝多了。我就是打赢你也是胜之不武。再说，我要是误伤了爸爸一定要唯我是问。我才不会那么笨呢？我有更好地办法对付你。”

    我好奇地望着她，不知道这小魔女要用什么办法对付我。叶颖琪对我一笑，伸手解开了自己身上那天蓝色上衣的纽扣。

    我吓了一跳马上就明白了她想做什么，“喂！你太过分了！”

    叶颖琪嘻嘻乐了，“这次就是你不喊，我也要喊了。等来人以后。你说他们上相信你说的呢，还是相信我说的？”

    靠！这真是个魔女！真是说得出来做得到啊！

    在我迟疑的时候，叶颖琪已经脱下了上衣，我的眼前一片雪白娇嫩的肌肤，她那曲线玲珑的骄挺酥胸上只剩下了一条同样颜色的胸罩。

    叶颖琪把自己地双手按在胸罩的纽扣上，笑嘻嘻地问我，“怎么样？你喝酒呢，我就放你一马，你要是不喝。我就继续了。”

    我迟疑了一下。算了，我是怕了这个小魔女了。喝醉了虽然丢人，总比这样当众出丑好啊。我抬起头刚想答应她。忽然发现叶颖琪地眼睛在不时地向走廊那边瞟着，似乎在看有什么人来没有。

    我猛然明白了！哈哈！原来这个小魔女是在吓唬我啊！估计就是我答应和她喝酒，她也不敢脱光衣服。毕竟她真要叫了，引来大家之后她也要当场丢脸。那她这个未出嫁的黄花闺女受到的损失可就比我大多了。我在心里暗暗骂了自己一句，真是笨蛋！刚才为什么没有想明白这个啊，我真够笨了！

    靠！这个小魔女，耍了我半天了。我要再给她点厉害看看，她还真当我是个软柿子，随便她怎么捏都行了。

    我刚想到这里，对面的叶颖琪又问我了，“喂！你想好没有？我数十声，你要是不答应，我就真的脱了，然后喊大家来看喽。”

    我对她笑笑，叶颖琪愣了一下，知道我为什么忽然要冲她笑。我一个箭步冲过去，把她苗条完美的身体搂在怀里。带着一脸“坏坏”的笑容说，“既然要演戏，怎么能没有配角来配合你呢？我看就让我来完成这最后地任务好了。”

    叶颖琪吓的叫了一声，“你想干什么？”

    “帮你完成这个任务啊。”我笑了伸出手去，装做要解她胸罩纽扣的样子，“这最后一道程序就让我来完成它好了。我很乐意帮你。顺便欣赏一下你完美的胸部。哈哈，我的眼福浅哦！”

    “你放手！”叶颖琪刚才好要解开胸罩的手，现在变成了死死抓住胸罩放了，“你再不放手，我就真要喊人了。”

    “你喊好了。”我嘿嘿笑了，“不过，既然要当色狼就要做个名副其实的色狼才对啊，我不能光要一个虚名，可一点好处都没占到。那样我吃亏可就太大了。”

    我忽然伸手在叶颖琪高耸秀美的乳峰上摸了一把。

    “Fuck，”叶颖琪大骂了一声，双手猛地抓住我的一条胳膊，一拉一拖弯腰，一个漂亮地过肩摔，就把我扔了出去！靠！自己真是色迷心窍了，竟然忘记了她是会武功的。

    我等身体完全落地，伸手一按地板，顺势翻身而起。可惜因为喝多了酒的缘故，我是心有余而力足。脚下一个踉跄，一屁股就坐到了地板上。

    叶颖琪这时已经嘴里骂着那些“经典”地英语冲了过来，二话说，飞起一脚就向我的头上踢来。脚还未曾到，风声就已经响起了。我吓得顾不得什么姿势难看好看，忙就地一滚，闪到一边。可叶颖琪如影随形一般又冲了过来，又一脚踢向我，我只好狼狈地再次施展这种姿势非常不雅观的“懒驴打滚”，再一次闪躲开去。可叶颖琪似乎已经顾不得想我是谁了，一脚接一脚地向我猛烈攻击着。那凶狠的劲头让我相信，只要我被她踢中一脚，就是死也要在医院里躺上十天半个月可。这个还不是最可怕的，最可怕的是我的体力支了，在打下去，我非伤在她手里不可。

    无奈之下，我只得大喊了一声，“住手！别打了！”

    叶颖琪似乎根本就没有听到我的喊声，拳脚仍旧如同狂风暴雨一般地在向我招呼过来

第二部 名动京华 第六十一章 我的尴尬

    “住手！”随着一声喊一条人影飞扑过来挡在我身前，接过了叶郢琪的攻势。

    叶颖琪猛地收回自己的拳脚，生气地喝到，“三哥，你让开！我今天要好好教训教训这个白痴！”

    来人正是叶颖琪是三哥叶英杰。

    “小妹，你又在胡闹什么？”叶英杰看了一眼我关切地问，“方先生你没事吧？”

    我苦笑了一下摇摇头，“我没事。”

    “现在没事，可马上你就会有事了！”

    叶颖琪忽然飞起一脚向我踢来，我忙闪开。

    “珍妮！”叶英杰一把拉住自己的妹妹，“许胡闹了！你知道不知道大厅里还有很多客人，要是让大家看到成什么样子？”

    叶颖琪挣了几下没有挣脱开叶英杰的拉扯，只好气鼓鼓地瞪着那蓝色的大眼睛瞪着我。

    “这到底是怎么回事？”叶英杰低声问自己的妹妹。

    “这个混蛋小子非礼我！”叶颖琪恶狠狠地瞪着我，一副要吃人的表情，“我长这么大，还没有跟这样对我呢，我今天一定要给他点厉害看看！”

    “方先生，这是怎么回事？”叶英杰转头问我，“方先生，告诉我这里到底是怎么回事？”

    我尴尬地站在那里，不知道自己该说什么了。难道自己能和叶英杰说，“我就是和你妹妹开玩笑。在她胸部摸了一下”。这样的话我怎么说得出口啊！

    现在我心里不由得有点懊悔了。自己刚才就是一时气愤不过，为了出口恶气和叶颖琪开了个玩笑，其实并没有什么恶意地。可是叶颖琪毕竟是个没有出嫁的女孩，自己随便就乱摸人家那孩子的胸部。这……好说也不好听啊。惨了，惨了，这下自己可怎么下台呢？

    “混蛋！你不敢说啊？敢做不敢说算什么东西！”叶颖琪柳眉倒竖，“好！你不敢说，我来说！三哥，他刚才摸我的胸！你说，我是不是该教训他这个色狼？！”

    说着她就又想冲上来打我。叶英杰忙拦住她，“别闹了！”

    叶英杰掉头问我，“方先生，是这样吗？”

    我尴尬地恨不能找个地缝钻进去。后悔得肠子都要景了。

    叶颖琪见我的神情就知道自己妹妹说的不假。他的眼神一下锐利了起来了，目不转睛地注视着我。不过脸上还是一片平静。

    不行！自己要再不做出不解释，就要被人当成色狼了。要是做实了叶颖琪赠给我的色狼这个“光荣称号”，那今后我还怎么有脸见人啊？现在就只能靠自己的口才了。俗话说的好，没理也要搅三分。

    “叶三哥，我想这事有点误会。”我笑了，“刚才呢，颖琪小妹非要让我喝酒。我刚才已经喝太多了。所以肯再喝了。颖琪小妹就威胁我，说她要脱了衣服喊大家来，当众指正我非礼她。我见她真要脱衣服，就赶忙上去想阻止她。我们两个争执的时候，我一不小心可能碰了小妹的……一下，对起，叶颖琪小妹，我也不是有意的。希望你不要生气了。”

    “你放屁！”叶颖琪一点淑女风度都没有地开口大骂起来，“你刚才说什么了？你明明就是故意地！”

    我一脸的“无辜模样”。“颖琪小妹，我确实是故意地。你要是真肯原谅我，我就……单让你打好了。不过。希望这样能让你消气。”

    “你以为我不敢吗？混蛋！”叶颖琪叫着又想往上冲，叶英杰只好奋力拉住她。威严的低吼一声，“珍妮！”

    叶颖琪微微一楞，看着自己板起脸来的三哥。

    “是不是你又顽皮了？”叶英杰看看扔在地上的酒瓶子和酒杯，他指指地上的叶颖琪的上衣，“难道是方兄弟把你衣服脱下来的吗？”

    “是我自己脱地，可是，我不过是想和他开个玩笑。可是他却趁机占我的便宜。”叶颖琪怒气难熄，气呼呼地说，“不管怎么说，我今天非要狠狠地教训他不可！”

    “不许胡闹了！”叶英杰沉下脸来训斥着自己的妹妹，“方兄弟是爸爸请来的客人，你再胡闹，我就去告诉爸爸和二妈！”

    “你去告诉好了！现在你给我让开！”叶颖琪毫客气地对也英杰说，“再拦着我，我对你也不客气了！”

    哈哈，这个叶大小姐还真是个暴力女郎。看来她真有点急了，对自己哥哥都要动手了。,当

    “怎么，”叶英杰被自己的妹妹气乐了，“你连我也想打吗？”

    “你让不让开？”叶颖琪的脸色更难看了。

    我真没有想到，这个小小的玩笑竟然会让她这么大反应。西方的女孩子不是都很开放吗？不过是摸了一下她的胸，至于放映这么强烈吗？估计是这个叶大小姐从小到大都被家里人宠爱惯了，从来就没有吃过一点亏，这才我犯了她地“雌威”，她当然不肯放过我了。

    “好！我看你怎么对我不客气！”

    “你既然不让，我就连你也一起打！”叶颖琪说完了果真一拳就打向叶英杰。叶英杰无奈之下，只好动手招架。两个拳来脚去，打在了一起。

    我在一边真是左右为难，自己上去拉架吧，恐怕叶颖琪马上就会把矛头对准我。不拉架吧，难道就看着他们兄妹“互相残杀”吗？

    “老大！”正当我为难的时候，一个大汉从走廊那边跑了过来，着急地喊着。“老大，出事了！”

    正在打斗的叶氏兄妹听到喊声，忙都收住手，停止了交战。

    “怎么回事？”叶颖琪忙问那个大汉。

    “是。拉莫他们出事了。”那个大汉一脸地焦急，“他们去找那些人，可是被人家伏击了。死了四五个人，拉莫也受了重伤！”

    “什么？！”叶颖琪恶狠狠地用英语骂了一句，“他们人呢？”

    “在九哥那里。”

    “我去看看！”叶颖琪转身就走。

    叶英杰忙喊住自己的妹妹，“珍妮，等一下。”

    叶颖琪转回身问道，“什么事？！”

    叶英杰没有说话，只是冲扔在地上的那件天蓝色上衣努努嘴。叶颖琪只才想到自己竟然忘记了穿好衣服。忙过去拣起地上的衣服，匆忙穿好。见那个来报信地大汉正有点色眯眯地盯着自己的胸部看。就对他招招手，“你过来。我有话说。”

    “是，老大！”那大汉忙跑到她身前。

    叶颖琪忽然抡圆了手臂，“啪！”地给了那个大汉一个耳光，大声骂道，“混蛋！我不是让你们看好楼梯，任何人都不允许上来吗？为什么你让我三哥上来？废物！饭桶！”

    大汉捂住脸低声分辨着，“可他是你……三哥啊……我敢拦。”

    他的话刚说完。叶颖琪就飞起一脚，把大汉踢飞出去两三米远，重重摔倒在地上。

    “饭桶！任何人，就是说谁都不能上来！笨蛋！！”

    叶颖琪骂了一句以后，转头恨恨地看了我一眼，“死色狼，本小姐现在有事情要去办，没时间和你算帐了。不过，这件事情还没完呢！你给我小心点！”

    说完话转身就向走廊那头快步走去。走过那个刚刚从地上爬起的手下身边时，还不忘记又赏了他一脚，“笨蛋！快走！”

    “刚才没受伤吧？”见自己妹妹走远了。叶英杰走近我问道。

    我笑了笑，“没事。幸亏三哥你来的及时，否则我只怕真要被叶颖琪小妹打残废了可。对了，叶三哥，你跟叶颖琪小妹去看看吗？”

    “不必了。”叶英杰笑着摇头说，“小妹的脾气你不知道。她向来非常独立。做什么事情都喜欢自己一个人决定。我要去帮她反而会让她骂回来的。再说，有人跟着她的，不会有事情的。”

    他笑眯眯地打量我几眼，“你身手很不错啊。喝多了酒还能抵挡住我小妹的拳脚。我看要是你今天没有喝多，小妹肯定是你地对手。”

    “三哥过奖了。”我忙笑了说，“和三哥、颖琪小妹比起来，我那三脚猫的功夫是是不值得一提。”

    “哈哈，你就别谦虚了。我虽然功夫不如你好，可我地眼力还不是很差劲哦！”叶英杰忽然压低声音问我，“你告诉我你刚才是不是故意摸我小妹的？”

    我尴尬地笑了笑，“三哥，我刚才不是说过了吗，我真不是有意的。我是———”

    “得了。”叶英杰拍拍我的肩膀笑眯眯地小声说，“我也是男人，明白男人在喝多了酒的时候，也许会做出一些平时绝对做不出来的荒唐举动。所谓，酒壮英雄胆吗。这个谁都免不了的。我看小妹那么生气就知道，你肯定不是无意地。否则她不会那么生气。你放心，我没有责怪你的意思。”,当

    既然人家都看破了，我还能说什么？也就只好对叶英杰好好笑了笑，不再说什么了。

    “问你个问题，你可要老实回答我。”叶英杰搂住我的肩膀轻声问我，“你对我小妹有什么感觉？”

    我笑了说，“很好啊。美丽，能干，活泼可爱。我很喜欢这个小妹妹。”

    “我不是要你和我打官腔。”叶英杰笑了“我是问你喜欢不喜欢我小妹。我说的喜欢不是哥哥对妹妹的喜欢，而是男人对女人的那种喜欢。你明白我的意思了？”

    我心里微微一愣，他这么问我是什么意思？

    “我对叶一起小妹只有对自己妹妹那样的喜欢之情。至于男女之情，坦白说没有。”

    “唉！”叶英杰长叹一口气，“我这个妹妹啊，从小就让我们一家人给宠坏了。太我行我素了，脾气也太火暴了，这样的女孩子哪个男人赶娶她。所以，到现在都二十六岁了，可连一个男朋友都还没有交过。她地终身大事都要成我们一家人的心病了。早知道如此当初就给对她管教严厉一点才是。唉！”

    我心说，嘿嘿，你们知道后悔了。早知道就不要这么溺爱她啊，现在脾气秉性已经养成了。想改？那比登天都难啊！

    “走吧。”叶英杰拍拍我的肩头，笑着说，“你出来这么半天了，该回去了。不然就太没礼貌了。你这样逃席可很不光彩啊。”

    我尴尬地笑了笑，自己跑到这里来躲着，半来是想少喝点酒，可是不料却弄出这么一场“戏”来，差点就让人打成残废了。看来今天肯定不是我地黄道吉日。

    叶英杰忽然又说了一句奇怪的话，“我爸爸今天设宴不仅是为你接风洗尘，其实，还有另外一个目的。你知道是什么吗？”

    我看看叶英杰摇摇头。另外有目的？他们想做什么，总不会让我帮他们贩卖毒品吧？

    “张叔叔去世后，张叔母她们从大陆回来后曾经来看过我爸爸。和我爸爸满口夸奖你。说你仅人长得很英俊，武功高强。且心地善良，聪明能干。是个难得的优秀年轻人。还说你和我小妹是天生的一对，他们希望我爸爸能见见你，如果满意呢，就考虑一下是否可以把小妹许配给你。”

    “什么？！”我愣住了，原来今天晚上的这场宴会还有看女婿的目的在里面，怪不得连他本人也携家带口地从大老远的欧洲飞回来了，原来是为了相姑爷啊。

    我心里不由得暗暗苦笑，我这些干妈们真是做媒人上瘾了，怎么到处更我保媒拉纤啊！这是给我找麻烦吗，我晕哦！

    “三哥，你看我这个样子，哪里有干妈他们说的那么好，怎么配得上小妹那样出色的女孩子呢？再说，你也知道的，我已经结婚了。您就不要拿我开玩笑了。”

    “你看我象在开玩笑吗？”叶英杰神色一本正经，“刚才，我爸妈和我们哥三个交换了一下意见。我们一家对你都很满意。所以只要你真喜欢我小妹，我们大家一定会全力支持你去追求我小妹妹。”

    “三哥，我对小妹的喜欢只是哥哥对妹妹的喜欢。我还没有那中感觉的。”我心说，拜托，您家那个暴力女似的妹妹谁敢要啊。躲还来不及时呢。算了吧，咱还是敬而远之吧！

    “那有什么感情可以慢慢培养吗，日久生情啊。”

    “可是，我只是我已经结婚了。”

    “这算什么理由，只要你真心对小妹好。能让她幸福结婚不结婚有什么关系。怎样，考虑好了没有，要不要追求我小妹妹？”

    他的问题又让我很尴尬。让我去追求那个暴力女孩，我活腻味了？那个暴力女可不是善良之辈，黑道大姐大。自己一点都爱她，也不想玩Ａ片上经常看到的那种“高雅”的SM游戏。所以还是免了吧。

    可我应该怎么回答他啊，当面拒绝？似有点太伤人了？唉！伤脑筋啊！

第二部 名动京华 第六十二章 缘分由天定

    幸好，就在我不知道该怎么回答叶英杰问题的时候，我的“救星”及时地出现了。

    “你怎么弄了一身的土？”苏梦云在保罗的陪伴下从走廊那头姿态幽雅地走了过来，她疑惑地打量了我几眼，微笑着问，“难道你刚才在这里开荒种地吗？”

    我自嘲地一笑，“得了，人家M国人种地都是机械化，农穿的都比我帅啊。我这形象的，想当给人家当农民，人家都不要哦。最多也就只能去个街头要几个小钱了。”

    “觉晓，你这个样子的确是有点………u.太那个了。”叶英杰皱了一下眉头，“你先在这里等我一下。我马上去给你找身干净点的衣服换上，我很快就回来。”

    说完他就急匆匆地走了。

    “先生，”保罗凑近我边为我整理凌乱的衣服边低声问我，“发生什么事情？”

    我笑了笑，“没事。刚才和叶大小姐吵架了，我们两个还过了几招而已。”

    “你没事吧？”苏梦云关切地低声问我，“有没有受伤？”

    我冲她笑了一下，“谢谢关心，我挺好的。”

    “先生，到底发生了什么事情，你怎么会和珍妮动起手来了？”保罗的脸上隐隐有些不安，低声追问着我。

    我简单地用三言两语把事情的经过说了一遍。当然不能详细说了，要让他们知道我摸人家女孩子地……那我可就太丢人拉！）随后我问他们。“你们怎么找到这里来的？”

    “哈，”苏梦云微笑着说，“这么说起来，我算是你的救命恩人喽！你要好好谢谢我才对。刚才。可是我把叶家三少爷拉来的，否则，你今天可就有难了。”

    “是你把叶英杰找来地？”我好奇地看看她，“你怎么知道我跑这里来的？”

    苏梦云笑笑，她的笑容在灯光下给我一种朦胧的美感，充满了神秘的诱惑，“我看你喝了不少，一直在留心你。见你出去这么长时间也不回去，怕你出什么意外就和保罗，江军他们反头来找你。刚好在这里被人拦住了。说是大小姐交代让人进去。我就问那两个把守的人，见没见到你。他们说你也在里面。我感觉事情有点蹊跷。就赶紧回去找来了叶英杰，刚巧赶到救了你一次。”

    “是啊，来的早不如来的巧。叶三哥要再晚来一会，我还真是顶不住个了。”我嘿嘿一笑，“看来苏小姐还挺关心我方某人的，不会是一颗情心寄托在了我身上了吧？”

    “怪不得胆小的人都喜欢喝酒，”苏梦云笑眯眯地看了我一眼。“原来酒精可以麻醉人地神经，会让人自我感觉变得非常良好，能转眼间就从乞丐成为国王。不知道方先生现在是不是这种情况呢？”

    “苏小姐是不是在暗示，我喝醉了？”我笑了笑，不知道为什么我现在就想看她笑，和她说话。看着她的笑容，我感觉自己全身都产生了一种兴奋地感觉，这感觉我喜欢，“请放心。我还保持着清醒。”

    “我没说你醉了。只是说你现在的自我感觉非常好，”苏梦云含笑看着我，“也许是因为。酒精能让人的血液加速循环，从而产生激情和冲动，把一些平时不敢说的话，不敢做的事情都展现出来。有通俗的来说，这就叫‘酒壮英雄胆’。不过很多人不是英雄哦，比如你。我说的对吗？”

    “哈哈，苏小姐，我听出来了。”我望着她，“你是在说我喝多酒之后有点失态，对吗？”

    苏梦云嫣然一笑，“你要这么理解也无不可。”

    我刚想为自己再分辨几句，叶英杰已经拿着一身衣服匆匆走了回来，打断了我和苏梦云地对话，把我拉到一边的房间里换了一身衣服。

    我换好衣服出来和叶英杰、苏梦云等人一起往大厅走。

    忽然，我感觉走在身边的苏梦云轻轻地拉了一下我的袖子。我转头向她看去，不知道她想做什么。

    “给！”苏梦云把一个东西塞到我的手里。

    “什么东西？”我小声问她。

    苏梦云淡淡一笑，“是解酒药。你等会悄悄吃下去，再喝酒的时候就不会醉得一塌糊涂了。”

    “谢谢。”我感激地冲苏梦云点点头。

    圣母玛利亚啊，这可是救了我的命啊。哈哈，这次不怕那些尊敬的长辈来和我拼酒了！

    我回到大厅才发现大家都在等我。我连忙想在座的人道歉。做为主宾地我突然不见了，当然大家都要好奇地询问。我只好再次发扬咱那“脸不红，气不喘，泰山压顶不弯腰”的说谎本领，说自己刚才因为国内公司发生了一点意外情况，（呸！呸，乌鸦嘴，不算数）要紧急处理了一下，所以离开了一会，希望大家原谅。在场的人群马上都表示理解，酒会也就继续进行了。果然，很快就又有不少人过来敬酒。我趁人不注意，把苏梦云给我地那颗药丸塞到嘴里，吞了下去。嘿嘿，这次心里有底了。哼！咱现在是“腰里掖着一副牌，逮谁跟谁来”！哈哈，小样，要是不服气，咱们酒桌上见！

    我只在电影中看见过有这种解酒药，没想到还真有这种神奇的药品。一用才知道敢情它还真是有点门道，说错了！不是有点而是非常有作用。最好的证明就是，当酒会散场的时候，我在众人的狂轰烂炸下，竟然还能什么事都没有的自己走出酒楼。不象那几个和我拼酒地哥们，他们可都是站着进来。躺着出去了。

    和叶天豪家人告别的时候，他们家人对我的态度都很亲热。我特意注意了一下叶天豪的两位夫人，发现她们看我地眼光果然是有点丈母娘看女婿的味道。我心里不免有点埋怨干妈她们，虽然我知道干妈她们是好心想帮我。可这样的帮助真让我头疼啊。该死的桃花运！

    回去的车上。苏梦云问我，“怎么，是不是叶家人看上你了？想让你做他们的乘龙快婿？”，

    我看了她一眼，这个女孩子有时候聪明的让我感觉害怕。好象没有什么事情能在她面前隐瞒住似的。

    我答反问，“怎么，你看出来有什么地方对吗？”

    “很简单，”苏梦云指指自己的眼睛，微微一笑，“眼睛是心灵的窗户。相由心生，眼能传神。我看叶天豪那两个太太看你地眼神。感觉她们就象是在看自己未来的女婿。估计她们有相亲地意思在里面。我看错了吗？”

    这女人的观察力真是很厉害。

    我笑了和她开着玩笑，“哈哈。我没感觉有什么对。不过，看来对相亲这事，你的经验倒是蛮丰富的。你是不是经常去参加这样的相亲？”

    我没想到，苏梦云竟然认真地点点头，“是啊！有经验了。他们这样的眼神我见的太多了。所以马上就能看出来。”

    “址问你个问题吗？”

    “问吧”苏梦云见我迟疑着没有开口，一笑问我，“你是不是想问我今年多大年纪了？”

    我有点不好意思地笑笑。“我地一个朋友曾经说过，女人最大的秘密就是年龄。贸然去问一个不太熟悉的女人的年龄，无疑属于愚蠢的自杀行为。为了证明他还讲了一个笑话，说当开会时，女人要是在台下吵闹不休的时候，你只要大声在台上问一句，‘请大家告诉我，你们中间谁的年龄最大？’保证下面马上就会鸦雀无声。这句话是让女人自动封住自己嘴巴的万能胶。”

    “太夸张了。不过说的有点道理。其实也不是所以女人都象你说地这样。至少我不是。你不是想我的年纪吗，那我现在就告诉你。我今年2岁了。”

    我看看苏梦云的手，一双秀美地玉手，十根手指很干净。没有任何的首饰。

    “你还没结婚？”话一出口我就感觉自己问的太唐突了，忙说，“对不起，我不该问这么私人的问题。”

    苏梦云微微一笑，那美绝人寰的脸蛋上浮现出几分无奈，“我到现在都没有遇到一个，让我真正为之心动的男人。所以只好继续等下去。可我的终身大事似乎让我的父母比我还要着急。所以我就象刚才和你说过的那样，要经常去参加一些无聊的相亲。去和那些能干的、有才华的、有前途的，总之是各类优秀男人，社会的精英去见面。大家还要坐在那里客气地说一些没有意义，连自己都不知所云的话。真是无聊之极。唉！可是我还是要去参加，因为我不想让我父母难过。”

    “赞成。”我点点头，“不养儿不知父母恩。父母年纪大了就顺着他们的意思做好了，至少能让他们的晚年更开心一点，也算是尽我们这些子女的孝道吧。”

    苏梦云看了我一眼，“你是个很有孝心的人。”

    “难道你不是吗？”

    我们两个相视而笑。

    “为了让我的父母开心点，我只能做一个孝顺的女儿。他们怕我嫁不出去，要为我介绍男朋友。我就只能装出很乐意的样子去参加无聊的相亲。”苏梦云幽雅地摇摇头，“我才不相信刚刚见面的一对男女会马上就产生感情。一见钟情，难道真有这种事情吗？”

    我这才发现这个苏梦云是个很冷静有自己思想的女孩子。在我所知，很多女孩子相信一见钟情的，甚至盼望自己能偶然遇到意中人，产生刻骨铭心的爱情。可她却对此嗤之以鼻。

    我笑了，“有一本书曾经说过这样一句话，爱情就是一种非常严重的精神病。只能靠结婚来治愈它。在我看来，一见钟情就象是人发‘祟癫疯’。这感情来地快，去的也快。而且一个处理不好自己就有可能受到很大伤害。”

    “你这个比喻倒是很有意思。”苏梦云摇头叹息道，“其实男人大多数都是一见钟情的忠实信徒。因为男人看女和女人看男人的角度是不同地。”

    我笑了，“男人是自上而下的‘形式主义’，而女人是由下而上的‘实用主义’，所以男人更容易被漂亮女人吸引，更容易陷入一见钟情的游戏里去。你就是这个意思吧？”

    “男人不是都喜欢漂亮的女孩子吗？”苏梦云淡淡地看了我一眼，“你敢说，你第一次见了我以后就不想见我，就开始讨厌我了吗？”

    我坦然地望着苏梦云的眼睛，“我不敢。因为你的确很美丽很迷人。爱美之心人皆有之，我也不例外。这只是一种人类的本能。就和喜欢一本好看的小说没什么区别。”

    “男人喜欢口是心非。是吗？”苏梦云看了我一眼，“大多数男人一向都是口不对心。对某些男人来说。妻子只是一只酒瓶，而情人才是瓶子中美酒，才是最吸引他们的东西。我难道说错了吗？”

    “苏小姐，你这句话我看是有点含沙射影啊，”我忙说道，“是不是隐讳地嘲讽我，说我是一个专一地好男人？”

    “！我没有这个意思。”苏梦云微笑着摇头说。“我知道你和婉儿之间的一些事情，以及后来你和楚停闹出来那些传闻。专一你肯定是算上。不过，我认为你还算是一个很重情谊地男人。”

    “抗议！什么叫还算啊，这可是对我伟大人格的侮辱。”我故意装作不满地叫了起来，“我就是要绝种的好男人中的一个。属于和大熊猫一样的国宝啊！”

    苏梦云低声笑了，“那可不得了，要赶紧把你送到动物圆保护起来才行！”

    我们两个都笑了起来。

    “啊，知道为什么，跟你在一起说话聊天让我有种很放松的感觉。可惜。有些时候人不得不戴着一副假面具出现在大家面前，不论你愿意还是不愿意。”苏梦云笑了，忽然调皮地伸了一个懒腰。“啊！所以现在我就拿下面具了，哈，感觉轻松了很多啊。”

    苏梦云那成熟中带着少女纯真的风韵让我不由得心中一热，又产生了想将她拥进怀里冲动。现在她心情大好正是一个追求她地大好机会，该出手时就要出手啊！

    “苏小姐，你相信缘分是由上天注定的吗？”我开始把话题转向我希望的方向。

    苏梦云笑了摇头，“我都不相信有什么神鬼，哪里有什么上天。至于缘分是由上天安排好的，那更是无稽之谈。”

    “不！这个世界上有很多我们人类不能理解的事物，就象UFO，谁能说真的没有外星人？”

    “这是两个问题。唯心和唯物是两个概念。”苏梦云淡淡一笑，用那双乌黑的大眼睛盯着我，“你是是想说，我和你很有缘分？”

    我丝毫不退避地回望着她，“难道你不认为我们两个很有缘分吗？从俱乐部停车场到商场的偶然相遇，再到这次蓝天白云间的重逢，似乎都象上天精心安排好了一样。所以我感觉我们真地很有缘分。”

    苏梦云单刀直入地问我，“你会是想泡我吧？”

    “正确地说法是，我想追求你！”我正色地说道，“我说话喜欢饶圈子。坦白地说我喜欢你，所以想追求你。不知道我是不是有这份荣幸。”

    苏梦云的眼中闪过一丝嘲讽，“恐怕我的回答要让你失望了。你已经有了四个女人还要再追求我，你不觉得自己有点贪得无厌了吗？”

    “也许男人天生都贪婪成性地动物，喜欢占有。”我当然要为自己辩解，现在就要发挥我的口才了，“我是个男人当然也不例外。美丽的东西每个人都会喜欢，我认为追求美好并是一种罪恶。你说呢？我自己——”

    “可过分的追求就是贪婪和自私了。”苏梦云打断我地话，“我要问你。你了解我吗？你追求我难道不就是因为我的容貌吗？换成一个长相平容的女孩子，你还说这些话吗？”

    “了解是要有一个过程的。不错，美丽地容貌对于一个人很重要。可最吸引人的，往往是人的内心思想。女人是因为可爱而美丽。在我看来。好女人就象是一本好书，要慢慢品味才能知道体会出她的美丽。一本书不是有好的封面就能成为好书的，同样女人也不是有美丽的外表就值得男人去爱的。”

    “但一个好的封面却往往能让更多的人被这本书吸引。”苏梦云淡淡地一笑，“可往往看过之后才发现这书并不适合自己地口味。对不起，我不能给你这样的机会。因为，我根本连翻开你这本书地兴趣都没有。”

    靠！这回绝的也太坚决了吧？就不能给哥们留点活口吗？

    “可能我有点谈唐突了。也许经过一段时间相处之后，你会发现我们真的有缘分呢。可惜我没有这个机会了。”我见她态度这么坚决，只好退而求其次，“虽然你拒绝我的追求。不过，我希望我们还是可以成为朋友。”

    “做朋友我不反对。我说过你是一个很有意思的男人。我也希望能和你做朋友。”苏梦云笑了，“至于缘分。你既然相信缘分是由上天注定的，那就等上天来安排好了。”

    “谢谢你还能给我一个做朋友的机会。”我知道这个时候要表现出自己地大度，“我本以为，我们以后连朋友都没的做了。”

    苏梦云装出不满的样子，瞪了我一眼，“我可不是你想的那么小气，没度量的人。”

    “哈哈。那就是我以小人之心度君子之腹了。”我笑着抱拳拱手，“还望您大人大量饶了小子这一遭。小生今后必定以身相报。”

    苏梦云被我逗笑了。既然求爱失败就不能再纠缠于这个问题了。我连忙换了一个话题，和她闲谈起来。

    谈笑之中车子已经开进了别墅的欧式大铁门内，来到了别墅的楼前。

    我下车走到另外一侧为苏梦云拉开车门，“亲爱的苏小姐，请下车吧。”

    苏梦云下车后笑眯眯地看了我一眼说道，“我要纠正以前说过的话，你有些时候还是有一点点绅士风度地。”

    “你这句话的贬意可比褒意大啊！”

    正说话，保罗从前面的车上下来。匆忙地走了过来，低声说，“先生。这里地情况有点不对。”

    我一愣，望望别墅的楼房，灯火通明，没什么不对的地方啊。

    我问保罗，“有什么对吗？”

    保罗声音低沉，“竟然没有人出来迎接我们。这太正常啊。”

    “也许是太晚了，他们先睡觉了。”我看看手表，“你看，都十一点了。”

    “不！这些佣人都受到过良好的训练，绝对不可能不留人等我们回来。”保罗脸上神色严肃，“恐怕这里有什么不对。”

    我的心里一动，若雪！她还在这里呢！她不会有事吧？

    “进去看看！”

    我一马当先就向楼内跑去。

    “方哥，小心！”江军低声喊了一句，和保罗一样跟在我身后跑进楼内。

    我径直跑上二楼，大声喊着，“若雪！若雪！”

    没人回答我，我来到若雪的房见门口，猛地推开门，一个箭步就冲了进去。可是就在我冲进房间的一刹那，原本灯光明亮的房间突然陷入了一片漆黑之中！

    “糟糕！”我的心里一惊，看来这里真的出事了！难道是司马青云知道自己来MM国，派杀手想在这里除掉自己吗？

    我的眼已经什么都看不见了，再不敢再随便乱动，只好小心地贴近墙边，想悄悄退出房间汇合保罗他们再做打算。

    “不要动！”有人在我身后用英文说了一句，随即一只冷冰冰的枪口顶在了我的脑后

第二部 名动京华 第六十三章 带着美女去寻欢

    一刹那间，我的全身一阵冰冷。原本残留的一丝酒意早就飞到了九天云外去了！我的第一个反映就是，“糟了！中计了！！”

    人在生死关头思想转的总是转的特别快。短短的时间内，千万种思绪就已经从我脑海中涌现，宋静、雨菲、婉儿、小梦菲，爸爸……亲人和朋友的面孔从脑子里一个一个闪过。我现在已经为自己的冲动感到后悔，就象宋静她们经常说的那样，我是一个有时候太感情用事的人，自己刚才就是太冲动了，根本就没有想过自己这样做的后果。可是现在后悔有用吗？与其后悔自责，不如想办法来化解眼前的危机。

    “你是谁？”我尽量让自己的语气平静，用自己所会不多的英语问到。现在能慌乱，至少不能让对方知道自己很慌乱，“想做什么？”

    “住嘴！”身后那个声音没有一丝感情色彩，冷冰冰地吐出一句话。

    自己该怎么办？！与其坐以待毙，不如拼死一搏！

    “我——”我故意拉长声音，感觉到顶在我头上的枪很轻微的一动，机会！我猛地一歪头，同时右肘用力狠狠地向自己身后击去，我感觉自己的肘打在那人的胸口，不等身后那人反应，我就凭感觉抓住他持枪的手臂，发力向前一拉，弯腰发力，把那人从我头顶上扔了出去，紧接着就飞起一脚。那他那还未落地的身体踢飞出去。这时候那个杀手才发出一声痛苦地嚎叫。

    随着他的叫声，室内灯光大亮！

    我的眼前一片刺眼的光芒，再次短暂失明了。

    不过，我已经来不及思考了。他妈地！杀一个够本。杀俩赚一个，拼了！！我现在要尽全力出击，就算要死，也势必要先宰了眼前这个杀手不可！

    我凭感觉向那被我踢飞出去的杀手冲了过去！前冲的同时尽力让自己眼睛迅速适应屋内的光线。感谢张老头传授我的“龙凤呈祥”，它让我的六识比原来敏锐了许多，对外界的反应也快了许多。我很快就适应屋子内的环境，等冲到那个杀手身前，狠狠地一脚又踢了过去！

    不过那被我踢飞出去的杀手身手很好，反应也很快，身子一落地就马上就地一滚。躲开了我那带着风声的一脚！

    我如影随行一般又扑了过去，向那刚站起来地杀手。一脚横扫而出！此时那杀手恰好转回身来，我一眼就看清了他的长相，赫然就是我那亲爱地黑人兄弟——卡尔！

    “哥！住手！”

    “觉晓！不要打了！”

    “停手啊！”

    身后传来几个女人同声尖叫。可惜，我是尽全力出击的，自己攻出去的着数已经根本没办法收回来了。卡尔虽然竭力抵挡，我也尽量减少自己攻击的力量，可我这一脚还是把身高一米九十多的卡尔踢飞了出去！重重摔倒在地上。

    我忙冲过去扶住卡儿。帮他从地上站起身来，“你没有什么事吧？有没有受伤？”

    卡尔捂住自己的胸口，露出自己那一口洁白好看的牙齿，勉强笑了一下，“哥们，幸亏我还算壮实，否则你这两下子就能要了我地小命啊。”

    “好帅啊！”

    我转头向声音传来的方向看去，只见安琪儿和若雪正站在一边，笑着看着我。而她们两个的身边还站着一个人。竟然是那个英国VGG集团董事长的千金赵琳。刚才说话的人就是她。

    我转回头问卡尔，“要不要去医院？”

    卡尔摇头说，“不。不要了，我没事的。”

    这是站在一边的三个女孩子走了过来。

    “哈哈，你刚才的样子好威猛哦！”说话的是赵琳，“那一脚踢得好帅啊！”

    “你们怎么会来这里地？”我问走过来的安琪儿，“这是怎么回事？”

    安琪儿咯咯地笑了说，“我刚和凯瑟琳从欧洲飞过来。下飞机就到这里来了。刚才我们是想和你开个小玩笑，看看你的功夫到底如何。妈妈她们总是夸奖你地武功非常好，我想看看你是不是真的很厉害！”

    “开玩笑？！”我生气地瞪着安琪儿，怒吼起来，“胡闹！！这样的玩笑怎么能随便乱开，你知道不知道，弄不好是要出人命的！要是刚才误伤了卡尔怎么办？！”

    安琪儿被我的样子吓了一跳，吃惊地看着我竟然忘记了答话。

    “你不要怪安琪儿，是我出的主意。”赵琳忙说，“是我想出这个主意的。我们只是想和你开个玩笑而已。”

    “还而已？”我因为气愤对她说话自然也是好不客气，“你们这些大小姐是不是吃饱了没事撑的？！知道不知道这样开玩笑的危险后果？我刚才要是收不住手，卡尔就可能没命了！你们这不叫开玩笑，简直就是胡闹！！”天下书库

    刚才那生死一刻的威胁让我的神经处于极度紧张中，当发现所谓的危机不过是一个玩笑的时候，那绷紧的神经突然松弛下了来。但是心中却还是充满了刚才的惊吓带给我的压抑和不快，这也让我的心情处于激动难平的状态，急于发泄出心中的恐惧和不安。而这一切都是因为她们的玩笑，眼前这两个始作俑者罪责难逃，我自然要拿她们两个做我发泄的出气筒了。

    三个女孩都有些吃惊的望着我，被我的反应吓楞住了。

    “你们——”我刚想再教训她们几句，苏梦云和保罗、江军等人已经从门外走了进来。

    苏梦云忙劝阻住我。“好了，她们也是无心的。有话好好说吗，这又吼又叫地成什么样子。”

    我喊了几句后心里也舒服了不少，再听苏梦云这么一说。知道当着江军和其他保镖也不能太过分了，毕竟她们都是大小姐和女孩子，我总要给她们在人前留点面子。

    我哼了一声，转头去问我那个黑人哥们，“感觉怎么样？我看还是上医院看看的好。”

    卡尔笑着摇头，“用了。我没什么事。”

    我依旧放心地打量着他，不放心地问，“你确信自己没事吗？”

    我自己知道我刚才那一肘两脚什么力道，要是普通人估计当场就要大口吐血了。幸亏卡尔壮的象头牛，就是这样我也敢保证他身上没有骨折什么的。

    “放心。”卡尔拍拍我地肩膀，“虽然你的功夫很厉害。可我也不是太差劲。做一个沙袋我还是很合格的。”

    他的一句话让屋子里的人都被逗笑了。我让江军和其他的保镖搀扶卡尔出去先休息，并且不顾卡尔的反对，叮嘱保罗打电话叫个医生过来给卡尔好好检查一下。

    等安排好这一些，保罗等人都出去之后。厚子里只剩下我和几个女孩子了。我坐到一边的沙发上，沉着脸拿出香烟点燃一只吸了起来。

    房间里没有人说话，气氛马上就变得沉闷起来。

    “你们好。”苏梦云率先打破了沉默，对安琪儿和赵琳点头说。“很高兴认识你们，我叫苏梦云。你是安琪儿小姐吧？我很喜欢听你唱的歌，真太美了。你本人更是美的想一个天使。”

    “谢谢。”安琪儿微笑着点头，“不过，姐姐你比我还要美丽。”

    两个绝美地女孩子握手问候，赵琳也马上含笑和苏梦云打招呼。齐若雪走过来坐到我身边轻声问我，“你还生气呢？”

    我抬头见苏梦云她们三个也在望着我。

    我对齐若雪摇要头，“我是在生气。”

    苏梦云看了我一眼，“你这个人还真是小心眼。她们过是开个玩笑吗，你骂也骂过了，怎么还是抓住这件事不放过人家。你这气量也太小了。”

    我摇头说。“不！你理解错了。我是在生她们的气。我在想刚才地事情，如果刚才不是开玩笑，而是真的有杀手来杀我。那我现在就是一个死人了，根本就会再坐在这里和你们说话了。知道在我被枪口顶住的时候想什么吗？我在后悔自己做事情太冲动了，有时候根本就是意气用事。看来以后我要好好学习一下冷静处理问题才对。”

    “看来你这个人还蛮能吸取经验教训的。不错，我也感觉你做事有时候是很冲动。”苏梦云点点头，“刚才你就象发疯一样冲进来了，我在后面喊你，你都没有反应。我们当时都很担心你，直到遇到那些保镖知道这是个玩笑，才放心了。”

    “你喊我了？”我对苏梦云笑了一下，“我当时就怕若雪出什么事，什么都顾不得想了，就想冲进来看看她怎么样了。你的喊声我根本就没有听见。”

    “谢谢。”若雪紧紧地握住我的手，眼中满是深情地望着我，“你能这么惦记我，我真感动……我……爱你！”

    我笑了握紧她的小手，“你既然把自己交托给我，保护你，让你安全快乐就是我地责任和义务。我不能让你受到任何伤害。否则我就是一个好男人！必要时，我不惜用自己的生命保护你，相信我。”

    “我知道，你是天下最好的男人。”若雪幸福地笑了，“我知道，你说到就会做到的。我相信你。”

    苏梦云笑了打趣说，“好了，两位情圣，请要当着我们的面表演经典的爱情誓言了。我们感动地都要哭了哦。”

    赵琳咯咯笑了，“是啊，我感觉好肉麻啊。好冷啊。”

    说着赵琳还做了一个夸张的全身发抖动作，引得在场的人都笑了起来。

    “哥，虽然我赞成你刚才的冲动。但是我却赞赏你对自己爱人地深情和关心。一个男人，只有真把自己的爱人看得比自己生命更重要，当自己爱人遇到危险的时候，他才会做出这样卤莽地举动。”安琪儿望着我和齐若雪。我从她地眼睛里看出一丝赞赏，“也许这才是真正的爱情。”

    “那是不是考虑一下，也做我的爱人呢？”我笑眯眯地望着安琪儿问道，“我也可以给你这样真正的爱情的。怎么样？”

    “行！”安琪儿神色认真，“虽然我感动，但是你还没有真正打动我。等你真正地打动我的时候，我就会把自己托付给你。所以你还是继续努力来追求我吧！”

    苏梦云和赵琳都有些吃惊地看着我和安琪儿。我发现苏梦云眼中闪过一丝诧异。

    “你们两个？”赵琳指指我和安琪儿，吃惊地叫起来，“难道要搞什么兄妹恋吗？那可是乱伦啊！”

    “许胡说！”安琪儿那一向庄严美丽犹如天使的脸蛋上，少见地浮现出一片红云。神态也带上了少女的羞涩，“你知道的。我们两个不是亲兄妹，哪里有什么乱伦。”

    我心里有几分惊喜，这圣洁的天使地凡心动了，看来前一段时间我的努力还是很有成果地。看来再加一把劲成功就指日可待了。

    为了避免安琪儿尴尬，我忙岔开话题，问赵琳，“对了。赵小姐，你和安琪儿怎么会认识的？”

    “我们早就是朋友啊。”

    赵琳一说我才知道，原来赵琳的外婆家和安琪儿家族有亲戚关系，所以两个女孩子很小的时候就是好朋友了。

    随后，我们几个就坐到沙发上闲谈起来。安琪儿和赵琳向表示自己今后不会再论开玩笑了。我也就大度地原谅了她们的无心之过。

    当安琪儿和苏梦云坐到一起的时候，那真是让我眼前一亮，正所谓春兰片菊各有胜长，苏梦云的美充满了朦胧神秘，能让男人心动已。而安琪儿地美则是带有圣洁的光辉，让人不忍亵渎。这样两个绝世美女坐在一起，我可是大饱眼福啊！能和两位绝色佳人促膝长谈。这样的机会非常难得，我真希望经常这样才好呢。

    可惜，这样的机会很快就消失了。第二天苏梦云就向我告辞，说是要飞到洛城去处理自己的事情。我也不能过分挽留，毕竟人家还有事情要办。好在过不了多久，我们就又能在京城见面了。

    接下来，我要继续处理关于遗产的事情。安琪儿和赵琳则忙着处理各自的事情。不过每天晚上，我和若雪都要和她们两个谈天说地到很晚。原本我以为安琪儿会对我和若雪的关系有满，毕竟我现在正在追求她，可现在突然冒出个若雪，我这样花心四处用情会不会让她对我心生怨恨？

    可当我婉转地试探安琪儿的想法时，我得到地答复竟然是，这是我自己的事情，她现在和我没有什么特殊关系，根本就不会过问我的事。就算她成为我地爱人后，她依旧不会过问，因为这是我的私事。如果她认为可以接受，她就会容忍我，而感到不能接受，她就会选择离我而去。所以我和她都是自由的。互相不干涉对方。我知道，安琪儿毕竟是在西方长大的女孩子，虽然从小就接受干爸和干妈的中国传统教育，可她的思想还是要比大陆的女孩子开放的多，思维方法也是不同的。不过，她要是跟我以后又有了别的男人，我岂不是要戴一顶绿油油的帽子。这个问题很严重，以后一定要和她说清楚才可以。

    我和若雪、老乔从外面回来走进客厅的时候，赵琳和安琪儿正坐在沙发上亲热地说着什么。

    “该死的M国佬！”我一屁股坐到沙发上恨恨地骂到，“一个个都是木头脑袋！”

    若雪忙过去为我倒了一杯水，“好了，别生气了，小心气坏了身体。”

    安琪儿忙问，“哥，你这是和谁在生气呢？”

    老乔无奈地苦笑了一下，用生硬的中文为安琪儿解释说，“今天去办理房产手续。一个家伙要他的证明，看过说，证明。齐全没有。而且坚持要等各种手续齐全地之后，把那些房产。才可以签字划到他的名下，所以，要等法院确认后，他才可以去办手续。”

    “这你也要生气？”赵琳咯咯笑了，“怪不得雪儿姐姐说你是个大气包。就喜欢生气。”

    “你知道不知道？原本我过两天就可以走的，”我不满地瞟了她一眼，“可这样一闹，我就又要在这里多待五六天啊。”

    “那有什么？”赵琳笑了，“正好可以好好开心再玩几天啊。”

    “你当然有心思玩，可我家里还哟不少事情呢。”

    我确实有点着急了。出来好几天了，虽然天天和家里电话联系。可我总是太放心。公司开张不久还没有完全走上正轨，想在还要考虑和表书公司合并的事，最让我不放心地是那皮“死马”，他肯定要找我的麻烦，我不在谁知道他会搞出什么花样呢？我还是早点回去为好。可是眼下却被拖在这里了，我怎么能恼火呢？

    我实在没有心情和她们在闲扯，起身回到自己的房间。躺在床上给家里打个电话。和宋静她们说了这里的情况，告诉她们估计自己还要过几天才能回去。宋静她们在电话里安慰我，要着急公司里一切都正常，让我要担心，安心把这里的事情处理好。家里有她们三个不会有事的。

    和雨菲、婉儿说笑了几句后我放下电话，感觉心情好了一点。门一开，若雪她们三个女孩子走了进来。

    “给家里打电话了？”若雪看了一眼我手中的电话问。

    我点点头，“有事吗？”

    “好了，大英雄。别这么意志消沉。”赵琳嘻嘻一笑，“我们知道你很不开心。所以决定带你出去散心。怎么样，你去还是不去？”

    “你们自己去吧。”我摇头说，“我没心情，你们自己去好了。”

    “别这样吗。”赵琳过来拉住我的手就往外面拉，“一起去开心一下，你一个人在这里会更不开心的，走吧，我们一起去。”

    “我真的不想去。”

    安琪儿也过来拉住我地另外一只手，“哥，和我们一起去好好，人多才开心啊。来吧。”

    在她们两个人的软硬兼施下，我最后总还是投降了，“好吧，我去。你们去叫卡儿准备车子，我们等会出去吃晚饭好了。”

    “为什么要叫那些讨厌地保镖跟着我们，”赵琳脸上浮现出神秘的微笑，“你带着我们悄悄地出去，咱们自己去玩不是更好吗？”

    “什么？”我盯着她，靠！原来她们两个是要我领着她们不带保镖就偷偷地溜出去外面玩，这可不是开玩笑的事。

    我忙把头摇得象拨浪鼓，“不行，不行！我可不能那么干，让干妈她们知道了，我麻烦就大了。”

    “放心，我们不会让你干妈她们知道的。”赵琳笑眯眯地看了一眼旁边的安琪儿，“再说，这可是你妹妹的心愿啊，你不会不满足她这个小小的愿望吧？”

    我转头看安琪儿，忽然想到她那天曾经跟我说过，她最希望地就是，自己能不带保镖偷偷地溜出去一个人痛痛快快地玩一次。看来她现在就是想实现自己的这个愿望了。

    “哥，”安琪儿望着我，那双美丽的蓝色大眼睛中满是渴望和祈求，“我真的很想单独去逛一下，自由自在地去玩一次。真的很想啊。”

    我迟疑了一下，自己是否要满足她的愿望呢？

    “哥，我求你了就带我出去玩一次好吗？”安琪儿见我沉吟着没有说话，马上就展开了自己的“劝降”攻势，“我长这么大，还从来没有真正开心自由地出去玩过一次呢，你就答应我，好不好？我保证就一次。好不好吗？哥，我求你就答应我这一次吧？”

    见她渴望期盼的娇美模样，我的心里微微一动。马上，安琪儿和赵琳就向我开始了游说，尤其是安琪儿竟然少见地向我撒娇起来！我地心开始活动了。带她们出去玩一下，小心点应该不会什么事吧？可转念一想，不行！她们长得都这么美丽迷人，到了什么地方都会引起大家的注意，万一要是出点什么意外，我可担当不起这个责任。

    “行，安琪儿，是哥想答应你。实在是你们都太美了。尤其是你还是一个大明星，很容易就会被别人认出来的。那样就很麻烦了。所以——”

    不等我说完安琪儿就连忙打断我地话，“哥，原来你是担心这个啊，你放心好了。我的化装本领很好哦，我们可以化装以后再出去，保证不会再有人认出我来的。”

    “你？”我将信将疑地看看安琪儿，“你能行吗？”

    “实验一下你就知道了。”安琪儿聪明地觉察到我的语气松动了，“来，小琳，我们来化装我哥哥看看，他就知道我没有吹牛了。”

    没有想到安琪儿的化装手艺真的很棒，当她为自己化装好，再戴上一副宽边眼镜后，真象是换成了另外一个人。我真的很难再从外边一眼认出她来了。

    “哥，怎么样？”安琪儿有几分自得地笑着说，“我很厉害吧？现在可以答应带我们出去了吧？”

    我刚一迟疑，安琪儿和赵琳就又上来拉住我的手，又是央求，又是说服。唉！我这个人就对女孩子硬不心来，最后只能投降了。

    我想到一个问题，忙说，“等一下，可等会吃晚饭时，要是见了我们，保罗他们还不闹翻天啊？”

    赵琳得意地笑着一指站在一边的若雪，“这个我们早就有了妙计对付了！雪儿姐姐为了掩护我们的行动，自愿留下来在这里欺骗保罗他们。等一下，保罗来叫我们吃晚饭的时候，就让雪儿姐姐告诉他，我们现在不饿等玩一点再吃。哈哈，保证他不会怀疑的。”

    我屑地一瞥嘴，“我们总在房间里出去，他们不怀疑才怪呢。说不定他们会冲进来呢！”

    赵琳神秘地一笑，拿出一个东西对我晃了一下，“有这个，我保证他们不会冲进来的。”

    “什么？”我看了一下她手里的东西，才发现是一个小随身听，我难以置信地看着赵琳，“就这个？你看玩笑吗？”

    “你听一下就知道了。”赵琳得意地笑着按下了开关。

    “啊……啊……哦，哦…”里面忽然传出了安琪儿的呻吟声，还有赵琳的呻吟声，两个女孩子的呻吟声此起彼伏，可这声音好象是……，

    我抬眼看了一眼安琪儿，只见她的那绝美的脸蛋是布满了红云，羞涩地把目光换向一边不敢看我。

    我嘿嘿乐了，“你们两个想出去寻欢作乐一定是想疯了。竟然想出这样的法子。嘿嘿，真难为你们的聪明脑袋了。不错！有了这个东西放出来的声音，他们的确是好意思再闯进来了。”

    赵琳的脸蛋也羞红了，可她还是比安琪儿大方，“我们做出了这么大牺牲，你要是再不答应带我们出去，我们今后就再不和你说话了。这是最后警告明白吗？”

    我无奈地长叹一声，“好吧，那我就带你们这两个美女偷偷地出去寻欢作乐吧！”

第二部 名动京华 第六十四章 街头艺人

    既然要偷偷地出去做一个普通人来寻欢作乐，当然就不能穿着太招摇了。所以我建议两个女孩子穿一些普通点的衣服，不要弄的全身上下都是“香奈尔，“范思哲”这样的名牌。谁知道，这小小的要求竟然让她们两个愁眉不展了，用赵琳的话来说，从她的衣服里找名牌不难，可要想找出一见非名牌却非常，非常困难。

    我晕！难道这就是有钱人的痛苦，想大众一点都这么难吗？

    为难之时，若雪在一边不好意思地说，她的衣服都是大陆货，不过就是不知道她们穿上合适不合适。话没有说完，赵琳和安琪儿就一声欢呼，由分说拉起若雪就走。

    不一会若雪就笑着走了回来。

    “她们两个呢？”我笑了问若雪。

    “在换衣服。”若雪笑了，“我从来没有想过我那些普通的衣服有一天会成为抢手货。她们两个在那里争着把自己打扮的平庸一点。我还是第一次见到女孩子不想把自己打扮漂亮的事情。哈哈，真是好笑。”

    “这就叫环境改变人。”我走过去搂住若雪把她拥进自己怀里轻声问她，“你真的不跟我们去吗？”

    若雪给了我一个甜甜的微笑，“我不去了，这样方便你办事啊。”

    “办事？办什么事？”我解地看着若雪，“我明白。”

    “笨啊你！”若雪笑着白了我一眼。“你不是想追求安琪儿吗？这次就是一个大好机会。如果有我在，她会下意识地回避你的，而我去就是为你创造大好机会。明白了吗？”

    “若雪，”我地心里充溢着感动。为她的大度。我感激地抱紧若雪那秀美的身体，“谢谢你。有时候我觉得自己真是有点过分了。都有了你们这么多好妻子，可我还——”

    “好了。”若雪不等我说完就用柔软的手指堵住了我地嘴，“我不想你听你说这些。我只要你爱我就够了。别忘记，你曾经向我做出的保证就可以了。”

    “我保证一定会实现自己的诺言。”

    “我说过，我相信你会做到的。”

    我们两个人拥抱在一起，亲吻起来。

    门一开，安琪儿和赵琳嘻嘻哈哈地笑着走进来。

    “上帝啊！”赵琳看见我和若雪在接吻，夸张地叫了起来，“我们不在你们两个就偷情。太过分了吧？”

    我放开若雪。“这叫什么话，我和若雪是夫妻怎么是偷情？如果和你还差不多。”

    “好啊。这个我不反对！”赵琳一笑嘟起自己红润的小嘴凑了过来。

    我忙躲到若雪身后，苦笑起来，“得，得，我怕了你这个女侠客了。”

    赵琳得意地咯咯笑起来。

    我打量了一下安琪儿和赵琳的打扮。化装再换过衣服之后，站在我面前的是两个外表很普通的女子。再不是原来那两个光彩照人的绝色美女了。

    我满意地点点头，“不错。不错。两位小姐看来已经准备得很好了。”

    安琪儿那美丽绝伦的脸蛋上带着难以压抑地兴奋，“那好了，我们现在就出发！”

    可能是我那过世的干爸张老头武功高强，不怕有人来暗算他，也可能是他根本就很少住在这里，总之，这间大别墅竟然没有安装现在流行地电视监控系统和电子报警系统。也幸亏是这样，我和安琪儿、赵琳才能在若雪的掩护下，悄悄地从楼上爬下来。翻越那不高的围墙后，成功地离开了别墅。

    安琪儿转头看了一眼远远的别墅，跳着高声欢呼起来。“哈哈，我们成功了！自由万岁！！”

    从她那欢呼雀跃的身上再也看到原来的高傲矜持，也没有了以往的冷静端庄。有地只是少女的天真烂漫和活泼开朗。看来虽然她平时是一个成熟稳重，圣洁如同仙女的女孩子，可她的骨子里还是有少女的顽皮爱玩的天性，只是从小成长的环境压抑了她的这份天性而已。眼前的她才是真正地她。

    “真刺激！”赵琳也是一脸的兴奋表情，“我感觉我们就象是越狱的逃犯。终于跑出来了。哈哈，好高兴啊！”

    “很高兴吗？”我看了她们两个一眼，“我可没有你们感觉那么好。”

    “为什么？你高兴吗？”安琪儿好奇地望着我，“我们成功逃了出来，值得好好庆祝啊。”

    我叹息一声，“我现在发现带你们两个出来是一个很错误地选择。”

    “为什么？”她们两个异口同声地问我。

    “我在给自己找麻烦啊！”我摇头叹息一声，“唉！你们两个根本就具备做合格逃犯的资质。”

    “谁说的？”赵琳不满地瞪了我一眼，“我们没有资质怎么会从家里逃出来？”

    “亏你还有脸说啊，”我屑地瞥了一下嘴看了赵琳一眼，用手比划了一下，拜托，才这么高的一道小小围墙，你都要我托着你才能爬过去，你还敢说你有做合格逃犯的资格？”

    赵琳的脸蛋一下就红了嘟囔着，“我又没有爬过，谁象你天生就是做贼的材料。”

    安琪儿在一边咯咯笑了打趣赵琳，“你是很笨啊，笨得就象一只大狗熊！”

    “别只是说我，”赵琳马上就反唇相讥，“你难道很厉害吗？不要忘记了你是怎么从楼上爬下来的吗？哈，你比我还差劲啊。你可是让他抱在怀里才爬下来的！”

    安琪儿看了我一眼，脸蛋一红分辨道，“你知道我要恐高症吗？”

    “好了，好了。”我忙打断她们，“你们两个是在这里斗嘴还是想去玩？”

    “当然要去玩了！”两个女孩子马上回答。

    “那就走吧。”我笑眯眯地大量了她们两个一眼，“不过我还是给你们一个小小地建议。坚持减肥对你们两个还是很必要的，你们两位的体形已经可以和那种肥头大耳整天哼着歌的动物‘媲美了！”

    说完了我哈哈笑着转身向前面跑去。

    两个女孩子很快醒悟过来我是在讽刺她们两个，马上就笑着叫着向我追了过来。那清脆悦耳地笑声在傍晚的空气中回荡着……

    人都说M国不能去看看NY市，而NY市要是没有去过曼哈顿就等于没有来NY市。曼哈顿NY市的象征，在这个区里的华尔街和百老汇大街分别是M国金融、保险机构和文化娱乐场所的最集中的地方。每一个来NY市旅游的人都要到这两个转转看看，这才不虚此行。而我们三个的第一站就选择去这个大名鼎鼎的NY“心脏”。

    NY市的公共交通很发达，而两个女孩子提议，我们坐地铁去那里。原因是她们两个从来就没坐过地铁。虽然我早就听人说了NY市的地铁是犯罪多发之地，一贯恶名昭彰。可我想现在不是深夜，估计不会有什么大的风险，也就同意了她们两个的提议。可等到地铁的售票窗口，一个极大，极大的难题摆在了我们三个人的面前！

    “什么？！”我吃惊地看着对面的两个女孩子，“你们出来玩竟然没有带钱？！”

    两个女孩子难为情地垂下头，安琪儿小声说，“我们忘记了……

    我无可奈何地看着她们两个。“你们为什么不把脑袋也丢在家里？”

    赵琳抗辩道，“我们从来没有自己拿过钱，没有经验，所以才没有想起来。你怎么能全怪我们，你不是也没有带钱吗？”

    一句话问的我哑口无言了。这当然能责怪眼前这两位，她们从来都是衣来伸手饭来张口的千金大小姐。估计她们两个长这么大逛街买东西可能从来都没霏自己拿钱付过帐。当然更不可能想起来出去玩是要花钱地。而我这次MM国整天就是去处理关于遗产的事情，根本就没有机会去逛街购物，钱包成了一件摆设，早就被我扔到一边了。刚才上走的匆忙一时就忘记了最重要的“经济基础”了。

    “好了，这应该都怪我。”我无奈地叹了口气，“你们两个从来没有自己出来过。自然也想不到要带钱，所以，我要负主要责任。”

    “不要互相责怪了。”赵琳打断我着急地问，“那我们现在怎么办？没有钱我们哪里也去不了，难道就这样回去吗？”

    “不要！”安琪儿抓住我的手，“好不容易我们才能偷偷跑出来，我不想就这样回去。”

    她用那双美丽如晨星的蓝色大眼睛望着我，眼中满是希望和期盼，“哥，我知道你有办法，你一定有办法的！对吗？”

    我知道她盼望着这次自由的玩乐已经太久了，现在让她放弃，他心里手什么也甘心。可现在我能怎么办呢？难道让我变出钱来吗？

    忽然一阵吉他声伴随着歌声传进了我的耳朵里。

    “有了！！”我地脑子里灵光一闪，“我有办法弄到钱了！！”

    “什么办法？”两个女孩子忙急切地问我。

    “有什么好办法？你快点说啊。”赵琳也和安琪儿一样抓住我的另外一只手，脸带兴奋地问。

    我笑了一下，压低声音对她们两个说，“等会我们三个去打劫，保证可以弄他个几千美圆花花。”

    两个女孩一愣，吃惊地看着我。当看到我脸上的笑容才知道我是和她们两个在开玩笑。

    “哥，”安琪儿嘟起可爱地小嘴撒娇地摇晃着我的手，“我很着急啊。你就要和我们开玩笑了。然我真要生你的气了。”

    看着她那娇憨可爱地样子，我的心也仿佛被她的小手摇晃的急速跳动起来，赶忙说，“好了。哥不和你们开玩笑了。我真地想到了一个好办法，就是怕你们肯答应。”

    “到底什么主意，你快说啊。”赵琳忍不住又催促起我来。

    “你们听这是什么声音？”

    两个女孩子忙侧耳倾听。

    我笑了说，“是街头艺人在唱歌。我的主意就是，我们去做街头艺人,为这里过路的人演唱歌曲，想必一定能挣到好多的钱啊！”

    我原本以为安琪儿可能会反对，一个国际级别的歌坛小天后，开一场演唱会动辄就收入上百万的巨星，怎么肯答应做一个街头艺人呢？可是我的估计是错误的。而且是非常错误的！

    “好啊！”我刚说完安琪儿就拍手跳了起来，引得四周的过路地行人都向这边看来。安琪儿顽皮地伸了一下自己的舌头。对我做了一个调皮鬼脸，不好意思地笑了低声对我说，“哥，你知道，我原来就经常幻想自己是一个自由地街头艺人，在马路边为过路的人唱歌，接受他们的欢呼和掌声。那可是我很希望做的事哦。”

    天啊，我真不知道这个圣洁的天使竟然有这样的梦想，看来她一定是太渴望自由自在的生活了。

    “哈哈，”赵琳也是一脸兴奋地地声对我说，“我全力支持！来吧，我们行动吧！”

    不远地拐角处就有一个拿了吉他站在那里卖艺的街头艺人。我们三个走过去，又赵琳出面去和这个街头艺人谈判，他把自己的吉他和地方暂时借给我们，而做为回报。我们付给他挣到钱的四分之一。美女的力量是无穷的。虽然赵琳化装之后，原来那美丽的容貌已经了显得比原来平凡了很多，可依旧是窈窕的素春女孩。所以。那个街头艺人很爽快地就答应了我们的要求。

    虽然安琪儿兴致很高，可当真地站在街边让她放开歌喉尽情演唱地时候，她还是有点扭捏。没有办法，我只好先来一段给她做一次示范，兼为她壮胆。

    我拿过吉他对两个女孩子笑笑，“我可是十几年没有摸过了吉他了，还是在学青时学的，不知道现在还行不行了？”

    “你行的！”安琪儿忙鼓励我。

    赵琳则向我伸出自己地大拇指，“你是最棒的！”

    我笑笑，轻轻拨弄界弦，轻声唱了起来，

    “WheredoIbeginTotellthestoryofhowgteatalovecanbe?Thesweetlovestorythatisolderthanthesea……“

    这是电影《爱情故事》中的主题歌，也是我所会的英文歌曲中唱的最熟练的一首。我之所以唱得熟练，是因为它是凌兰生前最喜欢的一首歌。不记得有多少次，我坐在凌兰身边，而她则边弹钢界，边轻声为我唱这首歌。凌兰还说，她喜欢这首歌是因为这部电影是她最爱看的。原因很简单，她被影片中男女主角那伟大的爱情深深地打动了。在她的熏陶下，我对这首歌也就耳熟能详了。

    唱着唱着，我恍惚看到了凌兰坐在钢琴边在轻声和我和唱着，爱意弥漫在我的心间，我要用歌声想她倾诉我心中对她永远的爱。不知不觉中，我就已经完全投入到对往日的甜蜜回忆中去了，陶醉于音乐之中。

    当我唱完最后一句，依旧沉浸于对往昔的怀念中，默默低头无语。

    忽然，一阵热烈的掌声和欢呼声让我惊醒过来，我抬头一看，不由得吓了一跳。自己面前不知道什么时候已经围满了人，所有的人都在向我鼓掌欢呼，高声赞叹着。

    “太棒了！”赵琳兴奋地跳了过来，凑过头在我脸上响亮地亲了一下，“你唱的太美了！棒极了！”

    安琪儿也走过来，轻轻地在我脸上吻了一下，低声说，“知道吗，你的歌好深情，我感觉自己的心开始被你打动了，继续努力吧。”

    我对安琪儿笑了，“我会成功的！”

    “好了。”安琪儿对我一笑，顽皮的眨了一下眼睛，指指四周的人群，“好哥哥，请继续演唱吧。”

    我转头才发现四周的人群还在鼓掌高声叫喊着，虽然我会的英语很可怜，但是“来吧”这句话我还是能听得懂的。我笑了，能在国外做一次街头歌星，也算是难忘的经历吧。那就继续吧！

    我的演唱打动了围观的人群，虽然他们可能听不懂我唱的中文，但是音乐是无国界的，好歌大家都喜欢。同时，他们也做出了慷慨的回报，那些绿色的美圆就象是雪片一样飞向了放在地上的吉他盒，高兴得那个出借给我们演出场地和乐器的街头艺人笑得都合不上嘴巴了。只顾得和四周的那些欣赏的路人连声说“三块肉”了。

    我又唱了几首之后，安琪儿笑着走过来接过我手里的吉他，“哥，让我来！”

    “好的。”我凑过头去在她的脸蛋是轻轻吻了一下，“加油啊！”

    安琪儿给了我一个甜美的笑容后，熟练地拨动吉他，一阵优美的音乐声从琴弦上飘散在空中

第二部 名动京华 第六十五章 大合唱

    坦白说，我还是第一次真正认真地聆听安琪儿唱歌。虽然上次在我公司开业庆典上安琪儿也曾经应来宾的要求，为大家唱过两首歌助兴。可当时我正忙于和那些来祝贺开业的客人应酬，根本没有仔细听她唱歌。今天算是第一次认真地听她的演唱。

    安琪儿果然不愧为国际歌坛的天后级人物！她的歌声优美动听，仿佛是天籁之音，充满了空灵飘逸之美。让人感到无比的悠扬婉转。我很快沉醉于她那美妙的歌声之中。

    当一曲终了。四周围观的人群爆发出热烈的欢呼喝彩声。很多人大声的人都大声惊叹起来。而更有不少带着照相机、摄象机的游客，举起手中的机器对着安琪儿猛拍不停。

    我悄悄问站在身边的赵琳，“他们在说什么？”

    赵琳顽皮地一笑，低声说，“哈哈，他们都在夸赞安琪儿比安琪儿唱的还好。她才是真正的歌星。”

    我愣了一下，马上想到，这些围观的人一定没有认出安琪儿，还以为她在模仿安琪儿的歌呢。哈哈，听别人当面赞扬自己比自己能干，一定很有趣。不过从这也可以看出来，安琪儿的这手化装功夫还真是非常高超，竟然没有人能当面认出她来。果然是个多才多艺的才女，厉害啊！这样的女孩子，我说什么也要追到手不可！

    安琪儿的情绪被调动起来了。她显得很兴奋，越唱兴致越高。真正地进入了忘我地最佳状态。优美的歌曲一首接一首唱个停。随着她的歌声，四周围观的人数越来越多，而地上地吉他盒里的钱也是越来越厚了。很快，吉他盒子已经被装得满满的了。我身边的那个街头艺人看到那大把的美圆笑得贼开心。连眼睛里散发出来的光芒，都变得和那地上的美圆一个颜色了。

    随着安琪儿演唱的持续，我们四周里三层外三层已经围满了人。围观的人群已经从路边蔓延到马路上去了，过往的汽车因为道路被堵塞，开始不安分地按起了喇叭。我粗略估计了一下，哇！足足有几百人了。行了，该是结束地时候了，然等会警察就要来了赶我们了。

    我走过去，拍拍安琪儿的肩膀伏在她地耳边小声说道，“差多了。我们该撤退了。”

    安琪儿这时兴奋的象个快乐的小女孩，她嘟起嘴。“哥，我还想唱。”

    “行。警察等会马上就要来了。”我忙说，“不想找麻烦就快点走。”

    安琪儿无奈地点点头，转头对四周围观的人群高声说了些什么。马上人群就发出一片抗议声，显然他们也听到了兴头上不性这么快就结束这场露天演唱会。嘿嘿，如果他们要是知道这是国际天后在街头为他们演唱，恐怕他们就更要疯狂了。

    安琪儿又说了几句。人群发出一片惋惜的长叹。紧接着一个高大的中年男人高声叫喊起来，很快他身边的人也跟着他叫了起来。

    安琪儿有点无奈地回头对我说，“哥，他们要听最后一首歌曲。不然他们就答应让我们走。”

    “好吧，”我小声嘀咕着，“靠！这些该死地老外还真是蛮不讲理。那好吧，你就再为他们唱一首，不过你要和他们说明这是最后一首，唱完我们马上就要结束走人。”

    “好的。不过。”安琪儿含笑望着我，“哥，他们要求我们两个能为他们合唱一首。”

    “合唱？”我苦笑了一下。“我会的英文歌十个手指都能数过来。告诉他们，你一个为他们演唱，我就不唱了。”

    “好吧。”安琪儿转回头对人群说了几句，马上四周围观的人群爆发出一阵震耳的喧嚣，显然他们对我不能满足他们的要求很不满。安琪儿笑了用英文说几句什么。忽然人群一起冲我拍起手来，嘴里大声喊着，“Fang，Fang”。我愣了一下，他们显然是在叫我的名字。

    安琪儿转头笑着对我说，“哥，你看，他们不肯答应，我看你就答应他们吧。”

    众火难犯啊！我无奈地对安琪儿说，“可我不会英文的合唱歌曲啊。”

    “没有关系，中文的你一定会地。”安琪儿笑了“那首很出名的《茉莉花你一定会唱，对吗？”

    “我当然会。”我惊疑地望着安琪儿，“难道你会唱这首歌？”

    “别忘记，我爸爸可是个纯正的中国人！”安琪儿自豪地笑了，“这首歌我很小地时候就已经会唱了。来吧！你来弹界。”

    我只好点点头，接过她递过来的吉他，四周的人群见我的动作就知道我已经答应了。马上人群爆发出一阵欢呼声。

    我刚弹出几个音符，一声呼喊就打断了我。

    “Stop！”随着声音，两个警察打扮的人已经走进了人群，走到我和安琪儿面前板着脸和安琪儿说着什么。还没有等安琪儿回答，一边那个街头艺人就冲过来大声对那两个警察叫喊起来我心里不免有点不安，我不知道MM国警察是怎么处理这些街头卖艺人的，要是在咱们这里，轻的要轰你走，严重的说不定还会拘留你，罪名当然是扰乱社会治安。

    我小声问安琪儿，“他们说什么呢？”

    “警察让我们赶紧离开这里，因为我们影响了交通。”安琪儿压低声音说，“而这个艺人在和他们分辨说，他有在这里卖艺的权利，警察不能赶他走。”

    “千万不要让他们打起来，”我忙说。“告诉警察我们马上就离开这里。”

    安琪儿点点头转身都那两个警察叽里咕噜地说了一通，警察点点头，OK！”

    可是马上就有人跳出来反对了。刚才那个带头要求我和安琪儿合唱一首的高大中年人站了出来，情绪激扬地再次大声对周围地人喊着什么。马上所有人都和他一起大声喊了起来。不过，这次他们是冲那两个警察在高喊的。

    “他们在喊什么？”我轻声问走过来的赵琳。

    赵琳笑了回答我，“他们在一致要求警察让你和安琪儿唱完最后一首歌。不然他们就要在这里开始游行抗议。”

    我笑了，没有想到我这次临时起意的“街头演唱会”，竟然会激发出这些MM国同志如此之大地革命热情，竟然会为了听我们唱最后一首歌而要举行游行示威。哈哈！我是是该为自己这次成功的策划而自豪一下呢？

    两个警察凑到一起小声商量了几句之后，一个警察挥手示意人群安静后大声地嘟噜了几句，四周的人群马上就爆发出一阵欢呼。用问我也能猜出来，警察一定是迫于无奈答应了“革命群众”的正义要求。面对如此热情的观众，我也不免有几分激动。自古知音难求啊！那就让我为他们好好唱一首吧！

    我轻轻拨动手里的吉他，舒缓悠扬的乐曲流淌出来。四周的人群马上就变得鸦雀无声了。连那些刚才还在不耐烦鸣响的喇叭也突然间都安静了下来。只有优美的旋律在晚风中飘荡着。安琪儿那天籁一般优美地歌声随着悠扬的旋律响起了：

    “好一朵茉莉花，满圆花草香也香不过它，

    我有心采一.朵戴，又怕看花地人儿骂………

    安琪儿的中文真是非常棒。至少她这个金发蓝眼人说出来的国语，要比我们那些卷着舌头玩命学港台腔的所谓大明星们强很多。她那优美的歌声，把我们国家这首传统歌的韵味演绎得淋漓尽致，简直堪称是完美绝伦。也令在场所有的人都陶醉在这美妙地歌声中。

    唱完了一段。安琪儿转头向我一笑示意接下来由我演唱了。我的情绪早已经被她的歌声调动起来，马上就接着动情地继续唱了下去。

    如果说M国有什么中国歌曲最出名，我想可能就要属这首〈茉莉花了。早在很久以前鼎鼎大名的萨克斯演奏大师肯尼金就用幽雅的萨克斯诠释过我们的这首著名民歌，估计从那以后很多M国的人都知道了这首歌。

    赵琳显然也被优美的歌声打动了，她兴奋地大声跟着我们的歌声唱了起来，同时，她边唱边挥手示意那些观众和她一起放声歌唱。榜样地力量是无穷的。在赵琳的带动下，先是有几个人哼唱，随后越来越多地人加入了进来。最后在我和安琪儿配合默契的演唱感染下。在周围人歌声的诱惑下，几乎所有围观的人都开始大声哼唱起来。虽然他们其中很多人根本就不会中文，只能跟着曲调哼唱名单只年个没有影响他们的兴致。他们完全投入到音乐中去了。尽情地哼着。高声地唱着。成百上千人的歌声汇合在一起，壮丽地回响在NY繁华街头的天空中！在这一瞬间，我感动了，为我的国家，为我的民族感到自豪。谁说我们国家没有好的音乐？谁说我们缺少世界名曲？这就是我们自己的世界名曲！！

    我在吉他上划出一个长长的滑音，正式结束了这场盛况空前的街头大合唱。在场所有的人都同时向我和安琪儿热烈地拍手欢呼，以次表达他们对我们两人精彩演唱的赞美之情。当然，还有很多人在大声要求我们两个继续演唱。最后，在安琪儿和赵琳以及警察的劝说下，这些热情的观众才慢慢地散去。

    我们三个赶紧和那个街头艺人收拾东西，跑到一边的找了个角落开始“分赃”了。

    告别了那个手握大把美圆。满心欢喜地向我们连声说谢谢地街头艺人，我们三个继续进行这次寻欢之旅。

    “哈哈，我们有钱了。”赵琳开心地挥动着手里厚厚的一叠花花绿绿的美圆笑着对我说，“哥。你真能干！才一个小时不到我们就挣了五千多哦！”

    我瞪了她一眼，“还赶紧装起来。你以为你现在还有保镖保护吗？小心被人打劫去！”

    赵琳笑了伸伸舌头，忙把美圆塞到我手里，“很危险啊！哥，还是你来负责保护我们这笔宝贵的财产吧！”

    我好奇地问她，“哎，我什么时候也成了你地哥哥了？”

    赵琳笑眯眯地看了我一眼，“你呢，是安琪儿的哥哥，而我是安琪儿的姐妹。所以从安琪儿那里算呢。我当然也就是你的妹妹了。安琪儿是你什么人，我当然就是你什么人了！”

    我笑了顺嘴逗她。“那安琪儿以后要是做我老婆，难道你也做我老婆吗？”

    “当然可以啊！”赵琳笑嘻嘻地看着我，“你这个建议我不放对。”

    我看到赵琳的目光才发现，她不完全是开玩笑。那里面有了以前没有的崇拜和爱怜。会吧，难道这麻烦的桃花运又来了？

    安琪儿在一边轻声笑了，今天她的心情格外的好，少见地和赵琳开起玩笑来。“这个建议我也很赞成。不过，琳，你虽然年纪比我大，可是，如果将来我们都成了他的妻子，我进门比你早，那就要比你大了。你要叫我姐姐地，明白了？”

    我诧异地看着安琪儿，“你什么时候懂得这些的？”

    安琪儿脸上带着女孩子顽皮地笑容。“我当然知道了。别忘记了，我爸爸可是炎黄子孙，龙的传人哦。他可是个正统的中国人。所以我从小接受的就是传统的中国文化教育。我可是背诵着（百家姓，（三字经长大的。所以这些事情我是从小就知道了。”

    我由得不佩服我那个干爸张老头了，能把一个从小在西方社会长大的娇贵公主教育成具有传统中国文化思想地人，这份能耐可不是每一个人都可以做到的。看来传统的中国文化已经深深扎根在张老头的脑子里，生为中国人，死为华夏魂。这也是他一生都不肯加入MM国国籍的真正原因。多可敬的老人啊！回去以后该去他的坟上祭奠一下了。

    正想着，身后传来一个人的喊声。我听出来，那是在喊请等让一下。我回过身望去，只见一个青年正向我们跑过来。等来到我们面前，他微笑着客气和我们三个问了声好，然后开始用很客气的态度对我说着什么。可惜我地英文实在差劲，根本就听不懂，忙问安琪儿，“他在说什么呢？”

    “他说自己是拉尔特的助手，想和我们好好谈谈。”

    “拉尔特是谁？”我转头看看身边的两个女孩子，“你们认识吗？”

    “当然认识。”赵琳笑了，和我小声解释，“这个拉尔特是MM国大名鼎鼎地演员经纪人。很多国际级大明星都是他的客户。”

    我回头看那个年轻人，这才发现他见我们三个人交谈，马上就很有礼貌地停止了说话，面带微笑静静地望着我。我心里由得对这个年轻人有了几分好感。

    我只好让安琪儿临时做我的翻译了，“你问问他，他想和我们谈什么？”

    安琪儿问过之后转头对我说，“他说，刚才听见了我们两个的演唱。他认为我们唱得太棒了。想介绍我们认识拉尔特，让拉尔特和我们签约，把我们塑造成为大明星。”

    我忍不住笑了对安琪儿说，“在一个国际歌坛最红的天后面前，竟然和她说，只要签约就能把她捧成大明星。哈哈，没有比这个笑话更可笑的了。”

    两个女孩子也忍不住咯咯地笑了起来。那个年轻人微笑着站在那里看着我们三个人大笑，估计他一定是以为我们三个人现在开心的要死。

    我笑着问安琪儿，“怎么样，你想不想再重新作一次大明星？”

    “！”安琪儿笑了摇头，“比起大明星来。我更愿意成为一个街头歌手。”

    “那就这样告诉他好了。哦，对了，顺便和他说一声，我们还有急事要去办。不能和他再谈下去了。”等安琪儿和年轻人说完，我们三个和他说了声“ByeBye”转头就走，只留下那个年轻人一头舞水的站在那里，估计他怎么也想不明白，我们为什么会宁愿做一个街头艺人也不愿意做一个万众瞩目的大明星。

    “我们现在去哪里玩？”赵琳拉住我的手笑着问。

    “时间不早了。”我看看自己的手表，“现在先去好好吃一顿。等添饱了肚子，在决定我们去那里寻欢作乐好了。”

    “好！”两个女孩子一致赞成。

    “目标，正前方饭店——前进！”

第二部 名动京华 第六十六章 斗舞

    按照赵琳的话来说，那些高档饭店、餐厅她们两个都已经去的太多了。所以，现在最想去的地方就是那些路边的大排挡。而在听赵琳描述完大排挡的种种好处之后，安琪儿更是急不可待地要求马上亲身去尝试一下。可惜这里是M国的NY市，根本就没有我们国家常见的路边大排挡。无奈之下，她们只好退而求其次，要求找一家小饭店来满足一下她们的渴望了。

    说老实话，我对西餐真是不感冒。看着那带有血丝的牛排，乱七八糟东西制成的沙拉，我就是肚子再饿也真是难以下咽。安琪儿说她知道我不爱吃西餐，所以她提议我们去找一家中餐馆吃饭。我没有想到她青日会这么细心，竟然知道我爱吃西餐。看来她平时对我的事还是很留心的。这就证明她的心里我还是有一定地位的，至少她很注意我啊。在被她善解人意感动的同时，我也为自己的这个发现感到振奋。看来我要加紧努力，争取让这可爱的天使早日成为我的爱情俘虏。

    我们来到一家只有七八张桌子的小中餐馆。选了一个安静的角落坐下来。然后点了几个菜后，边吃边聊。

    M国的中餐比起我在大陆吃的来，口味要差了很多。根本没有传统中餐的那种韵味了，应该属于为了适应MM国人口味而改良后的中餐了。不过好歹要比那些让我一点胃口都没有的西餐强很多。

    而对这种挂着中餐名义，西餐实质地菜肴。安琪儿和赵琳当然是嗤之以鼻。赵琳更象是炫耀似的向安琪儿描述起，自己那次在京城和我去路边大排挡吃饭时的情景。并且对那次吃到的小吃是赞不绝口，声称那才真正地中华美食。这让安琪儿听完之后羡慕不已，马上撒娇地让我答应她。过几天回京城后一定要带她去大排挡，她要亲身品尝那里的各种美味，体验一下那里的繁华和热闹。我还正愁没有机会和佳人相处呢，自然是一口答应下来。

    “唉！要是能象今天这样，经常出来自由、开心地玩就好了。”安琪儿感叹着，“可惜啊，好象做不到啊。”

    我笑了，“这有什么，以后我会经常带你出来玩的。等我回去和卡尔说说。他和我是好哥们，会不给这个我面子的。再说有我和你在一起。我那哥们不会担心的。”

    “你可千万别说。”安琪儿忙说，“你不了解卡尔。他是个很有原则的人。你虽然和他关系很好，可妈妈她们交代了，让他保护好我。他说什么也不会答应让我一个人不带保镖就和你出来玩的。你如果说了我们偷跑出来过，他肯定会把我看管的更紧的，那以后就咱们就更难偷偷跑出来玩了。”

    “你以后还想偷跑出来？”

    “那当然。”安琪儿顽皮地笑了，“原来偷偷跑出来寻欢作乐真是很有趣，很刺激！以后你一定还要象今天这样带我出来玩才行。不然。我就会生你气了。”

    “是啊，”赵琳也跟着附和，“今天真好玩。我好久都没有这么开心了。以后一定还要这样跑出来玩。”

    我看着她俩无奈地笑了，“看来那句话还真说对了——越堕落越快乐。你们两个人，好好地大小姐不做，竟然喜欢做逃犯。真不知道你们怎么想的。”

    “做大小姐有什么好？”赵琳不屑地瞥了瞥小嘴，“去哪里都要人跟着，连点自由都没有。我早就厌烦了。”

    “好了，别抱怨了。”我摇头说。“你不喜欢，可你知道有多少人看到你嫉妒地眼睛都红了。你呀，是身在福中不知福啊！”

    安琪儿忙打断我的话。“哥，我们别说这个了，时间宝贵哦。饭已经吃过了，我们现在赶紧出去玩吧。你说，我们要去哪儿玩呢？”

    我指指她们俩，“今天晚上你们两个是主角，去哪里玩当然是你们说了算。我就做个跟班的，一切由你们安排。”

    “我们去跳舞吧，好不好？”安琪儿看赵琳要说话的样子，忙抢先说，“我好想去Disco舞厅跳舞啊。我还没有去过那里呢！听说那里很刺激，能让人热血沸腾。我早就想去看看了。”

    “不会吧？”我吃惊地望着她。不由得想到干妈她们和我介绍的那些关于安琪儿的喜好。什么爱安静地欣赏古典音乐，喜欢安静舒适的环境……

    我有点不相信地看着她，“你不嫌那里吵吗？”

    “我喜欢热闹啊！”安琪儿撅嘴说，“可妈妈她们说那里很乱，安全更是没有保证。不是我这样地女孩子应该去的地方，所以从来不允许我去那里跳舞。”

    “阿姨她们是想把你培养成为一个淑女，一个高贵的公主。”赵琳也叹息一声，“唉！其实我那家的老头也是这样，每天总对我说，这么做不好，玩那个不行。我好烦他。”

    眼前的两个女孩子虽然从小就接受良好的家庭教育，可她们毕竟是青春女孩，活泼好玩是她们的天性。而家长强加在她们身上的诸多限制，让她们少了很多与同龄人一样的玩乐机会。所以对那些同龄人自由自在地生活充满了向往，这也是她们竭力让我带她们偷偷跑出来玩的原因，因为她们实在是太向往能自由玩耍的生活了。

    我现在才明白，安琪儿那些所谓地“爱好”，完全是她为了让自己妈妈高兴而故意装出来的。她心里根本就喜欢这些，而是喜欢能带给自己刺激的活动。我由得暗暗庆幸自己地好运气，幸亏自己没有按照干妈她们向我交代的那样。用安琪儿那些喜好去取悦她，否则可就真是拍马屁拍到马腿上去了。那时不但能讨好她，反而会让她对我有反感。

    我心里暗笑。这下好了了，咱就投其所好。你既然要疯狂。偶就陪你去疯狂，保证让你满意。等你高兴地认为，我是对你最好的人时，顺便悄悄占领你的芳心，让你乖乖做我老婆！不不过我马上就有点犹豫，毕竟从电影里看到地M国那些Disco舞厅都很乱，吸毒、打架、酗酒笔笔皆是。带她们去安全怎么保证呢？

    安琪儿见我皱起眉头忙问我，“哥，怎么了，有什么问题吗？”

    “我看我们还是不要去了。”我看看满脸渴望的两个女孩。“那里恐怕不安全。”

    “会的。”赵琳似乎生怕我带她们去似的慌忙解释，“我朋友和我说。其实那里很安全。没有想象中的那么糟糕。”“对啊，只要我们低调点，不惹别人应该没问题的。”安琪儿抓住我的手，象个小孩子似的撒起娇来，“哥，你就带我去看看。我真的很想去那里看看。好不好吗，我求你好哥哥。”

    在她们两个的央求下。我最后还是答应了她们，既然她们如此渴望，就带她们去看看好了。反正自己也没有见识过N国地舞厅是什么样子，借这个机会也开开眼界。

    “那好！我们这就出发。去Disco跳舞！”

    我话刚说完，两个女孩子就欢呼起来。

    我笑了对她们两个说，“看你们高兴成这样了。其实Disco跳舞有什么刺激的。真正刺激地要属飙车！骑在飞奔的摩托车上，那感觉就像要自己要飞起来了一样，棒极了！你们要是没有尝试过，要是试过以后保证会为它疯狂的！”

    对面的两个女孩子一听。眼睛里马上都闪烁出带着兴奋和渴望的光芒。

    安琪儿马上就拉住我的手，“我早就想试一下了。看到电影里演的好刺激哦！好哥哥，下次你就带我偷偷出去飙车好不好？”

    “哥。”赵琳赶紧拉住我地另外一只手，着急地说，“还有我，求你一定要带上我。”

    “这可行！”我忙装出一副坚决的样子连连摇头，“那个，太危险了。我可不能带你们去，坚决不行！”

    现在我眼前的这两个女孩子，再也不是原来那两个精明能干的女强人了，变得就象天真的小女孩了。两个人拉着我的手，连央求带诱惑，甚至是威胁，总之，非要让我答应一定要带她们两个去飙车不可。

    我哈哈笑了，“下次的事情我们以后再慢慢研究。现在的任务是赶紧出发去下一个目的地。你们也不想把时间浪费在这里吧？”

    “好啊！”两个女孩子见我不再一口回绝，知道有希望了。忙欢呼一声，“出发喽！”

    因为要去Disco，所以我们三个就放弃了原来那个过东河去曼哈顿区地计划。因为繁华的百老汇是不会有大众化的Disco舞厅地。我们转而开始在附近找人询问，哪里有Disco舞厅。很快就有人告诉了我们地点。M国的Disco舞厅还真象我看过的那些电影里拍摄的那样，是个集叛逆、怪异、嘈杂于一身的地方。离舞厅还有很远的时候，就看到那里聚集着很多头发染成各种颜色，穿着怪异前卫的青年人三三两两的聚集在那里。夜色下显得有点诡异的味道。可是和电影里不一样的是，其中还有很多人也是穿西装和套装的。这就越发让我觉得这是一个鱼龙混杂的地方。据说眼前这个是附近最大的Disco舞厅。来这里是因为两个女孩子坚持，要玩就要找地方最大，人最多的舞厅，这样才够刺激。所以我们就选择了这里。刚走进舞厅那隔音效果很好的大门，一阵震耳欲聋的音乐声就传入了耳中。那巨大的舞池中，足足有上千人在随着音乐声在尽情地跳着舞。

    猛烈劲爆的音乐，闪烁不停地灯光。马上就让人的神经兴奋起来，心脏开始随着狂暴的音乐急速跳动着，全身的血液似乎也开始燃烧了。全身上下都产生了难以克制地摇摆起来的冲动。

    “要离我太远了！”因为音乐的声音实在是太大了，我不得凑近安琪儿和赵琳的耳边用大喊来和她们说话。“这里很乱，小心不要和我分来！明白吗？”

    两个女孩子连连点头表示自己明白了。她们开始兴奋地随着强劲的音乐节拍扭动自己的身体。我也和她们一起跳了起来，不过我的心思还是主要放在她们两个人身上，根本没有放开心思跳舞。这地方三教九流混杂，谁知道会有什么坏人混迹在这里。万一要是她么两个出点什么意外，那我可就是罪责难逃了。

    两个女孩子很快就沉浸在这狂热的音乐和舞蹈中，尽情地扭动身体随着音乐声，纵情摇摆。赵琳更是兴奋地学着身边那些舞客的样子，不时尖叫几声，而她的举动也感染了平日淑女样子十足地的安琪儿。安琪儿也学着她地样子不时高声尖叫。看得出来她们两个都太兴奋了。完全忘记该保持自己平日的淑女仪态了。

    终于，音乐变成了舒缓点的曲调。音量也放低了。这也是让在场的舞客能休息一下，缓和一下兴奋的情绪。我一手一个拉起两个意犹未尽的女孩子，来到一边的一张桌子边坐下，问她们，“口渴了吧，喝点可乐吗？”

    “不！”赵琳吃吃地笑了，“我想喝啤酒。”“尽孩子。喝什么啤酒！”我笑着训斥她，“喝点可乐就可有了。”

    “吗，”赵琳撒娇似地拉住我的手，“我想喝啤酒，你看人家都喝酒呢，谁在这里喝可乐。好土啊。”

    没想到赵琳的话马上就得到了安琪儿的响应，“对啊，哥，你就让我们喝点吧。就一点点。好不好吗，好哥哥。”

    她们两个拉着我的手摇晃着，乞求着。我坚持了三十秒后就发球了原则。让服务生为我们拿来了啤酒。

    “哥，来，干杯！”安琪儿兴奋地举起手里的酒瓶提议道，“为我们今天玩的这么开心高兴，干杯！”

    “干杯！”我们三个举瓶高呼。

    安琪儿喝了一口酒兴奋地问我，“哥，你是不是不太会跳这样的舞？”

    我笑了摇头，“当然是。”

    可你刚才好象都没有跳啊，安局琪儿笑了，“看你那样子就知道你不会跳这样的舞。”

    人都有好胜心。尤其是男人被女人指说做某某行地时候，更是会百分之一百地奋力反驳的。

    “谁说我不行？”我忙地瞪了一眼赵琳，“我刚才是要照顾你们两个，所以才没有尽情地跳。我告诉你们，我不是吹牛。我的霹雳舞技术绝对是顶级高手地水平！”

    “是吗？”两个女孩子望着我，一脸的不信任。

    赵琳笑眯眯地说，“好啊，不如等一下你就尽情地给我们展示一下你的舞技，让我们两个好好欣赏一下。如果真象你说的那么棒，我们就好好奖励你。怎么样？”

    “什么奖励？”赵琳瞟了一眼身旁的安琪儿，吃吃笑了，“不如就把安琪儿的初吻奖励给你好了。”

    安琪儿的脸蛋虽然在舞厅那昏暗的灯光下看不清楚，可我估计肯定是红云一片了。她羞恼地挥拳打向赵琳，“不许你胡说！”

    赵琳边笑嘻嘻地躲避安琪儿的小拳头，边对我说，“很宝贵哦！你要错过一定会后悔的。”

    我笑了望一眼装作生气的安琪儿，“好的，过到时候许反悔啊！”

    安琪儿瞪了赵琳一眼，马上就做出了反击，“要奖励就由她来好了。她也没有过男朋友，所以让她把自己的初吻奖励你好了。”

    赵琳咯咯笑了，“好啊，我不反对。不过我怕你会嫉妒的。”

    我知道安琪儿从小就接受的张老头的教育。虽然外表西化，可内里比很多现在我们国家的女孩子还要传统。不过，我还真没有想到，赵琳竟然也这么传统保守。难道她也是从小在她那位中国奶奶教育下长大地？

    没有等我想清楚，舞厅里又响起了令人热血沸腾的火暴音乐声。又一轮疯狂的舞蹈就要开始。

    “嗨！”赵琳笑着大声对我叫到，“你要是个男人，就去表演给我看你那高超的舞技。否则，你就是一个说空话地笨蛋！”

    “好！”我被她的话激得猛地站起身来，大喊道，“跟我来！我让你们见识一下，什么叫真正的霹雳高手！！”

    我拉着两个女孩子走到舞池中，大声叮嘱她们不要乱动后。做了一个漂亮的后空翻之后，开始为她们两个表演我的舞蹈技艺。

    这霹雳舞最早的起源地就我现在身处的M国。据说最早是和现在流行的Rap音乐一样，也是一种在黑人中流行的街头舞蹈。强劲奔放的音乐。自由舒展地舞姿，让它在年轻人中间流行开来。而1988年。对这种舞蹈的狂热气流开始波及世界各个地方。从而开始了真正地流行。它和现在流行的街舞相似，不过更讲究一些特殊的技巧动作。如果你要不会那些高难度的技巧动作，就不能称为高手。我还是在自己上中学时学会的这种舞蹈。记得是因为看了一部M国的电影《霹雳舞之后才开始痴迷于这种舞蹈的。还曾经为了学习它磨破了几双球鞋呢。虽然很久没有再跳了，但是因为我地武功还在，所以现在跳起来也还是很轻松的。

    很快，我的舞姿就让安琪儿和赵琳兴奋地高声尖叫起来！她们两个用力地拍手给我喝彩助威。有美女啦啦队助阵，我自然是跳得更卖力了。

    随着我的表演继续。越来越的舞客停止了自己舞动，围拢过来看我跳舞。很快这些人就和安琪儿她们两个一样，开始为我鼓掌喝彩，站脚助威了。

    忽然，围观的人群一乱。我一愣，停止了跳舞，向那边看过去。只见一伙穿了各种各样奇装异服的青年分开围观的人群，大摇大摆走了进来。为首的是一个瘦高地白人青年，他抬头冲控制台上的DJ大声喊了几句什么。让我奇怪的是。那DJ很怕他，竟然马上停止了播放音乐。舞厅内马上就安静了下来。

    那白人青年径直走到我面前，张嘴叽里咕噜就是一通鸟语。可惜我没有一句听得懂。

    安琪儿和赵琳忙走过来站到我身边。安琪儿更是紧张地抓住我的手。她手微微有点颤抖，显然是有点害怕。这也不能责怪她，毕竟在这种地方遇到这样打扮的人谁知道他是干什么的。更况且，她这个天之娇女恐怕从来也没有见到过这样形似流氓的人，难免会害怕。

    “他在说什么？”我问赵琳。

    赵琳也显得很紧张，她不安地看了一眼对面的那个白人青年，声音有点颤抖地说，“他说他是这里的第一跳舞高手，他说你的舞跳得很好，所以，他想向挑战，要和你比试一下，看看谁的舞技更厉害。”

    哈哈，原来是这样啊。以前我在学跳霹雳舞的时候，也经常会遇到这样的情况。一个跳舞的会向另外一个舞蹈者进行挑战，双方在围观者面前比试舞蹈技术。我们那时候称这样的比试为——斗舞。赢的一方当然会赢得围观者的喝彩和欢呼，而失败的那一方则灰溜溜地离开。因为当着很多人输了可是件很丢人的事，所以失败者以后就很可能再不会出现在这个跳舞的地方了。不过有很多时候，输的一方会恼羞成怒，当场就大打出手。而比试的双方都是高手，所以各自都有很多自己的拥护者。这样的打斗很快就会演变成一场群殴。我可不希望出现这样的情况，尤其是我身边还带着两个身份尊贵的女孩子的时候。

    我看赵琳那副紧张的样子，就伸手过去握住她的小手，给了她一个安慰的笑容，“告诉他，我不接受他的挑战。我只是来这里跳舞的，不想和人比试什么舞蹈技艺。”

    赵琳被我握住手后似乎不那么紧张了，对我笑了一下。转头对那个黑人青年转达我说的话。

    白人青年看了我一眼，我从他地眼里读出了鄙视。他大声地说着什么。话刚说完，他身后的那些同伴马上就爆发出一阵狂笑。周围围观的人群也是嘘声一片，望向我的目光中也充满了鄙夷！

    而安琪儿和赵琳地脸色也变得很不好看。

    我预感到那个黑人素年一定是在说我什么。忙低声问赵琳，“他刚才说什么？”

    赵琳迟疑了一下说，“算了，我们还是走吧。”

    “为什么要走？！”安琪儿忽然插话了，她的脸上明显充满了愤怒，“哥，他说你是一只黄皮肤的猴子，根本就是社会的垃圾。连比舞都不敢，你的胆量都不如女人，干脆去做变性手术当女人好了。要不干脆回家去自杀！。”

    我心里的怒火“腾”地一下被点燃了。妈的！这该死的杂碎！我最恨就是这些自以为高人一等的白人败类了。我真想马上冲过去狠狠地教训他一顿，可是想到自己身边的两个女孩子。我还是克制住自己心里地冲动。

    “哥，你不能丢我们中国人的脸！”安琪儿望着我，“狠得爸爸教育过我，作为一个中国人，不能允许任何人侮辱自己！否则，就对不起自己地祖宗！”

    我感动地望着安琪儿。虽然她并非张老头亲生，虽然她是金发蓝眼。可是在她的思想里。她却把自己当成了一个华夏后裔——龙的子孙！而我一个真正的炎黄子孙就更不能丢自己祖宗的脸！

    我点点头，“好妹妹，你说的对！告诉对面这只白猪，我接受他的挑战。如果他输了，我要他为自己刚才说地话当面给我道歉！”

    “好！”

    安琪儿朗声对那个张狂的白人素年说出了我的话。四周的人群发出一阵欢呼。那个白人青年不屑地看了我一眼，点头说了一句，“OK！”然后就大声地冲控制台上的DJ喊叫起来。他的喊声刚落，节奏强烈的音乐就马上响了起来。白人青年用食指指了我一下，然后轻蔑地摇摇自己的手指。那含义自然是我是他的对手。我笑了，也伸出自己地食指对他点了点，然后伸出小手指。向下一指！

    白人青年猛地脱下自己的上衣，向身后一抛。然后一个迅速的单手地空翻，紧接着是一个“踢匍”，然后是两个双手支撑的“仰踢”。一连串动作做完，他有点得意地站在那里看着我。

    我那时的斗舞的规则是，由挑战者做出一个动作，而接受挑战的一方也要跟着做出来。然后接受挑战的一方再做出另外一个动作，由挑战一方照做。这样直到有一方不能做出同样的动作为止。我不知道相国的这种斗舞是什么样子的。不过，现在看这个“白猪”的样子，估计规矩也差多。于是我就照样子重复了他的动作，不过我可是单手空翻，而是真正不用手支撑的空翻，而且是两个。这马上就让四周围观的人群发出一片惊叹声。

    我做完他做出的动作以后，马上就是一个“风车式”接“肩旋”然后是用一个武术中的“鲤鱼打挺”站起身来。看他怎么做。

    看来我遇到的这只“白猪”还真是没有吹牛，他的舞技真得很好，居然从容地重复了我刚才的动作。这次看来是要拿出点真本事了。

    因为我们彼此都是高手，当然就不需要比试那些没有难度的基本舞步了。所以双方做出来的都是高难度的技巧动作。而这些让人眼花缭乱的高难度动作，让四周围观的人大开了眼界。卖力地鼓掌欢呼，为我们双方精彩的表演呐喊助威。

    靠！我心里有点急了，该做的高难度的动作从“手旋”到“头旋”基本都做过了。可双方还是没有分出胜负。这比试难道要比拼体力吗？那可要到什么时候结束呢？

    忽然我灵机一动，有了！这个动作他一定做不出来。

    刚好又轮到我出招了。我高高跃起，先是一招武术中的“二起脚”，左脚落地后，在右脚将要落地前，蹬地而起，向身后右侧钩踢，在右脚落地后，顺势闪电一般收回左腿前方踢出，身体再次腾空紧接着右腿前方右侧侧摆踢出！

    这个动作是来自我们伟大国粹——武术。这是“华拳”中的一招。它还有一个很好听的名字叫做“五凤齐飞鸣九天”，顾名思义就要连续腾空踢出五脚来，难度很大哦。想当年我为了熟练掌握这个动作，可是整整下了一个月的苦功啊！

    我不停歇地连做了三次，转身望着那个和我比试的“白猪”。我发现他站在那里满脸惊愕地望着我，眼中再也没有了刚才的狂傲，有的只是震惊。看到他的表情我就知道，这个动作，他绝对做出来！

    我带着胜利的微笑望着他，挥手做出一个请的手势，示意他来做我刚才的动作。白人素年脸色阴沉地看看我，恶狠狠地抬头对控制台上的DJ骂了一句，DJ马上再一次停住了音乐，那白人青年转身就想向外走。

    “Stop！”安琪儿大声喊住刚想灰溜溜走开的白人青年。微笑着指指我用英语和他说着什么。随着安琪儿的声音，那白人青年的脸色越发的难看了。不用人翻译我就能猜出来，安琪儿一定是在让他实践自己刚才的承诺，当众向我道歉。而此时四周围观的人，在安琪儿说完之后也开始呼喊起来，似乎是在让白人青年兑付自己的诺言。我不由得暗暗叫苦，刚才自己和那个“白猪”那么说，完全是一时气愤，看情况这家伙绝非善良之辈，也就根本不要指望他能向我道歉。他这么走就走好了，安琪儿这一叫住他弄不好就会惹麻烦的。我倒是不怕，可这两个女孩子呢？

    白人青年冲四周起哄的人群骂了一句粗话。然后用凶狠的目光扫视着四周的人群。人群马上就停止了喧嚣，没有人再敢说话了。

    白人青年转头恶狠狠地瞪了我一眼，张嘴骂了几句粗话后转身就走。

    “Stop！！”一个声音再次响了起来，可这却不是安琪儿的声音。

    我诧异地转头向声音传来的方向望去………

第二部 名动京华 第六十七章 冤家路窄

    一身黑衣，神色冷酷地走过来的是那个叶颖琪还能是谁？

    我的头马上就大了。怎么这么巧就能在这儿碰到她呢？还真应了那句话，不是冤家聚头。

    叶颖琪走近那个白人青年，站到他面前冷冷地打量着他。而那白人素年显然是认识叶颖琪的。他忙带着满脸微笑和叶颖琪说着什么。叶颖琪脸色依旧冷冰冰的没有丝毫变化，只是抬手指了指我，说了一句话。

    我身边的安琪儿马上善知人意地凑近我，为我解释道，“叶颖琪姐在命令那个坏小子给我们道歉。”

    我点点头，继续注视着对面说话的叶颖琪和那个白人青年。那白人素年似乎在和叶颖琪分辨着什么。叶颖琪的忽然一挥手，马上就有几个高大的人影从四周的人群里冲出来，扑向了那个白人素年。一眨眼的工夫，那个白人青年就已经被两个壮士的大汉抓住胳膊架了起来。

    叶颖琪慢慢走近那个白人青年低声问了一句，白人青年抬头大声骂了一句，我听出来那是老外为数不多的经典“问候语”中的那句“婊子”。

    白人青年的骂声刚落，叶颖琪就猛地一拳打在他的肚子上！那只可怜的“白猪”发出一声惨痛的嚎叫，可他的叫声刚起，叶颖琪就又闪电一般地飞起一脚踢在他的下巴上，马上就把他那还没有完全喊来的叫声硬生生地踢了回去！

    我和这位暴力倾向严重地叶大小姐交过手。知道她的力量是如何的生猛。估计这一脚之后，对面“白猪”的下巴肯定是粉身碎骨地下场了。这叶大小姐愧是黑道的大姐大，手段果然狠辣！等一下她不会来找我算帐吧？要是那样我的麻烦可就大了。只希望她没有认出我来，这怎么可能呢？他要是没有认出我。怎么可能去找那只“白猪”的麻烦。不过，她为什么要帮我呢？

    在我想事的当口，叶颖琪可是没有闲着，她出手飞快，一连几拳砸在那白人青年的肚子上。而那些白人青年的同伙看到自己的伙伴被人殴打，竟然没有一个人敢冲出来救他。虽然其中有几个也跃跃欲试，但是看到站在他们深浅正用那阴森森目光盯着他们的几个高大壮汉后，也就马上知趣地老实待在那里做观众了。

    不是每一个人都有宁死不屈的精神，更不是每一个人都有做英雄地潜力。几拳之后，那只“白猪”就大声哀叫起来。开始向叶颖琪求饶。

    叶颖琪一挥手，那两个架住“白猪”的大汉就把他拖到了我地面前。“白猪“再也没有了刚才的狂傲。抬起那张血肉模糊的脸，大声地对我说着什么，虽然因为他的下巴碎了说话有些含糊不清，但我还是能听出他是在向道歉。

    叶颖琪走过来，冷冷地看了一眼正用哀求的眼光望着自己的“白猪”轻轻地冲自己的手下摆摆手，示意他们放开他。然后对那“白猪”说了一句什么，可能是让他马上滚吧。“白猪”连忙点头。站起身来匆匆地跑了出去。

    叶颖琪转身控制台上地DJ高声喊了一句什么，音乐马上就重新响彻整个舞厅。

    叶颖琪走到我面前，看了看正拉住我手的两个女孩，而后冷冷地看了我一眼，“你！现在跟我走！”

    我苦笑起来，还真是怕什么就来什么啊。等一下看情况不妙，我就只能撒丫子逃了。虽然做逃兵不光彩，可总比被这位叶大小姐打成残疾人士强吧？至于安琪儿和赵琳，那就只好交给叶颖琪大小姐了。听安琪儿刚才一口就叫出叶颖琪的名字。估计她们之间是很熟悉的。就凭张老头和叶天豪的过命交情，叶颖琪应该也会把她们两个安全送回家去的。

    我硬着头皮拉着两个女孩子跟在叶颖琪身后走出了重新陷入喧闹狂热的舞厅，来到外面的一个僻静的地方。

    叶颖琪转过身来冷冷地看了我一眼。转头多站在我身边地安琪儿说，“安琪儿，谁让你一个人跑出来的？”

    安琪儿忽然放开我的手，笑着扑向叶颖琪，“珍妮姐姐！”“胡闹！”叶颖琪地脸在一瞬间就变成了三月艳阳天，春风满面笑容灿烂。她抱住安琪儿，笑着责怪她，“你知道这里多乱吗？还敢一个人跑到这里来玩。看我回去不告诉干妈她们！”

    “好姐姐，你千万能说。”安琪儿笑了，一脸的讨好表情，“如果你要是告诉我妈妈她们，那我就不和你做好姐妹了。”

    “你的胆子也太大了。”叶颖琪板起脸摆出一副做姐姐的架势申斥着安琪儿，这纯粹是胡闹。这里很危险的，你要是出了事怎么办？”“没关系。”安琪儿顽皮地一笑，“会有人认出我来的。”

    “那我刚才不就认出你了吗？”叶颖琪白了安琪儿一眼，“你一开口我就听出来是你了。”

    “你当然能听出来了。”安琪儿反驳到，“因为我是从小一起长大的好姐妹啊，别人难道还能都象你一样吗？”

    “总之，这件事情我会让干妈她们知道的。”叶颖琪认真地说，“你这样在外面乱跑非常危险。我能由你胡来。”

    “好啊，你去说好了。”安琪儿咯咯一笑，走到我身边挽住我的胳膊，靠在我身上笑眯眯地对叶颖琪说，“我是和我哥一起出来的，就是妈妈她们知道了，也不会骂我的。妈妈她们要骂也有他为我挡着呢！”

    我无奈地看着安琪儿，“你这用心还真是险恶啊，竟然拿我当挡箭牌。”

    安琪儿笑了，“谁让你想追求我呢？当然要有点付出才能成功啊。”

    叶颖琪打断我们两个人的谈话，“好了。别说了。”

    她走近我，拉起安琪儿的手，把安琪儿拉到自己身后。然后一脸寒霜地盯着我，“冬子，还真是巧啊！没有想到这么快我们两个就在这里相遇了。还记得我和你说过的话吗？很不幸，你今天遇到我，我们现在就把那天的帐好好算算！”

    “珍妮姐，你想干什么？”安琪儿预感到情况不秒，马上拉住叶颖琪是手急切地问道，“你们之间到底有什么事？”

    安琪儿并不知道我和叶颖琪之间发生的事情。象这样的丢人的事我当然是不会告诉她了。那可是会大大影响我的光辉形象啊。

    “你自己问他！”叶颖琪冷笑一声，“色狼，把你自己做过的好事说出来吧！怎么，有胆子做没胆子说吗？”

    靠！这个死丫头，竟然还是把色狼这个光荣称号硬加在我脑袋上了。我今天要不让你知道我的厉害才怪呢！

    我故作无奈地看看安琪儿，“其实，这件事情你还是不要问了。总之是我这个做哥哥的对。她要怨恨就由她恨我好了。其实…….只是一个误会，我真的是不想再说什么。”

    “有什么事情能说呢？”安琪儿忙说，“既然只是一个误会，当面说出来，你们两个当面解释清楚就好了，哥，你说啊。”

    “好吧。”

    接着我就把那天发生的一切从头到尾简单地讲述了一遍。当然我会说自己是有意去摸叶颖琪的胸部，而是说她一定要拿脱衣服威胁我，所以我着急上前阻止她，无意中才碰到了她的胸部。还说，如果不是我及时阻止，那她一定就脱光了，那她的丑可就出大了。

    说谎话的诀窍就是，你说的谎话中要有百分之九十五是真实的，而另外的百分之五则是假话。但就是这百分之五才是最为关键的部分，也就是你要说谎的真正所在。切记，这是说谎能否成功的关键。

    而且，我边讲述边向不时向一边的叶颖琪求证，“是不是这样？”，“我说的对吗？”。既然我说的百分之九十五是事实，那叶颖琪当然要点头，等她发现最关键的部分被我巧妙的篡改之后，再想反驳已经就太晚了。

    我装做无奈地叹息一声对安琪儿说，“现在你知道了这件事情的起因了。可能她当时喝了太多的酒，才会那么失态。我当时只想阻止她那么做，因为我怕这件事情传出去会影响你姐姐的名誉。我也是情急之下才无意中犯错误的。谁知道你姐姐她硬要冤枉我。”

    什么叫颠倒黑白？我现在就是啊。我差点骗得自己都要相信，那天和得有点高的人是我而是叶颖琪了。

    “珍妮姐，”安琪儿望着早已经脸色铁青的叶颖琪，“这件事我哥他没有做错啊，坦白说，你当时确实有点过分了。”

    叶颖琪生气地叫了起来“你不要听他胡说八道！事情根本就不是这样的。”

    “可你刚才不是一直点头吗？”安琪儿不解地问，“那不就证明他说的都是真的吗？”

    “他歪曲了最关键的部分！他是故意摸我的！”叶颖琪甩开安琪儿拉着自己的手，恶狠狠地瞪着我，“姓方的小子，你无耻！竟然做了以后不敢承认。那好！我就用拳头让你说出事实来！”

    说完，猛的一掌向我砍来！我总不能站在那里让她打啊，无奈之下只好被迫动手进行这场自卫反击战了。

    于是我们两个人拳来脚去，展开了第二次战斗。……

第二部 名动京华 第六十八章 抢劫

    安琪儿见我们两个人真动手打了起来，忙叫着住手，想要过来劝阻我们。

    我用眼角的余光看见安琪儿想上来格开我和叶颖琪时，不由得吓了一跳。我和叶颖琪打的正激烈的时候，她上来一个小心就会被误伤到的。我慌忙大声叫一边的赵琳拉住安琪儿。

    安琪儿也知道自己拉开我们，只好站在旁边着急地大声劝阻着我们俩，可叶颖琪根本就不与理睬，只是狠命地把自己的拳脚向我身上招呼。我是不想还击，可我也不能让这个暴力女把我打成重伤吧？所以也只好打起精神奋力回击。我们两个拳来脚去打得很是激烈。可是我渐渐地没有耐心和她周旋了。坦白说，上次我喝多了酒确实打不过叶颖琪，可今天因为我是带两个女孩子出来玩，怕出什么意外而不敢有任何疏忽大意。所以，我吃晚饭时可是滴酒未沾，就是刚才在舞厅里也只是喝了几口啤酒而已。我要打赢她应该是没有问题的。可问题是，打赢了她，这个叶颖琪是否就能善罢甘休呢？恐怕她是不肯的，只会更为恼火，要是气急了，我怕她连枪都敢动。

    我边打边想。可和人动手过招时最忌讳的就是思想不集中。我只顾想怎么解决眼前的难题了。不想叶颖琪看出我注意力不集中，趁机一拳砍向我的肩膀，我忙堪堪闪过。一下子招数就乱了。叶颖琪紧接着又快速飞起一脚，踢向我的肋下——

    “不要！”随着一声喊，安琪儿猛地甩开拉住自己地赵琳，冲过来。挡在我的面前！

    天啊，叶颖琪那一脚竟然踢向了安琪儿！这一脚是她含怒出手，力道十足，要是踢在不会武功的安琪儿身上，她肯定就要受重伤。我不及细想，大喝一声猛冲上一步，用身体挡住了踢向安琪儿的一脚。

    这一脚实实在在地踢在了我地身上，妈的！我被踢中的右臂传来一阵钻心的疼痛，希望要骨折才好。

    叶颖琪也没想到会出现这样的变化，她愣了一下。停止了自己的进攻。

    安琪儿忙扶住我急切地连声追问道，“哥。你怎么样？有没有受伤？你没事吧？”

    我忍住疼痛对她顾作轻松地笑了笑，“我没事。你刚才疯了，自己不会武功冲过来想找死吗？”

    “我是怕……你们两个人这样一直打下去，谁伤了谁都不好啊。”安琪儿转头对站在旁边板着脸没有开口的叶颖琪说，“珍妮姐，不要再打了，你们这样打下去很容易出事的。谁受伤了都不好啊。”

    叶颖琪冷冷地看了我一眼，哼了一声没有说话。看来刚才我被她狠狠踢了一脚，她的气也消了不少。

    我决定还是自己拿出点高姿态来，那这间麻烦事解决了。

    “对不起叶小姐，这件事虽然我们双方都有过错。但是我是个男人，所以应该主动承担责任。我正式向你道歉。如果你还不能出气，就打我一顿好了。我不会还手的。”

    “那好！”叶颖琪猛地一拳就打向我地面门。

    靠！这野丫头还是说动手就动手啊！难道不知道我这是客气话吗？下手还这么狠！不知道打人不打脸吗？妈的！这一拳要是砸我脸上，我地脸还变成烂西红柿啊。可刚才大话已经说出去了，再还手就太丢人了。没办法。男子汉大豆腐，说话就要算话。***！只好咬牙忍了！

    “不要啊！”安琪儿和赵琳在一边同声大叫起来。声到拳停！叶颖琪的拳头猛一下停在离我脸五、六公分的地方。我望着叶颖琪，发现她也正盯着我。眼中带着一丝嘲讽。我这才知道，这个野丫头刚才是在试探我，如果我动手招架，可能她马上就又要动手了。

    “珍妮姐，我们都是一家人，不要这样了。”安琪儿过去拉住叶颖琪，“事情已经都说明白了，我哥他也给你道歉了。你就不要再找他麻烦了，好吗？”

    “哼！”叶颖琪哼了一声看着安琪儿，“你说错了。是你和他是一家人才对。我和他可不是一家的！我知道，干妈她们早就默许他做你未来的丈夫。你和他就要成为一家人了。我没说错吧？”

    安琪儿脸蛋一红，笑了看了我一眼，“不过，他还没有通过考察呢。”

    “算了吧，”叶颖琪白了我一眼，“我看你是爱上他了。小心，他可是个花花公子，大色狼！你不要上他的当才好。还是多观察一下，不要被他骗了。”

    “我自己会小心地。”安琪儿笑了看了我一眼，“我会让他三言两语就骗了的。所以，我还要继续慢慢地考察他。”

    靠！我真狠不得给这个叶颖琪几脚，老子明明就要成功了。让她这么一搅和，考察的时间又要拉长了。这个扫雷星！

    “好了，小子！”叶颖琪瞪了我一眼，“看在我安琪儿妹妹为你求情的面子上，我不和你计较了。不过，你今后再敢对我无礼，我就把你的手砍下来！！”

    我只好笑了点头答应。看着叶颖琪那一脸得意地笑容，我心里暗暗好笑，这是什么大姐大，简直就是一个好赌气的女孩子啊。

    又说了几句话，叶颖琪就要送我们回去。被安琪儿立刻断然谢绝了。理由是，她这么一送我们回去。我们三个偷偷跑出来的事情就穿帮了。当然不能让她送我们回去了。叶颖琪似乎还有什么事情要去办的样子，见我们三个坚持。她也就不再说什么，上车告辞先走了。

    我看看表，已经不早了，“两位大小姐。快，点了，我们也该回去了。我就算是超人也不可能坚持五个小时吧。”

    “什么？”两个女孩不解地望着我。

    我笑了，“你们两个忘了自己地‘杰作’了。难道你相信一个男人可以在床上坚持四个多小时，一直‘战斗’不止吗？”

    两个女孩子这才想到自己地那个小把戏，不好意思地吃吃笑了起来。我们三个拦了一辆出租车，坐车回家。

    当出租车经过一座高高的铁桥时，两个女孩子一时心血来潮，非要下去在桥头是欣赏一下NY市的夜景。我在她们地央求下，只好答应。

    “好美啊！”安琪儿兴奋地指指桥下的河水。两岸高楼大厦的万家灯火倒映在水面，让水面上一片灿烂。而不时在桥下通过的汽艇。卷起一阵阵的波浪，打碎了水面的平静。使倒映在水面上的点点灯光，随着水波荡漾而变成一片闪烁的碎片，那景色美丽而迷人。

    “是很美啊。”我也随声附和，，‘鞠水月在手’大概就是说的这种意境吧。”

    “你好坏。”安琪儿笑着转头看了我一眼。

    我一愣，“我什么地方坏了？”

    “这首诗的下一句是什么？”安琪儿含笑问我。

    “弄花香满衣啊，怎么了？”安琪儿笑了白了我一眼，“怪不得刚才珍妮说你是个色狼。现在不打自招了。弈花？哼！”

    我笑了。“喂，你这是歪解哦。人家于大人地这首诗可是写春天山中的景色，不是你想地那个意思啊。”

    “是你做贼心虚啊。”赵琳也凑过来打趣我，“你就是想做一个，那叫什么——对了，采花大盗！”

    “那好啊。”我装出一副凶恶的样子，“我这个采花大盗，现在就要对你们这两朵鲜花下手了！！”

    两个女孩子咯咯笑着向前跑去，我在后面追着她们。我们三个在桥上笑闹起来。忽然前面两个女孩子似乎发现了什么。停住不动了。我忙赶到她们身边问，“怎么了？”

    “你看！”安琪儿指了一下前面不远处。我顺她手指的方向望去，才发现在那里有五六个小流氓模样的人正拿刀威胁着一个路人。看样子是在进行抢劫。

    “快报警！”我低声说。

    “你忘了，我们没有带电话出来。”安琪儿小声说。

    我这才想到，我们出来的匆忙根本就没有带电话出来。

    “现在怎么办？”赵琳和安琪儿紧张地望着我。

    按照我的身手对付这几个小流氓应该是没有问题的。可是我带着两个女孩子，实在不适合出头去打抱不平。再说，我也没有必要在MM国做一个锄暴安良地英雄，还是让他们自己的蜘蛛侠，蝙蝠侠来拯救他们吧。天下那么多坏蛋，也不是我一个人都能管的。我现在的首要任务是把安琪儿她们安全地带回家去。如果她们出了什么问题，那我真是没有办法交代了。

    “我们赶紧走！”我当机立断，“先离开这里，然后再报警，让警察来处理好了。”

    “什么？！”安琪儿吃惊地看着我，“你不去帮那个被抢劫的人吗？”

    “小姐。”我拉起她们两个转头就走，“现在最主要的问题是让你们安全回家。我不想你们两个发生什么意外。”

    “！我们不能就这样走！”安琪儿拉住我的手，“哥，你的武功那么好，应该可以对付那几个小流氓的。你该去帮帮那个被抢劫地人！”“可以！”我断然说，“如果只是我一个人，我不用你说就会去帮助他。可有你们两个人，我不能冒险。这里不是大陆，很多人有枪的，我不想让你们两个跟我冒险。好了，别说了，听我的，我们快走！”

    我说完拉起她们两个转身就走，两个女孩子也知道我说地有道理，所以也就没有坚持。

    可惜，已经晚了！那几个抢劫的小流氓已经发现了我们，其中的几个呼喊着追了过来。两个女孩子紧张地拉住我的手，和我一起往前飞跑。

    一声尖利的口哨声在夜空中回响起来。随着口哨声，三辆“哈雷”摩托车从我们的前方冲了出来。一下就拦在了我们三个的面前！

    ***！原来还有埋伏啊。我要面对的不是五、六个，而是十多个小流氓！这次可要麻烦了。

    我小声叮嘱身边的两个女孩，“千万要冲动，保持克制。”

    两个女孩子忙点头表示自己明白。她们两个紧张地抓住我的手，毕竟她们平日出来都是前呼后拥很多人保护，象今天这样的场面以前可能从来都没有遇到过。这可不是演戏，对方可是真正的抢劫犯，真正的流氓啊！

    一个高大的黑人青年从摩托车上迈下来，嘴里刁着烟大大咧咧地走了过来。大热天的竟然穿了一身皮衣，我真怀疑他是不是脑子被烧坏了。

    那个黑人素年站在我跟前，打量一下我们三个。张嘴就是一通叽里呱啦的英语。

    安琪儿知道我听不懂，忙低声说，“他要我们把身上的钱都给他。”

    我知道现在不能呈英雄，只能按这些流氓抢匪的要求去做。我从口袋里拿出所有的钱来，笑着递给站在身前的那个黑人小子。黑人小子接过钱看了一眼，转头问了我一句。

    安琪儿忙说，“他问还有没有。”

    “没有了。告诉他，我们一分钱都没有了。”

    安琪儿忙把我的话转述给黑人小子。黑人小子沉下脸来瞪着我，恶狠狠地说了几句。

    “他说，如果要是我们身上还有钱没有哪出来的话，他就杀了我们。”安琪儿显然很紧张，她的声音微微有些颤抖。

    我笑着把自己衣服的口袋翻了出来，以此表示我们身上真是分文没有了。

    那黑人青年看看我，耐烦地张嘴骂了一句后对我们三个人挥手示意我们可以走了。我心里长出了一口气，忙点点头。拉起身边的两个女孩子就往前走。现在赶紧离开这里才是，这里太危险了。

    忽然那个黑人小子大喊了一声，叫住了我们。

    我回过身脸上带着笑容看着黑人小子。他正摇晃着自己那高大的身体走了过来。再一次站在我们面前，仔细打量着我身边的安琪儿和赵琳。我的心不由得往下一沉！难道他看出什么对吗？

    “嗨！”他向自己身后喊了一声，马上一道刺眼的摩托车大灯的亮光就笼罩住了我们三个人。

    黑人小子哈哈大笑起来“OK！OK！”

    连说几OK之后，他转头对我有是一通叽里咕噜的鸟语。然后指指远处，“GO，！”

    我知道他说什么，转头去看安琪儿，这才发现安琪儿的脸上满是惊慌之色……

第二部 名动京华 第六十九章 奋不顾身

    安琪儿惊慌不安地握紧了我的手，因为恐惧她那手有点发凉，而另外一边的赵琳也和安琪儿同样害怕。

    “他刚才说什么？”我见安琪儿没有给我翻译那黑人小子的话，只好低声问她，“你为什么这么害怕？”

    “他说……让你自己走，让我们两个留下……陪他们……”安琪儿因为害怕，脸色变得很不好看。

    我马上就明白了，这群抢劫犯动了色心！虽然出来以前两个女孩子都仔细地化了装。让她们的容貌看起来很平凡。但是脸蛋虽然平凡了，可她们两个的身材却还是很引人注目。尤其是安琪儿那堪称魔鬼的身材更是让人瞩目。该死！看来应该是这个引起了这群流氓的色心。

    我在脑子里飞快地思考着，该怎么解决眼前的这个危机。安琪儿和赵琳不安地望着我，眼中充满了恐惧。不光我明白，她们也明白留下来的后果只能有一个，被这群流氓强奸侮辱。安琪儿和赵琳都惶恐不安地抓住我的手，似乎生怕我会不顾她们自己逃跑一样。我怎么会是那样的人呢？

    “嗨！”对面那个高大的黑人小子见我们半天都没有回答他的话，似乎有点不耐烦了冲着我大喊了一声，手一指我大声叫到，“GO！GO！”

    事到临头，不得不战了！我不能眼睁睁看着两个女孩子被这群流氓侮辱，那样的话。我就不是一个男人了！

    我对安琪儿和赵琳笑了一下，低声说，“放心，有哥在。谁都不能动你们，除非我死了！”

    两个女孩子地眼中闪过深深的感动。

    “告诉他，他的要求我答应了。再告诉他们，就说你们两个很愿意陪他们开心。明白”我低声对安琪儿说，“等一会，保护好自己。”

    安琪儿很聪明地明白了我的意思，她知道我要动手了。忙点点头小声叮嘱我，“哥，你小心点。”

    我点点头。

    安琪儿转头，笑眯眯地用甜美地声音对那些流氓说了些什么。她的话音刚落。那群流氓就都扬头发出一阵淫荡的大笑。

    我要的就是这个机会！！我猛冲过去，一脚就狠狠踢在那带头的黑人小子的两腿之间！妈的！你既然这么想爽。老子就让你一次爽个够！保证让你爽到极点！

    黑人小子发出一声不似人声的惨叫，扑倒在地上。哀号起来。

    不下手则已，下手就留情！尤其对这些洋杂碎，我根本就没有任何的怜悯。

    在我迅猛地攻击下，马上就有五个人被我打倒在地上。这个时候那群流氓这才反应过来，嚎叫着向我扑过来。我没有想到这群流氓里竟然有几个是会空手道一类功夫的人，这让我对付起来有点费力。

    忽然。我听到安琪儿和赵琳发出一声刺耳地尖叫，我猛回头向她们望去，这才发现一个流氓正向她们两个那边冲过去。我火吼一声，飞身而起，冲到那个流氓身后，狠狠地一脚把他踢倒在地。

    可安琪儿又是一声惊叫，她恐惧地指指我的身后。我猛地转回身，只见一个流氓正举着一把手枪对准了我！

    我来不及思考，就猛扑了上去！

    “砰！”一声枪声在夜空中回荡起来。

    随着枪声响起地同时。我已经扑到了那个流氓身前，一脚踢飞了他手中的枪，顺势一拳就打他了一个满脸桃花盛开。接着一掌把他砍倒在地上。这时候剩下的几个流氓一看势头好，再也不敢和我继续对战，呼啸一声四散逃跑了。

    “哥！”安琪儿和赵琳慌张地跑了过来。安琪儿一把抓住我的右臂，“你受伤了！”

    我这才发现鲜血已经浸透了我的衣服。不用说，这一定是拜刚才那个小流氓一枪所赐。可是刚才因为只顾得和那些小流氓搏斗了，自己根本就没有觉察。

    我撕开衬衣的袖子，看看伤口，对两个一脸关切望着我的女孩子笑了笑，“没事。就是被子弹划了道口子。别担心，死不了人地。”

    “我们还是去医院吧。”安琪儿不放心地说，“我怕——”

    “别大惊小怪的，过就是一个小口子而已。还去什么医院啊。”我潇洒地笑笑，“好了，快回家吧。不然，警察来了就会很麻烦的。再说，让卡尔和保罗他们知道我们偷偷跑出来，以后我们再想跑出来可就难了。”

    “可是，哥，你的伤口还在流血啊。”安琪儿担心地望着我，“我看还是去医院好了。”

    “不要了。”我忙说，“咱们还是点走吧。也许警察就要来了。”

    “我来给你包扎一下，”赵琳低头从自己裙子上撕下一条布来，“小心伤口会感染。我也赞成安琪儿的建议，我们还是去医院找医生看看吧。”

    “用了。”我摇头笑道，“你看，这不血就不流了吗？”

    赵琳没说什么，专心为我包扎起伤口来。

    “啊！”忽然安琪儿发出一声惊叫。我这才发现不知道什么时候，那个被我踢到在地的黑人小子已经从地上爬了起来，悄悄地潜行到了安琪儿身后，抓住了安琪儿！

    我刚想冲上去——

    “DONOTMOVE！”随着这一声不许动，一把雪亮的尖刀顶在了安琪儿的脖子上！黑人小子机警地看着我，架着安琪儿慢慢地退到桥边，和我拉开了距离。

    靠！我暗暗地骂自己一句笨蛋！自己的警惕性太低了，真是该死！

    我一把拉住正想冲过去地赵琳，“冷静！现在不能冲动！”

    赵琳听话地停住了自己的脚步。

    “跟他说，”我低声对赵琳说，“只要他放了安琪儿，我就不为难他，放他走！”

    赵琳点头对那个黑人小子重复了我说的话。黑人小人发出几声得意地狞笑，叽里呱啦地一通鸟语。

    赵琳阴沉着脸给我翻译着，“他要哀求他，他才肯放过安琪儿。”

    “王八蛋！”我恨恨地骂了一句，恨能马上冲上去把这个该死的黑人小子一拳打到桥下去，可是看到安琪儿脖子上架着的那把雪亮的间刀，我不得不克制住自己的冲动。

    “告诉他，他要是个男人就过来找我报仇，拿女人威胁别人算什么英雄好汉！”

    那黑人小子听了赵琳的翻译哈哈乐了，得意地看着我说了几句话。

    赵琳忙说，“他说，他知道你的功夫很厉害。他打不过你，不过你的女人在他手里，所以你什么都要听他的。否则，他就要让你伤心一辈子。”

    对面的黑人小子忽然大声叫了起来！

    “他说什么？”我见赵琳脸上浮现出一阵迟疑忙问她，“告诉我他刚才说什么了？”

    “他……其让你跪在地上向他赔罪，他让你给他下跪……”赵琳的声音不高，但我还是听的很清楚。

    我迟疑了一下，看着对面的安琪儿。她眼中满是恐惧，身体在不停地颤抖着，可怜而无助地望着我。我望着她郑重地说，“安琪儿，相信我。有我在没有谁敢伤害你的，别怕！”

    安琪儿眼中充满信任地点点头。

    “GO！”那黑人小子狂叫了一声，他手中那把的刀紧压在了安琪儿的喉咙上，恶狠狠地瞪着我。

    我能怎么办？我不能让安琪儿出事！绝对不能让她发生什么意外。否则我这一辈子都不会安心的。所以我只能答应眼前这个王八蛋的要求。

    我向前走了几步，慢慢地…….跪倒在地上。

    那黑人小子发出一阵得意的狂笑，大声下达着他的命令。而赵琳只好无奈地继续翻译着，“他让你给他磕头，要…….用力磕……”

    我愤怒地瞪着对面得意之极的黑人混蛋。他则狞笑着比划一下手里的刀子。我无奈地低下头——

    “！”忽然安琪儿大叫起来，在场所有人都是一愣。

    安琪儿猛地抓住那黑人小子持刀的手，用力一口咬下去！黑人小子狂吼了一声，挥手就给了安琪儿一个耳光。几乎是与此同时，我已经从地上弹了起来，冲了过去！一脚踢飞了黑人小子手里的刀子。这时那个该死的黑人小子做出了一个我意想到的动作。他猛然后退，抓住安琪儿把她向桥外扔了出去！

    “混蛋！”我火吼一声，用尽全力冲过去一脚踢倒黑人小子，闪电般伸手抓住已经飞出栏杆外的安琪儿的胳膊。安琪儿身体下落时那巨大的惯性把我的身体带得也翻出了栏杆外，随她的身体一起向下掉落！我手急眼快，一把抓住桥边的栏杆。我和安琪儿身体的下坠的巨大力量，让我抓住栏杆的右臂感到一阵撕心裂骨的疼痛。妈的！这条胳膊先是被那个暴力女叶颖琪狠踢了一脚，然后又被流氓打了一枪。现在又要弄这么一下。***！看来今天是老子这条胳膊倒霉的日子。

    可是现在已经顾不上想这些了，我低下头大声对安琪儿说，“安琪儿，两只手抓住我的手。快点！”

    安琪儿犹如溺水之人忽然抓到了一只救生圈，忙死死地抓住我拉住她的那只手，………

第二部 名动京华 第七十章 生死之间

    “哥！”安琪儿紧紧地抓住我的手，仰起头来望着我眼里满是彷徨无助耸“我害怕……”

    我忙安慰着她，“别怕，有我在，你会有事的。我马上就拉你上来。”

    安琪儿的神色平静了很多，抓住我的手用力点点头。

    这时，赵琳已经跑到了桥边，抓住我的手，想靠自己的力量把我和安琪儿拉上来，可惜她的力气太小了，根本拉动我们。

    “啊！”忽然安琪儿发出一声尖叫！她望向面的眼光充满了恐惧！我猛回头望去，只见刚才被我踢倒的那个黑人小子出现在赵琳的身后，而赵琳因为在全心救我和安琪儿竟然没有发现。

    我忙向赵琳大叫了一声，“小心身后！”

    赵琳猛回身，但是已经晚了。那黑人小子一把抓住赵琳的头发，赵琳这时分外勇敢，毫客气地一脚就向那黑人小子踢去。

    黑人小子大骂了一声，一脚就把赵琳踢飞了出去！

    我想用力把安琪儿拉上来，可惜受伤的右臂让我的努力立即失败了。更为糟糕的是，我那抓住栏杆的右臂越来越感觉无力支持下去了。

    “哥，你放开我！”安琪儿忽然焦急地叫了起来，“你自己可以上去的，我知道！”

    我迅速低头看了她一眼，安琪儿望着我的眼中充满了坚定。他是想让我放开她，自己翻上桥去对付那个黑人小子。可是。桥离水面足足有三十多米高，桥下是奔流地河水。人掉下去的后果很难想象，恐怕是九死而无一生。

    “行！”我断然回绝了安琪儿的建议，“我不能那么做！”“哥！”安琪儿大叫起来。“这样我们都会死的！”

    我斩钉截铁地回答，“我不能扔下你一个！要死就死在一起！”

    安琪儿眼中充满感动地望着我。

    说时迟那时快，那黑人小子已经走到了弯下身子狞笑着望着吊在那里地我和安琪儿。他提起自己的一只脚，狠狠地在我抓住桥栏杆的手上踢了一脚，一阵钻心的疼痛顺着手臂传遍了全身。我不由得低声哼了一声。

    此时远方传来了警笛那隐隐约约的鸣叫声，显然警察正在赶来。要是警察能马上出现多好啊！现在只希望那黑人小子能因为害怕而逃离这里。

    那黑人小子显然也听到了警笛的鸣叫声，他那抬起来的腿迟疑了一下，没有落下来。忽然他冲桥下的我嘿嘿笑了几声，转身走开了。我心里由得长出了一口气，幸好这个该死的家伙走了。现在我要赶紧想办法把安琪儿弄上去。因为我的手臂已经越来越酸软，恐怕很难支持到警察赶到了。

    我低头对安琪儿说。“抓架我地手，我想办法把你拉上来。不然我可能支持不住了。”

    “好的！”安琪儿点点头，忽然她地眼中闪过一阵惊恐，吃惊地望着上方。我转头看去。该死！那个黑人小子，那个该死的王八蛋，竟然又回来了！而且他的手里还拿着刚才被我踢飞的那把雪亮的刀子！！

    他得意地晃晃手里的刀子，顿下身来边叽里呱啦地说着什么边狞笑着把刀子伸向了我那只抓住桥栏杆的手。虽然我听不懂他在说什么。但我从他地眼光中就知道这个该死的杂种想做什么。他要把我的手指割断，让我和安琪儿掉到桥下去！这个混蛋！这个杂种！！可是我偏偏一点办法也没有，只能眼睁睁看着他胡作非为。

    那黑人杂种得意地嘿嘿笑了，用刀子在我手上慢慢割了一刀，一阵剧烈的疼痛传进我的脑海，差点就松了手。

    安琪儿显然看到了这一幕，她尖叫一声大叫起来，“哥，你放开我！你快放开我自己上去啊！快啊。然就来不及了！”

    可我怎么能松手啊！我用力咬住牙齿，不让自己叫出声来，同时用力抓紧了桥栏杆。一种无力的感觉传遍我的全身。我放开安琪儿当然能自己翻上桥去。可我能那么办吗？我能忍心看着她去死吗？我做不到啊！但是，现在有谁能救我和安琪儿？除非出现奇迹了，否则我今天晚上就可能要死在这里了。奇迹，只能寄希望于奇迹发生了。

    警笛的鸣叫声已经很近了！

    那个黑人杂种看了远处一眼，忽然叫了一句，我听出来那是打电玩结尾时经常有的一句话——“游戏结束”！说完了就高高举起了手中地刀！最后一刻终于到了！安琪儿惊叫了一声。

    “砰！”一声清脆的枪声在传进了我的耳朵，我看见那个黑人杂种地脑袋象是一只熟西瓜被人猛砸了一锤子般，突然爆裂开来！随即一头扑倒在地上。

    安琪儿亲眼目睹了眼前发生的这一切，不由得又是一声尖利的惊叫声！

    老天啊，谢天谢地，警察终于来了！！

    可我马上就从兴奋和喜悦中又坠入了失望的深渊。因为跑过来的是那些高大壮实的MM国警察，而是因为恐惧而脸色分外苍白的赵琳，而她的手里正握着一只枪口冒着烟的手枪。不用问了，刚才是她开枪救了我和安琪儿，暂时解除了我们两个危险。“快！拉我们上去！”我对正呆呆看着那倒在地上的黑人小子尸体的赵琳叫到。

    “好……茫好的！”赵琳这才猛然回醒过来似的，忙扔下手里的枪，跑过来，抓住我的手，用力想把我和安琪儿拉上桥去。可惜，相对于我和安琪儿的体重来说。她地力气实在是太小了。试了几次都不能成功。

    警车的警笛声已经非常近了，可我的手也越来越感到支持不住了。尤其是右臂已经渐渐地开始发麻了。看来我们坚持不到等警察赶来了。“哥！”安琪儿忽然对我大叫了一声。

    我忙低头看她，发现她也正在望着我，眼中满十是爱怜。“哥，放开我吧，你自己上去！听我的话。我知道你爱我可你别忘了，静姐她们还在家里等你，她们不能没有你！”

    我地脑子里迅速闪过宋静她们的模样。是的，只要放开她我一个人就完全可以爬上去。松手，我就能生，而反之，我就可能死。这生与死只在我的一念只间。而只生死之间我该怎么选择？我到底该怎么做？难道让我抛下她一个人逃生吗？“安琪儿。要放弃！”赵琳大声给我和安琪儿鼓劲，“你们要坚持住！警察马上就要到了！一定要坚持住！”

    一边说她还边不停地努力尝试着营救我们两个人。可是她的力量太小了，根本就不能成功。我那抓住栏杆的手已经开始麻木了，我知道自己坚持不了多长时间了。我感觉，现在每一秒钟都似乎有一年那么长。虽然希望大了，但是我还有坚持！为了安琪儿，也为了宋静她们，我都要坚持住！

    “哥。放开我吧。”安琪儿柔声说，“听我的话，你自己上去。”说完她就试图掰开我抓住她的手！

    不！猛然间，我发现安琪儿是那么善良。为了我，她竟然要放弃生的希望。但是，可我能让她这样做！我不能让安琪儿死！

    “不行！我做不到！”我大吼着抓紧她的手，盯住她地眼睛，“因为我爱你！我不能看着你去死。放心，我一定会救你的！”

    安琪儿地眼中闪动着泪光。她神情地注视着我，“哥，我爱你！非常、非常爱你！！”这一刻。爱通过我们两个人的目光无声地传递着，那是刻骨铭心的深爱，是至死不逾的真爱！

    我的心猛地一热，我要救安琪儿！我可以让她死！一股突然产生的强大力量传遍了我的全身。

    我冲上面地赵琳大喝一声“抓住安琪儿！”，然后运起全身的力气，抓住安琪儿的手臂，猛地向上一甩！安琪儿惊叫声响起的同时，她的人如同一只轻盈的小鸟，向桥上飞去。上面的赵琳忙一把抓住她，把她拉上桥。而与此同时，我感觉自己全身的力气都消失了，那只受伤的右手再也抓不住桥栏杆了。手一松，整个人就飞快地向桥下地水面摔落下去了！

    耳中传来了安琪儿和赵琳那刺耳的尖叫声，而我的脑海中，浮现出宋静她们地音容笑貌，我在心中默念了一句，永别了！

    一阵剧烈的疼痛随着猛烈的撞击传来，我眼前一黑，就什么也不知道了……

    当我再次恢复意识的时候，感觉自己躺在床上。我想睁开眼睛，可是眼皮就象是被胶水牢牢粘住了一样，我怎么努力都无法让它张开哪怕是一条缝隙。我想抬手，可手臂象根本就不是长在我身上一样，没有一点反应。

    “别动。”身边传来一个温柔的声音，“觉晓，别乱动。”

    恍惚中我听出那是宋静的声音。接着一只温暖的小手轻柔地抚摩着我的脸，“好好睡一觉，就会好的。听话别乱动，好吗？”

    这似乎是安琪儿的声音。那么，我就没有死！我的心里一阵狂喜，而这狂喜马上就消耗尽了我全部的力量。我马上就再次昏睡了过去。

    等我再次苏醒后，睁开眼睛就看见我的四个老婆围在我的床边，而安琪儿、赵琳也在。就连楚婷也出现在我眼前。

    “你们什么时候来的？”我勉强笑了笑问她们。

    “你不要说话。”安琪儿忙阻止我，“医生说，你要好好休息。”

    “我没事。”

    宋静坐到我身边，轻轻握住我的手，“别说话了，好好睡觉休息。等你好了，我们再陪你说话，好吗？”

    “好。”我笑了，“一人亲我一下，我就睡觉。”

    “赖皮！”宋静笑了凑过头来，在我的嘴唇上轻轻吻了一下。然后其他的老婆和准老婆也都纷纷献上香吻。让我好奇地是。连赵琳都吻了我。她什么时候以我老婆自居了？

    虚弱的病人能极大地引发女人的同情心，让她们的爱心萌发。尤其是这个病人还是她的爱人时，这种爱心更是表现的淋漓尽致。所以在我躺在病床上的这段日子里，我的几个老婆和准老婆对我的服侍真可以说是无微不至。有时候我感觉她们似乎根本不是拿我当丈夫，而是当成婴儿一样对待了。不过还是很享受啊！

    等我身体渐渐复员以后，才知道了整个抢劫事件最后那一部分的结果。

    原来，那天我掉下桥时，刚好一艘私人游艇从桥下经过。正在甲板上欣赏两岸风景的游艇主人恰好看见了我从桥上桥落到水里的整个过程，他马上就毫不犹豫地跳下水，把已经因为与水面撞击而昏迷的我救了起来。否则我就是被摔死，也一定会被淹死在水里的。

    随后闻讯赶到的警察和安琪儿、赵琳一起把我紧急送往NY市最好的急救中心进行抢救。很幸运的是，医生经过检查发现我身上并没有致命伤。只是因为高空落下时受到的撞击力量太大，才导致了重度昏迷，不过没有什么生命危险。这让那些见多识广的医生们大为惊叹我的好运气，也让一边早就哭成了泪人的安琪儿和赵琳安心了不少。不过她们两个还是马上通知了在京城的宋静等人。而宋静她们当时就急了，不顾一切要赶NY市。可是因为宋静和雨菲都没有护照，不能出国。正在着急时，楚婷二话不说马上就去找她爸爸楚啸天想办法，而雨菲也打电话请农智杰帮忙。在两位大人物斡旋下，只用了十来个小时护照就已经办好。而此时安琪儿派来接她们的专机也刚好降落在了机场。一行人马上就登机直飞M国，在第二天就来到了依旧在昏迷的我面前。………

第二部 名动京华 第七十一章 交心

    听完了宋静她们的讲述后，看着她们有点消瘦的脸蛋，我的心里不由得有点内疚，“对不起，又让你们为我担心了。”

    宋静笑了笑说，“只要你没有什么事就好。”

    婉儿长出了一口气，轻轻拍了拍自己的胸口，“怪不得你临走以前，我的眼皮总是跳个不停，心里老是塌实，老感觉要出什么事似的，看来这感觉还真是灵验。万幸你没事，现在我还后怕呢。”

    “你啊！来的时候就和你说过，这里乱很叫你千万别四处乱跑！可你——”雨菲不满地恶狠狠瞪了我一眼，过来伸手就想拧我的耳朵，可手刚伸到一半就停下了，满地哼了一声收回手，“等以后我再和你好好算帐！”

    “雨菲姐，”安琪儿忙说，“这不怪他，不是他的主意。当时是我和琳琳逼他的。”

    婉儿笑了拉住安琪儿的手，安慰着她，“这怪你们。你们是女孩子，爱玩是天性。而他一个大男人，自己拿定主意才会出这样的事情。所以，责任都在他身上。”

    “我抗议，这是诬陷！”我忙说，“我当时完全是被逼的，我属于无奈啊。”

    “狡辩无效！”楚婷咯咯笑了，“我们姐妹全体驳回！”

    我认真地说，“这个事情真要怪我。我当时该有点原则，不答应她们出去乱跑。也许就不会让你们这么担心了。对不起，我以后改正。”

    “算了。”宋静看了我一眼，“人的性格很难一下子就转变过来地，你呀。就是心太软了。”

    我看了一眼站在一边一直没有说话的若雪，“我有件事要和你们说说。”“是不是关于若雪的？”楚婷拉住若雪的手，笑眯眯地看了我一眼，“你这下手也太快了，才几天就又给我们添了个姐妹，找这个速度发展下去那还了得啊！”

    楚婷说话地时候，望着我的眼中明显带着一丝幽怨。我想她那是在怪我能这么快就接受若雪，和若雪有了夫妻之实，而对她却推拒很久。其实在京城时，楚婷就总想和我成就夫妻之实。可我一直都在回避。因为我不知道，她那个老狐狸似的外公和那个恨我要死的老爸会再出什么花招。不想早早就和她有了夫妻之实，让事情完全没有了回旋的余地。

    “这事其实是我……!"我看了一眼站在坐在一边的赵琳，“我想详细和你们说说。”

    我以为赵琳听我这么一说，会马上站起身来找个借口离开，也好让我们几个人单独说话。谁知道，她竟然还是稳稳当当地坐在那儿，笑嘻嘻地看着我。

    “说啊！”雨菲促狭地看着我。嘻嘻笑了，“怎么不敢说了？”

    我见赵琳不动，无奈之下只好说，“赵小姐，你能出去一下吗？”

    “为什么？”赵琳似乎有点吃惊地看着我，“为什么让我出去？”

    “这个……因为我有些私人的事情想和她们单独谈谈。”

    “要我回避吗？”赵琳笑眯眯地问我。

    我心说，废话！这不是明知故问吗，可还是点点头。

    “好的。”赵琳笑眯眯地站起身向门口走去，忽然她停住了。转头盯着我，“不对啊。为什么就我一个人出去？这样是不是有点不公平？”

    我忙说，“她们都是我的夫人。而且我要说的是我们夫妻间地事。你似乎不太适合旁听？”

    “不对！”赵琳指指安琪儿和楚婷，“她们两个和你不是还没有那种关系吗？怎么也算你的夫人了？”

    我有点不高兴地说，“她们爱我，所以就算我们没有那种关系。我也当她们是我地爱人。”

    “哦！”赵琳恍然大悟似的点点头，“她们爱你就是你的夫人了。那我也爱你，是是我也算是你夫人呢？既然我也是你夫人了，那我就有权利在这里旁听了。”说完了，她竟然笑嘻嘻地走回来又坐到了沙发上，一脸“坏”笑看着我。

    我有点目瞪口呆地看着赵琳。靠！西方女孩子就这么开放，这么大方的吗？我虽然知道赵琳似乎原来就有点喜欢我，而我这次救了安琪儿后，她看我的目光中明显有深深的爱恋。可我也没有料到她竟然敢当着我老婆的面就这般直言不讳地说出来。

    “赵小姐，饭可以乱吃，话不可以乱说。”我忙说，“你什么时候成我夫人了？”

    赵琳嘻嘻笑了，“你自己说过地，爱你就是你的夫人吗。我爱你，当然就是你的夫人喽！”

    “你这叫什么理论？”我忙说，“光你爱我行，也要叫我爱你才可以啊。”

    “你一个大男人说话怎么不算数呢！”楚婷不满地瞪了一眼，居然为赵琳说话了，“刚才不是你自己说的吗，爱你就是你夫人。那她爱你可不就是你夫人吗？”

    “对！”雨菲马上跳出来“攻击”我，“大男人说出来的话都算术，还算什么男人？干脆做女人好了！”

    “我同意！”楚婷马上举手赞成，“就让他做女人吧！”

    我诧异地看着她们。这是怎么回事？难道是赵琳已经说服了她们？为什么她们都帮赵琳说话了。

    “好了，不要闹了。”

    宋静终于说话了。“大姐”的权威就是不一般，她一说话就连一向刁蛮任性的楚婷也乖乖地闭上了嘴巴。嘿嘿，看来树立一个“正宫娘娘”还是很有必要滴！看来我以后还要继续加强宋静的权威才是。

    宋静笑了对我说。“你和若雪地事情，她已经详细地都告诉了我们。所以你也不必再说什么了。若雪是个好女人，我们也准备接纳她做我们地姐妹。至于琳琳她望爱你我们也没有办法阻止。我们还是原来的态度。既不支持也不反对，任其自由发展。现在要说的是你和安琪儿地事情，你打算怎么对她？”

    我看了一眼身边的安琪儿，她脸上写满了羞涩，眼含深情地看着我。

    我笑了，看看宋静她们，“我想再为你们添一个姐妹，知道老婆大人是否允许？”

    雨菲哼了一声，“我们允许不允许，你还不是一样做吗。就象你和若雪的事那样。”

    若雪忙说。“雨菲姐，其实是——”

    “好了！”雨菲拉住若雪的手。笑着打断了她的话，“我现在是在说他，不是在埋怨你。你不要总是帮他，男人有的时候是不能太纵容的，该敲打还是要敲打的！不然他就以为他是天王老子了。”

    我忽然看见婉儿在一旁向雨菲使眼色，马上就明白了。这些话一定不是雨菲想说的，而是出自我这个最有“心”的老婆。肯定是她和雨菲说地这些话。婉儿这个老婆什么都好。就是有时候喜欢耍点小心计。明明这些话是她想说的，可是她却借雨菲地嘴巴说出来。

    我转头望着婉儿。婉儿发现了我在看她，笑眯眯地看了我一眼，似乎无意地拉住了坐在身边的宋静的手。哈哈，她这是在警告我，不要想找她的麻烦，她是有靠山的。过有些话还是要当面说的。

    “婉儿，”我笑嘻嘻地看着婉儿，“刚才那些话是不是出自你的小嘴？”

    婉儿明显有点不自然地笑了。“这是不是欲加之罪何患无辞？”我收起了笑，“我们是夫妻，有什么话不可以当面说呢？何必非要耍点小心眼？你是不是认为如果你说了我就会恼你。以后对你不好？那你就多心了。我方觉晓不是这样小肚鸡肠地人，更不是允许别人说话的人。你不要以为雨菲是我的初恋就以为我会对她好点。你如果要这么想就说明你还没有真正完全了解我这个人。在我的心里，你和雨菲都是一样的，你们都是我的老婆，没有什么感情薄厚之分，我更不会厚此薄彼。我保证我对你们是一样的爱。所以，我希望你有什么话就直接对我说，好吗？”婉儿的脸上浮现出一丝愧疚，“觉晓，我……对不起……”

    “要道歉。我们是夫妻。”我笑了，“夫妻之间只有爱，而需要说对起。”

    我看看身边的众女，“说真心话，我自己都认为自己有多么优秀，怎么会让你们这么多好女人都爱上我。也许这就是大家所说地天意吧。你们这些人里，我觉得自己最对不起的就是小静。我——”

    宋静含笑打断我，“你刚才不是说了吗，夫妻之间是不用说对不起的。怎么现在自己开始说了。”

    “！我就最后说一次，”我认真地望着宋静，“说真心话，我最对不起地就是你。因为在我最困难的时候，是你让我重新有了生活下去的勇气和信心。而我现在却背叛了自己当初对你的誓言，背叛了对爱的专一。是我对不起你，而你却原谅了我的一切。小静，你的宽仁大度，我不知道怎么感谢你。所以，在我心中，你永远是我最敬重的好妻子。”

    我偷偷打量了一下周围的几个女人，发现她们都用敬佩的眼神望着宋静。嘿嘿，看来我的目的达到了，以后这个家里宋静这个大姐头的地位将是不可动摇的。

    “我们还需要说这个吗？”宋静望着我，“我现在过的很开心，和姐妹相处的很好。所以，我对自己当初的选择一点都不后悔。只希望你不要忘记了，你当初对我们姐妹许下的承息。”

    “我一定不会的。”

    “另外，人的欲望总是无休止地。那句话怎么说，人心不足蛇吞象。一个人的精力总是有限的。你现在要照顾的人已经够多了。你总不会以为自己是皇帝，真想三宫六院七十二妃子吧？”宋静郑重地说，“我希望你能有个限度。”

    “我知道了。”我点点头，“除了你们四个。安琪儿、楚婷、和闻俏，我会再找了。我保证！”

    一边地赵琳马上就跳起来，“还有我呢！为什么没有我，我也是你妻子啊！”

    “对不起，”我看了赵琳一眼，“你没有赶上末班车，所以没有机会了。”

    “不行！”赵琳叫了起来，“静姐都答应了。为什么没有我？你不讲理！”

    看着赵琳那着急的样子，我都想笑了。我就是故意要让她着急，才没有说她的名字。果然她马上就急了。其他的女人马上就被赵琳那气急败坏的样子逗得咯咯笑了起来。

    宋静笑着伸手拉住赵琳，“好了。琳琳。你没看出来他是在和你看玩笑吗？放心他不会不要你的，然我们姐妹就休了他！”

    赵琳这才发现我在笑眯眯地看着她，她的脸蛋一红，害羞地躲到了宋静怀里。

    原来宋静她们果然都被赵琳买通了。不知道这小丫头给她们灌了什么迷魂药，宋静她们这么帮她？

    我停住了笑对宋静她们说，“各位老婆大人，除了你们这几个我还想再收一个老婆。”

    “谁？”楚婷马上就感兴趣地问。“我认识吗？哦！是沈宁！对对？”

    我摇头说，“不是她。是另外一个人。”

    “哇！你还真是贪得无厌啊！”雨菲叫了起来，“说，是谁让你这么迷恋？”

    “是一个很漂亮，也很能干、很厉害的女人。”

    于是，我就把与苏梦云相识的前前后后，以及自己的想法都告诉了她们。然后说，“我想，她掌握地那些情报对我的帮助会非常大,所以我想娶她进门。”

    “我还是那句话，我们既不反对也不会支持。但是，觉晓。我想问你一句，”宋静认真地望着我，“你是真心爱她，还是因为她对你未来地事业会有很大帮助？”

    我坦白地回答，“两者兼而有之。”

    “觉晓，你在变！”宋静神色出奇地严肃，“如果是以前，你一定会说因为她值得你爱，你爱的是她的人。可现在你却这样回答。我想劝你一句，爱一个人就要附加任何目的。如果那样就不能算是真爱她了。如果是我是那位苏小姐，知道你抱着目的来追求我，那我会毫客气地回绝你。因为带有功利的爱还是爱吗？”

    我分辨道，“这并不矛盾啊，我爱她，她对我有帮助也是真的。首先是我爱她，这才是主要地。”

    “不！”婉儿插话了，“爱一个人就是因为喜欢他，因该是不附加任何其他的。觉晓，就象小静说的你变了，和我刚认识你的时候变的不一样了。有点功利，有些势力了。”

    我看看她们，“我有吗？”

    楚婷点点头，“你有。以前你不是这样的。记得你刚来京城的时候，做事说话都没有功利心，可现在你有了。说真的，我还是喜欢以前的你。”

    我低头没有说话。也许自己真开始变地功利了，开始一切以利益为首要目的了。可这有什么不对呢？

    我抬头看着她们，“在商言商，我这样有什么不对吗？这本就是个商业的社会。利益当然是第一重要地。”“哥，”安琪儿说话了，“感情应该成为商品。感情更不应该搀杂利益。如果你要这样，我敢说，你一定会得到那位苏小姐的爱。”

    我没有说话，我想自己做的并没有什么不对啊。

    安琪儿继续说，“哥，钱不能代表一切。如果任何东西都变成了商品，连感情都有了价格，那我们是不是该感觉悲哀呢？”

    “觉晓，”宋静过来拉住我的手，“我们还是喜欢以前率真，正直的你。不想让你变成一个满身铜臭气的商人。那不是我们喜欢的样子，你明白吗？”

    我点点头，深情地看着身边这些爱我的娇娃，“也许我真的开始市侩了，变得功利了。既然你们不喜欢，那我就不会让自己变成那样。谢谢你们给予我的爱和关心。为了你们给我的爱，我也要做得更好。相信我，一定会让你们永远幸福快乐的！”

    她们都深情地回望着我，信任地点着头。

    我嘿嘿笑了，“我会牢记住你们的话——做一个率真的我。所以我决定了。刚才我说的话不算了。我要把老婆的数目翻一番！”我的话刚说完，就招来了以雨菲和楚婷为首众女的一阵笑骂。经过了刚才这一番谈话，我和她们的感情无形中加深了很多。

    笑闹了一阵，我停止了说笑，“好了，我看我们还是赶紧忙完这里的事赶回去。我在这里躺了四五天，不知道京城那边怎么样了？我出来都十多天了，我怕那匹‘死马’会找我们的麻烦。我要赶紧回去看看。”

    我说完了才发现，身边的女人们都奇怪地看着我。

    “怎么了？”我笑了，“是不是我摔了一下变得更帅了。不要用这么仰慕的眼神看着我吗，我会很容易骄傲滴！”

    “你不知道你昏迷了多久吗？”楚婷微微有点吃惊，“天啊，你前后昏迷了看整十天啊！”

    靠！那岂不是现在已经过了半个月了。怪不得她们都明显消瘦了很多，远来是因为整整守着我半个多月了。

    “谢谢，”我伸手抚摩着安琪儿和宋静的脸蛋，“让你们辛苦了。”

    “哥，”安琪儿眼中满是深情和感动，“和你为我做的比起来，我做的根本不算什么。”

    我知道，从我奋不顾身抓住下落的她的那一刻起，安琪儿——这位天使已经真正地爱上了我。我们之间的爱已经需要语言来说明了。

    我点点头，用力握了握她那温软的小手。

    婉儿笑了，“你放心好了，你的那位好红颜知己很能干的，就连林风对她的才能也是赞不绝口呢。有她坐镇，家里不会有什么事情的。你就安心样病吧。”

    “对啊，况且还有林风大哥和农智杰他们关照着，家里不会有什么事情的。”雨菲也赶紧安慰我，“那匹‘死马’玩不出什么花样的。”

    “我也告诉了我爸爸，让他多留心点。”楚婷不甘人后地说，“有这么多人照顾，再加上海涛和胖子他们都很能干，家里不会出什么乱子的，你还是先安心养好病吧。”

    我看了楚婷一眼心说，你帮我是全心全意可你那老爸我就不敢保证了。他不在背后给我使坏，我就要念阿弥陀佛了。不过这些话还是不要说出来吧。

    “也好，”我点点头，“既来之则安之。出来一次也不容易。难得人还这么齐。等我病好了，咱们一起好好去逛逛N市，看看MM国的第一大城市的繁华。”，等我说完了，众女马上都欢呼起来。

    “你说了半天。就属这句话最中听了。”雨菲咯咯地笑了，“狠住，到时候要陪伴我们逛街，不许反悔啊！”

    靠！女人还真是天生的逛街狂热爱好者。看来自己有得受了。…

第二部 名动京华 第七十二章 酒会遇情敌

    心情好病也自然好的快。又经过了近一个星期的修养，我终于可以出院回家了。当然这一个星期我也没有闲着。和老婆XXOO？靠！你想什么呢？老子是那样的人吗！不过……嘿嘿，虽然我很想那样，可是老婆们以病体要紧一概回绝了，我也就只好乖乖听话了。而我说的没有闲着，可是指这个而是指我发奋苦学英文的事。我想当时遇到抢劫时，我要是会说鸟语，凭我的三寸不烂舌也许可以说服那个杂种，可惜我不会啊。自己真应该好好学习一下，将来公司搞大了，自己连最简单的英文都不会那可是很丢人，也是会很麻烦的。所以，我才要下决心苦学英语。

    老师我身边可有不少。先不说安琪儿、赵琳这样说着英语长大的人，就是婉儿、楚婷她们也是英语流利的很。最让我感觉难堪的是，就连我认为英语和我一样烂的宋静，说起英文来也是有板有眼。惭愧啊，原来这家里就我一个“英文盲”。知耻而后勇。我下决心好好学习，而若雪就成了我的专职老师。嘿嘿，这个老师可是不用花一分钱学费的，够爽吧？

    而且为了保证能快速掌握英文的口语。我规定，从我决定开始苦读之后，她们在我面前可以说中文，无论和我说什么都要说英文。这样能让我更快地掌握英文。我甚至去主动和照顾我的护士医生对话，来加快提高自己地口语水平。为此还一度被我的老婆们误会。说我想要勾搭那个一头栗色长发的女护士。我的付出不可谓不大吧。这个方法还是我从一本杂志上看来地，据说很有效果。这次一试才发现真是很好用。至少我的英文水平提高的很快。连我的专职老师若雪都今我的水平一日千里呢。

    终于出院回家了！安琪儿告诉我一个消息，为了祝贺我康复出院，决定要在家里举办一个盛大的庆祝酒会。邀请NY市的各界名流来参加。开始我没有明白安琪儿为什么要这样做。就连一向喜欢安静的宋静都复合这个建议。可转念一想就明白了她们的用意，她这是想当众宣告我和安琪儿的关系，顺便由她把我介绍给在场的各界名流们。这对我今后的事业发展有极大的益处。看来，我的老婆们对我寄予的希望蛮高的。现在就帮我谋划着我未来的跨国集团事业了。自己更要好好努力不要辜负了她们才对。

    明星的号召力就是非同凡响。

    当天晚上我在长岛的别墅里宾客云集。来宾足足有500来人。幸亏干爸留给我地这间别墅足够大，要是小点的话，我真怕这些尊贵的来宾会把别墅的楼房都挤垮了。

    我和安琪儿穿梭在那些衣冠楚楚的来宾中时，不由得感叹。很多原来只是在电视上见过的名人活生生地出想在了我的面前。来的这些人各个都有响当当的名头，明星、富豪、政治家……

    连公务繁忙地NY市长都亲自来捧场了。市长大人还客气地对我表达了他的问候，以及对我在NY市遭遇歹徒袭击的愤慨。并且表示一定会让警方彻查此事。给我一个满意的处理结果。我只能是一再表示自己的感谢之意。可心说，满意结果？不过是几个小流氓。难道你要把那些小流氓都杀了吗？当然，我知道市场这些话是在给安琪儿听的，至于我怎么想估计他也不太在乎。哈哈，看来我这个准老婆的面子可真是不小啊。

    在为别人介绍我的身份时，安琪儿只是很含蓄地说我是她的好朋友。可当那些来宾们看到一脸幸福灿烂笑容的安琪儿紧紧地偎依在我身边，为他们介绍我时。我想凭他们的精明应该能马上明白我和安琪儿的真正关系。也许他们中的有些人来以前就已经开始对我感觉好奇了。（毕竟这个酒会名义上是为庆祝我健康出院而举办的）于是，很快我就成为了酒会上大家注目的焦点。不出意外的话。估计我很快就成会为一个NY市名流圈子里谈论的话题。，果然，很快就有许多人热情地上来和我寒暄问候，与我交换名片。同时客气地向我表达对我康复的恭贺之意。更有很多人开始借和我谈话之机，开始拐弯抹角地打听我的来历和身份。

    我知道，当他们听说我只是大陆一个小小的广告公司老板的时候，心里是什么想法。估计可能要小小的诧异一下吧。

    好容易我才从那众多的来宾的包围中“杀”出来。跑到一边找到正坐在角落里闲谈的宋静和婉儿。

    “妈的！”我坐下拉拉脖子让我很不舒服的领结低声骂了一句，“这东西戴在脖子上卡死人了。为什么非要穿这鬼东西？”

    “哎！”婉儿笑了，“你可说中文了，犯规了可是要处罚你的。”

    我不好意思地笑笑。“刚才忙了半天，累的嘘火上升，一着急就忘记了。我认罚就是了。”

    婉儿笑了凑过来为我摆弄着领结。“这是社交场合的礼仪，你第一次可能不习惯，以后就会慢慢适应了。”

    “你怎么一个跑到这里来了。安琪儿呢？你把她一个人扔那里了？”宋静有些不满地望着我。

    我忙说，“我就是想喘口气，马上就回去。再说，我怕你们两个在这里孤单，过来看看你们俩，然我太放心。”

    “你呀，”宋静笑了，“明明是你受不了，想偷懒跑到这里来了。还说的这么冠冕堂皇皇的。真拿你没有办法。好了，坐一会赶紧回去，把安琪儿一个人扔那。你真好意思。”

    我嘿嘿乐了，“我就知道老婆心疼我。放心吧，我坐一下马上就回去。我还怕我不回去，我那天使宝贝让人家拐跑了呢！”

    正说笑着。赵琳、楚婷和雨菲她们三个走过来。

    “觉晓，好多大明星啊！”楚婷一脸的兴奋，“你猜我刚才看见谁了？”

    “不会是马克思吧？我知道你最崇拜他了。”我笑了，“因为你是最忠诚地无产阶级战士，对对？”

    “去！”楚婷笑着轻打了我一下，“是莱昂纳多迪卡普里奥啊。他可是我最喜欢的演员，他演的那部《泰坦尼克我看了很多遍了，每一次都好感动哦。”

    “那你有没有上去主动拥抱你的偶像，送上你地香吻呢？”

    楚婷白了我一眼，“我还没有那么开放呢。”

    “你要敢那么开放。看我回来打断你两条腿。”我嘻嘻笑了，“我老婆怎么能去崇拜另外一个男人。那我是要吃醋滴！记住，我是你唯一的异性崇拜对象！明白了？”

    “刚气的男人。”楚婷先是生气地瞪着我，可当听到我说“我老婆”三个字时，她马上就变成了一脸灿烂的笑容，“放心吧，我就崇拜你还不行吗？”

    “这还勉强可以接受。”

    楚婷看了一眼身边的赵琳，“可惜啊。我本想让他给我签名的，可是琳琳把我拉了回来。”

    赵琳咯咯笑了，“不过是电影明星吗，又不是以后见不到他了，还要什么签名啊。姐，那样会让人看起你的，用京话说就是跌份。”

    我笑了，“琳琳，你以为谁都象你啊。从小就见惯了大明星。小婷第一次见到这样的国际级的大明星，当然会有点兴奋了。”

    赵琳笑了搂住楚婷的肩头，“婷姐。如果你喜欢他，哪天我们单独请他来家里做客，到时候你想签名、拍照都可以地。但今天这样的场合不合适地。”

    “对啊。”宋静拉住楚婷的手，“如改天请他单独来做客好了。今天这场合确实有点不太合适。”我叹息一声，“人吗，都有两副面孔。其实明星也是人，电影里的他和生活中他本人也许并不一定是同样的人，也许性格相差还很大的。不要把艺术和生活混淆了。”

    “是啊！”赵琳赞成地点头，“可惜，这个简单的道理还有很多人不明白，把那些荧幕上的明星当成神仙一样。唉！”

    “哥，”赵琳忽然拉住我地手问，“你最崇拜哪个大名星？”

    “我最崇拜的明星就是——”我笑着看看坐在身边的几个女人，“我的好老婆们！在我的心中，没有任何一个大明星你她们更有魅力！更值得我崇拜哦！”

    几个女人幸福地笑了，女人总是别人赞美的。这是千古不变的真理。

    婉儿含笑推了我一下，“好了。大哲学家，别在这里发感慨了。也别给我们灌迷魂汤了。休息好了赶紧出去和安琪儿招待客人吧。”

    “再让我休息一会。”我顺势拉住婉儿的手，“嘿嘿，我就让我在这儿好好陪陪我的好老婆怎么样？”

    “好了，走吧！”赵琳拉起我，“你也太不绅士了。把安琪儿姐姐一个人扔在那儿，太不象话了。”

    我只好和他一起往外走。

    “我实际在不喜欢这样地场合。”我边走边低声对身边的赵琳说，“你看，连脸上的笑容都假地不成样子了。看着他们我都累。”

    “社交场合都是这样的，大家都只是客气地说些客套话。”赵琳挽着我低声说，“你刚开始可能不习惯，以后就会慢慢适应的。”

    我摇头说，“是适应。而是慢慢地变得和他们一样虚伪，一样市侩了。”

    “哥，你还真是对有钱人有偏见啊。”赵琳笑着看了我一眼，“怪不得婉儿姐说你有仇富心理呢。其实富人里也有很多好人的。比如，我爸爸就是个坏人啊，他可是一个真正的绅士哦。”

    “也许我是有点仇富。过于偏激，以后慢慢改吧。”我被她说地有点不好意思地笑笑。

    “哥，”赵琳把那散发着青春活力的身体紧靠在我身上，笑着低声问我。“你什么时候和我去见我爸爸。”“见你爸爸？为什么要去见他老人家？”我明知故问着。

    赵琳不满地白了我一眼，“我就够会装不明白了。没想到你比我还会装。去见我爸爸，当然是要和他说我和你的事了！别和我说，你连这句话都不明白。”

    我的头皮有点发麻。怎么要去见她爸爸啊，那还不如现在杀了我呢！我见到人家怎么说呢？难道要和人家说，先生，我爱你地女儿。请允许她没名没份的和我在一起吧。靠！她老子不剥了我的皮才怪呢！

    “能不能，……不要去见你爸爸。”我支吾着，“我怕……我不会说话，到时候会把事情弄糟了。”

    “那不行！”赵琳一口否定。“你是我的未婚夫，怎么能不亲自上门去求婚呢。”

    “可是……”我停住脚步望着赵琳。“琳琳，你该知道。我什么都不能给你，见了你爸爸，你让我怎么张这个嘴啊！”

    “放心，”赵琳忙笑着说，“我爸爸很开明的。他很少干涉我私人的事情，所以你用担心她会反对。”

    “开明也要分是什么情况，”我苦笑起来。“想我们这样的情况。估计一万个父母里也没有一个会大方的同意。”

    “谁反对也没有用！”赵琳的声音不高，但是语气出奇地坚决，“我就是要和你在一起。当听你说了那句，‘有哥在，谁都不能动你们，除非是我死了！’，我就知道我这一辈子都不会再离开你了。哥，答应我，不要离开我。好吗？”

    望着赵琳那双蕴涵着无限深情的蓝色大眼睛。我知道，自己无法拒绝这个对我痴心相爱女孩子地一片真情。

    我深情回望着她，神色坚决地轻轻点点头。既然我们俩是真心相爱。那就什么困难都无法阻止我们在一起。如果连这点都做不到，我就不是一个男人！

    赵琳幸福地笑了，拉着我向前走去，“好了，我们快去安琪儿吧，不然她肯定要来找你了。她现在怕是一会不见到你都象丢魂似的。”

    “恐怕你也是这样吧。”我笑了低声对她说，“刚才楚婷拉你去玩你就很不情愿啊。”

    “当然了，谁让你这么迷人呢。”赵琳笑了看了我一眼，“我现在就想和你在一，一分钟都不分开。”

    “是吗？”我笑着凑到她地耳边小声说，“那不如今天晚上……”

    赵霖那美丽动人的脸蛋“刷”地一下子红到了耳根，低声说，“好……只要你喜欢，我今天晚上就……陪你……”

    说完就赶紧把目光转向前方不敢再看我。我嘿嘿笑了。

    “咦！”赵琳忽然诧异地轻呼了一声。

    “怎么了？”我忙顺着她的目光望去，只见安琪儿正站在不远处在和一个男人说笑着，“有什么对吗？”

    “我没想到他也来了。”赵琳转头看了我一眼笑了，“哥，你要小心了，你的情敌可出现了。”

    “情敌？”我不解地转头看着那个正在和安琪儿说话的男子。发现那是一个身材高大的白人青年。一头棕色的半长发修剪得很象香港那位以出演蛊惑仔电影出名地帅哥，笑容亲切爽朗，而且一笑起来就会露出一口雪白的牙齿，给人一种很阳光，很帅的感觉。举止幽雅，风度翩翩，坦白说，这人要比那个常大帅哥要好看多了。至少在举止上没有丝毫做作的感觉。我要是女孩子，恐怕也会对他好感的。

    “你说的是他吗？”我转头问赵琳。

    “就是他啊。这个人叫汉斯宫沃尔夫。是欧洲最古老，最神秘的一个家族的传人。一个欧洲最有名望的贵族世家地现今的伯爵，一个亿万家产的继承者，还是欧洲最出名地单身贵族。”

    “哈哈，头衔不少啊。可惜，我都不知道这个沃尔夫家族是干什么的，更从来没有听说过他们的名字。”我忙对赵琳说，“快给我说说。”“这个沃尔夫家族最早D国人，原来是一个贵族世家，一个大地主。后来慢慢开始经商。逐渐发展成为一个带贵族血统的商业世家。第一次世界大战的时候，靠军火一夜成为了顶级富豪。后来，家族的大本营迁移到了永久中立的王国。所以第二次世界大战中他们家族根本没有什么损失，相反靠着投机使家族的财富变得更为惊人。据说，他们家族的财富现在已经达到了上百亿美圆，可那只是猜测，真正的具体数字恐怕只有他们的族长才确切知道。”赵琳笑眯眯地看了我一眼，“他可是安琪儿的狂热准求者。他们中学是在同一所贵族学校读书，还是同学呢。他从那个时候就开始追求安琪儿，到现在可是已经有很多年了。”

    我仔细打量了一下远处的那个帅气的克里夫，解地问，“他是个很优秀的人，为什么安琪儿会不喜欢他呢？坦白说，如果我是女孩子，我也会爱上他的。他的确是太出众了。”

    “是因为——”赵琳刚想和我解释，忽然说，“安琪儿再叫我们过去呢。等以后我再告诉你吧。”

    我一转头才发现安琪儿正在向我和赵琳招手，在示意我们过去。忙和赵琳走了过去。

    “来，为你介绍一下。”安琪儿等我走近她身边，就毫不避讳地挽起我的手臂，那那诱人犯罪的身体偎依在我的身上，用中文说（我没有想到安琪儿会对克里夫讲中文），“这就是我刚才向你提起的方觉晓，现在也是我的爱人。觉晓，这位是克里夫坤沃尔夫。是我的中学同学，同时也是我的好朋友。”

    我含笑伸出手，“很高兴认识您，沃尔夫先生。”

    在握手的同时我注意观察了一下沃尔夫的神色，这才发现我的这位“情敌”脸上竟然依旧挂满灿烂而幽雅的微笑，深情亲切而随和。

    “我也同样很高兴。果然是郎才女貌，天做之合！”

    我没有想到沃尔夫竟然会说一口非常流利的中文，难道中文成欧洲上流社会的社交用语了吗？

    沃尔夫带着阳光般灿烂地微笑对安琪儿说，“安琪儿恭喜你，终于找到了自己的人生伴侣。祝愿你们幸福快乐。”

    “谢谢。”我和安琪儿忙向他道谢。我心中对他的好感又多了几分。

    “来，我为你们介绍一下，”沃尔夫指了一下一个站在自己身后的男人说，“这位是我的好朋友。”

    我看见这个人不由得吃了一惊，“是你？！”………，

第二部 名动京华 第七十三章 联合对敌

    我吃惊地看着站在我面前的这个男人，他赫然正是我的死敌——司马青云！

    不过，我很快就发现自己认错人了。眼前这个人不应该是我的死对头，而是另外的一个人。因为他没有戴眼睛，而且他的年纪比司马素云要小很多。而且他的举止要比司马素云显得沉”老练很多。

    我猛然想到，苏梦云和我说过的那些关于司马家族内部的密闻——司马景云还有一个弟弟。看来眼前这个人该是司马青云同父异母的弟弟——司马乘风。

    哈哈，来的早不如来的巧。正好试探一下这个司马二公子，看看有没有可能同他合作，从长风集团内部搬倒司马青云，解除他对我的威胁。

    司马乘风（如果我没有估计错的话）面带微笑望着我，“怎么，方先生认识我吗？”

    “不！”我笑着摇头，“看到你让我想到一个老朋友，所以才有点惊讶。对起，刚才有点失礼了。如果我没有猜错，你应该和我那位‘老朋友’有些渊源吧？”

    “不错。我就是你那位老朋友的弟弟。”司马乘风含笑伸出手来，“我叫司马乘风。”

    我和他握了握手，“听很多人提起过你的名字，说你是司马家最能干的人。今天一见，果然是气宇不凡。”

    司马乘风淡淡一笑，“我也经常听司马青云提到方先生的名字。他对你可很常挂念，你这位老朋友啊。”

    苏梦云所说果然不假！我发现司马乘风提到司马青云地时候。不称呼哥而是直接叫他的名字，而且眼中闪现出一丝轻蔑。看来他们兄弟两个还真是势如水火了。看来说服他帮我对付司马青云似乎是什么难事。但是现在直接开口让他合作对付司马青云似乎不太妥当。怎么他们名义上还是亲兄弟，让他当众答应帮外人算计自己的哥哥，估计他虽然心里千肯万愿。但是也会为了面子拂袖而去的。看来要找个合适地机会，慢慢挑明才好。

    “谢谢令兄的惦记，”我笑了，“对了，我还没有机会当面想他表示感谢呢。我开业那天，他可是送了我一份很重的大礼啊。”

    司马乘风微微一笑，“他那个人做事一向都经过大脑，卤莽冲动，喜欢任性而为。所以他才会有很多象方先生这样的‘朋友’，时刻在想着该怎么‘感谢’习报答，他。”

    “司马二公子似乎不太赞成你哥哥的所为。”我故意装出一副有点诧异神情，“你似乎对你哥哥的为人处世颇有微辞啊。”

    司马乘风的脸上一片淡漠的笑容。“哥哥？他这样的好哥哥，我怕是消受不起。”

    “哦？”我真有点吃惊了，我没想到司马乘风竟然毫不避讳自己对司马景云的厌恶之情，公开表现出对他地敌视，“司马二公子，这话不知道是什么意思？”“唉！我和司马青云之间的事，是三言两愈就能说明白地。”司马乘风神色平静。“我和他名义上是兄弟，可彼此之间却少有兄弟之情。”

    我没有想到，司马乘风竟然这么直接，把自己和司马青云的矛盾显示在我的面前。他为什么这么坦白？马上我就猜到了原因。司马家两兄弟的争夺已经到了关键时刻，谁都想压倒对方在家族内部掌握大权。显然司马乘风并知道我很清楚他们兄弟之间的恩怨，他这是在隐晦地向我传达他与司马青云之间的不睦。他这次来似乎也是抱着和我联合起来对付司马青云的主意，所以他才会这么直截了当。

    既然他这么着急，那我反而要沉住气。越是这样地时候，越不能显示出自己的意图。这样。最后自己才能得到最大的好处。就象是与人交手时，对方既然急于出手，那我何静观其变。趁机抓住对方弱点一击制敌。这就是谋定而动，后发制人。这个道理可是我师傅教给我的，师傅说这个道理不光可以用在武道上，就是生活中也很有效。可惜，我以前没有好好领悟，现在发现师傅说的真是很有道理。

    “哈哈，司马二公子说笑了。”我打了个哈哈，“谁知道自从司马老先生退出公司日常管理之后，长风集团在司马大公子的领寻下，在你的大力协助下，生意可是越来越兴隆。去年更是一举闯进入了营企业的全国三甲之中。大家都今奖你们兄弟两个呢。正所谓，兄弟同心，其利断金。”

    咦，我自己怎么说出这样的话来了？这话明显有挑拨地意味在里面啊。难道自己也开始学着别人一样勾心斗角了？

    果然，我的话一说完，司马乘风嘴角就浮现出一丝冷笑，“他的领导？哼！要是没有我，就凭他那两下子，公司早被他搞垮了。还兄弟同心？恐怕在他司马景云地心里从来就没有拿我当过自己的亲兄弟，就更谈不上什么兄弟同心了。”

    我刚想说什么，身边的安琪儿忽然对我说，“觉晓，爱德华参议员来了,我们还是先过去和他打个招呼吧。”

    说完转头对对汉斯和司马乘风说道，“克里夫，你先代我招呼司马先生坐。司马先生，对不起。我和觉晓要先去招呼一下爱德华参议员，先失陪一下了。等会我们回来后再继续谈。好吗？”司马乘风依旧淡然一吓，“不客气，你们先忙。”

    汉斯在一边爽快地一笑，“安琪儿，你就放心去吧，我会代替你这个主人招呼好乘风的。”

    “好地。”安琪儿笑着对两个人点点头，挽起我的手向那边的参议员走了过去。

    “哥。我看这个司马乘风来是想和你联合起来一起对付司马青云的。我想问你，你真准备和他联手吗？”安琪儿忽然小声地问我。

    安琪儿果然是个聪明过人地女孩子。在医院养伤的那段时间，我就把从苏梦云那里听来的那些关于司马家族内部的情况都告诉了宋静她们。所以她也很快就看出了司马乘风的来意。她这是找借口把我拉出来，想先问问我的想法。我这个准老婆还真是个厉害哦。

    我点点头。“我是有这个意思。堡垒最容易从内部攻破。所以联合司马乘风来对付司马景云应该是一个见效快的办法。”

    “但是，如果司马青云从今以后不再来找你的麻烦，”安琪儿看了我一眼，“你是是还要出手对付他？”我微微一愣，这个问题我还真没有仔细想过。我自己问自己，如果司马青云从今以后不再来找我的麻烦，我还去对付他吗？答案是不会。我虽然有点计仇，但不是一个太喜欢与人箐个你死我活的人，所以他要是不来惹我地话，我还真下不了很心主动去对付他的。

    我笑了笑。“恐怕我不会。他不来招惹我，我就不在计较他以前地所作所为。”

    “我猜你也不会的。”安琪儿给了我一个甜美的微笑。“因为你和爸爸一样都是善良的人，不喜欢主动去攻击、报复别人。这是你善良的本性。哥，过爸爸还经常说一句话，‘对攻击你的恶狼心存仁慈，就等于是在自杀’。所以，爸爸对自己的敌人从来都不知道心慈手软，他可是手段很厉害地哦！”

    我知道。安琪儿这么说就是在善意地提醒我，对自己的敌人不能手软。

    “安琪儿，你说我这样做，是是有点夫人之仁，有点过于软弱？”

    “！”安琪儿摇头说，“你这是软弱，而是天性善良。如果你是那重睚眦必报的没肚量男人，我也许就要重新考虑我自己的选择了。我可不想自己未来的丈夫是个那样的人。”

    安琪儿说完，对我顽皮地眨眨眼甜甜地笑了。

    “后悔也晚了。”我看看四周没有主意。伸手在她那挺翘的丰臀上打了一下，凑到她耳边低声笑道，“来不及了！今天晚上我就要吃了你！”

    安琪儿那绝美的脸蛋羞红了。忙轻轻打了我一下，“你好坏……”

    我刚想再和安琪儿商议一下怎么应对司马乘风，发现已经快到参议员身前了，忙停住了话头。而安琪儿则含笑向那个叫爱德华的参议员打招呼。然后为我做介绍，我也只好堆出一脸笑容和参议员寒暄起来。说完那些象老太太脸蛋一样没有水分地客套话之后，我和安琪儿又和参议员闲谈了几句就告辞向回走。

    安琪儿放慢了脚步，低声说，“哥，如果司马乘风想要和你联合对付司马景云，你到底想怎么办？”

    我想想说，“按照我对司马青云的认识，他这个人是个肚量很小的人。我让他吃个那么大一个亏，他是不可能放过我地。所以刚才我说的话应该全是无用的假设，司马素云百分之一百不会放过我。就算我不想，也还是要面对他即将对我进行的报复。我原来还一直在奇怪，为什么司马青云一直没有出手对付我。刚才见到司马乘风才知道，原来是因为他们兄弟两个现在斗争的太激烈了，司马青云无暇顾及我，而一旦他腾出手来，他还是不会放过我的。既然如此，那我也就不需要客气，就向你刚才说的，‘对攻击你的恶狼心存仁慈，就等于是自杀！’所以，我决定和司马乘风联手，先下手铲除掉司马景云这个祸害！安琪儿，你看呢？”

    “你是一家之主啊，我当然要听你的了。”安琪儿调皮地笑了。

    “塾调皮。”

    我笑了。自从和我相爱之后，安琪儿在我面前就经常流露出这种女孩子的天真顽皮，和原来高贵圣洁的她迥然不同，不过都是一样地美丽动人。不！应该是更为美丽动人了。怪不得人们都是恋爱中的女人最美丽。还真是有道理啊。

    等回到汉斯和司马乘风所在的地方。刚说了没有几句话，就不时有来宾过来和安琪儿我们两个人攀谈，看来这样的情况下，实在是不适合商谈“抗敌”大计。所以，我就邀请两个人宴会结束之后留下来，名义上当然是，让安琪儿和汉斯这对老同学好好谈谈话，可我们四个人都明白真正地目的是什么。大家都心照不宣而已。终于送走了那些身份高贵的来宾大人们。我让保罗派人在绿殷殷的草地上摆放好了桌椅，拿来红酒。宋静她们并没有参加，找个借口进楼去了，而我们四个人则围坐在桌子旁，沐浴着皎洁的月光，边合酒边闲谈起来。

    我故意不那话题往司马素云身上扯，而司马乘风似乎也是有意回避谈论这个话题。我们双方似乎在较量耐性一样。我心想。你要比耐心吗？那好，我就要看看咱们谁先沉不住气。估计司马乘风应该比我还要着急。毕竟现在他家族内部的斗箐已经到了紧要关头了。他迫切需要有人帮他对付司马素云。

    果然司马乘风先沉不住气了。

    “哈哈，”司马乘风笑了两声看着我，“方先生果然是厉害。明知道我此行的目的，可依旧如此沉着。确实是难得的帅才啊。”

    “过奖。”我微微一笑，“比起司马二公子，我的涵养工夫还是要差很多。司马二公子虽然心急如焚，可依旧谈笑自若。镇静如常。佩服，佩服。”

    “我们既然有相同地目标，就不要绕圈子了。”司马乘风放下手里一直把玩的酒杯，“我来是想和方先生联合起来，共同对付我们地敌人。”

    我望着他，“你说的不会是司马青云吧？”

    司马乘风点了一下头，“就是他！也许你可能会很奇怪，我为什么要对付他，等我说完你就明白了。”

    接着司马乘风就把自己与司马青云之间的恩恩怨怨简略地说了一遍。当然他说的这些与苏梦云曾经和我说过的并没有出入。只是更详细一些而已。在叙述的过程中，我发现司马乘风虽然语气依旧很平淡沉稳，但是我看到他的眼中闪动着极为愤怒地火苗。眼角的肌肉不时抽搐几下。显然他在极力克制自己的情绪。由此可以想见，他的心中对司马素云，这个自己同父异母的哥哥是如何的仇恨。

    “现在你知道我为什么恨这个人了。”司马乘风端起面前的酒杯，喝了一大口酒，然后望着我，“我想你也应该很了解司马素云这个人了，你想他能不能忘记你这个‘朋友’给他的‘好处’呢？不会！所以不如你我联合起来，想办法把他的羽毛一根一根拔下了来。让他再也做不成坏事。”

    我点点头，“说地有道理。不过这个应该有点难度吧？毕竟司马青云也很能干。”

    “里干？他？”司马成风眼中喷射出怒火，“他算什么东西！一个没用的废物！如果不是我，他早就把长风集团弄垮了。你知道我爸爸前年为什么会突然中风吗？就是那个废物的‘杰作’，他擅自做主改变投资计划，让公司陷入了困境。我爸爸一急之下才会中风。”

    司马乘风看了一眼身边坐这些和没有说话地汉斯，“如果不是我找克里夫帮忙，也许公司早就在那个时候就垮台了。可过后呢？功劳却好象都成了他的了！如果没有我在帮他，就凭他一个废物，蠢材能把公司搞进全国前三名吗？可他还想把我踢出公司，自己大权独揽。哼！做梦吧！”

    “那你打算怎么做？”我不关心他们兄弟间的恩怨，我只想知道他想怎么对付司马青云。

    司马乘风慢慢转动着自己手里酒杯，脸上浮现出一丝自信的微笑，“虽然他现在是总经理，可是因为上次因为你破坏了MMN公司与长风的合作，造成了公司极大的损失。所以佳丽很多人开始对他不满了，他也被我爸爸狠狠地臭骂了一顿。而且我爸爸还警告这个废物，如果在他再出现决策失误，那他的总经理就当到头了。所以，我要给他创造一次机会，制造一次让他再次失误的机会。这样我就可以取而代之了，成为公司的掌握者。”

    “可这样做，不是要让长风集团蒙受很大损失吗？”安琪儿轻声问，“有必要这样做吗？”“小姐，我们中国有一句俗话，”司马乘风满不在乎地笑笑，转头看着安琪儿，，‘舍不得孩子套不住狼’，就是说，为了某个很重要的目的，必须要作出很大的牺牲。虽然长风集团也许会在我们这次计划中蒙受一定的损失，但比起将来公司被司马青云这个败家子搞垮来说，这个损失我想还是能接受的。你说呢？”

    安琪儿无言地点点头。

    我解地问司马乘风，“这个计划似乎没有我你都能完成，为什么还要来找我合作呢？”

第二部 名动京华 第七十四章 初吻

    我望着司马乘风，“司马公子，听你这么一说，我觉得你这个计划就算没有我参与，你也能自己完成，为什么还要来找我合作呢？”

    “！“司马乘风摇头说，“要让他决策失误，我必须还要有外部的力量来配合我阻击他才可以。力量大的人中都和他没有什么恩怨，而力量小的人又对付不了他。而方先生正好适合这个角色。既有力量又和他有个人恩怨，所以我才要找你合作。”

    我笑了，看着对面的司马乘风，司马乘风同样面带微笑回望着我。哼！这小子没有说实话。看来我要让他明白一下，自己并不是他想象中那么好欺骗的，更不是个笨蛋。否则，说不定他会给我耍什么花样，先小小警告他一下还是很必要的。

    “我看司马二公子你这些话可能言不由心吧？”我盯着司马乘风的眼睛，“如果我没有猜错的话，你并需要我的帮助就能自己对付司马素云。但是，你需要‘帮’司马青云树立一个敌人，一个帮你掩饰自己行为的敌人。好让外人和你家里的亲友不会察觉到，是你这个弟弟从背后下手对付了自己的亲哥哥。我说的对吗？”司马乘风看着我，没有说话。我明显看到他的眼中闪过一阵寒芒，那是一种警惕而冷漠的眼神。但是很快他的脸上就浮现出谦和的笑容，“哈哈。无怪大家都说方先生才干非凡，有过人之能。我原本还不太相信，刚才一试，果然是目光犀利。智慧过人啊！我钦佩之至。”

    看来这家伙果然是很有两下子，轻轻巧巧地几句话就把他想骗我真实目的遮掩了过去。司马青云有这样“圈干”的弟弟真是他最大的不幸。

    “不错。”这次司马乘风坦白地承认了，“我地确需要有个人站出来和司马青云对阵。虽然我是为了司马家族未来着想，可我还是不想让别人知道，是我在对付那个蠢货。所以，我才需要方先生帮我。”

    我的脑子飞快地转着。很明显，现在司马家两兄弟在内斗是已经是出尽了全力，都极力想打倒对方。可又不想让外人知晓他们的内部矛盾。那自己是是可以在这中间占一点便宜呢？

    我笑了，“哈哈，司马二公子。我方觉晓可一向是个善良的好人，现在要为自己没有做过的事情背负恶名。这个……似乎有点好说不太好听吧？要是传扬出去我参加了你们兄弟的内斗，我怕要被人说闲话的。”

    “难道方先生想临阵退缩吗？”司马乘风仍然在笑，可他眼中的神色渐渐地变冷了，“君子一言九鼎。我看方先生不象一个食言而肥的人啊。”

    我连连摇头，“司马公子，你这话就不对了。我记得好象从来就没有答应过你什么啊。难道是我自己记错了吗？”

    司马乘风微微一下愣，皱眉想了一下他才醒悟过来。我从开始到现在。一直都没有正式开口答应和他合作。他刚才只是自说自话而已。

    “哈哈，”旁边的一直在静听地汉斯坤沃尔夫笑了起来，“乘风，你多心了。虽然方先生没有亲口答应你什么。但是很明显方先生是诚心要同你合作的。不然怎么会对你们兄弟之间地事情那么感兴趣呢？方先生可不是个无聊的人啊。他如果不想和你合作，是不会问这些的。”

    司马乘风马上也笑了，伸出手来挑了一下自己的大拇指，“方先生果然厉害。我这才领会到‘逢人只说三分话，可全抛一片心’是什么含义。高明！高明啊。比起来我就差远了，看来我还要向方先生好好学学才行。”

    “刚才是开个小玩笑。”我笑着对司马乘风说，“气氛有点沉闷了。我想让大家轻松一下。希望不要介意才好。”

    我笑了用余光瞟了一眼身边满面开朗笑容的汉斯。这家伙很厉害啊！就是轻巧的几句话，就解除了司马乘风的尴尬处境。看来他并非象他地外表一样的开朗率直。这是一个很有心计的人，喜怒不形于色。只是不知道，他的人品如何。

    司马乘风忙说，“哪里，我也觉得刚才的气氛不太好。为一个不可怕的废物，把我们弄的这么严肃，很值得啊。这样是更好吗？”

    “我这个人的性格就是不适应太严肃场合。喜欢说说笑笑。刚才那样搞的象外交谈判一样，弄地我好紧张啊。先声明，我可不是当外交官的材料哦。”

    我的话一说完，在座地几个人就都笑了。

    随后，我和司马乘风商量了具体怎么执行计划的问题。等他们俩个起身告辞的时候，已经是深夜时分了。

    目送载着他们的汽车远去后，安琪儿挽起我的手，慢慢地向楼内走去。

    “哥，你怎么看司马乘风这个人？”安琪儿微笑着问我。

    我皱了一下眉，“老实说我不喜欢这个人。刚才和他的谈话时，我就感觉这个人有点太绝情。就算是司马青云确实有对的地方，可毕竟他们是有血缘关系的亲兄弟。而他这样联合外人来算计自己的亲哥哥，就是他做的过分了。如果是我，这样的事情是绝对做出来的。难道钱、权真的那么重要吗？”“这个问题就要看个人的理解了，每个人的答案都不同。”安琪儿转头望着我，“哥，你呢，什么对你最重要？”

    我笑了，“好象以前就有人问过我这个问题。我想该是情！亲情，爱情在我看来都要比钱和权利来的重要。要知道。人之所以为人，超然于动物之上，就是人有丰富地感情。现在，对我最重要的就是你们几个——我的好老婆们。”

    安琪儿笑了。那美丽绝伦的脸蛋上溢满了幸福和快乐。天上一轮明月高悬，在皎洁地月光下，她看起来宛如坠落凡间的美丽天使，圣洁、高贵、美丽而又安详平和。我不由得感叹上天对她的眷爱，几乎女人所有应该具有的美丽都集中到了她的身上。美丽，聪慧，温柔，善良……她是上天派到人间的天使，只该让世人顶礼膜拜，而不敢去亵渎。可是。现在这美丽的天使是我的爱人，还有比这更让人激动的吗？还有比这更美的梦吗？我真想向全世界地人大吼一声——我真***自豪！

    “安琪儿。”我轻轻地把身边那充满无尽诱惑地身体搂入怀里，心潮起伏。在几个月前我还是个一文不名的穷小子，口袋里只有500大毛，可是才短短几个月时间，我就成了一个亿万富豪，有了好几个美绝人寰的爱人。看着安琪儿那美丽的脸蛋，我忽然有一种如在梦中的感觉。这是真的吗？

    “哥，”安琪儿见我不说话只是静静地望着自己，轻轻地伸出那仿佛玉雕而成的手臂勾住我地脖子，柔声问我，“你在想什么？”

    “安琪儿，你说我是是在做梦？”我低下头用脸轻柔地摩擦着她那嫩滑光洁的脸蛋，“我真能拥有你这美丽的天使的爱吗？我都敢相信现在这一切都是真的……如果这是梦的话，那我希望自己永远都不要醒过来……就让我能在梦中永远拥有你。”

    安琪儿深情地望着我，“哥。这不是梦。我爱你，我非常爱你。”

    我轻柔地含住那两片诱人的湿润红唇，与可爱的佳人热烈的亲吻起来。安琪儿激动地抱住我。热烈地地回应着。虽然我们确定了关系，可是因为前一段时间我住在医院时，总是有其他老婆在身边，所以我和安琪儿还没有正式接吻过，亲昵的动作只是亲亲脸蛋，拉拉小手什么的。象现在这样地热吻还是第一次呢。安琪儿的热情很高，可动作明显很生疏。哈哈！看来这是她的初吻啊！在我的引导下，她很快就熟练起来。那条香滑的小舌头，恰似一条活泼的小蛇在我的口中翻转起来。

    直到吻得呼吸急促时，我放开了她，含笑打量着我的美丽天使，“第一次？”

    安琪儿羞涩地笑了，轻轻在我胸口上打了一下，“哥，你好坏，明明知道还笑话我，你真坏……”

    我看着月光下她那比世界上最美丽的鲜花还要漂亮脸蛋，心中充满了自豪和骄傲。万万没有想到，我竟然得到了眼前这天使一般美丽女孩子的初吻。你说，我能不激动吗？

    乘胜追击！

    我亲了安琪儿一下低声说，“好妹妹，今天晚上陪哥好吗？”

    安琪儿那美丽的脸蛋红红的，娇艳如最绚丽的晚霞。她羞涩地轻轻点了点头，可马上就又想到什么似的赶忙摇头，“不，要。”

    我的心中掠过一阵失望，免有点意兴阑珊。看来自己还没有完全成功呢。至少还没有达到让她肯把自己完全交给我的地步。安琪儿看到我脸上的神情，马上就察觉了我情绪的低落。她轻声说，“哥，不是我不想和你……好，而是，怕楚婷姐姐会不高兴。我想你明白我的意思。”

    我这才明白，她原来是因为楚婷才拒绝我的。在失望的同时，又为她的大度和善解人意而感动。

    “安琪儿，遇到你，能得到你的爱，是老天爷对我最大的恩赐。”

    我感动地抱紧她，安琪儿伸出手来搂住我的腰，把那诱人犯罪是身体偎依进我的怀中，“哥，能遇到你，是我今生最大的幸福。”

    我们两个人拥抱着，静静地沉浸在这醉人的感觉中，全身都被幸福和喜悦包围着。谁都不想再说话，语言在此刻是多余的，真正的爱还需要用语言来表达吗？

    “哈哈！原来你们两个躲这里亲热呢！”

    一声大叫将这和谐美妙的意境破坏无遗。我有些恼怒地转头看去，见楚婷不知道什么时候已经出现在我们身边。正笑嘻嘻地看着我们两个人。

    “婷姐。你来了。”我怀里地安琪儿并没有象我想象中的那么羞涩惊慌的逃开，相反她只是笑着轻轻放开搂抱我的手臂站直身体，“你刚才这一叫吓了我一跳，以为又碰到劫匪了呢。”

    “怕了？”楚婷咯咯乐了。“别怕。有小方这个高手保护你，你还怕什么。他可是个最称职地保镖。”

    “是啊。”安琪儿深情地看了我一眼，“有他在身边，我什么都不怕。因为我相信，他不会让任何人伤害我的。”

    我笑了拉起安琪儿的小手，转头瞪了楚婷一眼，“刚方，小方！这小方是你叫的？没规矩！”

    “怎么？”楚婷一挑眉毛，叉腰瞪着我，“呵！才几天工夫你就出息了。跟我摆什么架子。我就叫你小方，小方！小方！怎么样？”

    “还反了你了！”我笑着扑过去抓住楚婷。“给你点厉害看看，你就不知道藐视夫权的后果！”

    “你敢！”楚婷故意能够出一副恶狠狠地模样。

    “我有什么不敢？”

    “你要敢——”楚婷刚说到一半，我的嘴巴就已经堵住了她的小嘴。

    “啊！！”我大叫一声，抱着腿跳起来！妈的！这个刁蛮的死丫头，竟然又在我腿上狠狠地踢了一脚！

    “你疯了？！”我生气地瞪着站在面前的楚婷。而楚婷则不知所措地望着我，“该死！你干吗踢我？！”

    “我……”楚婷地脸一下惩红了，支吾着说不出话来。

    安琪儿赶紧过来查看我被踢的地方。边为我按揉被楚婷踢中地部位，边转头问楚婷，“婷姐，你怎么了？为什么踢他？”

    楚婷的脸更红了，支吾了一会忽然生气地瞪着我说道，“谁让他也不说一声就来亲我。我还是……第一次呢，……我一着急就给了他一脚。他活该！”

    安琪儿扑哧一声笑出声来了。

    天啊！事先我怎么会知道这是她的初吻呢。

    我有点哭笑不的地看着楚婷，“大小姐，我怎么知道你是个没有‘战斗’经验的新兵啊！我还以为你早是久经考验的革命战士了。再说了。就算是你的初吻，也没有必要反应这么强烈吧？你这也忒过火点了吧？”

    “谁让你胡来呢，你不会先说一声吗。”楚婷有点忸怩地看了我一眼。“总之这件事就是你不对。所以你挨踢也是自找地。”

    “你还真是蛮不讲理啊。”我苦笑着望着她，“难道我亲你以前还要向你请示，说‘亲爱的楚小姐，请问我能亲吻您一下吗’，要这样才行吗？”

    楚婷和安琪儿都扑哧一声笑了起来。

    “靠！”我揉了揉被楚婷踢疼的腿，叹息一声，“为什么受伤的总是我？”

    两个女孩子看着我愁眉苦脸的样子笑得更欢了。

    我故作生气地瞪了楚婷一眼，转身往楼内走去。果然，楚婷马上就停止了笑跑过来拉住我，“你干什么去？”

    我瞟了她一眼，“你让我亲，可有很多人喜欢让我亲呢。现在我就去找那些喜欢让我亲的老婆去亲个够，你这样的大小姐，我惹不起还躲不起吗？”

    楚婷认真地看看我，“你真生气了？”“生气？”我打了个哈哈，“哈哈，我敢吗？”

    楚婷拉住我的手笑嘻嘻地说，“好了。别生气了，是我不好。我不该踢你。可是，我不是故意的，你当时那样来……我当时都晕了……想也没想就踢了一脚，我真不是故意地。”

    “好吧，我不生气。”我嘿嘿笑了望着楚婷，“过，我被你踢了一脚能就这样白踢吧？你怎么都有给点补偿吧？”

    “你想要什么补偿？”楚婷红着脸蛋轻声问我。

    “帮我做个实验。”“实验？”这次不光楚婷愣住了，就连一边的安琪儿也不解地望着我。

    我一本正经地说，“对！是一个很重要的实验。这个实验地重要性就在于，要亲身体验由一个少女转变成为少妇的整个过程。可是我还缺少一个实验伙伴，所以我想请你做我的实验伙伴，如果你愿意，今晚——”

    我的话还没有说完，楚婷就已经红着脸蛋对我挥舞起了自己的小拳头。我哈哈笑着抱住楚婷，“做实验之前，我看我们还是先交流一下，以免到时候合作生疏。”

    我再一次把嘴巴压在楚婷那红润的小嘴上，这次楚婷没有再踢我，而是柔顺地搂住我的脖子，热烈而又生疏地响应着我的亲吻……

    当我抬起头，楚婷已经是微微气喘了。她的脸蛋红的象要滴出血来了，羞涩地望了一眼站在一边微笑着看自己的安琪儿，神态显得很忸怩不安。

    我真没有想到，这个青日豪放而刁蛮任性的大小姐，竟然会这么害羞。相反在我印象中应该害羞的安琪儿却神态从容，看来人还真是不可貌相啊。我笑眯眯地看看两个女孩子，“今天晚上我就教会了你们两个怎么亲嘴，让你们基本上掌握了接吻技术窍门，只要再勤奋练习一定会成为一代高手的。看来我做一个接吻直到老师是很合格的。我为自己取得的成绩感到自豪！”

    “去你的！”楚婷羞涩地笑着打了我一下，目光却转到了安琪儿脸上笑了轻声问，“你也是第一次？”

    安琪儿含笑点点头。两个女孩子相视而笑。……

第二部 名动京华 第七十五章 终成眷属

    看着眼前两张如花似玉的俏丽脸蛋，我的心里真是洋溢着快乐。得妻如此，夫复何求啊！今天晚上得到了两个美丽天使的初吻，我幸福的都想仰天大吼几声了。连天上的月亮在我的眼中都变得更可爱了。好美丽的夜晚啊！

    “好了，还是先进去吧。”我拉起她们两个的小手，“不然小静它们一定还要等呢。”

    “哎呀！”楚婷惊呼一声，“我就是出来招呼你们两个人的，让你一闹就忘记了。”

    我哈哈笑了，“胡说！明明是你偷嘴吃太兴奋了，把大奶奶交给你的任务给忘记了。怎么能怪我呢？”

    “去你的！”楚婷吃吃笑着又打了我一下。

    到了楼上的小客厅，果然几个女人还都没有睡觉，正坐在沙发是不知道说什么。

    “尽婷，你怎么去了这么长时间？”雨菲有几分不满的看了楚婷一眼，“，静不是让你去叫他们早点休息吗，你跑那里去了？”

    楚婷的脸蛋一红，看了一眼坐在那里的宋静低声说，“静姐，我……刚才……”宋静微微一笑，冲赵琳说，“雨菲姐，干吗这么凶啊，小婷又没有犯错误。”

    雨菲看了楚婷一眼，“我就是问问吗，咦！”

    她忽然象发现了什么似的，盯着我的脸仔细看了几眼。突然咯咯大笑起来。用手指指我们三个人，“哈哈。……我知道了，原来你们三个刚才在外面偷偷地亲嘴哦！”

    另外几个女人也注意地看了看我，马上都齐声大笑起来。我见安琪儿和楚婷都羞涩地望着我的脸。这才想到，可能刚才接吻时。她们两个人都很兴奋，所以把口红弈到了我地脸上。因为我看到她们两个的嘴角也沾了不少口红的印记。

    “你呀，”婉儿走过来拿出纸巾，为我擦拭着脸上的“罪证”笑着说，“偷嘴吃也记得要事后擦干净嘴巴才行啊！”

    “胡扯！”我抓住婉儿地手，让她给我擦，“和自己老婆亲嘴天公地道，怎么能说这叫偷嘴吃呢？这样胡说八道，该罚！”

    说完不等婉儿法应过来，就搂住她来了一个法国式的“湿吻”。等我放开婉儿。她吃吃地低声笑着嗔怪我，“哼。我就知道好心没有好报。就会欺负我，你为什么不敢欺负天使妹妹，欺负老实人有罪哦！”

    我听出来婉儿的话里似乎对安琪儿有什么不满，就诧异地看了她一眼，发现她也正在看我。忽然她悄悄向安琪儿努了下嘴，对我使了一个眼色，然后给了我一个意味深长的微笑。

    “她这是什么意思？”我解地转头望向一边的安琪儿。

    这个时候赵琳、若雪和雨菲已经开始取笑起楚婷来了。而安琪儿则站在一边含笑看着她们四个笑闹。这时婉儿又过来。借着为我擦拭脸上的口红印子的机会，用极低声音说，“你这个木头脑袋！天使要是下凡，就永远不会体会人类的快乐。傻瓜！”

    我又看了一下安琪儿，猛然醒悟到婉儿的意思了。她是让我和安琪儿当众笑闹，打破安琪儿在人前一贯保持的那种天神般高贵圣洁地形象。也只有这样，才可以让安琪儿真正的融合到她们姐妹中间去，否则她就将会感到孤立。就象现在一样，大家可以和楚婷笑闹。但却没有人敢取笑安琪儿。“谢谢。”我亲了一下婉儿地脸蛋，在她耳边轻声说了一句。

    “是大***意思。”婉儿笑了向坐在那里一脸笑容的宋静努努嘴。

    我看了宋静一眼，不由在心中感叹。真是大智若愚。我家这个“正宫娘娘”还真是智慧过人，观察如微。怪不得就连刁蛮如楚婷，泼辣象雨菲这样的女人对她都很尊敬呢。宋静确实有大当家的气质。

    “好了。”我挥手制止了雨菲她们的笑闹，“许欺负我的两个宝贝。就寻你们州官放火，就不许人家百姓点灯了。况且，我地两个宝贝把初吻都献给我了，你要欺负她们我可是不会答应的。”

    “哇！初吻？”雨菲咯咯笑了，“不会吧？这么夸张哦！”

    “当然在我的指寻下她们的技术已经大大进步了。”我嘿嘿笑了，“要我和她们先给你们表演一下，让你们见识见识。”

    “好啊！”赵琳首先拍手叫好。

    我走近安琪儿抱住她，其实我的心里可是一点底也没有，有点忐忑不安的感觉。安琪儿在众人面前一向庄重自持，我这么样对她，她会不会生气呢？出乎我的意外，安琪儿主动抱紧我，仰起那张灿若春花的俏丽脸蛋，把那两片鲜艳红唇凑想了我。我们两个在身边雨菲等人的起哄声中热烈地亲吻在一起。

    唇分后，安琪儿深情地望着我，凑到我的耳边低声说，“哥，我不要做天使，我要做你的女人。神是不能和人生活在一起地。我想你明白我的意思。”

    我的心猛地一跳，哈路，我方觉晓的女人真是各个都不简单。原来她也发现了自己的微妙处境当以及自己和其他人的不同。所以她为了和其他人以后融洽相处，才自己主动来打破这中间的隔膜。让自己从神变成人。从而真正成我妻子中的一个。这样聪明而肯为你付出牺牲的好女孩子去那里找啊！你说，我怎么能不好好爱她呢？

    我点点头表示自己明白了她的意思，然后转头看着一边正嘻嘻哈哈地众女。“表演结束了。不过巡演开始了！”

    说完我就向站的最近的雨菲扑过去，等她逃开，就抱住她亲吻起来。等我放开雨菲时，其他几个女人都早早躲到了宋静身后。

    “哈哈。想让大家当挡箭牌吗？以为这就可以难住我吗？我来也！”我跳过去，先抱住宋静来了一个热吻，随后把咯咯笑着满屋子乱跑的女人一个个抓住，全部吻了一遍。

    “我抗议！”赵琳见我单单就不去亲吻她，生气地跳到已经坐到沙发上地我的面前，有些幽怨地看着我，“为什么你不亲我？”

    我看了她一眼，“尽姐你哪位？我们认识吗？”

    赵琳瞪着我，一时不知道自己该说什么了。

    “哎哟！雨菲，你赶紧放开我的耳朵！要掉了！”

    使出“闪电无影手”拧住我耳朵的雨菲哼了一声。“谁让你连欺负人呢？不给你点厉害看，你还真要反天了！”

    “你先发放开我。哎哟，好疼啊！”

    “还敢不敢欺负人了？”

    “不敢了，姑奶奶您就饶恕小的这一遭吧！”

    雨菲哼了一声放开手。我恨恨地瞪了雨菲一眼，“好啊，谋害亲夫，看我明天不休了你！”

    雨菲叉腰冷哼一声，“你敢！想死就说话！”

    若雪担心地过来查看我被雨菲拧过的耳朵。轻声问，“疼吗？”

    我还没有说话，宋静就已经先笑了说话，“若雪，你别听他瞎咋呼，他根本就没有什么事。你以为雨菲姐真舍得下手那么狠吗？她心里把觉晓当宝贝呢，才不会下种手对他。就是你舍得，雨菲姐她还舍得呢。”

    “大奶奶。”雨菲咯咯笑了，“你就不能给小妹留点面子吗？小妹可是一向很尊敬你哦。”

    众人一片笑声。我笑嘻嘻地看着依旧有点不高兴地望着我的赵琳。向她招手示意，“好了，俗话说的好。宁拉一群丢一人。你既然这么强类要求想把自己的第一次献给我，我就勉强接受了。来吧，我们开始接吻表演。来，过来吧。”

    赵琳的脸蛋“刷”地一下子就红到了而朵根，忸怩地不肯过来。

    楚婷马上就象发现了天大的秘密似地叫了起来，“哦！原来琳林你也是第一次啊，怪不得这么害羞呢！去吧，我们在这里看着你表演好了。”赵琳再也没有了刚才的质问我时的勇气。于是楚婷带头，连安琪儿都出手，硬是把赵琳推到了我的怀里。完成了她人生第一次与男人的接吻“壮举”。

    又笑闹了一阵，宋静站起身来说，“早了，我们还是休息吧。”

    “哎，你们不想听听我和司马乘风说了些什么吗？”我好奇地看着纷纷站起身来的众女，“你们一点都关心吗？”

    “你是一家之主啊，这事还是由你自己做决定好了。”婉儿一笑，“我们女人的责任是相夫教子，是去外面勾心斗角。那是你们男人地专利。你自己去承担吧。”

    “我也不想知道。我也出不了什么主意和建议。你自己看怎么办好就行了。”雨菲伸了个懒腰，“我困了，要去睡觉了。”

    “好，好。”我笑了，“那就让我来处理吧。不过有一个问题可是要你们来处理的。”

    “什么？”众女都望向我。

    我嘿嘿笑了，“古人有诗云，床前明月光，老婆已上床。举头望明月，低头舞钢枪。不知道今夜哪位佳人愿意陪伴小生共同驰骋沙场，让我展示一下惊天地，泣鬼神的绝世枪法呢？”

    众女的脸蛋一下都羞红了。

    “呸！”雨菲啐了一口，“可惜了诗仙的好诗，让你糟改的不成样子了。”

    “暂时借用一下而已。李白他老人家那么大度量估计不会从地底下怕出来找我算帐的。”我笑嘻嘻看着眼前一个个脸蛋晕红的娇娃，“先不说这个，决定好了吗？”

    几个女人互相看看都不好意思地低声消了起来。其实她们心里都想陪我，可当着这么多人这话是万难说出口的。“既然各位这么谦虚。肯毛遂自荐，那我就这好点将了。”我转头看着楚婷，“郑重”地说，“楚小姐。请跟我走。现在我们马上就去做那个很重要地实验。时间紧任务急，快走！”

    说完不等楚婷说话，抓起她的手，拉着她就向门外走去。

    “什么实验啊？”雨菲在身后大声地问道。

    我头也不回地说，“你问安琪儿吧。她知道是什么实验。”

    等我拉着楚婷出门走出不远，就听见厚子里爆发出一阵大笑声。显然她们已经从安琪儿嘴里清楚了这是一个什么样的“实验”了。

    我斜靠在床头看着忸怩地走进门来地楚婷。她穿了一件淡红色地丝质睡衣，因为不安她的手紧抓住睡衣的下摆，羞涩地望着我。

    我笑了跳下床，走到她身边。楚婷看见只穿了一条短裤走过来的我，更加羞涩。害羞地垂下头去不敢看我。

    我走到她身前。因为刚刚沐浴过，她身上散发出一股淡淡的清香气味。我伸手捉住她的下颏。把她的头慢慢太起来。迷离的灯光下，楚婷那动人的脸蛋散发出惊人的美丽。宛如一朵怒放地山茶花一般娇艳可爱。

    “害怕吗？”我含笑望着她那双乌黑美丽的大眼睛低声问她。

    “！”楚婷勇敢地回望着我，她慢慢地送开抓住睡衣地双手，缓缓地靠近我，把那柔软的身体贴在我身上，双手搂住我的腰，火热的脸蛋伏在我的胸口。无比温柔地低声说，“我等这一天已经等了很久了，我早就盼望着这一天的到来了。”

    我被她深情的话打动了，捧起他美丽地脸蛋，狂热地亲吻着怀里这美丽如花地佳人。

    楚婷微微喘息着对我说，“抱我上床好吗？”

    “我笑了，“这件事是我最喜欢做的。请允许我来为小姐服务。”

    楚婷扑哧笑了，“去你的！”

    我弯腰抱起楚婷走到床边，把她放到那柔软的西梦司大床上。然后自己躺到她的身边，轻声问，“婷婷。你会后悔吗？”

    “什么？”楚婷望着我，那双黑亮的大眼睛在灯光下闪动着宝石一般璀璨的光芒。

    “我什么也不能给你，我不——”

    楚婷那修长而柔软的手指已经堵住了我的嘴巴，让我再也说不出话来了。

    “我永远都不会为自己今天所做地选择后悔。”楚婷深情凝望着我，她的声音不高，却充满了坚决，“我相信自己的选择是正确地。我知道你一定会非常疼我，非常爱我的。我相信你是一个好爱人。”

    “可是，我怕我们这样做了，让你的父母知道后，会让他们很生气的。”“我自己的事情，我自己来决定。”楚婷伸手抚摩着我的脸，“我就是要这样做，好让他们死了心。”

    “什么意思？”我心里一动忙问到，“有什么不对吗？”

    “你不知道。虽然他们答应了这要我们反开一段时间就允许我们在一起。可我爸爸一直不死心，不肯让我们两个就这样在一起。所以，这段时间，他们总是把各种各样，他们自己认为很优秀的男人介绍给我，想让我和那些人交朋友。我明白，他们就是想让我忘掉你。可我不会的。我和他们说过了，我这一生死活都是你的人！我不会再做任何人的妻子，除了你。”

    我心里叹息一声，其实这个情况我早就预料到了。我就猜到楚啸天和高老头会就这么善罢甘休的。他们一定还会在背后想方设法来拆散我和楚婷。当初他们让我答应和楚婷分开一年，就是想在这一年时间里，趁我不在楚婷身边，楚婷感到寂寞的时候，介绍其他的优秀男孩子给楚婷认识，设法让楚婷移情别恋忘记我。现在他们果然已经这么做了。

    楚婷的脸上浮现出一丝坚决，“所以，我要做你实质上的妻子。这样，他们就该知道我的态度，也许就不会在阻挠我们在一起了。”

    我心说，傻丫头，你想的太简单了。你以为这样你爸爸就能同意，那他就不是地产大王了。可我打嘴里却不敢说出来。我怕楚婷会担心，更怕她一气之下去找楚啸天吵架。那可是我不想看到的。

    “我想做你的妻子，真的。我很想，很想。”楚婷忽然抱住我轻声呢喃着，“觉晓，来爱我吧，我要你爱我……”

    事到如今，我只好先抛弃心中的种种忧虑。尽心服侍眼前的美人了。当我脱下楚婷的睡衣，让那晶莹如玉的肌肤暴露在眼前时，一股奔腾的热流马上就传遍了我的全身。心中那欲望的火焰熊熊燃烧起来。眼前这绝美的女体真是上天的杰作啊！

    我扑到在这让人神魂颠倒的诱惑上，紧紧抱住着属于我的娇娃。

    随着一声痛苦中夹杂着快乐和幸福的叫声，我的实验顺利完成了。我再一次帮助一个少女完成了向少妇转变的伟大理想。同时，也完成了楚婷的心愿。有情人终成眷属了！

    凌晨时，我被一阵急促的电话铃声惊醒了。

    “谁？”我迷糊着满地抓起床头的电话怒喝道，“有什么事？”

    “老大！”电话中传来邹成焦急的声音，“老大，快来救命啊！”………

第二部 名动京华 第七十六章 暴力女

    电话里是邹成的声音，“老大，快救命啊！”

    我一惊睡意全无，猛然坐起身来。因为动作太大，引起席梦司一阵剧烈的摇晃，把沉睡中的楚婷也弈醒了。她睡眼朦胧的问我，“怎么了？出什么事了？”

    我顾不上回答她，连声在电话里追问邹成，“怎么回事？你那里发生什么事了？快说啊！”

    我的心一下就提到了嗓子眼，难道司马青云那个杂碎开始动手报复我了？他做了什么让邹成这么着急呢？

    “老大，”邹成在电话里用哭腔说，“我要死了，你快点就命啊！快啊！”

    “怎么了？是不是别人绑架了？”我的心一下子就沉了下去。

    “不是啊，没有人绑架我啊。”电话里邹成一副不满的语气，“你丫的！你怎么这么咒我？”

    “那你刚才喊什么救命？”我听说他没有被人绑架才松了一口气，“到底是怎么回事？”

    邹成电话里的语气很兴奋，“老大，我可是找到了发财的大好机会。我已经仔细研究过了。只要你按我说的做，我们马上就能挖到你人生的第一桶金子了！怎么样，动心不动心？”

    “你在说什么啊，没头没尾的。”我听的糊涂了，“你不是让我救命吗？怎么又说到挖金子上去了。这哪儿跟哪儿啊！”

    “这就是一回事啊！”电话里邹成忽然压低了声音，“老大。我找到了一个大财的大好机会。我发现如果我们现在做期货，保证可以发财！我敢肯定！可是，我手里没钱啊，所以才打电话催你。对了。你拿到钱了吗？要是拿到了赶紧给我拿回来，我现在都要着急死了。这个机会千万不可错过阿！有钱了吗？”

    我怀疑地问道，“你打电话叫我救命就是想要我给你钱？”

    “对啊！你以为是什么事。我现在是巧妇难为无米之炊。我可就等你给我拿钱回来好杀进期货市场呢！”邹成又追问了一句，“你什么时候给我把钱打过来？”

    我被他弄得有点哭笑不得了，“大哥，你凌晨四点打电话过来就是跟我要钱？我靠！你是是脑子进水了？！”

    “什么凌晨？”电话里邹成迟疑了一下，“现在明明是下午啊。”

    我气得都想骂他了，“是下午！可是，是你那里是下午，我这儿可是凌晨啊！”

    邹成没有回答。忽然他哈哈笑了，“对不起。我一是太兴奋忘记了你是NY市呢，哈哈，不过这也有一个好处，你正好可以起来去方便一下，省得你尿床了。”

    说完他自己就先哈哈大笑起来。

    这个活宝啊！我也被他气乐了。虽然被他吵醒心里有点不满，可是仔细一想。邹成这人还真是个专心做事地人才。估计他也是工作太投入了，因为找到了一个绝好的商机而过于兴奋了。以至于忘记了我们所处的时差不同这样的小问题。都说他是投资天才。可从这件事上我才发现，他地天才不仅仅是靠他脑子灵活，聪明过人。更多的是因为他做事认真，专心投入。这个世界上是没有天生的天才的。

    “好了，好了，”我忙出声喝止他的大笑，“我这两天就加紧办手续。一切顺利的话，我后天争取就飞回去。到时候你就不用担心资金的问题了。可现在，请你不要骚扰我。让我好好睡觉行行？”

    “没问题。”邹成一口答应了，“只要你三天内把钱给我拿回来。我就什么条件都答应你。”

    他忽然又嘿嘿低笑起来，“其实。四点也不算早了，趁着大好晨光和嫂子进行一次早间性爱活动也很不错啊。听说那是一种非常好的锻炼方式哦！对了，哪位嫂子在陪你快活，代替我问候一声。”

    “你给我滚蛋！”我冲话筒骂了一声，“再胡说小心我回去揍你！”

    “好了，好了，我说还不成吗。对了，弱弱地问一句，阁下是是到更年期了？哈哈哈哈….

    还没等我再骂出声，邹成就已经飞快地挂断了电话。“这个小兔栽子！”我笑着骂了一句放下电话，转回头才发现楚婷已经坐起身来，正有点羞涩地望着我。那娇美的上身毫无遮挡地展现在我眼前，那对傲人的雪峰充满了诱惑，让我感到自己地心又剧烈地跳动起来。天下书库

    “是邹成打来的？”楚婷笑着问我。

    我点点头，伸手把她那充满诱惑地娇柔身体搂入怀中，“这小子，我回去非跟他好好算帐不可！”

    楚婷笑了，“人家是为你找发财机会，着急想帮你发财，你该感谢他才对。”“我就是说说，你以为我真会去找他啊。”我在楚婷的脸蛋上亲了一下，“时间还早，你再睡一会吧。”

    “那你呢？”楚婷看了我一眼轻声问。

    “我去锻炼一下。”

    “我陪你一起去吧。”楚婷说着就想去拿一边的睡衣。

    我忙拦住她，嘿嘿一笑，“不用了。你还是再睡一会吧。昨天晚上你刚刚进行了一次很辛苦的‘实验’，估计身体还是有点不适应。就不用你陪我了。”

    楚婷那艳丽的脸蛋一红，羞答答地打了我一下，“去你的！”

    我扶她重新躺好，然后亲了亲她，“乖乖睡一会。等会我回来招呼我的小宝贝起床，好吗？”

    楚婷脸上浮现出幸福地微笑，轻轻点点头。

    我明确向老乔表示。希望能在两天之内处理完这里所有地事情。可老乔却回答我说，那基本上是不可能的事情。因为干爸的遗产只在NY一个地方，所以我还要去几个城市处理相关手续。无奈之下，我只好退而求其次，争取尽快处理好这里的一切。尤其是争取能早日拿到那些我急需的资金。我相信，凭邹成的眼光，能让他这么着急的投资机会一定是非常难得。所以，我绝对不能错过。老乔马上表示，他会尽量加快办理各种手续的速度。也请我尽力配合他。

    于是接下来我就又开始和老乔开始了奔波。终于，在两天之后，我拿到了第一笔400万美国的资金。我让老乔马上想办法把钱汇到国内去，同时打电话通知了邹成，当邹成听说有钱给他了时，马上就在电话里发出一声兴奋的狼嚎。不过，他马上就开始抱怨。说这笔钱太少了，他需要我在继续拿钱给他。我只好表示目前只能拿到这么多。我会尽快先办法争取早日把所有地资金弈回去。

    “你知道邹成想干什么吗？”婉儿关心地问。

    我摇摇头，“我不知道。不过我估计他一定是有很好的计划，能非常好的运用这笔资金。”

    婉儿迟疑了一下说，“可你都没有仔细问过他要用这钱干什么，就放心地把这么一大笔钱给了他。你不怕他弄砸了。把这笔钱赔光了？”

    我明白，婉儿在商场上摸爬滚打地久了，对人产生了本能的戒心。她只是在提醒把钱给邹成之后。要小心邹成耍什么花样。毕竟我和邹成才认识不过一两个月地时间，对邹成的为人并不太了解。她这种担心不能说是多余的。

    “疑人不用，用人不疑。这就是我的信条。既然当初我把邹成拉来要他帮我，就是相信他的为人。如果不相信他，我怎么会把他拉来呢？”

    “可毕竟这不是一笔小数目啊。”雨菲在一边也插言了，“况且他就曾经坑过他原来的老板，你是是该小心点。如果——”

    “这话以后不许再说！”我不客气地打断雨菲的话，“你也知道他.当初为什么那么做。我对他地做法但反对，反而非常敬佩他的为人。至少说明他还有族自尊心。还知道自己是一个炎黄子孙。这才叫真正的高尚人格！也就是因为这个我才相信他的为人。所以，以后你们谁也不许因为这事而怀疑他的人品。而且这话最好永远不要在提，要是传到他的耳朵里。会让他非常伤心失望的。明白了？”

    雨菲点点头，“我知道了。”

    安琪儿问我，“哥，你连问都没问他要做什么投资。你就不怕万一他投资计划失误，会让你蒙受很大的损失，让你破产吗？”“我既然用他就要完全相信他。三国时，诸葛亮很能干，智慧过人。可为什么他没有能成功消灭曹操呢？就是因为他不肯放权，不肯相信别人的能力。MM国地钢铁大王卡内基是一个成功的企业家，他1991年去世后就葬NY市的哈德逊河边。墓碑上是自己亲手写的墓志铭——‘安眠于此地的人，懂得在自己的事业上，起用许多比他更优秀的人’。现在明白我的意思了？”我看了一眼在座的众女小了，“我从来就不怕破产什么的。只因我本来就是个一无所有的穷小子，现在所拥有的，都是上天的恩赐。如果失败了，我就当自己做了一场梦。梦醒了，那就爬起来重新从头开始奋斗好了，有什么好怕的。不过我很担心——”

    “担心什么？”楚婷忙追问。

    “我就怕如果真是梦的话。等我挣开眼睛就失去了你们，那是我无法接受的残酷。我可以失去一切，但不能失去你们，不能失去你们对我的爱。”

    “放心吧，”安琪儿爱恋地望着我，“我们会永远在你梦中的，今生不变。”

    我看了一眼身边的众女，她们眼中都蕴满真情凝望着我。我相信，安琪儿的话代表了她们所有人的心声。

    我和老乔办完事回家，刚进大门就看见好几辆汽车。几个一看就是江湖人物的大汉正站在车边闲谈着。而卡尔则带着自己地手下在一边小心地戒备着。

    见我下车，卡尔忙快步走过来，“方，你回来了？”

    我用眼睛扫了一下那些大汉。皱眉问卡尔，“这些是什么人？怎么会在这里？”

    “是叶颖绮小姐带来的人。”卡尔低声说，“她是来找安琪儿小姐的。好象说是有什么事。”我点点头，“我知道了。你看着这些家伙点，看着他们就知道都是不安分的人，别让他们闹事。”

    “好地。”

    叶颖绮来干什么？不会是来找宋静她们告状的吧？我的头皮不禁有点发麻了。

    我走进客厅，果然看见穿了一身黑色皮衣的叶颖绮正坐在沙发上和安琪儿在说什么。靠！她不热吗？这么热的天还穿皮衣，想在自己身上“制造”痱子吗？这装酷的代价我可承受不了。

    她们两个身边只有宋静和婉儿，其他女人都知道跑到哪里去了。看见我进来，安琪儿笑着说。“哥，你回来了？”

    我点点头。对叶颖绮说，“叶小姐，你好。”

    叶颖绮冷冷地看了我一眼，根本就没有理睬我的问候。

    我猜她心里还是有气，故意要给我难堪。唉！谁让我是男人呢，还是不要和她计较吧。我坐到沙发上笑着问，“叶小姐来有什么事吗？”

    “我是来找安琪儿的。”叶颖绮瞟了我一眼冷冷地回答，“不是来找你的。”

    “珍妮姐，我知道你还在生我哥的气。刚才我听了你说地详细经过。我坦白说，这件事情你和我哥都有错误。我哥既然已经给你道歉了。你就不能原谅他吗？为什么非要弄成这样，大家都不好看呢。”安琪儿拉住叶颖绮的手诚恳地说，“珍妮姐，你就原谅我哥，好吗？”

    宋静望着我，眼中明显有一丝不满。“觉晓，刚才叶小姐讲了当时地情况。错就是错了，为什么你还要撒谎呢？难怪叶小姐要生气了。人家是女孩子。你一个大男人怎么可以那样。”

    果然是来告御状的！我一听就知道了，叶颖绮一定是详细地把当时发生的情况都告诉了宋静她们。所以安琪儿马上就知道了，我那天Disco门口说的不完全是实情。当然宋静她们也就都知道了。现在该怎么办？我现在喀什后悔，为什么要在这个小问题上撒谎呢？弄的自己现在这么被动。原本是想保住自己的面子，不成想现在搞得自己更丢脸了。唉！真是弄巧成拙啊！

    宋静认真地说，“觉晓，你应该再给叶小姐道歉，请求她原谅。”

    我看了叶颖绮一眼，既然自己在这件事情撒了谎，那现在就老实地承认吧。叶小姐，我是在这件事上做的确实有不对地地方。我更不该撒谎。我当时喝了酒，有点失控了。我想你也应当理解，一个喝了酒的男人看见你这样美如天仙的女孩子，又是在那样的情形，能不冲动就不正常了。所以我才有了摸你胸的举动，我再次请你原谅。”我悄悄观察叶颖绮的神色，发现她的脸色明显缓和了，“其实，叶小姐，最大的责任还是在你身上。”

    “你还是死不悔改！”叶颖绮瞪着我，用鼻子重重地哼了一声，“我要什么责任，你说！你要是说不出来——哼！”我真怕这该死的暴力女会突然发难。她这脾气真是太生猛了。对，进是生猛，比最生猛地大连海鲜还要生猛的多啊！

    我笑了望着叶颖绮，“其实你当时真不该那样刺激我的。你难道不清楚自己地美丽具有多么大的杀伤力吗？你的美丽足可以让最理智的男人都行为失控。可你当时还脱……还那样做，纯粹就是在诱导我犯罪啊！你能说自己没有责任吗？要知道，一个凡人在仙女面前是很难自制的。所以我有那样的举动就不奇怪了。不过，我敢责怪仙子的是，我真诚道歉。请仙子饶恕我这个愚昧的凡人地无知和卤莽吧，怎么样？叶仙子。”

    叶颖绮的嘴角浮现出笑意。瞪着我的大眼睛中的敌意也不见了。

    看来任何一个女人都喜欢被人当中奉承。尤其上当着其他美丽女人被男人赞扬自己地美丽时，就更能让她感到自豪了。

    “我这个人很大度，会和你这样的人一般见识的！”叶颖绮瞟了我一眼说，“我这次来也是专门来找你兴师问罪的。我来带了一些东西来让你过目。你跟我来！”

    说完了叶颖绮站起身来向客厅外走去。我只好跟她一起走出去。宋静她们三个也好奇地跟了上来。

    叶颖绮径直走到楼外，来到她带来的车队前站住了，大声反复那些跟她同来的大汉，“把那些垃圾带出来！”

    “是，老大！”那些大汉答应一声，跑到车前，拉开车门把几个五花大绑的人从车里拽了下来，推到在叶颖绮的脚下。

    叶颖绮的脸色又变的阴冷地来，她走到一个被捆绑地人面前。忽然，她伸手抓住那人的头发。把他地头发猛地向后一扯，让那个人的脸抬起来。而后问我，“认识这个人？”我摇摇头，“认识。”

    我猜不透叶颖绮把这个我并不认识的人带来想做什么。难道这些人是………

    我迟疑地问道，“他是那天打劫我的人里的？”

    叶颖绮赞许地点点头，“你还不太笨，就是眼神差劲。这就是那天打劫你的那伙人中的几个，除了为首那个被赵琳开枪打死外。其余地已经都让警察抓去了。这几个躲起来，被我的人给搜出来了。现在我就把他们带来了，你打算怎么处理他们？”

    我迟疑一下，安琪儿在我身边说话了，“珍妮姐，还是把他们交给警察，让警察来处理吧。”

    “交给警察？”叶颖绮冷哼了一声，“还不是关一阵就发出来了。这种垃圾就要好好教训他们才行！”

    话刚戳完她就闪电一般出手了！一拳打在那个抢劫的小流氓脸是，鲜血一下子就喷涌出来。小流氓的脸马上就变成了“在那桃花盛开地方”了。

    我身后的宋静她们三个齐声发出一声惊叫。

    “一定要让他们知道，做错事就要付出沉重的代价！”叶颖绮边说边飞起一脚，踢在那小流氓的下巴上。那流氓因为嘴巴被胶带封住了。只能在喉咙里发出医生沉闷的哼声，马上就被叶颖绮的“教育”“感动”地热泪纵横。

    我估计这一脚下去，那小流氓的下巴一定是被踢碎了。这个叶颖绮下手还真够狠的，果然是名副其实地暴力女。

    “对这种人是能客气的，”叶颖绮送开抓住小流氓头方法的手，猛然又是一脚踢出，小流氓在她一脚作用之下身体飞了出去，重重地摔倒在两三米远的地上，“否则，他们永远都不会吸取教训。”说着她就又走到另外一个被绑的小流氓身前，一脚踢在了他的脸上，那被踢的小流氓象跟木桩一般栽倒在地上。痛苦地在地上翻滚着。

    “好了！”我过去拉住还想要再次出手的叶颖绮，“不要再打了。难道你想打死他们吗？”

    “打死他们有什么，”叶颖绮微微瞥了一下嘴，“这样的垃圾活着也是多余。死了最好。”

    这丫头还真是够暴力的！竟然拿杀人当一回事。看她说起来轻描淡写的样子，我猜她八成是真想杀了这些小流氓。这怎么可以呢？我正色地对叶颖绮说，“叶小姐，他们也是人，也是人生父母养的。虽然他们犯了罪，可也罪不至死。你这样对他们就有点过分了！”

    叶颖绮盯着我，没有说话。

    安琪儿忙走过来拉住叶颖绮，“珍妮姐，我看就算了，给他们点教训就可以了，不要太严厉了。我哥说的对，他们还罪不至死。就宽舒他们这一次吧。”

    宋静和婉儿也过来劝说叶颖绮。叶颖绮看了我几眼忽然冷笑了一声，“你还真是有点妇人之仁。心软的人是做不了大事的！”

    说完她转身对自己的手下大喝到，“那他们拉走放掉！过，留下他们每个人一根手指。让他们记住这次的教训！听明白了吗？”

    叶颖绮的手下响亮地答应一声，抓起地上的小流氓，犹如老鹰抓小鸡一般塞进车里。很快车子发动起来，一溜烟开出了别墅的大门，扬长而去。

    这个叶颖绮啊，虽然不杀这些小流氓可还是不肯轻易放过他们。果然是黑道的大姐大，果然够暴力啊！

第二部 名动京华 第七十七章 爱的证明

    一个星期之后，终于解决了有关遗产的所有问题。终于要回家了！说实话这些天我可真没有少忙活。坐飞机奔波于Ｍ国的各地，处理这样那样的事情。几乎忙的脚不沾地了。看来就算天上掉馅饼，也是要付出努力才可以吃到的。那馅饼怎么都会往你嘴巴里掉吧？

    在这期间，我还带了我那些亲爱的老婆们狂逛了一次ＮＹ市。中央公圆、华尔街、百老汇、自由女神像……总之是有名的地方我都带老婆闷去游玩一次。我能给她们的东西太少了，那就让我多陪陪她们，在上面再多付出一些吧。看得出来，她们都很高兴，很开心。“女人是要人陪、要人哄她开心的”，这句话真是经典名言啊。

    我还瞒着她们做了一件事情。那就是悄悄地让老乔找了ＮＹ市最有名的首饰工匠，花大价钱为她们每人按照同样的式样，打造了一枚精美的钻石戒指。我事先不告诉她们，就是想给她们一个小小的惊喜。

    有钱能使鬼推磨！在金钱的感召下，那些手艺高超的工匠们终于赶在我离开Ｍ国之前把我要的戒指打好了。我找了个理由，让安琪儿带了宋静等人去逛街，而我自己和老乔出去取戒指等我拿了戒指回到别墅。发现逛街的女人们已经“收兵回营”了。走进客厅时才发现她们都在那里，正在唧唧喳喳地在议论着什么。

    “哈。人都在啊。怎么逛街这么快？”我笑着走过去，“在说什么呢，这么热闹。”

    “我在说她们呢，”宋静说话了。“你看看，她们给梦菲买了多少东西。这不是乱花钱吗？”

    我这才发现旁边堆了好大一堆东西。除了玩具就是衣服，看来是给我那宝贝女儿买的。因为这次来地匆忙，小梦菲并没有被带来，而是留在了京城，由我的爸爸以及岳父他们照顾。

    “买就买好了。”我笑了，“她们都是梦菲的干妈，给自己女儿买东西也是应该的。”

    “可是她才那么大，正在长身体呢，这么多衣服还没有穿几次就要穿不下了。这不是浪费吗？”宋静看了一眼那小山一样地衣服玩具，有点心疼地说。

    “你看静姐真是的。”楚婷先报委屈了，“我们这些当干妈的来Ｍ国，怎么都要给梦菲买点东西回去啊，难道空手回去见干女儿吗“嗬！干女儿？你叫的还蛮亲切的，”我笑了看着楚婷，逗她说，“小姐芳龄几何？刚这么大个人就敢为人父母了？小孩子家家的。就想做人妈妈了。啧啧，你还嫩点呢，做干妈也没有你的份。”

    楚婷的脸一下就羞红了，“你——”

    她过来抬起腿来就想踢我，可马上就又停下了自己的动作，看了旁边的宋静一眼，“姐，你看他又欺负我。”

    宋静笑了，“那你就狠狠教训她好了。”“哼！”楚婷狠狠地瞪了我一眼。在宋静面前。她还是不愿意显示出自己地刁蛮个性的，怕给宋静一个不好地印象。

    我嘿嘿笑了，“你不是小辣椒吗？怎么。改性子了？什么时候学会做淑女了，可我怎么看你都不像个淑女啊。伪装是没有用的，你的狐狸尾巴早晚都会露出来的，哎呀！——雨菲你干吗踢我？！”

    雨菲哼了一声，“我这一脚是代替小婷踢的。反天了你！敢欺负我妹妹，不给你点厉害看看，你都不知道自己姓什么了。”说着她就又伸手来拧我的耳朵，看来是又想施展他的绝招“抓耳龙爪手”了。

    “河东狮吼了！”我跳到宋静身后，摆了个架势，“江雨菲，你别过来！我警告你，我地功夫可是很厉害的。我曾经一脚踢伤一只蝈蝈，一拳打死两只蛐蛐。南山打过老鼠，北海斩过泥鳅！本人是少林弟子，武当门下。李小龙是我师兄，成龙是我兄弟，你要不怕死的话，我就成全了！”

    宋静她们都被我逗的开心地哈哈大笑起来。过了一阵，她们才好不容易停住了笑。

    “你呀，真是个活宝。”婉儿笑了。

    “好了，别闹了。”宋静说，“这些东西我看还是退回去点吧，这么贵，要很多钱的。再说，这样会把小孩子给宠坏的。”

    我知道宋静和我一样，从小就生长在普通的家庭。学不会象楚婷、安琪儿她们这些生在富豪之家的大小姐这样大手大脚地乱花钱。对于这样为一个小孩子买这么多东西，花这么多钱她当然要心疼了。

    我笑了，“既然你心疼钱，当初就该阻拦她们才是，现在不是有点放马后炮了。”宋静无奈地说，“她们是背着我买来的。我事先根本就不知道。”

    “好了，”婉儿笑了劝说宋静，“尽静，买都买来了，还退什么。再者说，要推货也怪麻烦地。下次不买就是了。”

    说完把目光转向我，看来是在等我说话。

    我点点头，“算了，小静。既然是她们买来给自己女儿的，就不要退了。过，你们要记得下不为例啊。不然你们的大家可要生气了。”

    众女忙连声答应。宋静见我说话了，也就只好点头表示同意了。

    “对了，小静，”我笑了从口袋里拿出一个装钻石戒指地精致小首饰盒子，“我刚才出去顺便给你买了件东西。来，让我给你戴。”

    其他几个女人听了我的话，马上就一齐把目光转到了我手上拿地首饰盒子上。

    我打开首饰盒。一枚做工精美的钻石戒指呈现在众人眼前。铂金的指环上镶嵌的那颗晶莹地钻石折射出璀璨的光芒，流露出迷人的美丽。

    宋静愣了一下，然后望着我没有说话。

    “尽静，”我拉起她的左手。深情地注视着她，“结婚六年了。我从来没有给你买过一件象样的首饰。你说你不喜欢戴首饰。可我知道，你那么说，说是因为我们穷，买起那些昂贵的奢侈品。你怕伤害我的自尊。你和我结婚之后吃了不少苦，是我笨我无能，让你受苦了。我对不起你。那时，我曾经暗地里发过誓，今生我一定要买一枚漂亮的戒指送给你，用它来证明我对你的爱。今天，我终于实现了自己心中的这个誓言。小静。让我给你戴上它，它代表了我对你地爱。我们的爱会象这枚钻石一样。永远不会变质，永远美丽夺目。”

    宋静那美丽地眼睛蒙上了一层水雾，她笑着点点头。

    我把戒指为她戴好后，在她手上轻轻吻了一下，“小静，我还要感谢你。你是我见过的最善良最大度的女人。如果不是你的宽容，我不会有这么的好老婆——””

    “过去的事你怎么又说？”宋静抹了一下眼角渗出的泪水。忙打了断我地话，“我现在和姐妹们在一起活的很开心。以前的事就不要提了。”“不！”我认真地说，“就让我最后再说一次。小静，我谢谢你，谢谢你的宽仁大度。管我有什么理由，但我知道，我最对起的人就是你。无论什么时候，你都是我尊敬的妻子，我的好夫人。我会永远爱你。”

    宋静点点头神情地望着我。脸上浮现出幸福的微笑。

    我偷偷地观察着周围其几个老婆的神色，发现她们都在望着宋静手上地那枚钻戒，眼中充满了羡慕和渴望。当然她们并不是羡慕这钻石戒指的昂贵价值。向安琪儿、楚婷、赵琳这样生长在亿万富豪家庭中的女孩怎么会在乎区区一枚戒指呢？她们在羡慕地是我刚才对宋静表达出来的那份爱，而此时这戒指已经不是昂贵的珠宝，而成为了爱的证明。如果可以，她们当然希望自己也能得到我给予的这样的爱情信物。

    我故意拉着宋静的手走到一边的沙发旁坐下来。那一刹那，我发现她们眼中明显都有深深的失望之色。就连一向超然的若雪和安琪儿都不免面露沮丧之情。

    宋静轻轻捏了一下我的手，看了一下我的口袋，白了我一眼。我马上就明白了她在怪我该开玩笑让其他人伤心。看来我这老婆愧和我生活了六年，她太了解我了。我冲她微微一笑。使了一个眼色。我发现婉儿淡淡地笑着望向我。看来她也是明白我在开玩笑逗她们几个了。

    雨菲忽然走过来，站在我身边，把手搭在我的肩膀上，笑眯眯地望着我问，“我的呢？”

    我故做糊涂地问，“什么你的我的？”

    “哦！”雨菲拉长声音哦了一声，冲我甜甜地一笑。可还没等我从她那甜美的笑容中回过神来，她就一把拧住了我的耳朵，“好啊！你个坏蛋，竟然敢耍我们姐妹。快！把给我们的戒指都拿出来！然我就拧下你这只猪耳朵！”

    “哎哟，我投降！我投降！”我忙说，“你放手，我马上就拿。”

    雨菲得意地哼了一声，放开了自己的手，“你以后再敢耍花样，我就对你不客气！”

    这时旁边站着的几个脸上已经都浮现出快乐的笑容。

    婉儿笑了，“看你们担心成这个样子，他是在逗你们的。放心吧，人人有份的！”

    几个年轻的女人都不好意思的笑了。楚婷问雨菲，“雨菲姐，你怎么知道他在吓唬我们几个？”

    雨菲笑着看了我一眼，“我认识他快二十年了，他是什么样的人我还能清楚吗。如果他要是那种忘恩负义的人，我还能等他十二年吗？”

    众人都用敬佩的目光望着雨菲。在这些人中，如果说宋静因为大度的允许她们和我在一起而赢得了所有人的尊重，排在第一位的话。那雨菲肯定是第二位的，毕竟，能为一份爱默默坚守十二年的人是值得所有人尊重的。这样的故事简直可以说是现代爱情童话了。

    我拿出一枚戒指，把它郑重地戴在雨菲手上，“谢谢你雨菲，谢谢你十二年的等候，谢谢你十二年的真爱，我会用我一切来尽力弥补你这十二年的遗憾。用我的真情来给你补偿。”

    “我不要你的补偿，”雨菲摇头说，“只要能和你开心的在一起，我就别无所求，就很满足了。”“谢谢。我会让你永远快乐的。”我轻轻吻了雨菲的脸蛋一下。

    我走到婉儿面前，“婉儿，我感谢你。当初你能爱上我这个穷小子，肯为我牺牲一切，我真不知道该怎么报道你。我所能做的，就是八个字：执子之手，与子携老！”

    婉儿眼中转动着泪花，深情地亲了我一下，用力点点头。

    “尽婷，”我把戒指为楚婷戴好，“如果一份能让人用生命去守侯的爱情，不能称为伟大的话，那这个世界上就没有什么伟大的爱情了。谢谢你给我爱。”

    “记住，我们是血脉相连的！”楚婷动情地握紧我的手。

    当我走到安琪儿身边，美丽的天使满脸快乐幸福的微笑，“哥，我要先说谢谢你，是你给了我第二次生命。让我知道什么叫伟大的爱。我愿意永远做你的妻子。”

    她笑着把小手伸给了我，而我则把象征着爱的戒指套在了她的手指上。

    “若雪，”我走到有点兴奋不安的若雪身旁，“我自己知道，我并不是一个很优秀的男人。谢谢你选择了我。我能保证做到的只有一条，那就是，你绝对不会为自己的选择而后悔。我知道，你很累了。不过你记住，今后有我来为你分担这一切了，你不再孤单无助。爱就是要两个相爱的人来分担，不仅仅是快乐，责任也要分担。明白吗？”

    若雪看看手上的戒指，抽泣着扑进我的怀里紧紧地报住了我。……

第二部 名动京华 第七十八章 送别宴

    为什么没有我的？”赵琳见我拉着若雪就要向沙发那边走，马上就拦住了我的去路，“哥，我的戒指呢？为什么你不给我戒指？”

    “当然是没有你的份。”我摇头说道，“我们俩的感情还处于考察阶段，我想还是不能这早就确定我们的关系。那你说，我怎么能现在就给你定情信物呢？”

    “你——”赵琳瞪着我，很快她的眼睛里就开始有泪花闪烁了，哽咽着说道，“我什么都给了你，………你竟然说这样的话……我，我恨你！”“啊？”我看了一眼身边的其他女人，见她们都用怀疑的目光望着我，我慌忙解释，“我郑重声明！我只是和她接过吻而已，从来没有做过别的。更从来没有其他性质的亲密行为。你们几个天天和她在一起，应该知道我说的绝对是真话啊。”

    那边赵琳已经低下头开始抽抽搭搭地哭了起来。而我那些老婆们都用愤火地目光瞪着我，我一下子就成了“人公敌”了。

    “哥，你这样做不觉得过分点了吗？”安琪儿先站出来为自己的好朋友“鸣冤”了，“你不该这么对琳琳的。”雨菲马上附和，“是啊，你太过火了，怎么能这样呢？！”

    我忙笑着解释着，“其实，我就是想和她开个玩笑而已，谁知道她这么不经吓啊。”

    我边说边从口袋了掏出早就准备好的戒指，“好了。琳琳，你别哭了。我不会忘记你地！你看这是什么。放心吧，有你的份啊！”

    赵琳忽然飞快地伸手把我手中的钻石戒指抢了过去，然后开心地笑了。“哈哈，我就知道你不会这么做的。哼！我才不会那么傻，被你骗地。你以为你骗得了我吗？”

    我这才注意到，她脸上根本就没有什么泪痕。哈！她刚才原来是在装哭啊。看来她根本就没有掉下来几滴眼泪。她刚才是在骗我的。这个小丫头啊！我刚才一时高兴到是忘记了。眼前这个女孩子最擅长本事就是装出一副什么都不懂的糊涂样子。最喜欢玩扮猪吃老虎的小把戏。而我这次显然是栽在她的手里了。

    “给你！”赵琳不知道为什么又把戒指塞回到我的手中。

    我诧异地问她，“怎么？你不想要它吗？”“是。”赵琳一脸的严肃表情，“我要让你亲手给我戴上它，而且我想你象对其他姐妹那样亲口对我许下你的爱情宣言。”

    我点点头，认真地把那钻戒戴在她的手上，然后我握紧她的手，望着她那双美丽地蓝色大眼睛。“琳琳，谢谢你救了我。是你给了我第二次生命。如果可以。我要用你给予的生命来终生守护你，关心你。这是我地承诺，是个永远不变的承诺。你愿意吗？”

    “我愿意！我愿意！”赵琳扑入我的怀里，动情地紧抱住我，“这是我听过的最动人的情话了。我知道你会说到做到的，亲爱的，我爱你！”

    我环视了一下身边正凝望着我地众位爱人。“这句话也是我想对你们所有人说的。我愿意，今生今世用我的生命保护你们，给你们最大的幸福快乐。可惜，………我不能给你们每个人一个名分，我对不起你们。”

    “觉晓，别说了。”婉儿打断了我的话，“我们爱的是你这个人，不是你的钱，更不是你的地位。更不奢求什么名分。只要和你在一起我们能快乐幸福，那就比什么都重要。”我点点头，“我有一个梦想。等到将来的某一天，我有足够能力地时候，我会为你们举办一场盛大的婚礼。我要让全世界都知道你们是我方觉晓最爱的妻子。让全世界地人都见证我们的幸福快乐。相信我吗？”

    “哥，我相信你会做到的！”安琪儿拉住我的手，她的语气中充满了信任………

    我的MM国之行终于要结束了。这次的收获是非常丰厚的。不仅赢得了安琪儿和赵琳这两个绝代佳人的爱，而且还认识了不少MM国的实权人物。这对于我今后的事业会有很大帮助。“朝中有人好做官”，这个道理不光在大陆通用，就是在遥远的MM国也一样是真理。现在经商不光要求有好的头脑，有很强的能力。还要求要有非常好的情商。我认为情商说白了，就是我们通常所说的“人脉关系”。你善于和人打交道，善于交际找到比别人多的发财之路，才能在竞箐中得到更多人的帮助。你说对不对？

    叶天豪听说我很快就要离开M国返回大陆，他马上就派人又送来了请柬，说是要为我摆酒送行。我知道自己不能推辞，因为他是长辈，又是干爸的生死之交，我不能拒绝他老人家的美意。而我那些老婆们，以宋静为首。都不太喜欢出席这样的酒会。可叶天豪偏偏让我带着自己的老婆们一同出席。并且声称这只是家宴，不会有外人的。所以一定要她们都去。没有办法，我只好第一次动用“夫权”强迫她们出席，在我“镇压”下她们终于妥协了，答应个我一起去赴宴。

    但是安琪儿却能和我一起出席了。因为很不巧的是，欧洲的“天使”集团DKK公司出了点麻烦。有一件很重要的公事需要安琪儿马上赶回欧洲去处理，她要马上动身走。我知道，天使集团因为刚刚成立，所以有很多的事物要安琪儿这个总裁去处理。而她这些天来一直都寸步不离地守侯在我的病床前。为了我的伤，她已经耽误了很多事情了，所以我不能让她再留下了。毕竟她肩膀上还有责任呢。

    安琪儿原本想拉赵琳一起回欧洲。可赵琳却说什么都肯走。气得安琪儿只斥责赵琳的“绝情”和“重色情友”。少可她也知道赵琳现在正处于热恋之中，自然是不肯离开我身边地。其实，如果不是非要她亲自去处理“天使”集团那些事物的话，她又何尝愿意离开我呢。我亲自送安琪儿去到机场。在一番依依不舍的告别之后，她含泪登上自己的专机走了。

    叶家地别墅是一座占地很大的豪宅，足足有几亩地是按照中国古代圆林的式样建造的。这别墅在到处都是欧式别墅的NY市真有点别具一格独出心裁。所以，这座叶家的别墅在ＮＹ市是非常有名的。

    等我们一行人乘车穿过院子里那时宽广的草地。来到别墅门口时，远远见看见叶志英站在楼门口等我们。

    我赶忙下车走过去“大哥。”

    “你们来了。”叶志英和我拥抱了一下，说真心话，我还真有点习惯这样的礼节，美女要这样抱抱也就罢了。两个大男人抱来抱去算什么吗。真是的！

    这时，宋静等人也已经走了过来。因为住院地时候叶家的人经常去看我，所以和宋静她们都已经很熟悉了。

    叶志英笑了说。“我爸和妈早就在等你们了。快进去吧。”

    等往里走地时候，叶志英拉了我一下。故意落在众人身后，低声问我，“觉晓，那件事情你考虑的怎么样？”

    我的头疼了起来。前几天叶志英就代表叶老爷子来找过我，正式向我表达了想把叶颖绮许配给我的意思。我当时就婉言谢绝了。说真的，我对那个暴力女真的没有兴趣。虽然她也是一个绝色美女，可是太危险了。要是万一她发狂了趁我晚上睡觉的时候给我来一刀。老子地小命不就报销了。我可还想长命百岁呢。可是叶志英说什么也要再仔细考虑一下再回答。我拗不过他只好表示自己再想想。靠来他们叶家还是死心，现在他这是在“逼宫”了。“大哥，”我整理了一下自己的措辞才说，“我仔细考虑过了。我看这件事情还是算了。第一，我对颖绮只有兄妹之爱。我一直哪他当妹妹的。再者，我和颖绮的性格不太相符，我们两个很难相处在一起的。第二，我已经有了这么多的爱人了。我不想再对起她们，也不能再害了颖绮。第三呢。我还要回大陆去生活，可颖绮是在这里长大的。她适应不了那里的生活。所以，我恐怕不能接受叶伯伯的这片好意。”

    “你说地都不是问题。主要是你自己的态度。你愿意不愿意？”叶志英望着我，“我希望你能把你的想法痛快说出来。”

    “我不愿意。”我知道不能不表态了，不然这件事就一直会纠缠下去，也许会给我惹麻烦地，楚婷就四前车之鉴，“因为颖绮的性格我实在接受不了。”

    叶志英看了我几眼，哈哈一笑，“好了，不说这个了，可现在我们赶紧进去吧。里面还有很重要的客人在等你呢。”

    “客人？谁？”我解地问，“是说是家宴吗？为什么还有其他客人？”

    叶志英哈哈笑了，“当然不是外人啊！还是你的亲人呢！等你见到就知道了，快走吧。”

    说完拉起我的手就大步想楼内走去。我暗暗想什么人来了？不是外人？难道是干妈她们来了吗？估计应该是被叶老头请来做说客的。我不知道这叶老头是不是脑子出什么毛病了？好好的非要让自己的女儿去做人家没有名分的小老婆。这老头也够怪的了。

    想着已经走进了门内，客厅内灯火辉煌。我一进门就看见比我先进来的宋静她们正在和一个中年人在那里说什么。我看见中年人后不由得惊喜地叫了起来，“师傅！”“师傅！”我喊着高兴地跑过去。

    这个人就是我的授业恩师，人称“风雷大侠”的周奔雷。你被看他长相看器来象是四十岁左右，可实际上我知道师傅他老他人家的年纪已经早过了六十，只因为修炼武功得法。所以看起来他的年纪要比实际年龄小很多。

    师傅看见我时，眼中爆发出一阵亮光，那是兴奋喜悦的目光。但是他的脸仍旧是静若止水。

    我跑到师傅面前兴奋地问，“师傅，您怎么来了？您是什么时间到的，为什么让我去接您老人家呢？”

    师傅哼了一声，冷冷地看着我，“不必了，我是来和你算帐的！”

    我看见师傅的神色不善，不免吓了一跳，“师傅，我哪里惹您老人家生气了？您说出来我改。”

    “你没有惹我，而是对不起小静。”师傅看了一眼站在一边的宋静，我的老婆里师傅也就只认识小静一个人，“尽静，你说，他这么欺负你，要我怎么处罚他？”

    看来师傅这次是来兴师问罪的。我知道，虽然师傅醉心于武功，终生没有娶妻生子。可他非常痛恨那些抛妻汽子热我四先色光该呼吁抛弃

    “师傅，”宋静轻声说话，“他没有欺负我。”

    “还没有欺负你？”师傅眼光凌厉地在其他女人脸上一扫，“她背着你找了这么多女人，还不是欺负你吗？”

    “师傅，这不怪觉晓。是我自己愿意的……”宋静看了我一眼，“他对我很好的。师傅，您就不要再责罚他了。好吗？”

    “行！我不能就这么放过他，就算他有一万个理由，他也不能这么做！”师傅转头瞪着我，“混帐！给我跪下！”

    我知道师傅的脾气。虽然平日里不爱说话，可一但他说了，那就是说一二。他要是发火那可是很厉害的！那时候就是天王老子他都不怕。

    我不敢违抗师傅的命令，只好曲膝向地上跪去。心里不由得开始打鼓了，师傅处罚起人来可是绝对不会手软的，不知道他想怎么惩罚我呢？

    “等等！！”随着一声大喊，一个人飞快地冲到了我的身边，一把拉住了正欲跪倒在地的我，我吃惊地看着来人，头皮就有点发麻了。怎么是这姑奶奶啊！唉！………

第二部 名动京华 第七十九章 拒绝

    冲过来拉住我的人是楚婷。看到她我的头就大了，这个楚大小姐啊！看来她是要为我来主持公道了。可是这无异是火上浇油的行为。只能让我师傅更生气，对我的惩罚更重。她这真是好心帮倒忙。这大小姐的任性的脾气啊，我估计她是改不了了。

    我还没有来的及阻止她就已经开始冲我师傅“开火”了，“你这个人怎么这么霸道？！凭什么要让他跪下？他犯了什么错了？再说，你有什么权利命令他？”

    “楚婷！你怎么和我师傅这么说话？！”我忙出声喝止她。同时偷眼看了一下师傅的表情，发现师傅依旧脸色沉静地看着楚婷。

    楚婷不满地看着我师傅，“他是你师傅怎么样？师傅就能这么讲理吗？现在什么年代了，他让你下跪你就得下跪。他也太霸道了吧？”

    “你住嘴！不许再说了！”我大声喝住楚婷，“他是我师傅。知道吗？！”

    我可不能让楚婷说下去了。师傅也许会怎么她，可我就要倒霉了。到时候我不成师傅的出气桶才怪呢！

    楚婷看了我一眼，虽然还是很服气。还是不敢听我的话，

    “你别说话。”师傅瞪了我一眼，转头望着楚婷，“我霸道？我这是在为你们出气，难道我做的不对吗？”

    “当然对！”楚婷毫不客气地回答道，“你只过是他的师傅。并不是他地父母。再者，就是父母对自己孩子感情方面的事也该任意干涉。因为那是我们之间的问题，应该由我们在即来解决。难道现在还是封建社会要听父母之命，媒妁之言吗？”

    “哈哈。”师傅打量了楚婷几眼，“小姑娘嘴巴该蛮厉害的。你是说我封建喽？”

    “我没有那么说，这是您自己这样认为地。不过，我到是很同意您的说法。”楚婷根本就不顾我在猛劲给她使眼色，依旧针锋相对，“感情是两个人的事，我们姐妹和他在一起是因为我们自己愿意，至于别人认为我们受了委屈，我看那结论都是武断的。我们之间的感情外人怎么会清楚呢？

    “你说的到是很有几分道理。”师傅感兴趣地看着楚婷，“那好。我来问你，他有那么多女人。你还跟他在一起。难道你不认为这是委屈了自己吗？”“有人说过，爱就是为自己所爱的人付出一切以后得到的快乐。我不认为我有什么委屈。因为我爱他，我知道他也同样爱我。”

    “一个人爱几个女人，你们都能得到一份完整的爱。这叫什么爱呢？”师傅看了我一眼，不屑地哼了一声，“他纯粹是一个淫棍！一个花心男人！”

    “师傅！”雨菲忽然说话了，“您老人家这话恐怕不太对。”

    师傅明显有点惊讶。我估计他一定没有想到。我老婆里竟然有人接连出来反驳他的话。

    “他一个人爱我们几个，在我们看来也没有什么不妥当地。”雨菲微笑着说，“一条鲸鱼可能在整个太平洋里畅游时，才认为自己得到了真正的大海。可对于一只蜉蝣来说，你给它一瓢水，它就会认为自己得到了整个世界。我想爱也是这样，是是真正地爱在于相爱的人心中的感受。至少我们认为他给了我们每个人一份完整的爱。而旁观者的评论是不客观的，您说呢？”

    师傅望着我的那些老婆们，“这么说。你们跟他在一起都是无怨无悔了。对吗？”女人们同时点头，“我们不会后悔。”

    师傅眼睛忽然亮起来，目光凌厉地在她们地脸上扫视着。宋静等人坦然迎接着师傅的目光。师傅转头看着我又哼了一声。“不知道你前生修了什么公德，让你遇到了这么多好女子。你自己以后好自为之。如果你辜负了她们，我绝对不会放过你！”

    我心里松了一口气，看来师傅是会再为难我了。暗暗庆幸自己躲过了一劫。

    我嘿嘿笑了，“师傅，那我还用用再下跪了？”师傅瞪了我一眼哼了一声说，“少跟我贫嘴！你要喜欢，那我就让你跪三天三夜好了。”

    “别啊，”我忙说，“我还不想这么虐待自己的膝盖呢。”

    “哈哈，”这时一直站在旁边不说话的叶天豪开口了，“好了，你们师徒见面是个值得高兴的事情，来。我们进去好好喝几杯！”

    我忙笑着问候叶天豪，可心里由得暗暗骂了他几句。这个老头子，看着我师傅要处罚我，他竟然上来劝说一下。就凭他这“见死不救”的行为，我才不让他做我的岳父呢！

    我趁他人不注意悄悄问师傅，他怎么会认识叶天豪的。师傅告诉我他很早就认识这个叶天豪，是通过我干爸张老头认识的。他和叶天豪地交情还很深呢，两个人一直有来往。前段时间叶天豪派人找到正在欧洲游历的师傅，把他请到这里来，说是有事情和他商量。所以师傅这才到了MM国，可刚下飞机就被叶老头拉到家里来了。而事先师傅并知道我在这里，在听了叶老头的讲述后，才知道了我和干爸那段相处地经过。而且我竟然成了他好友的干儿子，师傅不免感叹造化弄人。师傅还关切地询问我身上的伤怎么样了。我表示已经完全都好了以后，师傅还是不放心地为我把脉探察，最后在确定我身体无恙之后他才彻底放下心来。

    等酒席摆出来我才发现还真的只是家宴。因为参加地除了我和宋静她们就只有叶老爷子和他的两位夫人，以及叶志英一家人。当然。绝对闪亮的女主角叶大小姐也在。而且她今天破例没有穿那身大姐大的行头，而是换上了传统地中国旗袍。过我怎么看她穿这衣服都别扭，真怀疑这衣服是不是她抢来到。

    等酒过三巡菜过五味，叶天豪放下手里的酒杯对我师傅说。“周兄弟，我和你说的那事你看——”

    师傅忙摆手说，“叶大哥，我说了。那件事我拿任何意见。一切由你处理。你想怎么做是你的事，我不干涉。”

    “你还真是顽固啊！连这个忙都帮我。”叶老头哈哈一笑责备着师傅，“周兄弟，老禾我可是第一次求你啊，就不能给个面子。”

    师傅哈哈一笑看了一眼坐在另外一张桌子上的楚婷，“刚才那丫头说道对，小辈的事情就让小辈自己去解决。不该由我们这些老家伙说了算。抱歉，叶大哥。这事我帮不了你。”

    “说的不错。哈哈，可惜我是关心则乱。不能管啊。”叶天豪哈哈一笑转头对我说，“觉晓，今天我请你来，一是为你送行。二来呢，就是有一件事情想要和你商议。你看怎么样？”

    我知道，叶天豪要说的肯定是我和叶颖绮的事情了。因为刚才在门外叶志英问我那话就是想先试探一下我的意见。刚才师傅和他之间地对话更是让确信了这点。看来叶天豪想让师傅说服我。可师傅却回绝了他。

    我侧头看了一眼另一张桌子上坐的宋静等人。见她们都笑眯眯地看着我，尤其是雨菲更是一脸的戏谑表情。看来她们也猜到了叶天豪想要和我说什么。我看着她们那甜美动人的笑脸，心里一动。我已经有了这么多的好女人为妻，是该收心养性了。人应该知足，不能太贪心了。看来我只能回绝叶天豪了。

    叶天豪见我不说话就只好继续说下去，“觉晓，你看我们家颖绮怎么样？”

    我笑着回答，“很好啊，颖琪妹妹是个好女孩子啊。”

    “我们想让颖琪和你在一起。你看怎么样？”叶天豪单刀直入了，“希望你今后好好待她。怎么样？”

    “这个——”我沉吟了一下，“叶伯伯这个恐怕我不——”

    “爸爸！”还没有等我说出那句回绝的话。叶颖琪已经猛地站起身来，愤怒地瞪着我，“你说什么呢？让我和这个混蛋在一起，我是不会答应的！就算全世界的男人都死光了，我都会跟他这个混蛋在一起地！”

    “珍妮，怎么说话呢？不许这么说！”叶志英忙阻止着自己的妹妹，“你给我坐下！”“闭上你的嘴！”叶颖琪的火气很大，竟然对他哥哥说话也毫不客气，“我的事情你少管，否则我对你客气！”

    “珍妮！”叶天豪呵斥着自己的女儿，“你太放肆了！你给我坐下！”

    “我偏不！”叶颖琪大叫起来，“你们都吃饱了整天没有事干吗？！为什么要来管我的事，你们真是无聊透顶！”

    “放肆！！”叶天豪没有想到自己的女儿竟然敢当着这么多外人就和自己这样说话，气得他那原本就红润的脸膛更红了，简直要滴出血来似地。我真怕他会的脑出血，“你怎么和我说话呢？混帐东西！！”

    叶颖琪丝毫也不惧怕自己老子的吹胡子瞪眼睛，她恶狠狠地瞪了我一眼，“总之，我绝对不会和这个人在一起地！你们谁想和他在一起那就自己去好了，本姑奶奶没功夫伺候你们！”

    说完了转身一脚踢飞了身后那把红木椅子，大踏步地向门外走去。

    “你想造反了！”叶天豪大叫起来，“你给我滚回来！听见没有！”叶颖琪理也不理叶天豪的喊叫，头也不会地走到门口猛然停住了脚步，“我再说一次，休想让我和那个混蛋在一起，我再也不想听这个废话！”

    说罢一脚踢开了大厅的门。因为用力过大，那实木做成的大门竟然被她踢出了一个很大的窟窿。而叶大小姐就在叶天豪的火骂声头也不回地中扬长而去。……

第二部 名动京华 第八十章 灵光一闪

    “这个死丫头，气死我了！”叶天豪一屁股坐到椅子上，呼呼地喘息起来。我心里暗暗高兴，嘿嘿，我正发愁怎么回绝叶天豪呢。没有想到叶颖琪帮了我一个大忙。既然她已经明确表态了，那我就不用再找什么借口来推拒了。师傅忙劝慰叶天豪，“好了，小辈的事情就让他们自己做主好了。我们这些长辈就要管了。儿孙自有儿孙福吗，叶大哥你就不要生气了。”叶天豪无奈地点点头，转头对我说，“都是我把珍妮这孩子给宠坏了。觉晓，其实珍妮平时是这样的。我希望你们还是能多接触一下，那时你就能了解我们家珍妮是个好女孩了。”我点头含糊地答应了。可心里却说，和她多接触？我怕是自身难保啊。这样的暴力女孩我还是敬而远之吧。“觉晓，现在大陆的投资情况怎么样？”忽然叶天豪转换了话题，“听说目前的经济形式很好，是不是？”“是啊。现在中国可是世界上经济发展最迅速的国家之一。”我不无自豪地回答，“现在是经济形势一片大好啊。”叶天豪点点头，笑了说，“我这个龙的子孙出来这么多年了，还没有自己的祖国做过一点贡献。真是惭愧啊！所以，我准备去大陆投资！也好在我临死之前为自己的故土做点微薄地贡献。你看怎么样？”

    “那当然好了。”我笑了，“这是一举两得到好事啊。我赞成。”

    “那好！过几天我就派人回大陆考察投资的事情。到时候还要你费心多帮忙啊。”叶天豪笑哈哈地拍拍我的肩膀。“你不会推辞吧？”

    我发现叶天豪的笑容里带着点意味深长，可我不知道他想什么。好是忙说，“叶伯伯，我们象一家人一样亲。您说这话可就见外了。放心吧，到时候我一定会尽全力帮您地。您就放心吧。”

    “对！我们是一家人啊！”叶天豪哈哈笑了，“那以后投资的事情我就要靠你帮忙了。说这个了，来，干一杯！”

    经叶颖琪刚才那么一闹，酒席上就再也没有了刚才的融洽气氛了，在座的人也都没有什么心思再喝酒说笑了。很快就匆忙地结束了这场让人郁闷的送别宴会。我原本想要师傅和我一起回大陆，可师傅却拒绝了。他说自己还要趁年轻去周游天下。汗！趁年青？难道他不知道自己已经六十多了吗？这话我只能在心里想想，可不敢真的说出口来。否则师傅K我才怪呢！

    我知道自己劝说也是无用。只能顺着师傅了。师傅又考较了一下我的武功。这次师傅夸奖了我，说我的功夫比以前有了很大的进步。当他听说干爸把“龙凤呈翔”传给我之后。真如干爸所说的那样很高兴。他悄悄告诉我，说这“龙凤呈翔”是一门很高深地内功修炼法。据他看这门功法应该是出自藏密佛教。对于休修身养命提高自身的功力有很大地帮助。而且还能让双修中不会武功的一方受益。可惜他学不了，不然当年就和张老头好好学学了。师傅嘱咐我没事就勤加练习。我连忙答应了。师傅待了一天就告辞翩然而去。我问他有事怎么找他时，师傅告诉我联系他的办法。说如果我真有什么事需要他帮我，就用这个办法联系他。他知道了就会马上赶来的。

    经过十几个小时的飞行，我们一行人乘坐包机回到了离别一个多月的京城。

    “回家喽！”走出海关我转头看看跟在身边的女人们，“在家千日好，出们一日难啊。还是家好啊。”

    “少发感慨吧，”雨菲推了我一下，“来接我们地人来了。还不快过去。”

    我转头望去，发现林风、海涛等人已经走了过来。

    “大哥！”我过去和林风握了一下手，“你怎么亲自来了。”

    林风含笑打量了我一下，“怎么样？都好了？”

    我知道他是问我MM国受的伤忙说，“早就全好了。让大哥担心了。”

    林风一笑，“你没事就好。”

    海涛笑着说，“方哥。当时我们都担心死了。林大哥如果不是要在这里坐镇，他早就飞M国去看你了。这不吗，听说你回来了他把一个重要的约会都推掉了，亲自来迎接你的大架了。”

    “太夸张了吧？”我笑了，“弄得我成了考察归国的大领导似的。这么高规格的接待，真让我受宠若惊啊！”

    “您方总M国考察圆满归来，我们敢不来欢迎您吗？”胖子笑嘻嘻地在一旁说话了，他看了一眼我身边的众女，“呵呵，你这次考察的成果还真是很丰富啊。一下子就弄回来几千金！啧啧，真厉害啊！”

    “再胡说小心我不客气！”我冲胖子挥了一下拳头，胖子哈哈笑着跑到站在一边地闻俏身后。我的目光停留在闻俏的脸上，她正含笑望着我。

    “俏俏，你也来了？”我笑着冲闻俏点点头。

    “是啊，”闻俏笑着回答，“大哥，看到你这么健康我们都很高兴。”

    “谢谢。”我笑了当众抱住闻俏，闻俏地身子微微一抖，变得有点僵硬。我伏下头在她那俏丽的脸蛋上轻轻吻了一下。宋静她们早就知道了我和闻俏之间的事，所以我也不需要隐瞒了。

    我放开闻俏，“谢谢你这么关心大哥。”

    闻俏笑了一下，她的笑容有点不太自然。我很奇怪为什么她会有这样地表情。可没有容我细想。女儿梦菲已经喊着“爸爸”扑了过来，我忙弯腰抱起我的小宝贝。

    我亲了女儿几下，忽然发现沈宁也站在来迎接我的人群里。她手里捧着一束鲜花，看样子是来专门接机的。我忙把女儿交给身边地婉儿。然后向沈宁走了过去，“沈总，你也来了。你这么忙还来接我，真是太感谢了。”

    “别和我这么客气。别忘了我们是朋友哦！”沈宁笑着把手里的鲜花递给我，“祝贺你身体完全康复。”

    “谢谢。”我转头对来迎接我的人表达着我的谢意，“谢谢各位来接我。”

    “得了吧！”海涛笑嘻嘻地说，“其实我们不想来的。可人家沈总和林大哥这样的大忙人都来了，我们这些下属敢不来吗？来的话，你这大老板将来给我们小鞋穿才怪呢。，

    “笑话？我的人品真那么次吗？”

    “哎——这句话把吗字去掉就是真理了，我绝对赞成。你的人品绝对属于假冒伪劣。”胖子又在一边煽风点火了。“非常次啊！这是大家公认的事实。大家说对不对？”

    四周地人都爆发出一阵笑声。我笑着骂了胖子一句，又说了几句话以后众人一起走出了机场大楼。

    “觉晓。”沈宁走近我说，“上我的车吧，我有点急事想和你说。”“好地。”

    我点点头看了沈宁一眼，知道她有什么急事找我。过看她的神色依旧很镇静，那就应该不是什么大事。

    我和宋静她们说了一声，就上了沈宁的那辆大奔驰。刚坐好，海涛就拉门也上来了。我奇怪为什么海涛也上来的时候，沈宁已经吩咐司机开车跟上前面林风他们的车。随后，十几辆小轿车组成的浩浩荡荡的车队开出了机场，驶上了高速公路。

    “沈总，”我转头看了一眼身边坐地沈宁，“谢谢你上次的帮忙。那笔2000万的款子我已经有了。明天我会让人把支票给你送过去。至于利息，我想就按——”

    沈宁摆手说，“那钱不急，你先用好了。至于利息你就更不要提了。我说过了。我借你钱是朋友之间的帮忙。你还要是给我利息？那你是是拿我当朋友？”

    “哪儿的话啊！”我笑了，“我们可是铁哥们。谁要说我们是朋友，我就和他急！”

    沈宁笑了。很快她就停住笑转头问我，“听李自强说，你已经同意把你的公司和他的公司合并成一家。是吗？”

    “是。”我点点头，“这事我们一直在暗地里运做。对了，海涛，这事有什么进展了吗？”

    前面坐的海涛回过头来，“大问题基本上已经全部解决了，剩下的都是一些小事，很快就能都处理好。现在就差正式对外宣布了。”

    我赞扬了海涛一句，“好！干地不错。

    “那就好。”沈宁说道，“我现在想和你说的是，希望你能马上接受那家公司。完成我的那个广告合同。我希望，你能在一个月里就拿出一个我满意地广告来。不然我只能撤消这个广告合同了。”

    “一个月？”我愣了一下，“一个月时间太紧张了吧？你知道，这么大一个广告从设计到制作是很烦琐的。一个月的时间根本就不够用。”

    “我也知道时间不够。”沈宁摇了一下手示意我听她说，“可我只能这么做。这个广告已经拖延了太长时间了。从我把这个合同当初给你们都已经过去了两个多月了，到现在还一点眉目都没有。而我们公司还急等着这个广告来打响新车的知名度呢。这样一再拖下去，总不是办法啊。你要知道，我当初把这个广告给你们的时候，公司里就有很多的反对的声音。认为你们那样规模的公司根本就没有能力完成这样大的合同。是我顶住了发队意见不这个合同给了你们，现在反对的声音越来越大了。这件事情已经闹到我爸爸那里去了。如果再拖下去，我也无法向我爸爸交代了。虽然我们是朋友，但公是公私是私，我不能拿公司的利益做人情。希望你能理解。”

    我赞同地点点头，她说的是事实。这个广告拖的时间真是太长了。已经两个多月了，连一点影子都没有。如果不赶快完成而继续拖下去，那就真有点说不过去了。可是一个月怎么能完成这么大的一个广告呢？难道要放弃吗？行！我马上就否定了自己的想法。这是一个让我的广告公司扬名京城的大好机会，是一炮打响我们知名度的大好机会，我不能就这么白白放走。可我不是神仙啊，怎么能在一个月里变出一个优秀的广告来呢？有什么办法呢？

    海涛皱了眉说，“沈总，一个月的时间完成这个广告难度太大了一点。除非有天使下凡来帮忙才能行。否则我们在一个月里真的做不到。”

    忽然，我的脑子里灵光一闪忙叫到，“等等！海涛，你刚才说什么？天使？对啊！天使！我有办法了。”

    我转头看了一眼正迷惑地望着我的沈宁，“沈总，我想问你一个问题。可以吗？”

    “问吧。”沈宁见我一脸郑重忙说，“你想问什么？”

    我认真地望着沈宁，“我想知道，风弛公司的目标是什么？是只想做中国的最大私营汽车企业，还是想成为国际汽车业的巨人？”

    沈宁想也不想就回答，“当然是后者。我们当然仅仅满足于现在的地位。”

    我充满自信地说，“那就好。既然你们想成为世界级的大汽车公司，那就要继续把这个广告交给我们来做。因为我们能把这个广告做成精品，成为轰动全球的广告，也会让你们公司的汽车在世界扬名！相信不久之后，风弛汽车的名字会传遍全世界。”

    “你这么自信？”沈宁笑了感兴趣地望着我，“有什么奇思妙想说出来听听。”

    我神秘地一笑，“你说，如果由一个从来没有拍过广告的国际级的天皇巨星来为你们公司拍这个广告，那是不是能取得轰动效果呢？”

    “国际巨星？”沈宁盯着我似乎在回想我的话，忽然她的眼睛一亮，惊喜地叫了起来，“你是说，让安琪儿小姐来为我们公司做这个广告？”

    我含笑点点头，“聪明！是的。我就是想请安琪儿来拍着这个广告。你说，这个广告会不会很轰动？”

    “那太好了！”沈宁兴奋地抓住我的手，“如果她肯拍这个广告，那绝对会非常非常的轰动！我们风弛汽车想不出名都很难了。”可是沈宁很快就冷静下来，她有点迟疑地问我，“可是，听说安琪儿自从出道以来，根本就没有接拍过任何广告。她真的能答应派这个广告吗？”

    我笑了，“你忘了我和她的关系吗？”…………

第二部 名动京华 第八十一章 第一桶金

    沈宁有点迟疑地问，“听说安琪儿自从出道以来，根本就没有接拍过任何广告。现在又宣布退出演艺界了。她会答应吗？”

    我笑了“你不会忘了我们两个的关系吧？我去说服她，敢说一定成，但至少有百分之九十的把握。”

    “我忘记了你们还是兄妹呢。”沈宁也笑了，“她应该会给你这个哥哥面子的。”

    我笑了。心想我和安琪儿可不只是哥哥和妹妹的关系，她还是我老婆呢！

    “方哥，我怎么觉得你这笑容有点怪啊。”正在看我的海涛忽然说话了，“让我感觉有点——”

    “什么？”

    “淫荡！”

    “胡说八道！”我挥手就给了他一个“板栗”，海涛抱头叫了起来。

    沈宁笑了说，“你这个人真没有架子。我看你和自己的下属的关系让人很羡慕。”

    我正色地纠正她的话，“不！你说错了。我从来就没有拿他们当我的下属和雇员，我从来就只拿他们当我的朋友，我们是一起并肩战斗的战友。所以，我没有必要在他们面前白架子打官腔。想要被别人真心尊重不是摆架子就能做到的，真正的尊重不在于形式。”

    “说的不错。”沈宁点头。

    “沈总——”

    沈宁笑了打断我的话，“要叫我沈总了。你说了吗。真正地尊重在于形式。你就要在称呼上表示你对我的尊重了。我们既然是朋友，你就叫我小宁好了。我叫你觉晓怎么样？”

    “我一向从善如流。”我收住笑，“小宁，这个广告既然要请安琪儿来拍。就要派成精品。造成轰动效应。那目前这600万的预算就远远不够了。我希望你们能追加费用。你看如何？”

    “这个是当然了。”沈宁毫不迟疑的回答，“我会和我爸爸商量这件事情地。明天我就给你回信。过，你也不要狮子大开口啊。我听说曾经有人开价150050万美圆请安琪儿拍广告。这个价格我们可承受不起哦。”

    “我怎么会那么做呢？你还不相信我的人品吗？”

    “你的人品？”沈宁顽皮地眨眨眼，“哦！我忘记了你的人品是——假冒伪劣。那就是相信不得了，对不对？”

    我没有想到沈宁竟然也会和我开玩笑，一时有点愕然。海涛在一边看见我吃憋的样子哈哈大笑起来，“说的对！我绝对赞成你。”

    “没想到啊，小宁你也这么坏。”我也笑了，“其实我是一最正直的人。可惜啊！真理往往掌握在少数人手里。唉……”

    “对了，”我想起来刚才没有见到邹成忙问海涛。“邹成那小子跑到那儿去了？他怎么没来？”

    海涛的眼睛溜了一眼我旁边的沈宁，笑了笑说。“那小子最近就象着魔了，整天把自己关在厚子里。每天写啊，算啊，谁知道他再搞什么鬼花样。我们今天叫他来接你，他都不肯。说自己在研究伟大的发明。方哥，对于他这种目无领寻地行为一定要给予严惩。”

    我知道海涛不愿意当着沈宁详细说邹成的事就打了个哈哈，“好！回去就给他弄一双小鞋穿穿。竟然把我放在眼里，还反了他了！”

    “哈，原来你就是这么正直啊！领教了。”

    沈宁地说完了，自己先咯咯地笑了。很快车子就来到了我那家梦达广告公司的门口。沈宁说自己还有事情要去办，就不进去坐了。我下车后邀请她明天晚上来家里吃饭，沈宁答应以后就走了。

    “方哥，你来！”海涛拉着我就往楼里走，低声说，“我有很重要的事要和你说呢！”

    “急什么。”我笑了指指宋静等人，“你总得让我和她们说句话吧。”

    “疏忽了，不好意思。”海涛嘿嘿一笑。“我是太高兴了。”

    “高兴？”我疑惑地看看他，“什么好事让你这么高兴？”

    “等会你就知道了。”海涛给了我一个神秘的微笑，“你先去和嫂子们说话吧。”我见他不肯说只好走到正在和林风、胖子说话的宋静等人面前，“尽静，我和海涛他们去公司里面看看。你们先回别墅去休息吧。坐了十几个小时的飞机也都很累了。时差还都没有倒过来，回去好好睡觉。”

    “那你呢？”若雪问我，“不如你也回去休息一下吧。”

    “我没有事。我身体比你们壮实多了。你婉儿姐就经常夸奖我是一头蛮牛，一头耕耘劳作很勤奋的蛮牛。婉儿，我说地对不对？”

    婉儿没料到我会在大庭广众下，把我和她在闺房里说的悄悄话都讲了出来。她那美丽的脸蛋一下子就羞得通红，又羞又嗔地瞪了我一眼，“又没正经了。”

    “死样！”雨菲恶狠狠地瞪着我，“是不是又想我们好好‘教育‘你一次？！”

    我苦着脸忙举手投降，“姑奶奶，您就饶了小的这一遭吧，小人不想再跪洗衣板了！”

    众人一阵哄笑声。又说笑了几句之后，宋静她们就上车回别墅去了。

    “得了，”海涛一把抓住我，扯着我就往楼里走，“别再这恋恋不舍地目送了。赶紧进去吧，有大好事等着你呢。”

    什么好事？”

    “到了你就知道了。”林风笑了在一边接话了，“保证你咧嘴笑。”

    我随着海淘等人来到楼上会议室的门口。我笑了问身边地海涛。“不会是想开个欢迎大会让我给你们训话吧？”

    “你进去就知道了。”胖子说着打开了门不我推了进去。

    靠！我进了房间才发现，这里是一片狼籍。屋子中间摆放着几台电脑，有四五个人正在那里紧张的忙碌着。“邹成，老大回来了！”胖子扯开嗓子大吼一声。“赶紧过来迎接老大！”

    正在忙碌的几个人被吓了一跳。都转归头来看着我们。

    “哈哈，老大，你终于滚回来了！”一个蓬头垢面的人冲了过来，一把就抓住了我。我仔细一看才认出面前地人是邹成。这家伙似乎已经有好多天没有洗脸了，头发乱七八糟的，胡子拉茬。

    “靠！你说的这叫人话吗？”我笑了给了邹成一拳，“你怎么这形象？你要不说话，我还以为你是从神农架跑出来地野人呢。”“靠！我这样还不是因为在为你拼命挖金子啊！”邹成拉着我就走，“来！来！给你看点东西。”

    他径自那我拉到电脑前，指指电脑屏幕。“看看！这是什么？”

    我低头看了一下，发现屏幕上是一串串的数字和符号。看来象是股票的适时报价，“股票？”

    “切！弱智！”邹成不屑地白了我一眼，“这是国际期货走势啊！”

    “你在炒国际期货？”

    “Yes！”邹成一脸得意地伸手打了一个响指，“我在策划一个庞大的投资行动，如果成功的话，你马上就能挖到自己人生的第一桶黄金。”

    我点点头，这小子果然是在炒作国际期货。事先他跟我要钱的时候，我就猜到他不是要炒股票就是要做期货。“你还真动手了，动作很快啊。”

    “这么好地机会我要不抓住，那不是侮辱了我投资天才的美名吗？你看！走势已经按照我地估计开始变化了。”邹成兴奋地说，“如果一切顺利的话，我们这次可就赚大了。我仔细算过了，我们到现在已经挣了150万美圆。如果我的估计没有错误的话，这次我们至少可以赚到至少1000万美圆！！”

    我心里暗暗一惊！我并没有把自己所有的钱都给邹成，而是只给了他3000万美圆。因为我还要留一部分用于公司的运做。还要尽快把借农智杰和沈宁的钱还给他们，手里怎么都要留个千八百万才可以。没有想到。这小子竟然能用这3000万就赚到1000万这么多，赢利百分之三十！这投资天才还真不是吹出来地，他确实很能干！

    海涛笑着说。“看你小子那得意劲！方哥，你不知道。他这几天兴奋坏了。已经几天几夜都没有好好休息了。整天守在这里分析研究市场走势。”

    “这小子干活可真是好样的！”林风也赞许地望着邹成点点头，“有那股子韧劲。”

    邹成却叹息了一声，“别夸奖我了。我正郁闷呢！可惜啊，方哥你给我的钱有点太少了。如果要是能再多给我一些，我保证能多赚到几千万！”

    而我这是却在想心事。天才虽然很能干，但是天才也是最难以管理的。我可不想让邹成养成这样任意作为的行动。如果让他养成这样的习惯，他就后也许就会为所欲为，那个时候我这个老板就不能在驾御他了，那就后患无穷了。是不是现在就该给他敲敲边鼓了？

    邹成见我没有说话，脸上的笑容慢慢地消失了。望着我问道，“方哥，你是是在生我的气？”

    我笑了望着他，“生气？我为什么要生你的气？”

    “这么大地事情，我事先都没有和你商量一下。你会不会怪我擅自做主？”邹成依旧盯着我认真地问，“是不是在生气我没有把你这个老板放在眼里？”

    “邹成，”我按住邹成的肩头，诚恳地说，“我没有生气。而且我很感谢你能为公司这么拼命工作。但是，我有个小小的建议。希望你能听取。”

    “好地。你说。”

    “邹成。你要明白，我们毕竟是公司。而公司是有规章制度的，我们都不能太随意了。正所谓没有规矩成方圆。而这次也不是一两万的投资，而是很大的一项投资计划。事先我们是不是该研究一下。至少也该互相通通气吧。现在你这样先斩后奏，我认为太妥当。如果人人都这样自己做主，你说公司会成什么样子？当然，这也不能全怪你，我应该主动给你打电话沟通一下地。”邹成不好意思地笑了，“这次确实是我不对。事先我应该和你通个气的，老大你别见怪。我这个人一干起活来就什么都忘了。也忘了要先跟你打声招呼了。而且当时时间很紧，我怕错过了这个机会，所以就擅自做主了。还请老大海涵。”

    我哈哈一笑，“要是看你小子这个野人模样。知道你是废寝忘食地在拼命为老子捞钱。不然，凭你眼里如此没有我这个老大。我早就狠狠踢你两脚了。死罪饶过，活罪难逃！我还是要处罚你！”

    邹成嘿嘿笑了，“不知道老大准备怎么责罚我？”现在赶紧给我回去，洗澡、吃饭、睡觉。”我打量了一下邹成，“你看你，几天没有洗澡了，身上一股子臭味。挣钱重要。可身体更重要。别忘了身体是革命的本钱。你这样没日没夜的连轴转身体马上就会垮的。赶紧去休息。”

    “是！坚决执行老大的命令。”邹成滑稽地举手敬了个礼。四周的人都让他给逗笑了。

    “不过，老大还是请允许我先给你介绍一下我的投资计划吧。”

    我笑了，“原来你没有剥夺我的知情权啊。”“我哪敢啊！你可是老大，我还怕你踢我呢。”邹成笑着打趣了两句就收住笑认真地说，“我前一阵仔细研究过，世界经济走势，发现各国的经济都在慢慢地复苏。而最明显的就MM国地经济，开始快速增长。所以，我认为新一轮的世界性经济增长就要到了。这是一个大好机会。我们一定要抓住。你说，经济增长中什么最重要？”

    我笑了给了他一拳，“怎么？还来考我这个老大啊。”

    邹成嘿嘿笑了。“哪里，我只是小小地测验一下阁下的智商而已。”

    我假思索地说，“我想是能源。因为没有能源，经济发展就没有动力。”

    邹成望着我，眼中有几分赞许，“不错！老大还真不愧是老大！最重要的就是能源！所以，我这次才大举进军石油期货。按照我的估计，最晚到年底，石油的价格就更创造历史最高记录。那个时候，我们就财源滚滚了。你创业之后的第一桶金子就能稳当地到手了！我估计——”

    我笑了拍拍邹成地肩膀，“好了，不要给我解释你的投资计划了。既然我说了投资的事情由你全权负责，我就不会对你的决定指手画脚，我会给你充分的自主权。再说，你是这方面的行家，你自己决定就可以了。只要给我保留知情权就可以了。”

    “哈，你就这么相信我？”邹成笑了，“不怕我耍你？”

    “疑人用，用人疑。我既然敢把这一摊子交给你，就完全信任你。”我笑了望着邹成，“我相信自己的眼光，不会看错你的。加油干吧。我还等你早点把孝敬我的第一桶金子送上来呢！”

    邹成眼中闪过感动地目光，“老大这么相信我，我保证不会让你失望。士为知己着死！我邹成为你卖命值得。”他迟疑了一下说，“老大，我想让你再给我点钱。”

    “怎么？你还要追加投资？”林风愣了一下问。

    邹成点点头，“机会难得啊。我这次很看好。所以想做一票大的。可惜我手里实在没有钱了。老大，你看能不能再赏我一点？”

    我想了想说，“我现在手里只有1000万不到了。这样吧，我再给你300万，剩下的我还要运做公司地经营。所以这是我能给你的最大数目了。怎么样？”

    邹成叹息一声，“要是3000万就好了。不过，总比没有好啊。什么时候给我？”

    “看你这小子急的，明天我就给你。这样行了吧？”

    邹成嘿嘿笑了，“老大就是老大，爽快！跟真您这样英明神武，豪气干云的人干真是我们的福气啊！”

    “得了，得了，少在这儿肉麻。也少给我戴高帽子，灌迷魂汤了。我就只能那出这么多了，你再拍马屁也没有一分钱了。那钱我还要用来还债呢。”

    林风问我，“觉晓，你是不是想把借农公子的钱先还了？”我点点头，“是啊，有债在身我总觉得不舒服。”

    “！”林风摇头说，“那钱既然是我借的就该由我来还。这事你就别管了。”

    “大哥，我们兄弟之间还分什么你我？”我笑了说，“先还了他，你就算借我的钱好了。”

    “我看还是先不要还了。”林风想了一下说，“既然成子需要资金。我看，不如先把这钱砸到期货上。我相信成子的眼光一定不会有错。既然要挖你的第一桶金，何不多挖一点呢？机不可失啊。再者，我们说好了年底还农公子，没有必要为提前还债而白白放走机会。你说呢？”

    “可我总觉得欠人家钱不得劲。”我笑了，“无债一身轻啊。”

    “对！”林风摇头说，“一个公司想要发展壮大，光凭自身的资金积累是不可能高速发展的。借钱生钱是一个很好的方法。就连国家都有债务，更何况那些大公司呢。”

    我恍然点头，“大哥，我明白了。”

    邹成吗就迫不及待地凑上来，“老大，是不是还能给我钱啊？”

    “给你！你就给老子好好挖金子吧。过，你现在的任务是马上给我先去洗澡。”我捂住鼻子，“你小子身上基本和茅房一个味了。我怕再和你待下去会中毒而死。”

    “对啊！”胖子哈哈笑了歪头打量着邹成，“好大一驼屎啊！不过这驼屎还有点人模狗样的。”

    “你小子，找死啊！”邹成挥拳扑向胖子，四周的人都哈哈大笑起来。

第二部 名动京华 第八十二章 回家

    我坐车回到婉儿的别墅。进厚才发现，我的那些老婆们竟然都没有睡觉。正坐在客厅的沙发不知道在说什么。

    “怎么睡觉休息，在说什么呢？”我笑着走过去坐到宋静身边问抱过婉儿怀里的宝贝女儿，在她可爱的小脸蛋上亲了一下。

    宋静轻声说，“我们想去看看爸妈他们。你看怎么样？”

    “好啊，好啊，”女儿开心地笑着叫起来，“去看爷爷奶奶，去看姥姥，姥爷喽！”

    我迟疑了一下，转头看看身边的女人们。发现她们的目光都在注视着我。我低声问，“都要去吗？”

    “是。”宋静点点头，“她们都想去看看老人。”

    我沉默无语了。自从我的父亲以及岳父等人来到京城之后，我就安排他们住进了干妈她们送的别墅。平时去看他们也只是我和宋静两个人去，就连婉儿也只去过一次而已。因为我不想让老人们知道我和她们之间的关系。现在她们一致要求去见我的长辈，那就是要挑明我们之间的关系，希望得到我父母的认可。

    我望着宋静，“你什么意见？”

    宋静.看了一下身边正我问“我知道，你不想这么早让他们知道。我也怕几位老人一下子承受不了。你看，是不是等过一段时间再说，你说呢？”

    “为什么要过一段时间？”我扫了一眼身边正在静听我和宋静交谈的众女，发现她们地脸上都明显浮现出几分失望。“你们既然都在，我就坦白说吧。其实，一直以来我不带婉儿她们去见我的父母，是因为我一直心里在怕。怕去见我的父母，怕见小静爸爸妈妈，更怕见……凌兰的双亲。因为，我地潜意识里认为自己这么做，是对不起死去的凌兰，更对起小静你的父母，所以你才敢见那些老人。我怕自己无法面对他们的指责。这一直是我的一个心病。我想好，人不是鸵鸟，能把脑袋藏起来就能躲一辈子的。该面对的就要去勇敢面对。你们已经都是我们方家的媳妇，而我呢。连一个最起码的名分都无法给你们，我已经非常对不起你们了。如果再拒绝你们去拜见一下长辈的小小要求。那我还算一个男人吗？还值得你们来爱吗？是福是祸，是祸躲不过。我想过了，等会我们就去一起看他们！把我们地事都告诉他们，得到他们的理解。”

    我地话音刚落，所有女人的脸上都绽放出喜悦的笑容。“这才象个男子汉说出来的话！”雨菲过来在我脸响亮地亲了一下，“男子汉大丈夫，就要敢作敢当！”

    婉儿则好奇地望着我。笑眯眯地问，“你什么时候这么果断了？”

    “我什么时候不果断了？”

    “在我印象里，你一旦遇到涉及感情上的事情，就会变得犹豫不决。总是摇摆不定的。怎么忽然转性子了？”

    “转性子？”雨菲摇头说，“婉儿姐，那你可说错了。他原来就是这样的，胆大包天。有时候甚至是很霸道地。”

    “是吗？”赵琳打量了我几眼，“我没有发现他哪里霸道啊。”

    宋静望了我一眼含笑解释，“其实。我刚认识他的时候，他就象雨菲姐说的那样，什么都不在乎。飞扬霸道。做什么事情都是摔性而为。不过自从凌兰……过去以后。他就好象是变了，做什么都犹豫迟疑，似乎总在怕什么。”

    楚婷低声说，“他是在怕自己会伤害自己的亲人和爱人。也许在他的思想里，一直就认为是自己害死凌兰姐的，他一直在内疚。所以他才怕，才会做什么都犹豫不决。我也有过这样的经历，明白那是什么样的感受。”

    众人都纷纷点头，看来她们一定也都知道了楚婷的那段过去地故事。

    赵琳笑了问我，“那怎么突然你就又变回过去的你了？”

    我看了一下身边正注视着我，等我回答的众女，“这次在MM国出被抢劫地那件事以后，我躺在病床上想了很多。人就活这么几十年，而且生命远比我们想象的要脆弱许多。何必总在回忆和痛苦中过日子呢。活的潇洒点，开心点有什么不好。既然我都已经死过两次了，这个世界还有什么能让害怕的东西。我命由我不由天！所以，我现在决定要做回自己！”

    我看了她们一眼，“不过，我知道我这样的变化是好是坏。你们是喜欢现以后的我呢，还是之前的我？”

    雨菲马上说，“我还是喜欢你变成那个敢作敢为的方觉晓！”

    “我不管你变成什么样子，”婉儿笑了，“只要你爱我们姐妹，关心我们姐妹，我们就都会喜欢。”

    “放心吧，这一点我可以用我的生命保证！”我郑重地望着她们，“无论我变成什么样子，我都保证会爱你们一辈子！”

    众女都用深情的目光注视着我，目光中充满了信任和感动。

    “切！”我嘻嘻笑了，“你们真是见识浅薄。这才给你们灌了点迷魂汤就马上找不到北了。”

    一句话引起了众女一阵笑骂。雨菲更是过来就要拧我的耳朵，以此来进行惩戒。

    “雨菲妈妈坏！”女儿这时候答应了，“许欺负爸爸！”

    雨菲笑眯眯地冲女儿笑了，“梦菲，爸爸是个大坏蛋，他刚才欺负雨菲妈妈。所以雨菲妈妈才要报仇，我们才要惩罚他。你说，对不对？”

    女儿瞪着乌黑的大眼睛不解地看看我又看看雨菲。“哦，那爸爸坏。雨菲妈妈不是说，最喜欢爸爸给你晚上讲故事吗，我们就罚他晚上给你讲故事吧。好不好？不过，梦菲能和雨菲妈妈一起听故事吗？”

    婉儿忍不住扑哧一声就笑出声来了。一边地宋静也笑着望着雨菲，雨菲那绝美的脸蛋一下就红的不可救药了。而其他的三个女人明所以地望着雨菲。

    “讲什么故事？”楚婷好奇地问雨菲，“雨菲姐，你干吗这样子？”婉儿笑嘻嘻地冲楚婷眨眨眼，“尽婷，你说，一个男人和一个女人在床上能讲什么故事呢？”

    其余几个马上就明白了是怎么回事，一时间房间内响起一片悦耳地笑声。

    “死婉儿！”雨菲羞恼地向婉儿扑过去，“谁让你说的！”

    两个女人嘻嘻哈哈地笑闹起来。众人的笑声更大了。

    “停！”我忙忙叫道，“别闹了。还是赶紧收拾一下。我们一起去我老子那里吃饭。对了，是不是还要买点东西孝敬他们一下。“你才想起来？早就晚了！”楚婷白了我一眼，“我们在MM国的时候就已经买好了。”

    我暗暗感叹我这些老婆真是心思细密，考虑周到。忙赞扬了她们说，“我这个儿子和女婿真是做的不合格。幸亏有你们这些好老婆。事事都为我想到了，谢谢你们了。好了，既然什么都准备好了。我们现在就出发。回家去喽！”

    车子刚进别墅的大门，我就看见几个老人正站在门口等我们。连忙让司机停下车，拉开车门走下车。而女儿更是大声叫喊着，欢快地跑过去，投入几个长辈的怀抱中。

    “爸，妈。”我走到我爸爸和继母面前叫了一声。

    “回来了。”爸爸看了我一眼，眼中满是慈爱之情。

    “刚下飞机吧？”继母笑着埋怨着我，“坐了那么半天飞机怪累的，这么急跑来干什么啊。先休息一下吗。真是的。”

    “我年轻没事的。”我笑着说。

    我地继母是在我亲生母亲去世5年后嫁给我爸爸的。她为人善良，心肠很好。加上不能生育，所以她对我比自己亲生儿子还要亲。同样。我也很尊敬我地这位继母。

    “去给你岳父他们打声招呼吧。”继母忙说。

    在一边的四位老人分别是我的岳父岳母和凌兰的父母。自从凌兰去世后，我就认她的父母做干爸干妈了。我过去给四位老人问好。而这时，宋静已经领着婉儿她们下车走了过来。

    “爸，妈，”我指了一下跟在宋静身后的几个女人，对六位老人说道，“这是我的媳妇，我今天是特地带她们回来看你们几位老人家地。”

    我的话一说完，六位老人就吃惊地看着眼前的几个女人。谁也不再说话了。现场马上一片寂静。

    “你胡闹！”我爸先爆发了，他生气地瞪着我，“混蛋！你怎么能这么做，你这么做对得住小静吗？你有良心吗？怎么现在有了几个臭钱就了起了？学人家包二奶了，你这个混帐东西！你这样对得起谁啊！你说！”

    爸，你听我把话说完好不好？”我只好低声下气地对我老子解释，“这里是有原因的。”,当

    “我不听你说什么原因，你给我滚！”我爸手指差点就戳到我的鼻子上了，“带着这些女人，马上就给我滚！

    “老方，你别这么冲动吗，”岳父忙过来拉住盛怒中的我爸，劝解着，“要生气也等会，也许觉晓他有原因的。”

    “什么原因？就是他有钱了，心变坏了！老宋啊，我对住你啊，我怎么养了这么一个混帐东西啊！”

    “老方，别动气，”一边的干爸（凌兰的父亲）也过来劝说着我爸，“你心脏不好，小心身体啊。”

    “他就是想气死我啊！”

    “爸，您先被生气，听我慢慢把话说完。”我忙搀扶着我爸。“滚！我不要你这个畜生管我！”我爸猛地甩开我地手，“你产早给我滚远点，我想看见你！”

    “爸，”宋静忙过去扶住我爸，“您先消消气，小心您的身体。”

    “尽静啊，”我爸抓住宋静的手，“我对不起你啊，我怎么养了这么一个没有良心地东西啊！”

    岳母这时候走过来，冷冷地瞪着我，：“觉晓，我们家小静有哪点对不起你？你这么做还有点良心吗？偷偷摸摸的我们知道还罢了。现在竟然还把她们都带回来了，怎么？想示威还是想故意气死我们几个老的？”

    “妈，我不是这个意思。”我慌忙解释着，“您听我说。”

    “我不想听！”岳母一脸怒火，“我也不想再看见你这个没良心的东西！老宋，小静，走！我们就收拾东西，现在就回钉市去！”

    说完，她转身就往楼里走，一边的干妈忙拉住她全劝说起来。

    “爸！妈！”我双膝一软，扑通一下就跪到在几位老人的面前，“我知道，我不对！可您们就不能听我说几句吗？”

    我身旁的几个女人也马上纷纷.跪倒在地上。连宋静也跪倒在地。

    “我知道，我没有资格说话。”雨菲开口了，“可您几位总给给我们一个说话的机会啊。”

    “雨菲！”雨菲一开口，我爸就发现了她，我爸是认识雨菲的，“你怎么也在这里？”

    “爸，”雨菲的眼中含着泪水说道，“我知道，我没有资格这么叫你们。可我还是想这么叫。其实，这件事情是不怨觉晓的。您能不能听我们解释一下。”

    “孩子，快起来。有话慢慢说吗，先起来吧。”心肠很软的我妈和干妈忙过来想搀扶雨菲等人。

    可雨菲等人却坚决不起来。然后，雨菲等人就开始讲述起我和她们之间发生的一切。你能承认，女人天生就具有表演的天份。听着她们声泪俱下的描述，连我这个亲身经历过的人都被深深感动了。而我偷偷观察我面前的几位老人的表情。发现他们的神色明显已经缓和了许多，眼中也渐渐有慈爱的光芒。看来他们已经被婉儿等人对我的深情打动了。

    “爸，妈，”宋静最后说，“我们不管别人说什么，都会和觉晓在一起的。我们姐妹在一起生活的很开心，也很和睦这样做可能会让世俗不容，可我们决定这样做了，就不会后悔。希望你们能体谅我们。原谅我们的做法，好吗？”

    “爸，妈”我坚定地说，“我既然答应了她们要照顾她们，我就会说到做到。如果您们要生气，打也可以骂也可以。我绝无怨言。这求您能原谅我，让我能照顾她们一辈子。”

    我爸叹息一声，把目光转向站在旁边的岳母。

    “姥姥，”这个时候，女儿拉住岳母的衣服恰到好处地说话了，“我喜欢婉儿妈妈，雨菲妈妈，她们都对我可好了。你就要赶她们走了，好不好？”

    岳母看了女儿一眼又转头看了一眼身边的另外几个老人，无奈地叹息一声，“你们都起来吧！”

    众女脸上都浮现出喜悦的笑容。我的心里也是一阵欢喜。我知道虽然几位长辈没有说，可他们已经默认了我们的这种关系。

    终于又去了一块心病！好开心啊！…

第二部 名动京华 第八十三章 同学的拜托

    第二天我没来得及休息，就投入到紧张的工作中去了。出去了一个月了，公司里有很多事情在等我做呢。和表叔公司的合并，新签约的广告合同的拍摄，未来新公司的组建……这些都要我亲力亲为。尤其是两家公司合并的事情，因为涉及到风驰公司的广告，更要抓紧时间来办。不然在再耽搁下去，就会让公司失去一个宝贵的发展壮大机会了。

    我正和雨菲、海涛、胖子等人在会议室里开会，商量关于新公司成立之后的各项工作，一个职员敲门进来了，“方总，外面有客人想见你。”

    我抬头问她，“谁？”

    “是林小姐，还带来了一个男的。”

    我一听就知道来的人是林美芳。因为林美芳经常来公司找雨菲，所以公司里的员工都已经认识林美芳了。

    雨菲已经先笑了，“是美芳来了。昨天我给她打电话了。告诉她我们已经回来了。可能是来看你的。知道那个男的是谁？”

    “我怎么会知道。会不会是她的老公？”我笑了，“说真的。我还没有见过美芳的老公呢。”

    “会！”雨菲断然摇头，“肯定不会是她老公。”

    “你怎么这么肯定？”

    “当然有原因的。因为——”

    雨菲刚想说什么，忽然又停住了。看她的样子。我知道她是不愿意当众说出这事地原因，也就不再继续问下去了。转头对那个职员吩咐道，“你先请他们到招待室坐，告诉他们稍微等一会。我们马上就去。”

    那个职员答应一声转身出去了。

    继续讨论了一会，我看差不多了就转身吩咐女秘书张慧，“张慧，把刚才我们商量的你汇总一下。然后打印出来。大家看看还有什么要补充的，我们再研究。好了，各位，今天这会就先开到这儿吧。大家就按照刚才商量的抓紧办吧。”

    众人站起身来向门外走去。我叫住了正要走地闻俏，“俏俏，你等一下。我有话和你说。”

    海涛、胖子等人都对闻俏挤眉弈眼地嘿嘿怪笑起来。

    胖子路云明更是笑嘻嘻地问闻俏，“俏俏。我过几天是不是也该叫你嫂子了？”

    “那还用问吗，”海涛也是一脸笑容。“这已经是板上钉钉的事了！“去！少在这儿贫嘴，都干正事去！”雨菲马上就毫不客气把这俩家伙骂跑了。

    办公室里只剩下了我和闻俏、雨菲三个人。

    “俏俏，今天下班和我一起回家好吗？”我问闻俏。

    昨天，我招呼她和我一起回别墅，想把自己NY市为她特意定制的那枚钻石戒指亲手为她戴上。可闻俏却说自己有很急的事情要去办，不能去别墅了。

    “方大哥，”闻俏望着我笑了。“有什么事吗？”

    雨菲笑眯眯地搂住闻俏的肩膀，“当然有事了，而且是好事啊。”

    雨菲她们早就知道了我为闻俏打造戒指这件事，我也坦白地向她们说明了我和闻俏之间的事情，希望她们能接纳闻俏。众女都大度地表示了同意。

    “对不起，我今天晚上还有事情。”闻俏低声说，“明天晚上我去你家，有什么事情我们到时候再说。好吗？”

    我当然不能强迫她，只好点头答应了。

    闻俏说了一句“我先去做事”就先出去了。

    雨菲走近我轻声说。“觉晓，恐怕这次你要被拒绝了。我看闻俏是不会接受你的戒指的。”

    “为什么？”

    “我也不知道。不过我感觉她是不会接受的。”雨菲笑了一下，“女人的直觉是很准地。”

    难道闻俏变心了？难道她又爱上别人？就这短短的一个月。事情怎么就起了这么大地变化？

    “算了，不想这个了，一切顺其自然吧。该是我的就是我的，不该是我的，争也争不来。”我甩了一下头，伸手把雨菲搂进怀里深情地说，“只要有你们在我身边，我就拥有了整个世界！”

    雨菲眼中满是柔情地望着我，可马上她就吃吃笑了，“你别的本事没有长，这说情话糊弄人的本事却飞惩啊。行了，走吧，美芳还在等着我们呢。”

    “是！夫人，拉死狗！”

    “死样！什么时候又想起你上学时这句经典英文了。”雨菲笑了打了我一下同我一起走出会议室。

    “对了，你刚才为什么那么肯定，和美芳一起来的男人不是他老公？”我忽然记起那次和林美芳在车上地谈话，当我问到她丈夫的时候，林美芳眼睛突然.涌出了泪水，“美芳是不是和她丈夫感情好？”

    雨菲叹息一声，“何止是不好，是非常不好。”

    “为什么？”我诧异地问雨菲，“怎么回事？”

    雨菲拉了我一下低声说，“以后再和你说吧，别让美芳听见。”

    我抬头才发现已经到了招待室的门口，忙停止了追问，和雨菲推门进去。

    “哈哈，寒号鸟！”我一进门就看到坐在沙发上的男人，正是我的高中同学韩小明，忙大步迎上去，“你怎么来了？“怎么？不欢迎我啊。”韩小明站起身来笑着给了我一拳，“方格子，你小子发财了，就看不起我们这些老同学了？”

    “哪儿的话，咱们可是老朋友，你这么说我。可有诋毁我人格的嫌疑。小心我告你诽谤哦，我笑着拉住他地手，“我热烈欢迎老同学大驾光临啊。你这样的贵客我是请都请不到地。”

    “得了，别给我玩虚的。中午明伦饭店你请了！”

    “好家伙！”我装出一副愁眉苦脸地样子，“原来你今天是来打土豪分田地地啊！哎呀。麦子，我的麦子啊！，

    屋子里的人都被我的愁眉苦脸样子给逗乐了。

    “你还说呢，你小子竟然放我的鸽子！”韩小明又给了我一拳，“为什么给我打电话？是不是怕我来瓜分你？”

    “什么话啊，”我不好意思地笑了，“不好意思。你给我的名片，让我一不小心就给弄没了。想打电话给你，可是不知道你的号码。这些天又很忙所以——嘿嘿，这事是我不对，您老人家就大人不记小人过。宰相肚子能撑船。放兄弟我一马吧。没说，中午想吃什么。我请了！”韩小明哈哈笑了，“好，吃白吃，白吃谁不吃！今天中午就狠狠宰你小子一顿！”

    “吃，吃！你就知道吃，小心成猪了！”雨菲在一边笑骂道，“你看你那肚子。已经够腐败了，还吃呢！”

    “哎！怎么，内当家的心疼了？方格子，”韩小明向我挤了一下眼睛，“不会是得了妻管严吧？”

    “别说了。”我叹息一声，“我是误入虎穴啊。现在落在母老虎的嘴巴里，真是生不如死啊！”

    “想死啊你！”雨菲笑着伸手就来拧我地耳朵，我哈哈笑了躲到韩小明身后。

    “好了，看看你们都多大的人了。还这么嘻嘻哈哈地闹。不象话。”林美芳笑着嗔怪道。

    “笑一笑十年少吗，”我收起笑说，“很长时间没有这么开心了。好象又回到上学地时候，那时候多开心。唉！一慌都十多年了，当年的翩翩少年已经成了半个老头了，当年的如花少女也变成了黄脸婆了。真是，‘如今识尽愁滋味，却道天凉好个片’啊！”

    “一边凉快去！”林美芳瞪了我一眼，拉住雨菲的手，“谁是黄脸婆了。我看雨菲才不象呢，咦！”

    林美芳仔细打量着雨菲，“雨菲，这一个多月不见你变了，变得比以前更年轻了。我看看，哎，连眼角的皱纹都没有了。你在MM国做什么美容了？效果怎么这么好，快告诉我，让我也去试一下。”

    雨菲看了我一下，脸蛋微微一红，“我没有做什么美容。最近很忙，那里有时间啊。连‘名媛’我都很长时间没去了。”

    “怎么会呢？”林美芳狐疑地望着雨菲，“可你这脸真象是做了美容以后的效果。你不会对我保密吧？”“看你说的，我怎么会对你保密呢。”雨菲急忙辩解起来，“我真地没有做美容。”

    “那你用什么办法变的这么年轻了？”

    雨菲支吾着回答不出来。

    我在一边则心里暗暗发笑。张老头传授我的那门“龙凤呈祥”果然是非常厉害，真得具有神奇的效果。雨菲的脸蛋之所以变成这样，完全是那个功法的功劳。不光是雨菲，宋静、婉儿她们的容貌也都变得比以前年轻了。让她们看起来更加美丽，更加光彩照人了。看来这个功法还真象张老头说的那样，可以养命.颐年。我现在要感谢我干爸张老头逼我学这个功法了。这好东西真不该失传。就连宋静雨菲她们都连声赞叹这功法的神奇。现在美芳追问雨菲有什么办法变地这么年青，雨菲当然没有办法回答了。难道要说“这是我和我老公上床做爱以后的效果，你想试验一下吗？”那不是要让人家笑死了。

    我忙为雨菲解围，“唉，你们女人总是对自己的脸蛋过于关心。怪不得人家都是女人是天生地美容专家呢。还是把那些在镜子前浪费的宝贵时间用在发展革命事业上吧。今天是老同学见面，是美容讲座啊。来，来，各位还是先请坐吧。”

    林美芳不好意思地一笑也就不再追问雨菲了。

    坐下之后，林美芳关切地问我。“你身体怎么样了？有没有问题？”

    韩小明也连忙追问，“是啊，听美芳说你M国出事受伤了，身体怎么样。没什么大问题吧？到底出了什么事情？”

    我笑了，“我没事了，你看，我这不是活蹦乱跳的吗。”

    然后我就把自己在M国地遭遇简单地给他们两个人讲述了一遍。

    “我靠！你小子还真不是一般的命大啊！”韩小明瞪着我，“从三十大多米高摔下去竟然什么事都没有。你简直就是超级无敌的小强！你***运气太好了！”

    “怎么。羡慕我了？”

    韩小明伸出两只手做了掐我脖子的姿势，嘿嘿乐了，“我真恨不得把你这小子掐死！一夜之间就成了亿万富豪，现在又有了好几个漂亮地像仙女似的老婆，金钱、美人、名誉都有了。现在京城里你也算是一号人物了。我靠！也知道你小子祖上烧了什么高香，让你小子走了这么大的狗屎运了。T***！你这好运气让我妒忌的要死啊！.”

    我不好意思地笑笑，“我有时候自己都怀疑自己是不是太让老天爷眷顾了。这好运气似乎不应该落在我身上。其实。还是靠自己的能力打拼出来的事业才最可贵，寒号鸟，我到是更佩服你，自己奋斗创造了一份成功的事业。比起你来，我什么都不是，就是运气好点罢了。”

    “打拼？”韩小明苦笑了一下，“我辛苦打拼了这么多年，可最后还是如你这个走运的小子。你又何止是运气好点，简直是好的没有法说了！唉！人啊。有时候还是要相信运气的！”

    “我不这么看，”我认真地纠正他，“我不相信人地命天注定这句话。我相信，人只要奋斗，就会有收获。我相信凭你的能力，将来干地一定比我出色。如果今后有什么需要我帮忙的，我一定尽全力帮你！别忘记，我们的关系可是四大铁之一啊！”

    韩小明看了我一眼，盯着我的眼睛说。“那好，先借我三百万来救急吧。”

    “没问题！”

    “哈哈，”韩小明伸手拍拍我的肩膀。“不错！够哥们！好了，说这个了，我今天来是找你办正经事的。”“什么事？”

    韩小明从口袋里拿出一盒“中华”烟递给我一根，“听说，楚啸天的女儿和你很好，对不对？”

    “什么很好，那就是她老婆，能不好吗。”雨菲在一边笑了插话了。

    “你不也是她老婆吗？”韩小明嘿嘿笑了，“怎么听你这话有醋味，是是方格子他有了新欢忘了你这个旧好。你说，哥哥我给你出气！敢欺负我们地小辣椒，他不想活了啊！”

    “死样！滚一边去！”雨菲笑着瞟了我一眼，“我们觉晓才不是那么没有良心的人呢.？谁象你啊！你才是有了新欢忘了旧好呢！”

    韩小明的脸上一阵尴尬的表情，“都什么时候的事情了，你怎么还翻老帐啊！”

    雨菲白了韩小明一眼，“我是为人家不值啊！”

    “怎么回事？”我好奇地问韩小明，“这是怎么个意思？”

    “算了，算了。这事我想提了。说正经的吧。”和韩小明马上岔开了话头，“既然你是楚啸天的女婿了，那我这个老同学就厚着脸皮拜托你帮我办点事。怎么样？”

    “什么事？”我微微皱了一下眉。估计他要说的事和楚啸天有关系。可说实话，我真不愿意和恨我入骨的楚啸天打交道。可是既然老同学开口求我了，总不能马上就一口回绝，怎么也要听听他想干什么吧。

    “是这样地。”韩小明吸了一口烟，“楚啸天最近在京郊开发了一个大规模的商业住宅小区，马上就要收尾进行装修了。那是精装房，要装修好了之后才会向外出售，而装修就需要用很多装修材料。你也知道，我是做装修材料生意的。如果可以地话，我想请你帮我个忙，麻烦你和楚啸天说个情，把这个项目的装修材料的采购计.划给我的公司。你看，成不成？”

    我沉吟着，这就是让我去楚啸天啊！我可不想见他这个便宜老丈人，更不愿意去求他。

    “怎么，很难办吗？”韩小明盯着我，有点着急地对我说道，“觉晓，这对我是一个最好的机会。如果我能做成这笔生意，那我的公司马上就能再上一个台阶。这可是一个几亿的大装修工程啊！我拜托你帮帮忙，好不好？当然，我也不会让你白忙活的，事成之后我分你二成的赢利，怎么样？拜托你了，老同学！”

    看着他那双充满了渴望和期盼的眼睛。我拒绝的话是再也说不出口了。只好点点头，“好吧，我尽力去试一下，不过我可不敢保证一定就能成功。如果办不成呢，你可要指着我的鼻子问候我们家女性亲人啊。另外，别说分我赢利什么的这种话。你说这话还拿我当老同学吗？咱们的交情可不是钱能换来的，你这么说就是拿我当朋友了。”

    “哪儿的话啊，”韩小明高兴地笑了，“我们可是老铁啊！我刚才就是顺嘴一说而已。我知道，你这个亿万富豪也不稀罕这俩小钱。嘿嘿，这下好了！有你方总出马，还能有办不成的事吗？我敢打保票，只要你方.总出马，管保是马到成功啊！”

    “行了，少拍马屁吧。”我给了一拳笑着说，“对了，你上次不是说，要叫在京城的那些老同学一起聚一下吗？怎么样，你联系他们了吗？”

    韩小明看了我一眼，一拍自己的脑袋，“哎呀，你看我这脑子！我最近就尽顾了忙活这装修工程的事了，把这茬给忘了。抱歉，抱歉。”

    “你们这些男人啊，”林美芳在一边笑了，“一遇到赚钱的事，就把什么都抛到脑袋够边去了。就知道钱，钱！”

    “谁不喜欢钱啊，”韩小明不屑地看了一眼林美芳，“连圣人都说了‘于食为天’，食是什么，不就是钱吗。别好我说你不喜欢钱。”

    “得了，得了，别耍嘴皮子了。”雨菲打断了韩小明，“这事你们就别管了。我和美芳去联系在京城了的同学，到时候大家一起热闹一下。”

    “对啊，等大伙凑齐了。一块儿瞻仰一下，你这位方夫人的绝代风采。”韩小明哈哈笑了打趣着雨菲，“到时候，好好炫耀一下你这个能干的老公吧！

    “你想死啊！”雨菲跳起来向韩小明扑了过去。屋子里又是一片笑闹之声。

第二部 名动京华 第八十四章 骗子强

    我和雨菲林美芳把韩小明送出了楼外。

    “可惜啊，”韩小明有点遗憾地摇头说，“今天没有看见另外几位嫂夫人。实在是一大恨事啊！”

    “少拽文了！”我笑着给了他一下，“她们今天有事没有来。你要真有这份孝心，那就哪天带着你的老婆孩子，来我家看望我们这些长辈吧，我随时欢迎你这个乖宝贝来！”

    “我靠！你小子占我便宜啊！”韩小明笑着还给我一拳，“你再说我就不去办事了，中午好好狠蹭你一顿！”

    “你还是走吧，我还想保住我的麦子呢。”

    韩小明哈哈笑了，“怪不得人家都说越有钱的越抠门。还真是不假啊！哈哈，好了，不和你扯淡了，我还有事要去办呢。先走一步了。”

    韩小明上车后好不忘探出头来叮嘱我，“觉宵，我拜托你的事可前往要抓紧啊！拜托你了！”

    “行了，别婆婆妈妈的了，我办事你放心好了。”

    “那好，我等你的好消息了！回见了！”

    等韩小明车子走远了，我转头对一边正在和雨菲说话的林美芳说，“美芳，中午不要走了，就在这儿吃点饭吧。怎么样？”

    “好啊，你现在是亿万富豪，我宰你宰谁啊！”

    “怎么都是抄家的红卫兵啊！”我苦着脸说，“老天爷啊。您看眼吧！这让我怎么活啊！”

    两个女人咯咯笑了起来。

    雨菲笑着说，“死样！又没有正经了！”

    “好了，不闹了。”我看了一下表，“该到中午了。我上去和他们打声招呼，下来咱们就向饭店出发。”

    “好地，你去吧，”雨菲点头说，“我们在这里等你。记得快点啊。”

    “小傻瓜，”我搂住雨菲的肩头，“正中午呢，你站在这大太阳底下想烤猪肉啊。先去那边的树阴低下等我吧。放心，我很快就回来的。”

    “死样！又贫嘴！”雨菲吃吃消了打了我一下，“快去吧。”

    “遵命。夫人！”我敬了一军礼转身刚想走，见站在一边地美芳正愣愣地望着我。我不解伸手摸摸自己的脸问她，“美芳，你怎么了？怎么眼睛直勾勾地盯着我。我有什么对吗？你看的这么入神，是是我脸上开出灿烂的花朵了？”

    美芳脸一红，“是啊，你脸上长出狗尾巴草了！”

    我哈哈笑了，“原来还正常啊。我以为你做了是《追捕里横路靖二的师妹呢。吓我一跳。”

    “少贫嘴了。”雨菲推了我一把，“快点去吧。”

    “好，我就走。”我走了两步回头叮嘱道，“别在这儿站着，小心晒坏了。”

    “知道了！”雨菲语气虽然不满，可脸上却满是幸福的微笑，“你都快变成老太太了，婆婆妈妈的！快去吧。“得令！”

    按照我的想法是就近找个差不多的饭店吃点就可以了。可是雨菲肯答应。她说这样是怠慢美芳，有轻视美芳的嫌疑。为了不被老婆上纲上线地“批斗”。我只好带他们两个去明伦饭店了。

    明伦门口还是车水马龙，热闹非凡。中国人在吃上是毫不吝惜的讲究，“食厌精。脍厌细”地崇高境界，这都是那些洋哥们理解了，赞叹不已的族精华，恐怕他们一辈子也弄不明白。

    这是我第二次来明伦饭店了。看着面前那些衣冠楚楚的上流社会精英们，我心里暗暗感叹。几个月前我第一次走进这里时候，我还是一个口袋里只有5020大洋的穷小子。可今天再走进这里时，我竟然成了一个身家亿万的富豪了。造化弄人啊！当初就是让我做梦，我都不敢想象自己今天会是这个样子。

    “你发什么愣啊。”雨菲轻推了我一下，“怎么了？”

    “哦，没什么。”我笑了一下，伸手招呼过来旁边的一个服务小姐，“请问好有没有包间？”

    “对不起，先生，”服务小姐脸上挂着职业性的微笑礼貌地说，“很抱歉，如果您没有预定地话，现在是没有包间的。”

    “我多出钱也不可以吗？”

    “非常抱歉。包间是要提前预定的，如果您没有预定的话，恐怕是不可能的。”

    我转头看看身边的雨菲和美芳，“两位小姐听到了，不是我肯出血，而是没有包间了。看来我们就只能在大厅里进行抗日斗争了。”

    “大厅就大厅吧。”雨菲笑了，“反正我们不会让你逃过这顿宰！”,当

    “放心，我还挺得住！”我和雨菲说笑了一句转头对身边的服务小姐说，“麻烦您给我们三个找张桌子好吗？”

    “好的。请稍等一下。”服务小姐转身走了。

    “两位小姐，请原谅我先告假一会。”我笑了向两个女人说，“我想先去叫点水费。”

    “你呀，总是没有正经的时候。”林美芳白了我一眼，“总像个孩子似地。真拿你没有办法。”

    “江山易该，秉性难移。他啊，这辈子就这样了。”雨菲含笑低声骂了我一句，“滚吧，快去快回。”

    “放心，我还不会尿遁这样的法术。”我在两个女人的低声笑骂中走开了。

    我向服务员问明了洗手间地位置，就径自走了过去。很快我就“解放”完了，走出了WC。

    “亲爱的，你自己进去吧。我在这里等你。”

    一个低沉而富有磁性地男人声音传入我的耳朵中。我心微微一动，这个声音真是太耳熟了，好象我在那里听过。我转头向声音传来的方向望去，只见一个西装革履的男人正背对着我。站在女洗手间地门口和一个看起来三十多岁的中年女人在说话。“好的，你乖乖在这里等我啊。”那个中年女人含情脉脉地冲男人说了一句。

    “放心，我会一直等下去的。”男人的声音很富有诱惑力，“就是宇宙毁灭我都不离开这里半步的！”

    我差点笑出声来，这情话也太肉麻了点吧？

    女人深情地给了男人一个媚眼转身进了洗手间，而那男人轻吹了一声口哨，转回身来。一张英俊的面孔出现在我的眼前。

    我吃惊地叫了一声，“是你？”

    那男人见到我也愣住了，很快他的眼中就闪出兴奋的光芒，“二哥。是你！”

    站在面前这个人是我在劳教所里同一个牢房地室友。他叫毕强。而在劳教所里计划没有人喊他这个名字，在那里大家都叫他骗子强。你的智商果然是了得！你很聪明。你猜对了！他就是一个职业骗子。不光有一张长地很英俊不凡的脸蛋，还有一身出神入化的骗术。用装人象人，装鬼象鬼来形容他的演技真的是一点都不夸张。曾经有一次，一个看守惩罚他，结果他装作癫痫发作，吓得那个看守人员出了一身冷汗，飞跑着去给他找大夫。虽然过后事情败露。他被关进了小号整整三天。可我们当时所有在场的人，都被他的演技蒙骗了。都以为他是真地发病了。由此可以想见他的骗术是多么高超。郑戈的演技和他比较起来，那简直就是小学生和大学生之间的差距。根本就不是一个档次啊！

    可是这小子有一个毛病，那就是胆子小的要命。在劳教所里，什么人都敢欺负他，捉弄他。而他则只是逆来顺受，从来不敢反抗。后来我实在是看不下去了，就强行为他出头，凡是欺负他的人都要过我这一关。而我因为身有武功。那些流氓混混们都不是我的对手，再加上有我的铁哥们吴争为我撑腰，所以很快就再也没有人敢欺负毕强了。但是我却在这个过程中为那些早就收到某局长交代。要狠狠教训我的看守们提供了惩罚我地理由，受到了不少皮肉之苦。

    这一切毕强都看在眼里，他对我的感谢用他的话来说，就是“无法用任何语言表达地”，他执意要拜吴争为大哥，我为他的二哥。并且发誓今后他出来一定要报答我们。但是，他出劳教所之后就消失的无硬无踪，以后再也没有音讯了。可没有想到今天我能在这里遇到他。

    “二哥，”毕强冲过来抓住我的手，满脸的喜悦之色，“我终于见到你了！可想死我了。”

    我真不知道他现在的表情是出自真心，还是来源于他精彩的演技。我冷冷地甩开他的手，“你是谁？我们认识吗？”

    “二哥，我是小强啊，”毕强脸上出现了焦急的神色，“二哥，你会真的认不出我吧？

    “你***的还知道我是你二哥啊！”我一把抓住他的衣服领子，恶狠狠地瞪着他，“我问你，这么多年了，你真记得我这个二哥吗？你怎么从来想不到来看看我这个二哥呢？***，你现在马上给我滚蛋，我想再看见你！我一把把毕强推出去老远。

    “二哥！”毕强扑通一声跪倒在我面前，“二哥，你听我说啊。我没有忘记你啊，我没有去看你是有原因的。你听我跟你解释行吗海

    “少他妈废话！”我看了一眼跪在地上的毕强，“我也不想听。你走吧！”

    “二哥，”毕强看见我要走，一把就抱住我的腿，“你听我说几句，二哥，我求你了！”

    “好。”我见他眼泪都流下来了，心一软说道，“你说，我听着。”“二哥，我从号子里出来以后，出了事所以才不能回来看你和大哥的。”毕强摸了一把泪水说，“是我该死。色迷了心窍。你也知道。在号子里待了那么长时间，哥们出来看见女人都憋不住了。我出来没两天就勾搭上一个很漂亮地女人。我就和她上床了，可是没有想到那女人是一个大哥的姘头，那大哥知道了这事。说我给他戴绿帽子。就派人来抓我，说是要废了我。我害怕了，就跑到外地去了。一躲就是三年。等这事慢慢过去了，我回来再找你和大哥都找不到了。我去了你家原来的地方找了好几次，可就是没有人知道你家搬.到什么地方去了。二哥，我真是想躲你们啊。我对我爸妈的在天之灵发誓，我要说假话，就让我老天爷打雷劈死我！”

    我没有说话，可我知道毕强没有骗我。因为我知道他地一个秘密，他这个人没有几句真话。发誓更象喝冷水一样痛快。但是他很尊敬爱戴自己去世的父母，只要他用自己的父母发的誓言。他就从来敢违背的。

    我看了毕强一眼，“你起来吧！”

    “是！二哥。”毕强知道我已经原谅了他，脸上浮现出笑容。

    “哎呀！”一声惊呼从我们身边传来。我转头一看，才发现刚才和毕强说话的那个女人已经从洗手间里走了出来，见到毕强跪在我面前不由得失声惊叫起来。

    “闭嘴！”毕强跳起来冲那女人厉声喝道，“再叫一声，老子弄死你丫的！”

    那女人看着凶神恶煞的毕强。吓的连色发白，赶紧捂住自己的嘴巴，再也不敢发出一声了。

    “你有点风度好不好？”我皱眉看了毕强一眼，“冲女人叫唤什么，显你厉害啊！”

    毕强嘿嘿笑了，“这么在二哥您面前大呼小叫地，成什么体统啊！不教育她怎行？”

    我看了那女人一眼，发现她长的很清秀可人。虽然称不上绝色，但至少是中上地姿色。我低声问毕强。“你女朋友？”

    “哪儿啊，”毕强凑近我压低声音说，“我刚勾上的一个离婚的女富婆。就象从她那儿弄几个小钱花花。哄她玩玩罢了。”

    “混帐！”我瞪了毕强一眼对那女人说。“我是他朋友。对不起，刚才我们是在开玩笑的，让你受惊了。”

    毕强听我这么一说，忙过去哄劝那女人。随后又为我们介绍，我这才眼前的女人名叫章春华。是一个和前夫离婚后得到几白万家产的女人。

    “二哥，就你一个人吗？”毕强问我。

    “不，外面还有两个是和我一起来的。”

    “那就叫他们上来一块热闹一下，我们有包间，很方便地。我还有很多话想和你说呢。”

    “这——不太方便吧？”我看了一眼毕强身边的章春华。

    “二哥，看您说的，都是一家人还有什么不方便的。”章春华乖巧地说，“您就别见外了。二哥。”

    “好吧。”我点点头。因为我的确也想和毕强说说话。

    “那我和你一快去请他们进来。”毕强转头吩咐身旁的章春华，“你去，把包间里的那些菜都让他们撤了。等会我和二哥回来再点菜。”

    “好的。”

    我和毕强一起向大厅走去。

    “那女人对你不错啊。”我看了一眼神彩飞扬的毕强，“很会来事。”

    “什么啊，不过和她玩玩而已。”毕强伸手拢了一下自己地长发，“过几天也许就要和她说习咕嘟白，了。”

    “你小子——”

    我刚想说话，身旁传来一个声音，“请问您是方觉晓先生吗？”

    我一转头，不由得愣了一下

第二部 名动京华 第八十五章 神秘女人

    我转过头望去，见我身旁站着一个年青漂亮的女人。我不由得微微一愣，因为并我不认识眼前的这个女人。而看意思，她却是来专程找我的。

    “对不起，小姐。我们认识吗？”我疑惑地看了眼前的女人一眼，同时在自己脑海里回忆着，可我想起来自己什么时候见过这个女人。脑子里没有一点关于这个女人的印象。

    “不！我们这应该是第一次见面。”女人含笑回答。坦白说，这个女人长得并不是非常美，至少比雨菲、宋静她们有逊色一点，当然就更不能和安琪儿、苏梦云这样的倾国绝色比了。可是，这女人的气质很特别，给人一种高贵神圣的感觉。让人不由得产生站在自己面前的应该是一位公主的错觉。而这种气质无形中又为她的美丽添加了更多的迷人，让人觉得她是一位非常美丽的女人。

    “小姐，”毕强脸上带着绅士一般幽雅的笑容，用低沉而磁性的声音问面前的女人，“有那么需要帮我帮忙的吗？我很乐意为您效劳。”

    说实话，要不是知道毕强的底细，绝大多数人都会认为眼前的毕强是一个受过良好教育的成功人士了，一定要很好的家世和才干。恐怕谁都不会想到这是一个只上过初中的不学无术的骗子。这么多年不见，这小子的“演技”是更为高明了，让我不得不佩服他。

    那女人淡然地摇摇头。“对不起，我想你帮不了我。因为我想要和方先生单独谈一谈。而你不是方觉晓。”

    我迟疑了一下，这女人是从那里跳出来的。她找我想做什么？

    那年轻女人转头注视着我，“能和你单独谈谈吗？”

    “你是谁？有什么事吗？”

    “当然有。”

    “什么事？”

    “这个我想单独谈比较合适。”

    “好吧。不过还请稍等一下好吗？”我看到雨菲和美芳已经坐到了一张桌子旁。这时正在向我这边望过来，“我想先和我地同伴交代一声。”

    “好的。我等你。”那气质高贵的女人点点头，闪到了一边。

    我和毕强向雨菲她们坐的地方走过去。

    “二哥，这女人是谁？真有气质！我敢保证这女人是个极品。”毕强边走边低声说，“你也不认识她？我摇头说，“认识。这个女人不知道是从什么地方跳出来地。我从来就没有见过这个人。”

    “那就是怪事了。”

    “好了，这事过会再说吧。”

    说话间就已经到了雨菲和美芳坐的桌子旁。两个女人见我领着一个很英俊的男人走过来，出于礼貌都站了起来。

    “来，我给你们介绍一下。”我把毕强介绍给两个女人认识。大厅广众下我当然不会说毕强是我原来坐牢时候认识的朋友，只说他是我一个多年不见的老朋友而且是我结义兄弟。雨菲两人听我这么一说。对毕强的态度就亲热了许多。而毕强更是交际老手，当然知道该怎么讨别人的欢心。在听我介绍雨菲是我老婆后。对她的态度马上就变得无比亲切了，一口一个“二嫂”，叫得雨菲的脸都红了。那自然热情的态度，旁边不知道地人一定会以为他和雨菲早就是熟人了，谁能猜到他们才刚刚认识几分钟而已。

    “那边那个女人是谁？”雨菲趁毕强向美芳献殷勤的时候轻声问我。

    “我也不认识她。她刚才说有事要找我。”我看了站在不远处地那个女人一眼，“不过看她的做派不应该是个小人物，你们在‘名媛’俱乐部有没有见过她？”

    雨菲仔细打量了几眼后摇头说。“不认识。我从来就没见过这个女人。”

    “算了，不管她是干什么的，我都去会会这个神秘人物。”我转头对一边正和美芳吹嘘自己的毕强说，“得了，你别在这儿忽悠了。赶紧带你嫂子她们去包间吧，我等会就过去。”

    “这点小事你就放心吧，”毕强排着自己的胸脯“一切都包在我身上了。我的办事能力二哥你还不知道吗？”

    “快去吧，别在这儿忽悠我了。”

    我简单地向雨菲和美芳说明了一下毕强要请客的意思，雨菲不满地瞪了我一眼。“亏人家还叫你二哥呢，哪有第一次见面就让人家清苦地道理。”

    没等我说话，毕强就说。“二嫂，别怪我这当兄弟的挑你的不是，你这话可说得不对。我和二哥是比亲兄弟还亲的生死之交。我们都是一家人，怎么说这么见外的话？你要这么说那就分明是拿我当外人。那我这做兄弟的可要生气了。”

    雨菲忙说，“我不是那意思。其实——”“哈哈，二嫂，兄弟刚才是和你看个玩笑。我知道你不是那意思。其实刚才第一眼看见你，我就知道嫂子你是个好心肠的人，肯定是特善良，特贤惠。从刚才那几句话能听出来，你是事事都先为别人着想，是个不肯占别人小便宜的正直的人。”毕强眼里充满尊敬之意冲雨菲伸了一下大拇指，“没说地，二嫂，你是女人里的这个！我二哥能找到你这样的终身伴侣，真是他修了三世修来地福气啊！”

    雨菲脸上浮现出高兴的笑容，看来毕强的话让她很是受用。她看了我一眼嘴里却谦虚地连声说“我哪有兄弟你说的那么好，这话我不敢当’。

    我一看毕强又要张嘴夸奖雨菲，忙打断他。“冬强，我看你还是先带你嫂子她们去包间吧，别忘了你那口子还等你呢。”

    说完我趁雨菲注意狠狠地瞪了他一眼。毕强知道我对他在这里卖弄嘴皮子不满，忙哈哈一笑。“看我这脑子，这见到嫂子和二哥一高兴就什么都忘了。我就是没有二哥那份细心。”

    这小子真是死性不改，又在变着法子拍我的马屁了。我只好再瞪他一眼，这才让他停止了废话。带着雨菲和美芳向包间去了我转身走到一直站在那里地年轻女人身边，“请问你有什么事要和我说？”

    “跟我来。”

    我迟疑了一下，“去哪里？”,当

    那女人停下脚步回头看了我一眼笑了低声说，“怎么了？我想，你这位身怀高超武功的英雄，不会连和我这个小女子去包间说几句话都害怕吧？”

    “哈哈，”我笑了。我会怕她才怪，“我要不去恐怕会被人耻笑没胆色了。现在就是硬着头皮。我也要去看看了。”

    “那请吧。”那年轻女子笑了一下转身向前走去。

    我随着她来到一间雅致的包间里，坐定之后我问她，“还没有请教小姐芳名？”

    “名字不过是一个人的代号。你要是名人，就是叫最普通地名字也让很多人记住，如果你是个小人物，即使有最响亮的名字又有几个人知道呢？”那年轻女人微微一笑，“所以。名字是没有任何实际意义的。”

    我笑了，“你知道我的名字，我不知道你的名字。这似乎不够公平吧？”

    “这个世界有绝对的公平吗？“可我需要一个称呼，总不能叫你‘喂’吧？那是是太没有礼貌了？”

    “你要喜欢就叫明伦好了。”那女人微微一笑，“这样总可以了吧？”

    我没有想到，眼前的这女人竟然连名字都不肯告诉我。明伦？靠！这明明就是这个饭店的名字吗，既然她这么喜欢吃饭，我以后就叫她“饭桶”小姐好了。不过，见她这么神秘。我不免对她的来意有了几分好奇。“不知道，明伦小姐找我有什么事？”

    “我今天不是特意来找你的，”女人不紧不慢地那出一盒女士香烟。“介意吗？”

    “同好！”我也掏出烟来冲她晃了一下。

    女人一笑点燃香烟吸了一口，幽雅地吐出一缕淡淡地烟雾，“我今天是约一个朋友来吃饭的，不想刚好遇到你。所以才想到和你说几句话。”

    我没有说话，只是点点头也点燃了自己手中地烟，默默地等她继续说下去。

    可女人好半天没有说语，一时间房间里寂静下来。我抬头看着作在对面的女人，发现她的眼睛里有很多复杂的感情。似乎正在思考着什么。我不想和她磨蹭下去，只好用一声轻咳打断了她的沉思。

    “对不起。”女人从沉思中惊醒过来，微有歉意地点了一下头，“我刚才有点走神了。”

    我笑了笑，“没什么？不知道你到要和我说什么事情？”

    那女人打量了我几眼，“你得罪的人不少。以后要小心一点。”

    “谢谢关心。”我盯着她，“难道你就想说这个？”

    我真搞不懂这女人想做什么，只好等她继续说下去。“你这个人我听许多人说起过，知道你是一个很善良，很有正义感的人。现在你这样地好人真是不太多了。”

    “谢谢夸奖。”

    “我现在不是想来夸奖你，而是来警告你的。”

    “警告？”我盯着她目光转冷，“谁派你来警告我的？”

    “没有人派我来！”那女人淡淡一笑，“我是出于好心。明枪易躲，暗箭难防。你不要大意，上次装成抢劫来杀你的那些杀手如果不是为了掩饰，而是上来就对你下黑手的话。你也许今天就不能坐在这里说语了。凡事还是多留心为好。”

    我微微吃了一惊。上次我和楚婷被伪装抢劫的杀手追杀的事情，知道的人很少。因为怕引起猜测和议论。上面已经严令所有知情人不许再把这事传扬出去。所以，只有很少数的人知道那些人是职业杀手。她是怎么知道地？看来这女人很有些不平常的来历啊！

    我忙说，“对不起，我刚才误会你了。请原谅。”

    “没什么。”那女人看着我有深意地笑了，似乎是看出了我刚才心里所想，“其实，我还知道很多事情。知道你和楚婷的事情并没有真正解决，知道你在策划并购你表叔地公司，知道你在炒国际期货，知道司马乘风找过你想要和你联手……总之我知道的很多你不知道的事情。”“你是谁？”要说她刚才的话只是让我微微有点吃惊，那她现在说的话就让我大大吃惊了。她竟然知道我和司马乘风联合对付司马青云的事情。

    “我是谁并不重要，你只要知道我对你没有恶意就可以了。”那女人轻轻吐出一口烟来，“有人正在暗地里谋划，想在暗中算计你，要让你狠狠地摔一个大跟头。而你和司马青云的事情也不会善了的。所以，你今后办事要自己多加小心了。”

    “你到底是谁？”我盯着她沉声问，“为什么这么帮我？”

    “我虽然算不上是你的朋友，可也绝对不会是你的敌人。”那女人忽然站起身来，姿态幽雅地那手里的香烟掐灭，说道，“我不会害你的。我帮你，是因为现在好人太少，象你这样的好人更应该被人帮助。就为这，我就来好心提醒你一下了。现在话说完了，我也该走了。”

    “我能问你一个问题吗？”我也站起身来望着她。“可以，问吧。”

    “我想知道，那些来暗杀的杀手到底是什么人派来的？是谁想对付我？是不是司马青云？”

    “对不起，这个我不知道。不过我可以肯定的告诉你，那些杀手绝对不会是司马素云派来刺杀你的。这事一定是另外一个人做的。不过，我也不知道这个人是谁。这个就要你自己去找了。”

    我忽然发现她的眼光有点闪烁，看来她一定知道是谁派人来暗算我的，只是她不肯说出来而已。但是我总不能逼人家说出来吧？看来只有自己以后慢慢调查了。“好了，再见吧。”女人冲我挥了一下手，拿起自己的包就往门口走去。

    “等一下。”我忙叫住她，“以后我还能见到你吗？”

    “也许能，也许不能，谁知道呢。”那女人笑了一下飘然远去…

第二部 名动京华 第八十六章 怜悯不是爱

    当我来到毕强所在的包间的时候，他正在三个女人的面前唾沫横飞地讨好着面前的三个女人。

    “二哥，你可来了！”毕强见我进来忙笑哈哈地站起身来，“你要再不来，我嫂子可要去电视台登寻人启示了。看来你们还真是感情如漆似蜜啊，才分开这么一会嫂子就坐立不安了。”

    “胡说！”雨菲瞪了毕强一眼，转头向我投来一抹问讯的目光。这是在询问我和那个神秘女人的事，我回给她一个微笑表示她不用担心。

    “哈哈，我可没有胡说，”毕强显然发现了我和雨菲在交换眼神“你看看，你们现在还在眉来眼去呢！”

    我伸手给了他一拳，笑骂道，“闭上嘴！”

    一阵玩笑之后，毕强开始让在座的人点菜。在等上菜的空挡，身边的三个女人已经亲热地交谈起来。当然，女人的话题永远也离不开时装和美容。她们三个自然也不能免俗。和毕强一起来的那个叫章春华的女人很快就和雨菲她们两个亲热地交谈起来。我在一边观察一下，发现这个女人很乖巧，也很会讨好人，而且看起来很柔顺的样子。

    “你女朋友很会说话啊。”我低声对身边的毕强说，“看来很有交际手腕。”

    “马马虎虎吧，”毕强微微瞥了一下嘴，“不过是临时演员，过几天就可能散伙了。”

    “你小子就想这么混下去了？”

    毕强叹息一声。“二哥，我也不想啊。可你也知道，我除了会骗人，其他的什么都不会做。我其实就是一个废物。”

    “放屁！”因为和他早就认识。所以我说话也不必客气，“谁生下来什么都会地？你不会可以学吗，活人还能让尿憋死了？“学？我都快三十了学什么，老了！”毕强摇摇头，“算了，我就对付着活着吧。”

    “没出息。”我看了他一眼，“你不过才28，我三十了还没有说自己老呢，你老什么？我看你就是懒蛋，光想吃饭不想干活。”

    “二哥。”毕强嘿嘿笑了，“你还不知道我吗。懒散惯了。你就是逼我学，我也学下去啊。所以，你就别逼我学什么了。”

    我也知道毕强生性就是懒散，恐怕真象他说的那样，就是自己逼他学，他也不肯。

    “你就想这么混一辈子了？”

    “走一步看一步吧。”毕强笑笑，忽然凑近我的耳朵低声说。“二哥，我懒，可我不是笨蛋啊。我怎么也得给自己留点后路不是。”

    骗子能骗人当然是靠自己的聪明脑袋，这样地人怎么会是笨蛋呢？我也猜到毕强是给自己留了后路，这个世界还有什么比钱更保险的东西呢？

    我笑了问他，“这几年没有少刮吧？弄了多少？”

    毕强嘿嘿一笑，“有三四百万了。估计省着点花也够我下半辈子生活了。”我也吓了一跳，没想到这小子竟然这么能敛财。竟然有了这么多身家了，我笑了。“你还挺能干啊！竟然成了百万富翁了。”

    “我那点能耐你还不知道吗，瞎混罢了。”毕强有点不好意思地笑了笑，马上想到什么赶紧补充道。“哎！你可别想歪了，这钱可不都是我骗来的。里面绝大部分是我挣回来的。”

    “哈哈，原来你还真是很有本事呢。”

    “当然了。我在T市还开了一家不大不小的贸易公司。哎，你别这么看我。虽然那家公司不大，可我那是正正经经的公司，可不是用来骗人的皮包公司哦。你呢，”毕强问我，“二哥，这几年你在干什么？”

    “我？凑合着过吧。”我笑了笑，“不如你混的好啊。”

    “那有什么，我们是兄弟。”毕强拍了一下我的肩膀，“有我的就有你地！

    我望着毕强，从他的眼睛里我看出了真诚地友谊。看来虽然他喜欢骗人，但还是一个重情谊的人，“既然是兄弟，你就先借二哥一百万来花花。”

    毕强很爽快地一口答应，“没问题！不用等明天了，等会吃完饭，你就.和我去拿好了。”

    “哈，还真是财大气粗啊。”我拍拍他，“不错！够哥们！”

    “你们两个在那里嘀嘀咕咕的说什么呢？”雨菲终于发现了正在小声谈语的我和毕强，好奇地问道，“有什么秘密的事吗？”

    “我们能有什么秘密？”我笑了，“就是有，我也不敢隐瞒老婆大人您啊，是不是？”

    雨菲笑了，“少贫嘴”,当

    “早就听说过方先生的大名了，没想到今天这么巧能在这里碰到您，”章春华笑眯眯地打量了我一眼，“果然是风度不凡啊。”

    我笑笑，“过奖了。”

    毕强好奇地看看我问章春华，“怎么，我二哥很有名的吗？”

    章春华笑了说，“你刚从T过来也许不知道，二哥现在可是京城里地风云人物，身家过亿的富豪呢！”

    “啊！”毕强有些吃惊地瞪着我，“二哥，是真的？”

    我笑了笑，“别管真假，只要你记住我是你二哥就可以了。”

    “哈哈，”毕强笑了，“一世人两兄弟！没说的，你永远是我的二哥！”

    雨菲调皮地笑了，“行了，我怎么看你们俩这么象黑社会啊，好象要拿刀去砍人似的。”

    毕强马上“做”出一副吴孟达似的“凶狠”嘴脸，“谁要动我二哥，就要先从我的尸体上迈过去！”

    他那副样子马上让在座的人一阵开心地笑声。

    第二天下班的时候，我去找闻俏。她现在已经是公司的副总经理了，专门帮海涛处理业务部地事情。因为我将来的主要发展方向不单只是广告公司，如果将来公司经营的业务多了，我就很可能没有很多精力来管理广告公司的事情了。我要找一个能干的人来帮我管理广告公司的日常业务。通过这些天来的观察，我发现海涛是个很合适的人选，所以我准备等将来把广告公司的事情交给海涛来打理，而闻俏则能很好的协助海涛处理业务方面的问题。我去MM国的这些天，他们两个和胖子齐心合力把广告公司的业务弄得风声水起，很是红火。林风、雨菲等人对他们三个人赞不绝口，雨菲还调皮地给他们三个起了一个绰号——“无敌三人行”。所以，广告公司以后交给他们三个人来管理我是很放心的。“俏俏，可以走了吗？”我含笑望着正在办公桌边收拾文件的闻俏，“我奉命来接你的，你雨菲姐她们还都在下面等你呢。”

    “大哥，你先等一下。”闻俏冲我笑了一下低头整理着手中的文件，“我马上就好。”

    “俏俏，你比原来更漂亮了。”我站在一边打量着闻俏笑了低声说，“真是美人如玉啊！越看越美。”

    “谢谢大哥的夸奖。”闻俏抬头对我微微一笑。我发现她并没有因为我的夸奖而显示出兴奋和喜悦，反而象是有什么心事的样子“俏俏，你要什么事吗？”我走近她轻轻把手搭在她的肩膀上，闻俏的身子微微一抖，“有什么事告诉我。别憋在心里。”

    “大哥，我——”闻俏抬头望着我，刚想说什么但马上就又犹豫着停住了。

    “到底什么事？能告诉我吗？”我知道闻俏一定是有什么心事，忙连声追问，“告诉我出什么事了？”

    闻俏半天没有说话，似乎在想什么。

    “俏俏，告诉我，我希望你别对我隐瞒什么。”

    闻俏终于抬头望着我，轻声说，“大哥，我不想去你家了，我们……不可能了……”

    “什么？！”我吃惊地望着闻俏，“你刚才说什么？”

    闻俏脸色平静，“大哥，我想和你说，我们不可能在一起了。”

    “你在说什么？！”我敢相信地望着闻俏，“你再说一遍！”

    闻俏认真地看着我，“大哥，我们两个人是不可能成为爱人的。我想我们还是做兄妹比较合适。”

    “你怎么这么说？”我现在都有点不敢相信站在我面前的这个女孩子就是原来那个闻俏了，“怎么会这样？到底出了什么事了？你告诉我！”

    “其实，这话在你没MM国以前我就想和你说的。现在应该是时候了。”闻俏脸色很平静，她望着我的目光也很镇静，“也许我的话你可能一下子接受不了，但是，我仔细考虑以后，还是决定告诉你——我认为我们在一起真的太合适！”

    “你在说什么？！不合适？！”我被突然到来的这个消息弄得有些晕了，怎么才一个月闻俏竟然就变心了，这到底是怎么回事呢？这变化来的太突然了，让我感到有点措手不及，感到震惊！！

    我抓住她的肩膀，盯着闻俏问到，“你告诉我，你是不是爱上别的人了？

第二部 名动京华 第八十七章 怜悯不是爱（续）

    我抓住闻俏的肩膀，“告诉我，到底发生了什么事？你是不是爱上别的人了？”

    “大哥，”闻俏的神色平静，她的声音很低，“你先别激动好吗，你弄疼我了……”

    我这才发现自己有些太过于激动了，抓住她肩膀的手过于用力了。慌忙放开手，“对不起，我太冲动了。你没事吧？”

    闻俏摇摇头，“没什么。”

    我尽力让自己的情绪平静下来，极力克制住自己和缓地问她，“为什么突然拒绝我？能告诉我是什么原因吗？”“因为我们之间的感情不是爱。”

    “你在说什么？”我有点吃惊地看着闻俏，“为什么要这么说？！你知道我是爱你的，我因为知道你爱我。”

    “！”闻俏缓缓地摇摇头，“喜欢是爱，怜悯也代替不了爱。”

    “什么意思？”我不解地望着她那平静的脸。

    闻俏笑了抬头望着我，“方大哥，你仔细想过没有，你真的爱我吗？”

    “你怎么这么说？我当然是爱你的！”我从口袋里拿出NY市为她做好的那枚钻石戒指，“你看，这是我为你买的，我是真心爱你的。来，让我给你戴上。”

    “不！”闻俏淡淡一笑，“谢谢你方大哥。这个，我不能要！”

    “为什么？！”我有点惊异地望着她，“你告诉我。这一个月里到底发生了什么？为什么你会变成这个样子？”

    我知道这一个月里发生了什么，让她对我的态度来了一个一百八十度地大转弯子，我的心理怎么也适应不过来。

    “在你受伤的时候，我曾经仔细想过了。”闻俏看了一眼我手里的那枚钻石戒指。“我是不是真地爱你，你是否爱我。最后的答案让我自己都不能相信。我发现——我们之间根本没有爱情。”

    “你这算什么理由？”我忙否认，“你不相信我对你的感情吗？我看你是在胡思乱想，我对你是真心的。”

    闻俏看着我的眼睛，“方大哥，你听我把话说完好吗，听完了你就知道我为什么会这么说了。”

    见到我点头闻俏继续说下去，“听到你受伤的消息，我真的很着急。可是没有人想到叫我一起飞到MM国去。虽然我很想去，但是我实在是无法说出口来。让雨菲姐她们带我一起去。毕竟我们的关系还没有确定。我本以为当你醒过来以后，就会打电话让我过去。没有想到。我一直都没有等到你的电话。”

    我的心一沉，这才发现我实在是犯了一个不可饶恕地错误。我竟然忘记了让闻俏去MM国看我，这是一个无法原谅的大错误。

    我抓住闻俏地手，连忙道歉，“对不起。俏俏，我当时实在是疏忽了。是我不对，我真该死。但是你要相信我不是有意这么做的。我——”

    闻俏笑了打断我的话，“你不用说了。方大哥，我知道你是一个好心肠的人，你不会故意这么做，是你一时疏忽了才把我忘记了。不过，我那时就开始想。你为什么会这么疏忽大意呢？为什么单单忘记了叫我也去你身边呢？我想了好几天以后，终于得出了一个结论。我们之间根本就没有真正的爱情，你对我的感情兄妹之间的爱，再确切点说就是怜悯。”

    我断然打断闻俏地话。“不！我对你是真心的，你要相信我！”

    “方大哥，你听我继续说下去好吗？”闻俏笑了一下打断了我的话。“其实，从开始到现在，你对我的感情都是兄妹之间的感情。你从来没有把我当成过你的爱人。”

    我刚想开口说话，闻俏就打断了我的话，“先不要反驳我，听我把话说完。记得我们那次在大排挡重逢时你对我说的话吗？你说‘我现在对你只有对自己妹妹的那种爱，给我点时间，让你地真情来感动我，让我慢慢爱上你，好不好？’

    我当时没有仔细想，可现在仔细一想，我才发现，那完全是你为了敷衍我而说出来的话。你这么说，这能说明你根本就对我没有爱。爱是双方共同付出的产物，如果只有单方面地付出，那还是爱情吗？所以从始至终，你对我都是哥哥对妹妹的那种爱，而不是真正的爱情。”

    我这才想到自己当初的确是这么说的。现在想想，自己当初这举话说的实在是有问题。也的的确确是不对。怎么能这么和一个爱你的女孩子说呢？我真是笨啊！

    “俏俏，我当时那只是顺嘴一说，其实我根本就不是这个意思。”我只好硬着头皮解释，“我真的是在敷衍你，你相信我。”

    闻俏用那双乌黑的眼睛盯着我，“方大哥，我知道你是顺嘴说的，可我更知道那是你的真心话。因为在你.心里一直就只是把我当成一个需要人照顾的小妹妹，而不是一个需要你去疼爱的女人。你对我的感情不是爱情。”

    “俏俏，”我回望着闻俏的眼睛低声问道，“你告诉我，你是是喜欢上别人了？所以你才要离开我，对吗？如果是这样的话，我希望你能坦白地告诉我，我想听你的实话。”

    闻俏生气地瞪着我，“方大哥，你怎么这么说话？！你以为我在说谎吗？！你把我想成什么人了！我移情别恋？难道在你的眼睛里，我就是这样的人吗？看来你一点也不了解我，你的话真让我太失望了！！”

    闻俏说完了，转身就向门外走。我慌忙拉住她。“等等，俏俏，我不是那个意思。你听我把话说完好吗。”

    “方大哥，也许我的话不好听。我刚才和你说地话。其实你心里也明白我说的都是事实。可是你接受不了，感到不可思议，猜我是因为别的原因拒绝了你。”闻俏笑笑，“其实，客气地说，那是你的虚荣心在作怪。哪个男人被女人拒绝都是会感到自尊心很受伤，尤其是你认为我一定会答应地情况下被我拒绝，心里会更不好受。所以想为自己找一个借口，来安慰你自己，让自己感觉好受一点。但是。我明白地告诉你，我离开你是因为我爱上别人。后者其他的原因。我现在说出来是仔细考虑好的，我不想将来让我们两个人为这个更痛苦。”,当

    我知道自己该说什么了，我实在不知道自己该说什么。而闻俏也没有说话。我们两个人默默地站在那里，良久无语。

    “方大哥，”终于闻俏开口了，“我们不要自欺欺人了。我们之间根本就没有爱情，有的是兄妹之情。我这些天想过了。我其实也不是真的爱你。而我对你的感情也不是那种纯粹的爱情。我吃惊地抬头望着她，她这是什么意思？难道原来她对我的情谊都是假的吗？“别吃惊。”闻俏似乎看出了我的想法，“我以前没有骗你。更是对你说谎。这些天我翻来覆去地想了很久，才得出了这个结论。我们认识地时候，是我最孤独彷徨，最感到无助的时候。那时候我地世界一片黑暗，没有阳光，没有希望，更没有未来。这个时候是你出现了。那我从沉沦中骂醒了。让我重新找回了生活的勇气和信心。应该说那时我对你的感情是感恩多于喜欢的，并不是男女之间的那种爱情。随着后来的接触增加，我发现了你很多优点：善良。幽默风趣，有正义感，乐意帮助别人。从那时开始我觉得自己开始喜欢你了。我自以为是爱上你了，可现在想想，那个时候我其实还是只想找到精神上的寄托。找到让自己生活下去地希望。对你的感情还是感激多余爱。那并不是真正的爱。”

    “可当时我拒绝你的时候，你的反映怎么会那么大？”我疑惑地问她，“你当时骂我，还……难道这些都是假的吗？”

    闻俏摇头说，“不！那不是假的。我当时可能是因为把你当成了自己唯一的寄托。所以才会有这么大的反应。而且那其中也有被拒绝地羞恼。不客气地说，就和你刚才的反应是一样的，一种被人忽视地恼怒，感到自己被人戏耍之后的愤恨。得不到的才是最好的。这句话也许就是说的这个意思。你认为我说的对吗？”

    我不知道自己该怎么回答这个女孩子。难道真象她说的这样吗？我们之间没有爱情……

    “方大哥，”闻俏看了一眼我仍旧抓在手里的钻石戒指，“我是个有点任性的女孩子。也许性格有点偏激，有点泼辣。但是，我是一个蛮讲理的女孩子。我不特别聪明，可我也不笨。我知道，你这.样做更多的是对我的怜悯，甚至可以说是可怜我。但是我是一个要强的人，我不需要别人这样对待我。所以，我不会接受你的这份感情。对起。”

    我自嘲地一笑，举起手里装钻石戒指的首饰盒看了看，“看来我是有点自做多情了。”

    “方大哥，”闻俏望着我，她的眼睛里是真诚的感谢，“我谢谢你在我最困难的时候帮我脱离了痛苦。也许我这么做让你很失望，很生我的气。但是我还是要这么做。我是一个喜欢坦白的人。我问你，我这么做是不是让你觉得自己很丢人，很没有面子？我苦笑了一下问，“你说呢？”

    我能不生气恼火吗？我在宋静她们面前坦白了我和闻俏的关系，争取到了她们的谅解，本以为一切都会很顺利的。可谁知道现在弈成了这个样子！我的心里不免有点恨闻俏了。这让我回家怎么交代？

    “我说的话你也许爱听，可你是我大哥。我拿你当自己的亲人，有些话我还是想坦白告诉你。你这样其实不是因为你真的爱我，只是觉得自己很没有面子。你认为自己很优秀，我不该拒绝你的爱。可我凭什么就该接受你的爱呢？就因为你现.在有钱了，你是一个亿万富豪吗？可我要告诉你，恰恰是因为你现在有身份有地位了，我才会考虑和你分手的。”

    “这是什么意思？”我真的不明白她的话了。

    “很简单。我刚才说了，我是一个很好强的人。坦白说，如果只是你只有静姐和婉儿姐我会考虑和你在一起。可现在你身边的红颜知己太多了。我的性格你也知道，我根本就不可能容忍下去。”

    “雨菲性格和你一样泼辣，为什么她可以你就不可以？”

    “雨菲姐是雨菲姐，而我是闻俏。我们是两个人，你可能让每个人都接受同样的生活方式。她可以接受，而我不能。我和她不一样，一来我的性格很倔强，二来，我没有她那样的精力。三呢，我也许根本就没有她对你那样的深爱，真爱。可最重要的是——我无法融合进去。”

    “你到底想说什么？什么融合？”我彻底被她说糊涂了，“你到底想要说什么？”

    “坦白说，就是我能和静姐她们做到共侍一夫，我无法融合进静姐她们的那个圈子里去，无法和她们象姐妹一样的相处。虽然现在是二十一世纪了。可你还是要承认这个社会还是有等级观念的。”闻俏笑了，“我能不承认在出身上，在见识上我和婉儿姐她们相差太远。我们之间的共同语言太少。就算，我真的做了你的女人，我也不能很好地和她们打成一片。虽然，我知道她们都是很善良的人，但是不同的人生经历，不同的成长环境，让我们很难走到一起，成为无话谈的好姐妹的。”

    我这才脑中猛然想到，闻俏和雨菲她们在平时见面的时候，虽然彼此都很亲切，但那是礼貌上的客气而已。绝对不是闺中姐妹的那种亲热劲。

    “可是若雪不是和她们相处的很好吗？”

    “灰姑娘的故事虽然有，但是你要奢望她会发生在每个那孩子的身上。”闻俏摇头说道，“若雪的性格温和，柔顺。和我是不一样的。她能做到，而我做到。方大哥，你仔细地想想我的话，就会明白说的是真心话。现在结束，对我和你都很好。你能肯定象爱静姐和雨菲姐那样爱我吗？”

    我默默无言了

第二部 名动京华 第八十八章 贤妻

    我不能不承认，闻俏是个很理智的女孩子。现在的分析不能说百分之百正确，但是很客观。也许正象她说的那样，我们当初就是那样的微妙感觉——似乎是爱情，但是其实我们两个之间是没有爱情的。至少，我现在都敢肯定自己是不是非常爱她。凭心说，我对她的感情是兄妹之情多一点。

    “方大哥，别怪我。”闻俏握住我的手，“也许我这么做会让你很没有面子，会让你恨我。但是你要明白，这样的结果对你和我都有好处。不要为了为了自己一时的虚荣心和面子做出让自己后悔的选择。那对你我都不是最好的选择。”

    事到如今我还能说什么？

    我打开首饰盒，看着那枚在阳光下闪烁着璀璨光芒的钻石戒指，笑笑对闻俏说，“你说的对，我想现在这样的结果，对你我都是最好的选择。”

    “你会生我的气吗？”

    “傻瓜！”我笑了拍拍闻俏的肩膀，“大哥怎么会生你地气呢。在我心里你永远是一个好女孩子，是我的好妹妹。”

    闻俏笑了，“谢谢你，能有一个你这样的大哥。我也很高兴。”

    不知道为什么。看见她此时的笑容，我地心里反而感觉到了轻松，刚才的不快和郁闷已经消逝了。

    我走出办公楼，外面的阳光灿烂而耀眼，片天来了啊。

    雨菲和宋静正站在车边等我，见我出来雨菲笑了问，“怎么才出来？”

    “没什么，刚才在里面说了几句话。”

    宋静看了看我身后的办公楼大门，轻声问，“她拒绝了？”

    我笑笑点了点头。看来宋静她们早都看出了端倪。只有我这个傻小子还蒙在骨里。我还真是够傻的。

    “你没事吧？”宋静看着我，有点担忧的样子。

    我笑了。“你们说男人是不是都很贪心。明明不爱，可是被人拒绝之后还是会很恼火。看来酸葡萄的心理不仅仅只有女人有啊！”

    “很心酸吗？”雨菲白了我一眼，“不要以为你是天下第一大帅哥，是个女人都应该爱你。怎么样，尝到被人拒绝的滋味了，是是很不好受？”

    我笑了，“雨菲。我怎么听你这句话象是在报复啊。是不是还在怪我当初拒绝你时的无情。“你说呢？”雨菲白了我一眼，然后仔细打量着我，“你真没事吗？”

    “我没事，每个人都有选择的权利。强扭地瓜不甜这个道理我还是懂的。”我笑了，“正好还少一个女人给我添麻烦了。过——我要，我要去上吊，我要去跳河啊！你们别拦我！”

    两个女人愣了一下，这才明白我是在开玩笑。马上就都吃吃地笑了起来。

    “死样！”雨菲笑着打了我一下，“说着说着就没正经了。怎么。美女跑了伤心吗？是不是再和她好好说说？”“有那个必要吗？”我笑了伸手把两个女人搂进我地怀里，“那句话说的太对了，掌得之我幸。失之我命，。缘分这东西有时候真的很玄妙。不该是我的就是强求也求不来。再者说，每个人都有选择自己生活的权利，何必非要去干涉别人的选择呢？我看现在这样就很好！再说，老天爷对我已经很不薄了，我已经有了你们这么多的红颜知己，该修身养性做个五好丈夫了。”

    “良心发现了？”宋静笑了。

    “！是人老了，没有上进心了。”我装出一副老头子地模样，“老汉我今年八.十八，耳不聋眼不花，就是有点小毛病，张嘴就你妈。”

    两个女人咯咯地笑了。“死样！”雨菲笑着打了我一下。

    “好了，回家吧。上车走喽！”

    我刚拉开车门，就见楚婷那辆宝马跑车开进了大门。飞快地冲过来，一个急刹车停在了我们面前。

    “静姐，雨菲姐，”楚婷高兴地从车上跳下来，笑嘻嘻地跑过来。

    “你想谋杀亲夫啊？”我瞪了楚婷一眼，“院子里这么多人，你开这么快要是撞了人怎么办？我不是有意的。”楚婷不满地嘟起小嘴，“你为什么总是对我这么凶？”,当

    “因为他爱你呀！“雨菲嘻嘻笑了，“你没听人说吗，打是喜欢骂是爱。他这么自然是爱你喽。”

    “雨菲姐，你要是取笑我我可生气了。”楚婷笑了打了雨菲一下转头对我说，“我找你有点急事。”

    我笑了上下看看楚婷，“会是你家掌门人想见我吧？”

    “咦，你怎么猜到的？”楚婷诧异地望着我。

    “不难猜啊。”我笑了笑，“你这么兴高采烈而来，还能有什么事？自然是来传旨招我去觐见大王的，否则还有什么事能让你这么高兴？”

    其实刚才看见楚婷下车时候那一脸灿烂的笑容，我就知道一定是楚啸天想见我了。从MM国回来了几天了。我还没有登门去拜见这个便宜“岳父”呢，估计他现在是忍耐不住了。想要找我摊牌了。肯定是要按照原来我和他们商量好的，让楚婷出国去，把我和楚婷分开来。楚婷这个傻丫头，以为她老爸对我态度改变了。竟然还这么兴致勃勃地来找我。她却不知道，我和她马上就要分开了。唉！

    “你怎么愁眉苦脸？”楚婷瞪了我一眼，“去见见我爸爸，就让你这么为难吗？你不高兴就别去好了！”

    “我不是那意思。”我叹息一声刚想告诉她，但是想想还是把到嘴边地话咽了回去，还是让她先开心点吧，“我不就是怕见你家大王吗。”

    “他吃了你！”楚婷白了我一眼，转头看见宋静和雨菲的脸上也没有了笑容笑了问，“静姐，你怎么也这么愁眉苦脸的？”

    “尽婷——”宋静看了我一眼。显然她和雨菲也想到了楚啸天找我是做什么，我忙对她摇头示意她还是先不要告诉楚婷。这样至少能让她现在快乐点。

    “得了，”楚婷笑了，“我知道，我老爸是要找他商量让我出国地事了。放心吧，我没事地。就当做是出国环球旅游好了，才一年而已，很快就会过去的！”

    我有点吃惊地看着楚婷。雨菲和宋静也有点惊奇。原来我们还以为她不知道呢！谁想到她心里早就什么都明白了。是啊，我们都忘记了楚婷本身也是一个非常聪明伶俐地女孩子，我们能想带的她怎么会想不到呢？忽然我从楚婷的眼中看出一丝黯然伤.心之色，才猛然醒悟到她刚才在强颜欢笑，为的是不让我太难过阿！我看着楚婷，真难以相信，她原来那么刁蛮任性，可现动。

    “尽婷，我想——”

    我刚想安慰楚婷几句不想楚婷却笑着打断了我的话，“好了。别说那些没有用的废话了。我又不是出去就不回来了。别弄地生离死别似的。对了，你现在有时间吗？”

    “这么着急？”我有点吃惊，“我老岳父不会这么沉不住气吧？”

    “是他着急，是我！”楚婷一笑，“我想早点把事情定下来。别这么整天没着没落地。”

    我从她的话中明显听出她心里的焦急，看来她是在担心自己和我的关系再产生什么不可预料的变化，所以想越早解决越好。唉！真难为她了，夹在我和自己家人中间左右为难。想到这里我的心里不免有点内疚，“尽婷，我……对不起。”

    “得了吧！”楚婷笑着抱了我一眼，“知道我对你是真心的就行了。都老夫老妻地了，那些肉麻的话就别说了。“哎哟，”雨菲顾作吃惊地叫了起来，“还说别人呢，自己这话就让人肉麻死了。还老夫老亲妻呢，请问女士进年贵庚？”

    “好啊！雨菲姐，你敢欺负我，看我收拾你才怪！”楚婷咯咯笑着扑向雨菲，两个人笑闹起来。

    “好了，别闹了。”宋静忙笑着阻止她们两个人，“这是公司大院，你们两个这样嘻嘻哈哈的，让公司里的人看到成什么样子啊。雨菲姐，别忘了你还经理呢。”

    楚婷和雨菲也觉得是有点不太成体统了，忙停下来不再闹了。雨菲还冲宋静伸了一下舌头做了个鬼脸，夸张地做了一个戏曲中的女子的行李动作，笑着小声说，“大奶奶，我错了。请大奶奶开恩，千万要责罚小女子啊。”

    我们都别雨菲的动作逗乐了。

    “好了，别闹了。”我笑了问宋静和雨她俩，“既然小婷着急让我去拜会泰山大人，我现在就动身登门拜访了。两位夫人能准许吗？”

    腿长在你身上，我们拦着你了吗？”雨菲说完了忽然又想到什么了似的，伸手就又想拧我的耳朵。刚好有两个下班地员工从楼里走出来雨菲的手马上就又闪电一般收了回去，等那两个员工打了招呼走远了，她才“恶狠狠”瞪了正在笑我一眼，“便宜你了！等回家在和你算帐！告诉你，以后这种挑拨我们姐妹关系的话许乱说。幸亏小婷明白，然还以为是我们想让你去看伯父呢。妖言惑众，其心当诛！”

    “我不过顺嘴说说，何必这么较真呢。”

    “说者无心。听者有意啊。”宋静微微一笑，低声说，“是每个人都有宰相地度量的。”

    我一楞，马上就明白了。宋静这话似乎是在暗示我，我身边的女孩.子并是每一个人都有她那样的容忍之量。我迟疑了一下问道，“尽静，是不是你们中间什么人有怨言了？”

    “你想到哪里去了！”宋静不满地白了我一眼，“我们姐妹里怎么会有那样地人呢。”

    “那你刚才的话是说——”

    “我是告诉你，虽然我们姐妹中现在没有这样的人，可不能保证以后不会有。所以你以后说话的时候要多过过脑子，不要什么话都张嘴就说。光是我们。就连待人接物都是如此。老话说的好，病从口入，祸从口出！你自己以后注意点。我知道这是宋静在好意的规劝我，就郑重地点点在变得如此善解人意。为了我，她从一个泼辣女孩子。变成了一个贤惠的妻子。一种难言的感动在我心中涌头说，“我知道了。以后我会注意的。过，我刚才说了，以后绝对会在处处留情了。所以你也不要担心我会给你们姐妹找个妒妇来做姐妹。”

    “说的容易，做起来难啊！”雨菲笑了看着我，“就你这个多情种子，女人求你时会不动心吗？”

    “你怎么对我这么没有信心。”我笑了反驳她，“你忘记了，我原来可是很有立场的。是你们把我拉下水的，这现在怎么都成了我地罪过了。这不成了猪八戒败阵——倒打一耙了。“原来是原来，现在是现在。”雨菲毫不客气的说道，“你和以前不一样了。”

    “我没有发觉自己和原来有什么不一样啊。”

    “其实雨菲说地也不是没有道理。”宋静轻声说。“如果原来你没有答应婉儿之前，也许你会抵得住诱惑，现在恐怕你已经很难再抵御这样的诱惑了。唉！人都是会变的。尤其是涉及到感情这事。不过。我希望你能继续做你以前的自己，千万不要辜负了我们姐妹的这一片情。”

    “尽静，我方觉晓是那样的人吗？你这话是什么意思？”我听出宋静的话似乎对我有点警示意思，可我并没有做出什么对不起她们地事啊，她为什么这么说呢？我心里隐隐有点不快，“是不是我有什么地方做的不对？要是我做错了什么，希望你能直接说出来，别这么拐弯抹角的好不好？”

    宋静笑了，“你不是有什么不对，不过我这是在提醒你一下。你也许不爱听，不过作为你的妻子，有些话虽然你不爱听，可我还是要说的。”

    “对！”雨菲抱住宋静的肩头，“他这个人是应该经常好好敲打一下，不然马就要翘尾巴了！”“我同意静姐的话，”楚婷也搂住宋静，“这才叫真正的贤妻良母。‘家有贤妻，男人做横事’。静姐能嫁给你，你就念阿弥陀佛去吧！然你上哪儿去找这样的好夫人啊！”

    “是，是”我当然知道宋静这是为了我好，事实上她地确也是一个折扣的贤妻。连忙笑着说，“刚生今天受到深刻的思想教育。今后我一定听各位老婆大人地话，按照各位老婆大人的指示办，争取做一个新时代，根正苗红的十佳好丈夫。请各位老婆大人看我今后的实际行动吧！”

    “滚一边去.！”楚婷笑骂道，“说着说着就又没正经了！”

    “你这话我怎么听，怎么象是文革时那个聪明‘绝顶’的二号人物说的，看来你还真不是什么好东西啊！”

    “我看他本来就是一个卑鄙小人！干脆把他打倒在地，踏上亿万只脚让他永远能翻身好了！”楚婷作势抬起脚来。

    宋静忙说，“好了，别闹了，还是赶紧走吧。”

    “对啊！”我看看自己腕子上的手表，过去拉起楚婷，“不早了。赶紧去兴许还能蹭我那位岳父大人一顿饭吃呢！“去你的！”楚婷笑着打了我一下。

    “哎！你干什么去？”宋静见我拉着楚婷向车那边走忙叫住了我。

    “去看我那位大王兼岳父啊。”我回过头解地看看她，“还有什么事吗？”

    “当然有事了！”宋静瞪了我一眼说……

第二部 名动京华 第八十九章 救人为乐

    “当然是有事了！”宋静瞪了我一眼嗔怪道，“你就这么空着俩手去登门拜见吗？！你呀，该说你什么好呢？真是越活越倒行了！回家把在句国给楚伯伯买的东西拿上再去！”

    我尴尬地笑了，“是！看我这脑子，一着急就什么都忘记了。好了，走喽，回家喽！”

    其实早在M国的时候，宋静她们就已经把回来之后送给各方人士的礼物准备好了。家里那么多女“强人”这些事情我必过问也会做好的。回家取了礼物，我就和楚婷匆匆地赶往楚家的那幢豪华别墅。“我岳父老大人在做什么？”我边开车边问身旁坐的楚婷，“是不是发财大大的？”

    “知道。”楚婷回答的很干脆，“我平时也不会过问这些事情的。”

    这个我是知道的，雨菲早就告诉过我了。楚婷现在是我那家“梦达”广告公司的绝对“编外人员，！一分钱不用花，她却整天跑东道西的为公司拉广告业务。因为有楚婷的缘故，公司的业务最近增长的很快，已经有点忙过来的趋势了。

    我忽然想到了韩小明拜托我的事情就问楚婷，“塾婷，你爸爸是不是在京城东郊新建了一个大型的商业住宅小区？”

    “是啊。”楚婷好奇地看了我一眼，“怎么，你还真想要进军地产行业了？会是想和我爸联手吧？”

    楚婷是知道我未来的创业打算地，所以她才会这么问我。

    “将来是有这个打算。可是现在不行。”我摇摇头，“是想求你爸爸帮我个忙办件事。”

    “求他办什么事？”楚婷不解地问我。

    “是这样的，我有个……”我就把韩小明拜托我的事情详细地告诉了楚婷，然后问她。“尽婷，你说这件事情你爸会不会答应？”

    楚婷那好看的眉毛皱了起来，“说实话，恐怕是很难地。我不说你也应该知道，我爸他其实一直都很生你的气，想要让他答应帮你这个忙，估计是希望不大。”

    我苦笑了一下，“我当然知道了。可是那个求我的人可是我多年的好朋友兼老同学。我要是帮这个忙就显得我太不够朋友了。你看能不能想想办法让你爸爸答应下来。”

    楚婷皱着眉头思索起来。看到她那为难的样子，我实在不忍心，忙说。“算了，你也别为难了。我等一会见了你爸。就和他说一声，他要是答应那就最好，如果他不答应，我也算是给老同学尽力了，想必我那位老同学也不会怪我的。”

    “也不是没有办法。有一个办法可以试一下。”楚婷笑眯眯地看了我一眼，“不过，这就要为难你这位大神仙了。”

    “什么意思？”我苦笑了。“你是说让我苦苦哀求你爸他老人家吗？难啊！我看这个办法是行不通的。虽然我和你爸爸打的交道不是很多，可我也知道他是个脾气很倔的人。恐怕就是我跪下来求他老人家，他也不一定会答应我的。“你真笨阿！”楚婷伸出纤细地手指在我头上点了一下，“我让你去求我爸了吗？笨蛋！我爸可是一纯粹的‘好丈夫’啊！对我妈可是很心疼地。你去走走我妈的后门，让我妈帮你说说情。只要我妈帮你，那什么事都差不多成功了一半。”

    我这才想起楚婷妈妈在医院里斥责楚啸天的模样。哈哈，我到忘记了，我那位看起来人人敬畏的地产大王岳父大人还有惧内的‘顽症’呢！

    我哈哈笑了，“没想到你老爸还和我一样是个‘妻管严’。看来我们翁婿两人是同病相怜。一样的‘寡人有疾’啊！怪不得我们成了一家人呢，还真应了那句话了——不是一家人进一家门啊。”

    “许胡说。”楚婷笑了轻轻打了我一下，“让我爸爸听见了没你好果子吃。再说。你什么时候成‘妻管严’了？你怕我们吗？”

    我嘿嘿笑了，“我还怕你们姐妹吗？你没有听说过那句话吗，‘三十如狼，四十如虎，三十四五如狼似虎’。在家里养这么多猛兽，好可怕啊！一不小心就会让你们把我连皮带骨头都‘吃’了，我怕才怪呢！看来我最适合的职业是动物圆地饲养员才对。“要死啊你！”我的话刚说完，楚婷的脸马上就红了，拳头已经打了过来。

    我忙叫到，“好了，好了。我投降，别闹了，正开车呢。小心出车祸。哎呀！别掐我！姑奶奶饶命啊！”

    楚婷咯咯笑了，收回手嗔道，“再胡说八道，就让你全身变成紫、烂、景！”

    “你爸为什么那么怕你妈？”我不免有点好奇地问道，“是不是你爸有什么把柄在你妈妈手里？”

    “去！瞎说！”楚婷白了我一眼，“我爸才不象你呢，风流好色！”

    “我抗议，这纯属于污蔑！”

    “抗议无效！”楚婷笑了笑，“其实，我爸对我妈那不是怕，而是尊敬！”

    “什么意思？”我解地看了楚婷一眼。

    “其实我爸和我妈不一样，我爸也是出身普通的平之家。他们俩是上大学时候的同学。我爸能有今天的成功多亏了我妈一直支持他帮助他，所以我爸对我妈一直很尊敬。可不知道的外人就会和你一样胡思乱想，以为我爸是‘妻管严’呢！”

    “哈哈，”我笑了，“没有想到我刚才到是冤枉岳父他老人家了。”

    “其实告诉你一个秘密，”楚婷笑嘻嘻地说。“我外公他老人家也是很有点‘惧内’的。不如你以后多拍拍我外婆和我妈地马匹，估计以后我外公和我爸就会怎么找你麻烦了。”

    我哈哈笑了，“原来这‘惧内’地毛病也是可以遗传的！”

    楚婷打了我一下自己也笑了。

    正说笑着时，楚婷忽然诧异地“咦”了一声。眼睛盯着车窗外，“停一下！”

    我忙刹住车问她，“怎么了？”

    “后面有人在打架，那个女的你认识，就是那个叫姓周地女强人。”

    “周倩影？”我皱了一下眉问道。

    “就是她。”

    我回过头望去，果然在不远处的路边正有两个女人在那里推推搡搡地撕扯在一起，其中一个正是那个翻脸比翻书还快的，脾气火暴的女强人周大小姐——周倩影。

    “算了，少管闲事吧，还是赶紧去拜见岳父大人要紧。”说实话我对这个说翻脸就翻脸的女强人真的没有什么好感。所以也不想过问她的事情，还是任由她自生自灭好了。

    “你什么时候变得这么没有正义感了？”楚婷笑嘻嘻地看着我。“怎么样，不想玩个英雄救美的壮举？”

    “老了！”我叹息一声，“没有那个雄心壮志喽！”“去你的！”楚婷忽然皱了眉头说，“哎呀！她好象吃亏了！”

    我一看果然，知道什么时候那个和周骞影争吵的女人多出了一个女人做帮手，两个人一同对周倩影进行围攻。周倩影明显不抵，被那两个人推搡得脚步踉跄着向后直退。

    “下去看看吧？”楚婷看了我一眼。轻声说，“总不能见死不救吧？再者说，好歹她还是你地合作伙伴呢。”

    “她这样自以为是的人就应该吃点苦头才对。”我不免有点幸灾乐祸，“谁让她动动就象发疯似地。”

    “得了，你一个大男人怎么和女人叫起劲来了！”楚婷推了我一把，“走吧，我们下去看看到底是怎么回事。快点啊！”

    “得了，我去还不行吗，我是活雷锋。助人为乐是我的本职工作。唉！”“行了，别那么多怪话了，快点吧你！”楚婷笑着埋怨了我一句。

    我无奈地推开车门下了车。和楚婷向正在那里撕扯成一团的周倩影赶过去。

    “干什么？！住手！”我赶到近前，一把挡开正伸去抓周倩影头发的一个女人的手大喊一声，“都给我住手！”

    正在撕打的三个女人和四周围观的人群都被我这一嗓子吓了一跳，一齐转头看着我。

    “你是干什么地？少这儿瞎吵吵！”一个刚才和周倩影打架的胖女人盯着我恶狠狠地说道，“去滚一边凉快去！”

    “这位大姐，”我冷笑了一下，这女人的粗俗无礼很让我生气。我是好心来劝架，可一生来就让她给骂了。这女人还真是不讲理的很，“您中午吃什么？怎么您的嘴巴有点怪味，哦，对了，和WC虐的味道到是很象啊。”

    那胖女人愣了一下，一时没有反应过来。四周的围观的几个人却哄堂大笑起来。

    那个胖女人也不算很笨马上就明白我是在骂她，由得大怒，“小兔崽子，敢骂我？你活的不耐烦了吧？”

    我理都没理她转头问正在和楚婷低声说话地周倩影，“怎么回事？”

    周倩影头发散乱，身上那和体的套装也被撕的皱皱巴巴地，一脸的委屈和气愤，早就没有了平日的高傲冷漠模样，指着胖女人身边的一个皮肤黑黑的女人说道，“我刚才从那家商场出来，那个女的就故意望我身上撞，然后就说我撞了她，还把她刚买的玉镯子给撞到地上了摔坏了，非要我赔她四千块钱。我答应，她们就动手了。”

    “骚货！”那个皮肤黑黑的女人叫了起来，“明明是你撞了我，还不认帐！我告诉你，今天你老实赔钱还好说，要是不赔钱我就不客气了！”

    “你胡说！”周倩影也许是因为见到我来了，胆子也大了起来，大声反驳着，“是你故意撞上我的！你明明是想诬赖好人。我看你是想讹诈！”

    “我撞你？”那个黑皮肤的女人冷笑了两声，“这里这么多人，你问问看热闹的，是我撞你还是你撞我了？”

    “是她撞了这个大姐！”

    “对！就是她！”

    “撞了人还不肯认错，怎么有钱人就了不起吗？”

    那胖女人叫嚷的声音更大了，“大家听见了吗？这娘们撞了人还不肯认帐。我告诉你，就天要是没有个说法，这事就没完！那玉镯子可是我这妹妹奶奶传下来的，是人家的传家之宝。想不赔？没门！”

    四周围观的人群里几个人一起开始指责起周倩影来。我心里忽然一动，仔细注意了一下，发现指责周倩影的几个人明显是同一种口音。我忽然恍然大悟了，原来这些人是一伙的，看来今天周倩影是遇到“碰瓷”的了！

    所谓“碰瓷”的，就是说故意制造各种“意外”事故。比如，车祸（当然是能撞死人或者造成重伤的那种车祸，充其量就是碰了手或者碰了脚之类的小事故），因为相撞而造成的物品损坏等等事件而讹诈当事人的钱财。说白了，这些人就是公开在大街上诈骗的骗子。

    我没有搭理这些象乌鸦一般乱叫的人，而是走近周倩影小声问道，“你想怎么解决？”

    周倩影皱了一下眉头。旁边的楚婷接过话头低声说，“算了，别和这些人一般见识了，给他们钱算了。”

    “好吧，”周倩影点点头，有点甘心地说，“我不是舍不得花这点钱，这是咽不下这口气。明明是他们故意撞我的，我还要赔偿他们。窝火！”

    “算了，就当是破财免灾好了。”

    “好吧。”周倩影打开自己的皮包，从里面拿出厚厚的一叠RMB，数也不数就塞在我手里，“你去给他们吧，让他们赶紧走。”

    “好吧。”我笑了接过钱来转身走向那两个女人。两个女人看见我手里的钱，眼中发出光来，也不再大声叫嚷了。

    我低头点点手里钱，抬头笑了笑对那两个女人说，“这里是五千多。除了赔你们玉镯子的钱，剩余的钱就算是她给你们的补偿。”

    两个女人看着我递过去的钱，忙伸手想抓到手里。

    “慢！”我猛然收回递过去的钱，笑眯眯地说，“对了，我忘记说一件事了。”

第二部 名动京华 第九十章 曲线“救国”

    “慢！”我猛然抽手，把递过去的钱又拿了回来，然后笑眯眯地说道，“对了，刚才我忘记和你们说一件事了。”

    “什么？”两个女人（叫女骗子也更合适）愣了一下，解地看着我。

    “我忘记说给你们我的职业了。”我笑了看着眼前这两个女骗子，“我是警察！”

    两个女人的脸色一下就变得很难看了。而我眼角的余光看到刚才那几个吵嚷的最热闹的青年男人已经开始从人群里向前挤了过来。

    我笑眯眯地看着两个脸色变得很自在的女人，“明白告诉你们，我们早就盯了你们一段时间了。玩‘碰瓷’？真当我们这些警察是吃干饭的吗？”

    “去你妈的！你根本就不是警察，你和那女人是一伙的，你欺负人，我和你拼了！”那个胖胖的女人忽然大叫着地头向我冲过来，“我不活了！”

    我没有想到，这胖女人竟然这么是“生猛海鲜”，连警察的身份都在乎。不提防之下，一下子让她给撞了个正着。靠！足足一百六七十斤的分量还真是让我非常不好消受啊！被她撞的一连后退了后几步。那胖女人嘴里大叫着，“我不活了！我豁出去了！”又向我扑过来。可这次我有防备了，怎么还能让她再次得逞呢？一个闪身，伸脚一拌，那胖女人就“推金山倒玉柱”一般重重栽到在地上，和辽阔的祖国大地来了一次“亲密接触”。

    “太霸道了！还敢动手打人！没王法了吗？揍他！”

    “教训这个小子！”

    “连女人都敢打。揍他个丫地！”

    早已经凑过来的那几个男人，马上就趁机发难了。纷纷叫喊着向我扑了过来。

    坦白地说，这几个人的功夫水青，确切地说是打架水平只能用一个字来形容——烂！真的毫不夸张地说。我就算是一只手对付他们都绰绰有余。当然了，毕竟人家的“专业”是行骗吗。打架纯粹属于”是“业余”爱好，不能要求太高是，您说呢？

    当最后扑过来的那个皮肤黑黑的女人被我一脚踢倒在地上以后，我屑地拍拍手，“雕虫小技也敢来此献丑？可笑！”

    我摆了一个自己认为很酷的造型，就等着四周掌声四起，好满足一下我那小小的虚荣心。可惜啊，等了一会我希望听到的掌声和喝彩声并没有响起来。转头向四周看看才发现，刚才看热闹的人群早就在我和那几个男人动手过招的时候一哄而散了。现在都躲得远远的。看来想要让这些惊慌失措地观众给我掌声鼓励是有点期望太高了。唉！失败啊！

    不过还是有人及时为我叫好了，“不许动！我们是警察！”

    身边出现了几个穿便衣的男子。其中地几个手里还拿着手铐。看来是正牌的人卫士赶到了。我这个冒牌的可以光荣下岗了。

    真是无巧不成书。带队来的竟然又是那位女警官——泰幽梦。不过这次她到是没有找我的麻烦，只是简单问问事情的经过，马上就当机立断，让自己的手下给那倒在地上依旧在呻吟着地几个男女都戴上了闪亮的“手镯”，押上了开来的警车。

    “你和我回局里一趟，做个笔录。”泰幽梦冷着脸子对我说道。

    我看了一下手表，已经不早了。“泰警官，我还有事情。是不是能让我先去办事，等明天我再去你们那儿做这个笔录。你看怎么样？”

    秦幽梦哼了一声，“那你今天的饭不吃明天再吃行不行？今天晚上你不睡觉明天再睡行不行？”“你——”我被她的话噎得说不出话来。这个女人，我哪里得罪她了？为什么她要象那个姓周的女疯子一样喜欢找我的麻烦。

    楚婷忙地声说，“警官，我们真的有急事，能不能先通融一下。”

    “行！”秦幽梦马上就毫不迟疑的回绝了，“这不符合规定。”

    “梦梦。”一旁地周倩影忽然说话了，“我和你回去做笔录好了，他既然有事就让他先去办事好了。别耽误了人家。”

    看来周女强人和这个冷血警官是认识的。听她的语气似乎她们地欢喜还很不一般呢。

    接下来泰幽梦的话让我更为吃惊。“好吧，既然你给他说情。我这次就放他一马，哎！方觉晓，记得明天早点来局里补做笔录。知道吗？！”

    靠！什么语气吗？好象我是她要抓犯人一样。看来真是好人难做啊！可是现在是我有求于人家。算了，人在矮檐下，就低头报软吧。我连忙无奈地唯唯诺诺答应了下来。

    周倩影忽然走近我，低声说，“今天的事多亏了你，……真的很谢谢你。有时间我请你吃饭好好向你道谢。我警惕地看看她，谁知道下一分钟她是不是又要犯疯病呢，“必了，过是举手之牢而已。”

    “好了，你还有事要办，我就先走了。”周倩影冲我点点头又和楚婷打了声招呼就迈步向前走去，走了两步她忽然回过头来说，“对了小方，你既然回来了。有时间来我公司一下。关于合资公司我还有些事情要和你商量。如果有时间你尽快过来一次。好吗？”

    我知道她又抽什么风了。她是一直反对我当那个什么总经理助理的吗？怎么忽然又转性了？我由得的想起京剧《沙家浜里的那句经典唱词，“这个女人啊，不寻常！”。不过我还点头答应了。毕竟我还挂着一个助理的名头不是。

    “那个女警察为什么对你那么讨厌？”楚婷在车上好奇地问，“你怎么得罪她了？”

    “你问我？我还不知道问谁呢！”我有点恼火地说，“也不知道她是犯什么病了。非要一口咬定我是个杀手，上次我救你那次硬是被她说成是杀人灭口。真知道她是不是得了老年痴呆了。对了。还有那个女强人也是没有事就找我地麻烦，好象上辈子我把他们家孩子扔井里了似的。和我不共戴天。不可理喻！“不会是你始乱终弃她们才恼你的吧？”楚婷笑嘻嘻地看着我，“不然怎么会和你那么大仇恨呢？老实交代！”

    我会是那样的人吗？象我这样玉树临风,风流潇洒，仪表堂堂，英俊凡——”,当

    “打住！好恶心啊！”楚婷收起了笑，“行了，先商量一下等一会怎么说服我妈吧。”

    “我怎么觉得我现在就象在抗日战争时期，”我笑了，“明明是想找你爸帮忙。结果却先要走你妈地后门。这种做法在那时候有一个好听的名称。你知道是什么吗？曲线‘救国’！我觉得我现在就象一个汉奸似的。真别扭。”

    一句话让楚婷笑得前仰后合。

    虽然是秋天了，可是楚家别墅的花圆里的花儿开得还是象春天一般灿烂。当我有点惴惴不安地走进那幢漂亮的花圆洋房的时候。真担心迎接我的是楚啸天那张组够十五个人看半个月的冷脸。幸好看见的是我那为岳母大人灿烂亲切地笑脸。这也让我暗暗地松了一气。

    “怎么这么晚才回来？”楚婷的妈妈高洁一见面就埋怨起来，“早打电话说回来，可左等右等就不见你们俩地人影。跑那儿去了？”

    “路上塞车吗，您知道现在这段时间正是上下班的高峰。”楚婷拉住自己妈妈的手撒娇地说，“上来就训人，真不讲理！”

    “好了，我说错了。”高洁看来真是很溺爱自己的这个宝贝女儿。马上就哄起自己的女儿来了，“好了别说了，饿了吧？赶紧进去洗手吃饭。”

    “您看您，”楚婷撒娇地撅起嘴来，“也不招呼觉晓。就把人家扔在一边了，象什么样子吗。”

    “哎呀，怪我，”高洁连忙主动地承认自己的“错误”，“觉晓。你来了。”

    我忙解机会递上带来的礼物，亲热地说，“阿姨。您好。我今天特意来看您和楚叔叔地。这是我给您和楚叔叔相国买的一点小礼物，不成敬意。也知道您二老喜欢不喜欢。”

    “来了就好，”高洁笑眯眯地“责怪”着我，“还买什么东西啊。小婷，你也是的，还让觉晓买这些东西来，真是不象话。”

    “妈这可不能怪我啊，”楚婷在一边忙乖巧地说道，“我也是这么说他的。都是一家人了，还花钱买这么贵的东西干嘛。可是他不答应非要买，还说什么，这是他对长辈的一片孝心，谁要拦着他，他就跟谁急。我可拦不住他。”

    我忙说，“阿姨，这是我这个做小辈的一点孝心，什么最贵？亲情啊，我认为再多的钱也买比来珍贵的亲情。您说呢？”

    高洁笑了，看样子我这位岳母大人很是开心，“是啊，是啊。难得你有这片孝心。阿姨要是不收可是辜负了你一片心意。好了，这礼物阿姨收下了！”

    “妈，”楚婷马上就恰倒好处地说话了，“既然是你女婿孝敬您老人家的，不拿可白不拿。我看这.礼物不是多了，而是少了，您养我这么大，不要他尽点孝心不太便宜他了？”

    “这孩子！”高洁笑眯眯地看了自己女儿一眼忽然想到什么似的问到，“对了，觉晓啊，听小婷说你在MM国受伤了？怎么样，现在身体要要紧？”

    “谢谢阿姨地关心，已经都好了。”

    “以后出门在外小心点，尤其是在国外。人生地不熟的，更要多加小心才是。”高洁望着我的眼中满是慈爱和关心，还真应了那句话“丈母娘看女婿——越看越爱”。

    楚婷忽然想到了什么问高洁，“妈，我爸呢？”

    “哦，他啊，今天晚上又有应酬，要晚点才能回来。刚才打电话回来说让我们先吃饭不用等他了。对了，你们两也饿了吧？快点进去洗手马上就开饭。”

    楚家的晚饭餐桌上。虽然名义上是家常便饭，可实质上却是山珍海味。我边吃边在心里感叹着，这富豪人家的生活和普通百姓家的真是没有可比性啊。

    忽然旁边的楚婷轻轻地在桌子下碰了一下我的腿，向我悄悄使了一个眼色。这是我和她刚才商量好的计策。那么现在，哈哈，套用《米老鼠和唐老鸭的台词就是——演出开始了！

    我马上故意皱起眉头，一脸的忧郁神色。

    “哎，你怎么回事？”楚婷故意满地瞪着我，“干嘛这么愁眉苦脸的？谁招惹你了似的。我可没有欠你什么！”

    我连忙道歉，“不是的。我刚才是在想事情。”

    “怎么，是不是饭菜和你的胃口？”高洁关切地询问着我这个宝贝女婿，“怎么回事？你好象有什么心事似的。”

    我故意装成遮掩的样子，“没事，我刚才就是在想事情。”

    “妈，你看他啊！”楚婷马上就对自己的母亲展开了“攻势”，“明明就是在说谎话吗，您说，他现在就这样，我以后可怎么办吗。妈，你看他，就是在敷衍我，不行！今天你要是不把这事说清楚我和你没完！妈，你可要好好教育他啊！他不怕我，可是他怕长辈训斥，今天您要给我作主，我可答应啊！”

    高洁马上就落入了自己女儿精心编制的“圈套”中，“好了，妈说说他。觉晓，你有什么心事就说出来，阿姨可想让你这么见外。再说小婷现在是你最亲的人，你有什么事也不该瞒着她。你说对不对？”

    我故意沉吟了一下，“阿姨，不是我不想说。只是不知道该怎么开口。”

    “有什么事你就直接说好了。”高洁和颜悦色地说道，“这里也没有外人，咱们是一家人还有什么不能说的。你要是相信阿姨，有什么事情你尽管说出来，阿姨帮你想办法。行吗？”

    我心里暗暗高兴，鱼儿终于上钩了！

    “阿姨，其实这事是这样的……”我忙把韩小明拜托我办的事情一五一十地说了出来，然后非常诚恳地说，阿姨，您也知道。我和小婷好不容易走到一起，如果现在我和叔叔说这事，我怕他会误会我是因为有利可图才会和小婷在一起似的。所以，我很为难。不知道该怎么对叔叔开口。可我又不让我的好朋友失望。所以我才……对不起。

第二部 名动京华 第九十一章 公司合并

    “嗨！”高洁放心地长出了一口气，“我还以为出什么事了呢？原来就是为这点小事啊。行了，你也别为这事为难着窄的了。这事阿姨就替你叔叔当家做主了。这东郊的工程就给你那个同学了！”

    “哎哟！阿姨，那可真是太谢谢您了！要是有您这话，我可就把心放肚子里了。不过——”我故意沉吟了一下，“这么大的事，您是不是和叔叔先商量一下。不然，到时候叔叔他——”

    高洁不以为意地笑着打断我的话，“没事！你就放心吧，这事我就做主了！这家我还没到一点说话的权利都没有的地步呢。你放心吧，这事包在阿姨身上，我保证一定能不让你为难！”

    “我怕叔叔——”

    楚婷顾作不满地打断了我的话，“你怕什么啊？你是真不知道还装不知道？我告诉你，这家可一直都是我妈当的。既然我妈答应你了，你就把心放肚子得了，保证是马到成功！别忘记了，我妈原来也是有名的商业女强人，想当年那可是很风光的哦！别看现在不管什么事了，可眼光和能力可一点都没有减啊！妈，您说我说的对不对？”

    俗话说的好，千穿万穿马屁不穿。高洁显然被自己女儿的“高帽”和奉承话摧毁了所有抵抗力，乖乖地倒在了甜言蜜语的腐蚀下。她笑眯眯地点头说，“对啊！当年妈做事的时候可比你爸一点都差啊。虽然这几年懒得再操心了，可这点家我还是能当地。再说了。就这点芝麻绿豆大的事情有什么大不了的，这个事儿我拍板了，就这么定了！”

    “妈，你好厉害啊！”楚婷高兴地抱住自己的妈妈。乘机又送上一顶高帽，“看来您地风采和当年比是一点没有减少不！和当年一样果断、能干！我真佩服你！”

    “可不阿姨真是有做大事的气魄。”我一脸惊喜地连声道谢，更是让我的这位岳母大人更添了许多成就感。在我和楚婷的曲意奉承下，我的岳母大人被我们两个人哄得是眉开眼笑，喜不自胜。

    既然有了高洁这个强力支持，我决定要乘胜追击了。一定要在今天晚上把这件事情定下来。所以吃完晚饭之后，我并没有马上就走，而是和楚婷一起陪着高洁谈天说地，随意的闲谈起来。为得当然等楚啸天回来之后能把这件工程的事当场定下来。

    终于等到将近十点的时候，楚啸天才姗姗归来。

    当我热情的向我这位便宜岳父大人问候的时候。出乎我地预料。他对我态度并没有象我想象的那样冷冰冰，而是很客气。甚至是有点和蔼可亲地感觉。这让我不禁有点受宠若惊的感觉。同时也有点迷惑不解。难道他对我的印象完全改变了吗？谁知道，总之随便他好了。

    当我不失时机婉转地向楚啸天说出关于韩小明的事情后，楚啸天沉吟不语，他看着我的目光有点怪异。

    “这算什么大事吗？”我的岳母高洁大人不客气地打断了自己丈夫的沉思，“还用地着这么费心思去想吗？这工程给谁干不是干啊，觉晓难得向你张一回嘴，你还在这儿装什么深沉。别想了！这事我拿主意了。这工程就给觉晓的那个同学做了！”

    “你女人家的，懂什么？”楚啸天有点不高兴地瞟了自己妻子一眼，“你就别在这里搀和了。我自有主意。”

    “就你懂？！”楚夫人马上就毫不客气地对自己的丈夫进行了反击，“别以为我这几年不去公司了就什么都不懂、什么都不会干了。别忘了，要说干正事你还不是我的对手呢！”

    楚婷马上就为自己的妈妈“打抱不平”，“爸，你这话就.不对了。现在提倡男女平等。我们女人也是有半边天的！再说了，我妈刚才说的也不错啊。给谁干不是干呢，给觉晓的同学不是一样吗。这事我看我妈说地在理。”

    “总之。这件事情我做主了！”高洁马上就发表了“结案陈词”，“这个小区的装修工程就给觉晓的同学来做！你答应不答应，都得答应！”

    楚啸天周没刚想说什么。高洁马上就瞪起眼来。楚啸天看看自己地妻子，苦笑着摇摇头转头看着我，“你真厉害。这个家里看来我成了孤家寡人了。没有一个人向着我说话。我笑了，“楚叔叔，不是有那么句语吗，向理不向亲。坦白说我认为阿姨说的有一定的道理。”

    “商场无情！这句话你听过没有？”楚啸天盯着我，目光有些犀利。

    “可是如果人活着不讲情，不知情。那就只能称为‘行尸走肉’。那样的人活着和死了有什么分别呢？”我毫不客气地反问道，“难道在楚叔叔您的心里，钱别感情更重要吗？有钱就能拥有一切吗？”

    楚啸天哈哈一笑，“漂亮话谁都会说。可真要是事到关头，那就难说了。我认真地望着楚啸天，“至少我不会为了钱而出卖自己的感情！”

    楚啸天看了我一会点点头，“希望你说的是由衷之言。”

    我坦然地望着楚啸天。

    “好了，好了。”高洁有点不耐烦地打断楚啸天，“别说乱七八糟的了，觉晓说的这件事你看怎么办？”

    楚啸天笑笑看着自己的妻子，“你都做主了，还用得着问我吗？你不说了吗，这个家一直是你说了算的。就按你说的办好了。”

    “算你识相高洁笑了转头对我说，“觉晓。这事就这么定了。”

    我没想到原本以为很难办的一件事情就这么轻易解决了，不禁让我有点喜出望外地感觉。连忙起身致谢，“那真是太好了。我代表我同学谢谢叔叔和阿姨了！”

    楚啸天摆摆说，“不用这么见外。明天带你那个同学来公司找我好了。到时候我再和他具体谈谈相关的事项。”

    “好的。谢谢叔叔。”

    楚啸天微微一笑。“我还要和你商量一件事情。”

    我知道，该来的就要来了。忙恭敬地说，“您说吧，我听着呢。”

    楚啸天看了高洁一眼，沉吟了一会才说，“按照当初你和我们地约定，我们打算让楚婷最近就出国去一段时间。这事你看怎么办？”海

    我看了一眼坐在我身边的楚婷，她的脸上明显流露出一阵淡淡的忧伤，“楚叔叔，虽然我不赞成这样硬把我和小婷拆开。可是既然当初我答应了高爷爷和您，我就要遵守承诺。所以这件事情我听您的安排。”

    “好吧。”楚啸天点点头，“我会安排一切的。另外在小婷走之前，我准备为她开一个送别的舞会。到时候希望你能来参加。”

    “我一定来。”

    日子在忙碌中总是显得过得很快。一晃就已经过去了一个星期了。在这些天里，韩小明要的工程拿到手了。广告公司的业务也是蒸蒸日上。最让我高兴的是，邹成在期货市场上是披荆斩棘，勇往直前。帐面上地赢利是每天都在上惩。初步估计现在我们已经挣到了五百多万美圆。钱啊，谁不喜欢呢？看着邹成每天的笑脸。我地心里也是很高兴。

    而今天是一个重要的日子。因为今天我将正式宣布我和表叔的广告公司正式合并。

    “方哥，我们终于回来了！”当海涛站在表叔那间广告公司的办公楼下的时候，显得意气风发，“当初我走的时候就说过，等有一天我会开着奔驰，带着人风光的回来。没想到这么快我就实现了当初我地誓言。常浩志！狗东西，老子回来收拾你了！”

    “得了，得了，”胖子笑嘻嘻地拍着海涛的肩膀。“别在这儿拍POSE了。没人夸你酷，也没有人想在这儿听你演讲。看把你狂的。套句话说就是——德行！”

    “滚一边去！”海涛笑着给了路云明一拳，“我发点感慨还不成吗？多管闲事！”

    “好了。别闹了。”我看见表叔正带了许萍从楼里迎出来忙阻止了身边正在笑闹的两个人，“来人了。”

    表叔笑哈哈地走过来，“觉晓，你们来了。”

    我笑着点点头，“是啊，”

    许萍笑了看着我，“我是不是该叫你方董事长了？”

    “有外人的时候当然是这么叫，”我含笑说道，“过在没有外人的时候我希望你还是叫我小方。而在我心里你.也还是当初那个关心我帮助我的萍姐。我们之间的友谊是不会因为身份的改变而改变地。我说的对吗？”

    许萍的眼中充满地感动，她笑了，“这话我爱听。在我眼里，你永远都是原来那个善良、仁义的小方！”

    “好了，这些话以后再继续吧。”表叔笑眯眯地打断我们的谈话对我说道，“觉晓，我已经把公司的员工都召集到会议室了。你看——”

    我笑了，“那就走吧。”

    当走到会议室门口的时候，我的心里也不由得有些感慨。就正在几个月以前，我就是在这间会议室里被人诬陷为内奸，从而被迫离开了这家公司。而今天我回来了，不但成了亿万富翁，而且变成了这家公司的主人！想当初离开的时候，谁想能想到今天会是这样一个戏剧化的结果呢？

    许萍推开会议室那两扇隔音门，笑着说道，“方董事长，请进吧！”

    我大步走进会议室，屋子里是公司的所有员工。而我进门第一眼就看到了站在员工前面唾沫横飞，正兴高采烈说着什么的常浩志。而他旁边正是刘思扬。

    听到开门声，常浩志转头往.这边看过来，当他看到走进来的是我的时候。脸上浮现出诧异的神色，“你？！”

    还没等我说语，我身后的海涛就哈哈笑了，“对！就是我们，我们又回来了！”

    “你们来这里干什么？！”常浩志怒气冲冲地喊到，“出去！这里不辉映你们这些内奸！”

    “恐怕现在不是你说了算了！”胖子不屑地瞟了一眼常大帅哥，“你一手遮天的日子过去了。”

    “各位，各位，”表叔从后面走了过来，对正在惊疑地低声交头接耳的员工挥手说道，“请安静，我有一些话要和大家说一下。”

    在场的人都停止了议论，把目光投注在表叔李自成身上。

    “各位，告诉大家一个好消息。”表叔扫了一眼对面自己的员工大声说道，“从今天开始，京华广告公司和梦达广告公司正式合并。新公司的全称为梦达广告集团。因为一些特殊的原因，我对大家隐瞒了这个消息，只能在今天才告诉大家。现在，请大家用掌声欢迎集团公司的董事长方觉晓先生给我们大家讲话。大家欢迎！”

    所有京华公司员工都愣住了！关于公司合并的事情事先一直保密的很好。在这些人里只有李自强和许萍知道关于两家公司合并的事情。许萍带头拍手鼓掌，这时所有的员工才醒悟过来，忙跟着许萍热烈的鼓掌欢迎。而在场的所有人中，只有常浩志冷笑着站在那里，没有任何动作。而他看着我的目光中明显带着仇恨和妒忌。

    我含笑冲众人摆摆手，“谢谢大家的掌声。我是从这里出去的，在场的很多人都很了解我，知道我不是个演说家，坦白说我也知道自己根本就没有演说天分。所以在这儿，我也不想和大家说那些冠冕堂皇的话了。我要说的就是一句话，这个公司今后要搞好，就要靠大家的齐心协力了！在这儿，我先谢谢大家了！”

    说完我深深地给在场的所有员工鞠躬行礼。马上就赢得了一阵热烈的掌声。

    “另外，”我示意众人听我继续说下去，“另外，我在这里还有一些关于人事方面的任命要当众向大家宣布。”

    我的目光扫视了一下在场所有的人，然后把目光落在一直在冷笑的常浩志的身上，“首先，我宣布解除常浩志的总经理职务！而且，立刻予以辞退！”

    所有人的目光都注视着.依旧在冷笑的常大帅哥。

    常浩志冷笑了几声，怨恨地目光盯着我冷冷地说道，“不用你说，我也会走的。这个鬼地方我早就待够了！”

    说完转身就向门口走去。

    “等等！”我叫住了怒气冲冲的常大帅哥，冷笑了一声盯着他，“你说走就想走吗？”

第二部 名动京华 第九十二章 同学聚会

    常浩志冷笑着转过身望着我，“怎么，难道你还想留下我当人质吗？”

    我淡淡地一消，“阁下把自己想得太高了。说实话，我实在看不出阁下有什么利用价值。我之所以让你等一下，是想告诉你一声。通过查帐，我们发现有人在侵吞公司的财产，作为主管公司财务的负责人，我希望你能在辞职之前，把公司的帐目整理清楚，如果我们发现帐目有问题，不排除我们会寻求司法介入。你明白我的意思了吗？”

    其实我不说常浩志心里也明白，我这是在警告他。让他把自己侵吞的公司财产吐出来，否则我就要告他了。

    “放心，”常浩志冷笑了几声，“这最后一班岗我还是会站好了的。”

    “我平静地看着他，”你明白就好，你是个聪明人，一定不会让我失望。对吗？“

    常大帅哥冷哼了一声“我们还会在见面的，希望那个时候你还能这样得意！”

    说完后转身头也不回地走出了会议室。……，

    在大家的共同努力下，新成立的梦达广告集团业务很快就走上了正轨。而海涛成了梦达广告的总经理，而业务部则还是由许萍和闻俏挂帅主持。胖子则成为了广告设计策划部门的主管。随着各项关系的理顺，公司的业务红火的不得了。看着公司步入快速发展的轨道，我地心里很是高兴。

    与此同时。我和风驰汽车公司关于新广告的谈判也很顺利。经过与沈宁父亲的见面会谈，他同意了我修改之后的广告拍摄计划，当听到可以由安琪儿这个国际当红巨星主拍广告后，他马上就拍板表示。只要是由安琪儿来出演这个广告，那风驰公司追加广告制作费用。而且同意把一个原来合同金额600万的小广告修改成了一个价值达到二千五百万RMB的巨型广告合同。如果这个广告能顺利拍摄完成，那么我的梦达广告公司，就可以借此一跃成为京城甚至是全国都有名的大广告公司。

    我马上就与还在欧洲处理“天使”集团业务的安琪儿联系了，把关于广告公司的事情告诉了，同时征求她的意见。出户我的预料，安琪儿听了之后什么也没有说。既不说同意也不说反对，只是让我等她一段时间，她会很快就从欧洲飞过来见我。而关于广告的事情到时候再说。我虽然心理很着急，但是也不好意思再催促她。毕竟事先我没有和安琪儿打招呼。已经是不对了。就是她现在回绝我的要求，我也是咎由自取。等吧。有什么办法呢？唉！

    在雨菲和美芳地组织联络之下，在京城的那些老同学们终于预定好了聚会日期。

    聚会地日子到了。聚会的时间定在了晚上，而地点则是京城一家很有名的大酒楼。

    当这些分别十几年没有见面的老同学出现在我面前的时候。大家惊喜地互相拥抱问候，亲热地互相开着玩笑，彼此叫着对方的绰号，回忆起一同上学时的各种趣事，并且不时爆发出一阵阵开心地笑声。“哈哈。原来大家都早到了！”我正在和几个老同学说话，韩小明挽着一个女人笑吟吟地走了过来，边走边向四周的同学故友拱手作揖，“对起，兄弟来晚了。恕罪，恕罪啊。”

    我身边一个叫陈建的同学带头起哄，“哎哟，原来是韩大款来了！既然来晚了就别说恕罪什么的了。一句话，今天晚上K歌。桑拿，开房这些费用都由你这个大款办了。大家说怎么样？”

    “好！好！”四周马上就响起热烈的赞同声。很多人走过来，亲热地和韩小明打着招呼。

    “行行。我请，我请还不行吗。”韩小明笑了，“你们这帮家伙，每次都拿我当冤大头。”

    另外一个叫于军的同学马上就反驳道，“我们都是小小的工薪阶级，这里就你一个大款，我们不宰你宰谁去？大家说对不对？”

    马上四周又是一片附和声。

    “我是大款？你们真是没有见识啊！”韩小明哈哈一乐，伸手指指我，“看见了没有？这位才是真正的富豪呢！”

    陈建眯着眼睛打量了我一下，“方格子？他是大款？你小子可真是经商有成了，学的满嘴里跑火车了。”

    “你们还不相信？”韩小明撇了一下嘴，“乡下人没见识。知道最近那个风头很劲地广告公司梦达吗？那就方格子开的。人家现在可是身家上亿的大富豪了。你摇什么头啊，怎么？你们还不相信？要是不信你们自己问他好了。”

    韩小明刚说完话，大家地目光一下子就都注目在我的身上。我不好意思地笑了笑。

    “冬方，寒号鸟刚才说的是不真的？”于军半信半疑地望着我，“你真是一家广告公司的老板？”

    我笑了笑“我是开了一家小广告公司。不过，可不象寒号鸟这小子说的那么蝎虎。”

    旁边的一个女同学叫了起来，“哎呀，梦达公司，我知道啊！那还叫小公司呀？方格子，你还真是真人露相啊！今天这个真正的大款我们一定不能轻易放过。大家说是不是？”

    “是！”四周的人们马上就哄闹起来。很快我就被那些热情的老同学围了了起来。大家七嘴八舌纷纷询问我是怎么发财的，怎么在短短的时间内就能建立起这样一家全京城有明的广告公司的。对这些我只能是笑而不答。因为我实在不好意思说自己是因为继承了一笔遗产才发家的。再者其中涉及很多关于干爸地事情，我也不想让人整天刨根问底。

    当听说了我是一个身家上亿的大富豪以后。所有的人看我的眼光都不一样了。刚才我身份没有暴露前。还只是几个原来要好地老同学围在我身边互相叙旧。可现在，差不多所有的同学都围了过来。我俨然成为了一轮明月，而我的那些同学则成为了围绕着我的诸多小星星，我不由得在心里暗暗叹息一声，虽然是多年老同学。但是进入社会这么久了，每个人身上难免都沾染上了市侩的俗气。“穷在闹市无人问，富在深山有远亲”啊！无论什么时代，人们嫌贫爱富的心理永远不会变，从身边那些讨好的笑脸中我感觉到了这一点。可社会就是这么现实，我也不能怪他们这些人。忽然，我发现站在人群中的韩小明，他的脸上虽然带着笑，可我从他的眼中看到了一丝羡慕，还有点嫉妒。

    好不容易四周地同学才慢慢散开了。韩小明笑着走近了我。“看来明星效应在任何场合都有效啊。原来没有你，我可是没上让他们这样围攻。没少吃这样的苦头哦。好了，以后再搞同学聚会，受罪地人就是你了。哈哈，我终于解放了！”我从他自嘲的话里中夹杂的一丝失落和寂寞。再从刚才他出现时大家对他的亲热态度就可以知道。原来这样的聚会，他一定是当仁不让的主角，可是现在让我抢了风头，可能他的心理有点不是滋味吧。这就象一个举世注目地大明星忽然变成为个默默无名的小配角一样。难免让当事人有点不甘和失落。

    我笑了笑，“这滋味还真是不好受。”

    “对了，”韩小明一下转换了话题指着自己身边站的女子说道，“忘记给你介绍了，这是我太太孙虹。阿虹，这就是我的老同学兼铁杆死党.方觉晓。”

    “你好。”我笑着向孙虹点点头。趁着打招呼的机会，我打量了一下这位被韩小明自己夸成了仙女似的老婆。还真别说，韩小明还真是没有吹牛。孙虹虽然不是雨菲、宋静她们那样的绝色，可也是百里挑一的佳人了。身材、相貌都很不错。不过我看最不错的应该是她地家世。估计韩小明也是因为这个才看上她的。不过，唯一让我感觉有点舒服的就是她地眼睛。那双很漂亮的眼睛总是叽里咕噜的转动着，就连在和人说话的时候也不是盯着正在交谈的对方。而是不停地转动。看相的人说，有这样眼睛的人都是很有机心的。不过我没有办法验证这个说法是否真实。

    孙虹笑了，虽然她笑起来很好看。但她的笑给我一种很狐媚的感觉，还有点假，“你好，方大哥。我这么叫你可以吗？”

    见我含笑点头，孙虹继续甜甜笑着说，“我老公可是经常提起你。说你聪明能干，而且为人重情重谊。尤其这次东郊那个工程，要不是你帮忙，我老公肯定拿不到这么一大笔生意呢。我们一家都不知道该怎么谢你了。真太谢谢你了，方大哥。既然你和小明是好朋友，见外的话我也就不说了。今后有用得着我们的地.方你就直说，千万别和我们客气。好吗？”

    “好的。我和小明是铁哥们，我才不会和他客气呢！”我笑了拍拍身边的韩小明的肩膀，“怪不得你平日里经常夸奖弟妹呢。今天见面才知道，弟妹果然是一位贤妻啊！哥们，你真是有福气啊！”

    韩小明得意地笑了，“怎么样，我没有吹牛吧？”

    “方大哥，别听他乱说。”孙虹微微一笑，“我可没有他说的那么好。到是我听小明说，我那几位嫂子可是出了名的贤惠，漂亮。我真相马上见见她们。对了，她们今天来了吗？我很想和几位嫂子见个面呢。”

    一定是韩小明把我和雨菲她们的事情都告诉了自己妻子。可她这样当众说出来，我还不免有点尴尬地，只能掩饰着笑着说，“她们艘不太喜欢这样热闹的场合。所以今天都没来。”

    孙虹叹息一声，“真遗憾。我还以为今天能见到她们呢。看来这能等以后找机会了。”

    “雨菲也没有来吗？”韩小明好奇地四下看看，“怎么没有看见她？”

    “她在那边和美芳她们那伙女同学在聊天呢。你看，说曹操曹操到，那不是过来了吗。”

    我的话刚说完，雨菲就和美芳一同走了过来。

    “雨菲，今天你可真漂亮啊！”孙虹忙迎上去拉住雨菲的手，看来她们两个人很熟的。孙虹上下打量着雨菲身上穿的那套粉色的衣装，“这身衣服穿在你身上真是太合适了。太美了！这是不是今年‘香耐儿’最新的秋装？真漂亮。”

    “是吗？”雨菲笑了笑，“我也很喜欢。”

    韩小明笑了对我说，“看来女人关注的焦点中，服装永远是排在第一位的。”我也笑了，“你没听人说吗，女人天生就是服装方面的专家。好象没有女人会不喜欢漂亮衣服。”

    “我可不是服装的狂热爱好者。只是这身衣服穿在雨菲的身上实在是太漂亮了。我这才忍不住要问问的。”孙虹笑眯眯地看着雨菲，“雨菲，我是不是该改口叫你嫂子了？嫂子，你今天可真漂亮哦！”

    雨菲那美丽的脸蛋马上就布满了红云，瞟了我一眼后嗔道，“讨厌的阿虹，你什么时候也变得这么牙尖嘴利了？我得罪你了吗？”

    我不能不承认这个孙虹真.的是很会说话。几句语就说的雨菲满心欢喜了。

    “好了，”美芳伸手轻打了孙虹一下，笑着责怪到，“阿虹，你就别逗雨菲了。看把她羞的那样子。等会，有人会心疼的。”

    “是啊，”孙虹故意看了我一眼，“我真该死。大哥，你不会生我的气吧？”

    我只能笑笑不回答。

    韩小明在一边哈哈一笑，“走吧，让她们女人在这儿聊吧。来，我和你说点事。”

    “什么事？”

    韩小明拉起我边走边说，“到那边去说，总之是好事就得了。

第二部 名动京华 第九十三章 强颜欢笑

    韩小明径自把我拉到一边一个人少的角落坐下来。

    “说吧，”我笑了看着韩小明，“这么神秘到底有什么好事？”

    韩小明看了一下四周，见没有注意我们两个才低声说，“是这样的。我认识股票市场上的几个老大，最近他们想联手做一次庄。想招认入伙。怎么样？有没有兴趣玩一把？”

    我皱了一下眉头。韩小明所说的做庄，不用说就是做黑庄了。庄家，这是我们这个国家股票市场独创的一个名词。而黑庄在大多数炒股票的小股来说，这个词代表的就是贪婪残忍。他们通过在暗地里操作，用非法的手段拉高股票价格，而当那些小股误以为有利可图而跟进时，他们则乘机抛售股票逃离。正是因为他们藏在幕后的黑手的操作，让股票市场上无数的小股民血本无归。最有名的一次就曾经轰动一时的“XX科技”股票事件。在那次做黑庄的过程中，很多人被黑庄害得破产。甚至于有人因此自杀。曾经有人在报纸上写文章大骂这些做黑庄的幕后黑手，说他们都是吃人不吐骨头的吸血鬼！在我看来，这些人比吸血鬼还可恶！没想到现在韩小明竟然找我来入股做黑庄，一起去骗那些小股民的血汗钱。你说，我怎么能答应呢！

    韩小明误以为我的迟疑是因为放心，忙低声说，“你放心。这次牵头的人很有路子。不会出什么事地。这些带头的人可都是很有来头的，在上面都人照顾。不会出问题。要不是因为要求每个人最少股一千万，我就不来找你了。因为我实在是拿不出那些多钱。怎么样，老同学。这可是一个好机会。是一个稳赚不赔的好事啊。过了这个村可就没有这个店了。”

    “冬明，我问你一个问题。”我抬头望着坐在我对面地韩小明，“你认为赚这样的黑心钱，你自己能心安吗？韩小明一愣，有点吃惊地望着我，“你……这话是什么意思？”

    我叹了一口气，“刚明，古话说的好，‘君子爱财，取之有道’。该挣的钱就去挣。可不该挣的钱，就是白给也不能拿。”

    “切！”韩小明不屑地撇撇嘴。“都什么时代了你还信这个。现在这个社会是笑贫不笑娼。你只要有钱做什么都是对的，可你要是没有钱。就是说的再好、再对，也是废话。良心？良心价值几何？没想到你还这么高尚。”

    “可是钱不代表一切。”我指指自己的胸口，“人做事要讲良心。别昧着自己的良知做事。那些做黑庄的人害了多少小股。那些钱可都是他们地血汗钱，用卑鄙无耻的手法骗他们地钱，你于心何忍？”

    “我看他们是自找的！”韩小明毫不客气地回敬我，“那些小鼓民如果是整天做着发财的白日梦。不进股市去找机会。谁能骗得了他们的钱？既然有贪心梦想着一日暴富，那也就应该有心理准备可能会一夜破产。你要是自己没有贪心，怎么会上别人的当呢？认赌就要服输，这是天经地义的事。”

    我一时知道该怎么反驳韩小明了。想想也是，股票最高出现的时候，大家谁都不去理睬这个新生事物。可当在股市上出现“杨百万”这样一夜暴富地传奇人物以后。股市马上在大家的眼里变成了发财的宝地。无数的人抱着成为百万富翁的梦想杀入了这个被称呼为“鳄鱼潭”的市场中。浑然知道这里面的凶险。虽然各种媒体看天把“股市有风险，入市需谨慎”挂在嘴边。可普通百姓中相信的人能有多少呢？在大多数人的心里，还有那种股市是政府开地。政府怎么能让老百姓赔本的这样思想。我就亲耳听见过原来住在一起的一位邻居大伯说过这样地话。我当时真不知道该怎么回答他。也许端了几十年的“铁饭碗”后，大家脑子里还多少留着一些陈旧的观念。现实的变化永远比思想的转变要快。

    “方格子。我没有发现你还这么思想守旧。”韩小明见我说话就继续说下去，“这个社会是一个充满竞争的社会。没有人再可怜弱者。坦白说，就你这种看粥棚救济难行善的思想。实在是太落伍了。你要总有这种老旧思想，你的路也就该走到头。”

    我苦笑了一下，“也许我真有点落后于这个时代了。”

    “知错能该善莫大焉！”韩小明满意地端起酒杯喝了一口酒，“再者说，这种事不是说你去做就不会发生了。你不做，我做，可照样会有人去做的。你我都阻止了。与其空乏善心，还不如来点实在的呢。”

    我抬头看着他，“刚明，也许你的道理更正确，也更有道理。可是我还是不想做违背自己良心的事。我想为了钱就放弃我一直以来做人的原则。对不起，我不能参加。”

    “怎么着？”韩小明有点吃惊地看着我，“你还真不干啊！我说了了这么半天你还是没开窍吗？我告诉你，这可是一个好机会，可以让你翻番的挣一大笔钱。错过了，你以后可别后悔啊。”

    “我虽然也象大多数人那样喜欢钱，可挣这样的钱会让我的心里不安。”我摇了摇头，“所以我宁肯放弃这个机会。我说过，我信奉那句话——君子爱财取之有道。象这样的昧良心挣来的钱，我是不会要的。我是不会要的。”

    “你不再考虑考虑了？”韩小明还是有点不死心，想劝说我改变主意，“这个机会可很难得啊。”

    “别再说了。”我挥手打断韩小明的话，“总之这钱我不挣！我也劝你别挣这种黑心钱。韩小明盯着我看了半天。叹息一声摇头说，“真不明白现在怎么还有你这样地怪胎。有钱都挣。你还真是个大傻冒啊！”

    “谁是大傻冒？”话音一落，雨菲、美芳和孙虹三个人出现在我们两个人身边，雨菲笑着问刚才我听见有人说傻冒，你们两个谁是傻冒？”

    “他！”韩小明指了一下我，“有挣大钱的机会都不知道抓住，百拣一样的钱都不要。你们说他是不是傻冒？”

    雨菲好奇地看了我一眼，“到底怎么回事？说说看。”“要是别人我就不说了。可这里没有外人，我就告诉你们好了。”韩小明就把整件事简单地说了一遍然后说，“你们说，这个方格子是不是太迂腐了，都这么大年纪了还这么天真。难道良心可以当饭吃吗？小方同志，我看你的脑子真是锈逗了。已经是不可就要了你！”

    “冬明，”我正色说道。“做人要讲良心！人要是都讲良心，那这个世界会成什么样子？小明，你是我地好朋友，我不想看见你变成的眼睛里只有钱的贪财鬼！全身都是铜臭气！钱不能代表一切，明白吗？”

    “你——”韩小明连上的笑容一下子就不见了。他有点生气地盯着我，脸上明显带着不满。

    雨菲瞪了我一眼，“你真是的。人家小明是好心。你可到好，还在这儿教训人家。你呀，真是‘狗咬吕洞宾——不识好人心，”

    “对啊，”美芳也嗔怪道，“你还以为你是上学当班长的时候吗，张嘴闭嘴教育人。”

    我看到一脸不悦的韩小明感觉自己刚才说的话真有点过火了，忙顺坡下驴，冲韩小明笑笑说，“冬明。我知道你是好心。可我也有自己的原则。刚才我的话有点说重了。你别往心里去啊。咱们是多年地老朋友，你不会真的生我地气吧？你说是是？老朋友。”

    韩小明摇头苦笑了一下，“你呀。还和原来一样。”

    孙虹笑了在旁边说，“方大哥，没事的。我到是觉得你刚才的话说的有道理。小明这几年是太往钱上看了。是该有个敲打敲打他了！你这个好朋友可以多教育着点他才是。”

    “行了，”美芳忙打岔了，“贱人在那边起哄说一会去酒吧K歌呢？怎么样，等会你们去不去？”

    “好啊，”孙虹马上拍手.叫好。刚才的不快也就消失了。

    很快，同学聚餐就结束了。在陈建等人的“倡议”下，所有意犹未尽的老同学就纷纷让我请客，要去酒吧Happy一下。我也是一个喜欢和朋友谈天说地，喜欢热闹地人，对这样的要求当然不会拒绝，，，，，，，，，，送走了要回家去做好丈夫、好太太的同学以后。我们一伙人就浩浩荡荡地“杀”奔那条有名的酒吧街。

    “对了，”我从后视镜里看看坐在后排正在和雨菲窃窃私语的美芳，“你老公今天怎么没来？”

    林美芳脸微微一变，冷淡地回答道，“他今天晚上要陪客人，所以不能来。”

    我看到她脸上明显有点黯然的神色，不知道为什么一提到她老公她就有点不自然。可我也不好意思问她出什么事了。

    “美芳，他是是又去那个女人那里了？”雨菲有点生气地责问美芳。

    “不，不是的………他真的是有事来不了，”林美芳的神色很不正常，说话也有点慌乱起来，“你别乱说。”

    “你真能忍耐，”雨菲悍然叹息一声，“你都忍了这么长时间了，难道你还想忍一辈子吗？我看你也该下决心了。和他离婚吧，别再这样耗下去了。”

    林美芳伤心地摇了摇头，“别说了！……我想再说这事了。”

    我终于还是忍不住好奇轻声问雨菲，“这到底是怎么回事？难道美芳她……”

    雨菲长叹一声，“那天你不是问我，为什么能肯定和美芳一起来地男人不是她老公吗，那我现在告诉你吧。美芳和她现在这位老公的感情早就完了。他老公在外面有了一个情妇，成年累月的回家。我劝了美芳很长时间，让她不要再这样生活下去了，趁早离开那个混蛋重新开始自己地生活，可她就是不肯。”

    我吃惊地问道，“怎么会这样？你要说我怎么都想不到，看美芳的样子，我还以为他们之间一定很恩爱呢，谁想到会是这样。”

    “美芳那是在强颜欢笑，装出来一副幸福快乐的样子给别人看的！其实，在背地里她还不知道要流多少眼泪呢。美芳啊就是太要面子了，总是怕离婚以后会被别人笑话，就一直忍耐，可这要忍到什么时候啊！”

    “雨菲，别说了！”林美芳生气地打断了雨菲的话，“我说过了，我自己.的事情我自己会处理。不需要别人关心！”

    雨菲看着林美芳，轻叹一声无奈地摇摇头，“美芳，为了一个面子，受这么多年罪值得吗？”

    林美芳的眼圈一红，低声说，“好了。雨菲，我求你别说了，我真的不想再说这事了。”

    “美芳，”雨菲搂住林美芳的肩膀，“我是你的好朋友，所以还是要最后再劝说你一句。因为我不想看到你总是这样强做出一副笑脸。我知道，这些年你太苦了……难道你就想这么孤苦伶仃地过一辈子么？早点下决心吧，美芳。林美芳忽然一头扑进雨菲的怀里，嘤嘤地小声哭泣起来。我把目光转到车前的道路上，心里不由得为林美芳长叹一声。谁能想到看似幸福的林美芳竟然生活在这样痛苦中。如果不是雨菲刚才说破，我真能想象这会是真的。原来她那人前开心快乐的样子做出来给别人看的，那是在强颜欢笑，水知道她在人后的辛酸呢？可怜的美芳啊。难道面子比自己的终身幸福还要重要吗？唉！…

第二部 名动京华 第九十四章 有没有一首歌会让你想起我

    雨菲搂住美芳的肩膀，低声劝慰着自己的好朋友。而我则默默地开着车。一时间车中的气氛变得有点沉闷了。

    很快林美芳就停止了抽泣，抹去了泪水，对雨菲苦笑了一下，“好了，别劝我了。都怪你好好的非要说政治事，真是的。等一下让见了还不得笑话死。”

    “你呀！”雨菲无奈地摇头，“死要面子活受罪！”

    可是说归说，雨菲还是帮着林美芳开始补装。等车子到达目的地林美芳走出下车子时，出项在大家眼前的又是那个美丽大方，开心快乐的女人了可我现在已经知道，她这是在强颜欢笑而已，又有多少人能知道她隐藏背后的辛酸呢？

    我的老同学们选择了一家名叫“时光倒流”的酒吧。按照他们的说法就是——这家酒吧的名字能让他们忆起逝去青春岁月，回想起上学时的美好时光。从中可以找到过去的那种快乐感觉。不过我并认同他们的想法。失去了就是失去了，消失的东西谁也找不回来。想要时光倒流，那纯粹是痴人说梦而已。

    酒吧的规模不算很大，在这条以酒吧闻名的大街上，这种规模的酒吧这能算是中等规模。不过里面的设施很不错。我们这群人要了最大的包间。当然，在我们之前已经有人占用了，可在拍出2000大元之后，那占用的“朋友”马上爽快地把包间“转让”给了我们这伙人。有钱能使鬼推磨。古人诚不欺我也！钱这东西就是好！

    落座之后，我地那些老同学就开始大呼小叫地让服务生那来啤酒、瓜子、果盘、小吃….…然后就开始有人扯开嗓子，开始制造噪音了。由于之前都喝了很多酒，他们的歌声实在不敢恭维。与其说是在唱歌。不如说是在在嚎叫更为恰当。

    “听小明说，方大哥的歌唱是这些人里最棒的，是吗？”坐在一侧地孙哄笑眯眯地问我。因为“噪音”问题，她的声音不由自主地加大了。所以很多人都听到了她的话。

    “他说的？”我看看正抓着话筒在那里引航高“喊”的韩小明，笑了看孙虹一眼，“我想这话一定不是他说的。对不对？”

    “为什么？”孙虹一脸的不解。

    坐我身边的雨菲咯咯笑了，“因为夸觉晓唱歌唱的好的人，绝对不可能是寒号鸟。因为从我们上学地时候开始，寒号鸟就没有说过这句话。你知道为什么吗？”孙虹摇头表示不知道。

    “哈哈，我告诉你吧。”坐在孙虹身边的于军哈哈笑了。“因为韩小明一直认为自己唱歌比方格子好。他才是我们这些人里唱歌最好地人，他才是唱歌第一人。从我们上学开始他就不服小方。他俩就一直这样争个没完。他怎可能说这样的话呢？就是打死他，他都不会承认小方唱歌比他好的。不信等会你问他自己好了。”

    “原来是这样啊。”孙虹咯咯笑了，眼睛灵活地转动着说，“其实这话是美芳和我说的。小明是没有说过。”“这还差不多。美芳可是一直很崇拜小方的歌技，她应该是小芳的铁杆粉丝。”于军点点头，转头问一边坐着的林美芳，“哎。美芳，我说地对不对？”

    林美芳似乎有点心在焉，“啊，什么事？”

    “怎么了。思春了？”坐在林美芳身边的一个叫袁静的女同学笑着腿了她一下，“发什么呆啊。”

    “刚才在想点事。”林美芳笑着问，“刚才你们在说什么？”

    “说你啊，”于军笑了，“你不是总夸小方唱歌好听吗，我和大伙说你是小方的铁杆粉丝。对不对？”

    “对了。”袁静想起什么似的叫起来，“美芳，我记得我们上高二的时候开国庆晚会。你和觉晓一起合唱过一首歌，那次好象你们俩还得了一等奖呢。那时候特有感觉吧？”

    “肯定是非常有感觉了！”另外一个同学也跟着起哄了，“他们两个在台上眉来眼去的，当时我们都以为美芳和小方偷偷好上了。所以，才配合那么默契。”

    这时韩小明等人见我们这边说笑的热闹，也都停止了“用航高歌”开始加入到我们的谈话中间来了。“是啊，”韩小明嘿嘿笑了，“那是我们大家一致地看法。哎，美芳，你现在给我们老实交代，你那个时候是是在偷偷暗恋着小方同学？”

    “别胡说八道。”美芳看了我一眼，她的神态有点忸怩，虽然在不太明亮的灯光下看不出她地脸色变化，可想来一定是羞红了，“你们闲的没事了？怎么都学会乱嚼舌头了。”

    “看看！大家看看！”于军可打算放过美芳，“让我们说破心事吧？各位，看见了没有，林美芳同学现在有点恼羞成火了。按照我的观察，恐怕她现在还在暗恋.我们的小方同志呢。”

    “我看你在胡说八道！”林美芳有点羞恼地站起来冲过去打于军，而于军哈哈笑着四处躲闪起来。一时之间厚子内响起一片快乐的笑声。

    “好了，好了。”雨菲笑着拉住美芳，“别和这个嘴上无德的缺德家伙动气。”

    于军嘿嘿笑了，“雨菲，作为多年老同学，我还是要劝你一句话。看来美芳对小方可是一直贼心不死哦！估计是这么多年都一直念件不忘。你可要多加小心啊。可别一不小心就养虎为患。那句话怎么说来着？对了！‘卧塌之旁岂容他人酣睡’！你可别让美芳把方格子拐跑了。你到时候可连哭的地方都没有啊！”

    “冬鱼儿！你再胡说八道，我真要不客气了！”美芳板起脸来。似乎是马上就要翻脸发火了。可于军还是嬉皮笑脸全然不在乎。因为在场地谁都知道。我们这些人中间，美芳的脾气最好了。象这样开开无伤大雅的玩笑，她是不会真生气的。做为老同学大家都知道这点，所以也没有人被她吓住。

    该死地死鱼”雨菲搂住美芳咯咯乐了笑骂到。“去！滚一边去！少在这里挑拨离间，我和美芳比亲姐妹还亲。我们两个什么东西都不分你我的，我的东西就是她的。如果她真想和觉晓好，我是会阻拦的，相反，我还要大力支持她呢！怎么样？美芳，你想不想和觉晓旧梦重温？”

    “雨菲，你也帮他们欺负我？这算我的好姐妹吗？”美芳又羞又气地嗔怪着雨菲。

    我注意到当雨菲说出这些话的时候，美芳的身子似乎微微颤抖了一下，眼睛也不经意似的瞟向了我这边。可当我回望她的时候，却发现她地目光已经转到了别的地方。

    雨菲说出地话让在场的同学们又是一阵哄笑声。好胡闹的于军马上就不失时机地提议道。“既然雨菲这么大方。那我们也别做歹人。就让美芳和小方为我们合唱一首歌。借这个机会重温旧梦。当他们两个人唱起以前的歌的时候，一定会想起以前的美好时光。，

    “好主意啊！就象周华建的那首歌一样。看看是是——”韩小明也凑热闹地附和着哼唱起来“有没有那么一首歌，会让你突然想起我，让你欢喜也让你忧这么一个我，我现在唱地这首歌若是让你想起了我，涌上来的若是寂寞我想知道为什么……”

    “得了，得了,孙虹不客气地打断自己的老公，“还是让两位小芳方给我们合唱一首吧。我还真想欣赏一下他们的合唱呢。大家说我这个建议好不好？”

    回答当然是一致的赞成。虽然我和美芳都极力反对。可惜我们两个势单力孤。最后的结果是反对无效。我们俩被人连拉带拽地“请”了上去，话筒被人硬塞到手里，看来是不唱都不行了。

    “看来是不唱不行了。”我看了一眼身边申请有一丝羞涩的美芳，“怎么样？再合作一次？”

    美芳轻轻地点点头，“好啊。

    我笑了问她，“唱什么歌？新歌我可会的不太多啊。”

    林美芳轻声说，“就还唱那首我们合作过的《在雨中》，好吗？”

    这首《在雨中》，就是我们两个在当年国庆晚会上合唱地歌曲。我不有得看了她一眼，美芳对我一笑。我知道。她和我一样都记得这首歌。

    音乐声响起，美芳那悦耳的声音在房间回荡开了：“在雨中，我送过你。在夜里我吻过你，在春天我拥有你，在冬季我离开你，有相距也有分离，人生就象一出戏，…随着这优美的歌声，我仿佛又回到了高中，回到了那个无忧无虑地时代，而身边的美芳恍惚中也变成了那时的那个纯真美丽的少女。时光如果真的倒流该多好，至少不会让我体会失去母亲的痛苦，让我不会感受失去凌兰的悲痛欲绝。可惜啊……

    当最后一个音符消散在空气中，歌声引咎在房间里回荡着。屋子里的人都没有说话。而我也沉浸在对过去岁月的怀念中。

    “好！”最先跳起来的还是于军这个家伙，“两位果然还是宝刀不老，刚才这一曲，唱的真是太妙了。简直可说是珠联璧合。最为可贵的是，两位演唱的时候是如此投入，深情款款，情谊绵绵。果然是情深意弈。看来两位的旧情死灰复燃指日可待了！”

    “冬雨儿，”陈建哈哈笑着故作“意味深长”地看了一眼雨菲，“你没有看出来我们中间已经有人开始在大吃山西特产了吗？”

    雨菲毫不在意地笑了，“切！你们以为我会有你们说的那么小心眼吗？告诉你们，我可是最大度，最仗义的！”

    话一说完，雨菲站起身来走到我和美芳中间，伸手搂住我们两个人，凑过头来分别在我和.美芳脸上亲了一下，低声地凑到我们两个耳朵边说道，“我真的希望你们两个人能旧梦重圆。美芳，我知道你的心思。我更希望觉晓你能让美芳快乐起来。我希望你们能在一起，我说的是真心话。”

    我愣了一下，雨菲的话让我不免有点吃惊。她这话明明就是说美芳依旧在爱着我，鼓励我和美芳……茫难道？我有点迟疑地转头去看一边的美芳，酒吧的包间内虽然灯光是很明亮，可我还是发现美芳发脸很红，估计已经是红得不可就要了。她的神态有些羞涩，目光也躲闪着不敢和我相碰。那神态象极了一个害羞的小女孩.子。

    难道真象于军所说的那样，美芳一直还在暗恋着我吗？可是我为什么一直没有察觉呢？难道是我疏忽了？可是就算现在我知道了，我能怎么做？我该怎么做？

    临近午夜的时候，这次同学聚会终于在欢笑声中结束了。同学们在商议好下次聚会的时间地点后，纷纷告辞走了。

    “方格子，我也走了。”韩小明看来今天很兴奋，他的脸红红的，“对了，啊虹刚才说了，有时间请你带着嫂子她们去我家做客。一定要来啊，千万可别忘了。方大哥，”孙虹转动着大眼睛笑眯眯地说，“我们全家都欢迎你们来做客哦！”

    我忙说，“弟妹，别和我这么客气。我和小明是好朋友了，别这么见外。”

    孙虹咯咯一乐，“大哥说哪儿的话。我们会和你见外的。咱们这关系比一家人都亲呢。我们可都一直拿你当自己家人啊。既然你是大哥，以后小明的事还少不了要大哥多帮忙，到时候你可千万不要推脱啊。”

    我忙连声说不会。又说了几句话后，韩小明夫妇上车走了。只剩下我和美芳、雨非她们两个了“两位夫人，“我冲依旧在那里低声私语的两个女人说道，“天不早了。还是赶紧起驾回府吧！”

    雨菲咯咯笑了，“你急什么。我还有要紧事和你说呢！

第二部 名动京华 第九十五章 诱惑（上）

    雨菲不满地看了我一眼，“这么着急吗？我还有要紧的事要跟你说呢。”

    “什么要紧的事？”我看雨菲的神色就知道她是在逗我，忙笑着问，“是不是想踏月游京城？”

    “好啊！”雨菲笑了起来，“这个主意不错。就这么办了！”

    “姑奶奶比比会当真了吧？”我苦笑起来，“那你还是杀了我吧！”

    雨菲咯咯地笑起来，“看你那死样！好了，别闹了，天不早了，还是回家吧。”

    我看了看站在一边没有说话的林美芳好奇地问，“咦，美芳，你知道脸怎么这么红？是不是喝酒喝的太多了？”

    美芳的脸一下子变得更红了，她支支吾吾地半天才说，“我没什么事，……，就是……有点头晕……我没事…….”

    我关心地问道，“是不是很难受，不行赶紧去医院吧？”

    雨菲有点不耐烦地打断了我的话，“人家都说没事了，你怎么还在这儿婆婆妈妈的。行了，走吧！”

    我笑了，“我这不是关心老同学的身体健康吗，怎么，看我关心美芳你吃醋了？”

    “死样！”雨菲伸手打了我一下，“别贫嘴了，快走吧！”

    我一抱拳，“谨遵夫人将令！”

    这一举动又引起两个女人一阵笑声。

    林美芳的家是三环附近一个新建地小区。因为最近几年京城的土地价格持续走高。地产商们无奈之下只好充分利用空间，以求让自己开发的房地产价值能达到最大化。所以。高层建筑成了首选。美芳家住的楼房也不例外，是一座十六曾地商品楼。

    我把车停在美芳家楼下，对坐在后坐的美芳说，“好了。我这个司机把你安全送到家了。”

    “谢谢你了。”

    “都是多年老同学，和我客气什么。”

    我下车为美芳拉开车门，美芳从车上下来，雨菲也跟着下来了。

    “上去坐坐，喝点水。”美芳热情的邀请着，“顺便认一认门。以后有时间你好来做客。”

    我看了一下腕上的手表，“我看还是改天吧，现在有点太晚了。”

    雨菲也点头说，“是太晚了。等以后我们再来坐吧。”

    “那好吧。”美芳笑笑，“那我就不留你们了。开车回去小心一点。”

    “放心吧。我的技术保证没问题。”我拍着胸脯保证，“好了。你就别废话了，上去吧。”

    “好的。”美芳点点头向我和雨菲挥挥手，转身向楼内走去。忽然在上台阶的时候，她的身子一晃，摔倒在地上！

    “美芳！”

    我和雨菲连忙冲过去，雨菲抱住美芳着急地问，“你怎么样。哪里不舒服？”

    美芳的脸红的象是火烧云一般，那原本就娇美地脸蛋现在更是红艳动人，“我没事，就是喝多了点。刚才脚底下一滑没站好。放心吧，我没事，你们两个别着急。”

    “这样行。”我看看美芳，“走吧，我送你去医院。”

    “我说了，我没事的。……别这么大惊小怪地。”美芳摇头说，“我去医院。我回去休息一下就会没事的。”

    我忙说，“不行！美芳。你这个样子怎么成！还是赶紧去医院吧。”

    “我不去！我说了我没事。“美芳微微迟疑了一下说雨菲你们俩扶我上去休息一下就好了。”

    “那怎么行！”我望着美芳那如同火烧一般的脸蛋，“还是去医院吧。你看看，你的脸怎么那么红，我看你这个样子有点不对劲啊。”

    “我……有什么不对劲？……我挺好的，”美芳的神色有点慌乱，“我真的没有事。”

    “既然美芳不愿意去医院，我看我们俩就先把她扶上去吧。”雨菲说话了，“如果感到有什么不对，我们就马上送她去医院。怎么样？”

    既然美芳不想去医院，我当然也能硬.拉她去医院看病。无奈之下只好同意了雨菲地主意。

    “我看美芳这样子是自己走不了了，雨菲看了我一眼，“只好麻烦你这个男子汉抱她去了。”

    “小意思！”我弯下身子吧美芳从地上抱了起来，美芳忽然全身轻轻颤抖起来，我免怀疑地问她，“美芳，你怎么全身发抖？是不是发烧了？”

    “我没事……”美芳垂下头轻声回答。她的举动总让我感觉有点奇怪，可也想不出是为什么。

    “好了，别说废话了。赶紧抱她上楼吧。”雨菲在一边着急地催促着我。

    我也顾不上仔细想了，抱起美芳就走进楼内。电梯一直把我们送到美芳住的十一楼。雨菲拿了美芳的钥钥打开了门，我进去之后吧美芳放到客厅的大沙发上，让她躺好以后问答，“怎么样，感觉好点没有，实在不行我看还是去医院比较保险。”

    美芳摇头说，“不用了。我好多了。你别这么担心，我就是今天高兴有点喝多了，现在已经好多了。”

    我看看她的脸色，果然已经不象刚才那么红了，这才不再着急了。雨菲看来经常来美芳家，对她家的.一切布置都很熟悉。轻车熟路地为美芳端来一杯水，让美芳喝下去。

    我借机打量了一下美芳的家，这是一套三室两厅的住宅。估计价值不菲。知道美芳地先生是干什么的，光靠美芳做那个副总经理地薪水是买不起这套房子地。

    我随口问道。“你先生不在家吗？”

    “他……今天晚上是会回来了……”美芳眼中掠过一阵伤心之色，嘴角边浮现出一抹枯涩的笑，“这里对他来说已经不是家了。”

    我猛然想起雨菲在车上说过的话，这才发现自己刚才问了一个多么愚蠢地问题。恨不得抽自己一个耳光。该死！你小子问什么不好，非要问这个问题。该打！可我一时有不知道自己该说什么。,当

    雨菲狠狠地瞪了我一眼，显然她对我的信口乱问很生气，干紧岔开了话题，“美芳，你感觉好点了吗？”

    “我好多了……”

    时间在慢慢过去。我偷偷看了一下表，已经十二点多了。可雨菲还陪着美芳在说话，一点要走的意思也没有。可我现在真想早点回家去睡觉。刚才的聚会上我没有少被那些老同学灌酒，虽.然我以种种借口加上小花招尽量少喝。可是积少成多，我也喝进肚子里少。现在酒意上涌。我感觉有点困倦了。

    “雨菲，时间不早了。”我小心翼翼地打断两个正说的兴高采烈的女人，“我们还是走吧，也好让美芳早点休息。”

    “不行！”雨菲马上就否决了我的提议，“美芳这个样子我不放心。我今天晚就留下在这里来陪她。”

    “也好。”我点点头，“这样也有个照应。那我先回去了。”

    “这么晚了你还回去干什么？”雨菲提议道，“不如你也在这儿住一晚好了。”

    我迟疑了一下，“这……”

    “怎么？”雨菲瞪了我一眼。“你就让我一个人留下吗？万一晚上美芳要是去医院，我一个人怎么弄？你会连这点同情心都没有吧？别忘了，美芳可是我们的老同学啊！你就这么放心一走了之？”

    我分辨道，“我是怕方便啊。”

    “什么不方便？”雨菲白了我一眼，“没做亏心事，不怕鬼叫门！难道你怕美芳会谋害你吗？”

    我哈哈笑了，“我是怕你们两个女人对我图谋不轨啊！到那时我可就是泥菩萨过河——自身难保了。”

    我的话刚说完，美芳就唰地一下脸红过耳。

    “死样吧你！”雨菲却毫不在乎地咯咯笑了，“你放心吧。就你这样的姿色，我们姐妹还是看上眼地。别臭美了你！”

    “好了，”我笑了笑。“别闹了。你们两个继续聊天，不过，能能先找个地方让我先休息一下。我今天也喝了不少了。想先睡了。”

    “整天吃了睡睡了吃，你是猪啊？！”雨菲笑骂了一声，“走！我.给你安排。”

    看着雨菲熟练的从衣厨里拿出被子，睡衣等东西，我笑了，“我看这好象你住地家似的。你是不是经常来这里住？”

    “是啊，我长来这里和美芳一起住。她家那个混蛋东西整年整月的不回来，我怕美芳孤单，就经常过来陪她住。她也经常去我那里住的。”雨菲把一件睡衣塞到我手里，“给！等会洗完澡换上。放心吧，这是新的，买来还没有穿过呢。是美芳买给那个混蛋的，可是……美芳真可怜啊！这么多年就象是在守活寡一样。唉！”

    “为什么会这样？”我有点不解地问，“美芳的性格我知道，这样好地女人天下都少找。怎么她老公还搞这个？”

    “唉！”雨菲叹息一声，“他们俩原来的感情还是很好的，就是因为美芳不能生育。所以那个混蛋就在外面找了一个女人，还生了一个孩子。从那之后，他就很少回来了，就把美芳一个人扔在这儿了。”

    我点点头，“这么说来这个男人还是有点良心。至少他没有逼美芳离婚。”

    “你以为他没有吗？”雨菲冷哼一声，“是美芳死活不肯，然他们早就离婚了。我长叹一声，“唉！美芳这么多年也真不容易啊。她还真能忍，也后可怜的。”

    “你可怜她为什么去安慰安慰她？”雨菲笑眯眯地看着我，低声说，“美芳这些年可一直都在念叨你呢。”

    我瞪了雨菲一眼，“你胡说什么？！”

    雨菲收起笑容，一本正经地说，“我没胡说啊。其实你不知道，当年美芳也很喜欢你，一直在偷偷暗恋你。我们两个是最好的朋友，所以她什么都不隐瞒我。当年我们两个人还约定了，公平竞争。谁能得到你，另外一个就自动退出。当年你和我分手以后，美芳也曾经T市去找过你，只不过和我一样没有找到而已。我相信如果她找到你一定会不顾一切和你在一起的。所以，我希望你念在她以往对你的一片真情上，能好好地安慰安慰她。这些年她真的是太苦了。你能帮她就帮帮她吧。放心，我不会介意的。”

    “我怎么帮她？清官难断家务事。他们两口子地事，我们似乎不太好说话。”我盯着雨菲，她的话里明显充满了暗示，那是让我和美芳……

    “算了吧，”雨菲微微一笑盯着我的眼睛，“别跟我装傻.了！我就不相信你会不明白我地意思。美芳真的是很可怜，我想让她和你在一起，让你安慰她。那样她会得到幸福的。所以——”

    我生气地打断雨菲，“好了！别说了！你知道你在说什么？你以为我是什么人？勾引有夫直妇？这样的事情我绝对不会做的！真知道你是是脑子进水短路了。这样的话你也说的出来？真是的！”

    “谁让你去勾引她了？”雨菲辩解着，“美芳也很喜欢你，我去和她说，让你们两个在一起。我想她一定会答应的。”

    “别说了！”我有点耐烦地打断雨菲，“你什么时候学会做老鸨子拉皮条了。这事绝对不行！好了，你去陪美芳吧，我要睡觉了。”

    雨菲看了我几眼，点点头说，“好吧。你睡觉八，我出去陪美芳。”

    我躺在床上心里还是有点生气刚才雨菲说的话。难道我在别人心理就是这么一个没有原则的人吗？连雨菲都以为我是见了漂亮女人就动心的人，我的形象看来真是很差劲啊。过，说实话，美芳还真是很可怜。可我不想用雨菲说的那种方式“帮”她。算了，不管它了。想着想着，我就渐渐地睡着了

第二部 名动京华 第九十六章 诱惑（下）

    我从沉睡中被人弄醒了。一个柔软的身体躺在我身边，紧紧地抱住我，正有点急促地喘息着。

    “哈哈，雨菲小姐，你是是又半夜犯劲了！”我哈哈一笑，忽然想到这是在美芳的家里，而不是在自己的家中，这样大呼小叫的万一让隔壁的美芳听见那可是怪不好意思的，忙压低声音问到，“雨菲，美芳睡了吗？”

    雨菲用鼻子轻轻地恩了一声，然后抱紧我，身体因为兴奋而微微颤抖起来。

    “冬宝贝，”我低声笑了把雨菲那柔软火热的身体搂进自己怀里，动手剥去她身上的睡衣，“怪不得人说三十如狼。嘿嘿，现在我就送祟入狼嘴喽！”

    雨菲轻柔地呻吟了一声，抱住我的脖子。

    我伸手抚摩着雨菲那对丰满挺拔的山峰，轻省赞叹到，“宝贝儿，你这里比以前可是大了不少哦！这可是我不懈努力的结果，军功章里可是有我一大半啊。”

    雨菲撒娇地轻轻扭动了一下身体，从鼻子里发出一声不满的轻哼。

    “今天怎么这么害羞了？”我笑着逗她，“你平时在床上可都是很生猛的。今天怎么了？是不是想换个花样，和我玩温柔的？”

    雨菲轻轻喘息着，搂紧了我。并不回答我的话，只是用那丰满柔软的身体摩擦着我的身体。

    “说话是吗？”我嘿嘿笑了，“我就不相信你能忍住。等一下我看你还忍不忍得住。不过。可别叫的太大声啊，小心把美芳喊起来。她听了你地叫床声那可就不得了了。到时候春心浮动，你让她怎么是好呢？”

    雨菲哼了一声，在我身上掐了一下。

    “哎哟！你还真想谋杀亲夫啊！”我低声笑起来。“好！看我怎么收拾你这个小荡妇！”

    我飞快地解除了自己全身的“武装”，翻身压到雨菲身上，把头伏在她那饱满的胸脯上，一口刁住那浑圆的乳珠，轻轻地吮吸着。身下地雨菲兴奋起来，身体变得更加火热。那柔若无骨的小手爱怜地在我的背上抚摩着。

    随着我的动作的加大，身下的雨菲显然也是情动至极。她的喘息加剧了，身体变得更热了。简直变成了一座小火炉。鼻子里不由自主地发出轻微地呻吟声。

    “觉晓……”一声包含着深情的呼唤传入我的耳中。我呆住了！因为这是雨菲的声音。我飞快地翻身而起，一把打开了地床头灯，映入我眼中的是林美芳那张艳若桃花地脸蛋！

    “怎么是你——”我有点吃惊地望着她。“你怎么会在这里？！”

    “啊！”美芳惊呼一声，羞怯地用手掩住自己的脸。全身颤抖起来了。不知道是因为羞涩还是因为吃惊。

    好一会她才放下遮住脸的手。羞涩地看着我，支吾着说“我……我是……”

    “告诉我这是怎么回事？”我沉声问，“你怎么会在这里？美芳的脸蛋更红了，在昏黄的灯光下，那原本就非常漂亮的脸蛋如今更是娇艳绝伦，散发出迷人的光晕。美得不可方物，充满了无穷地诱惑。看得我心里不由得一阵荡漾。

    “我是……我喜欢你。我想和你…….在一起。”美芳坐起身来，那骄人的上体尽情地展示在我眼前，而她的声音简直就象蚊子在叫，不过我还是听清楚了，“我一直都忘不了你……”

    她那雪白如玉的肌肤在灯光下散发着温润的光泽，再配上娇羞红润的脸蛋，真是美若天仙。全身上下都散发着.让男人无法抗拒的诱惑。看着眼前这如玉佳人，我一时忘记了自己该说什么了。

    “我喜欢你……”美芳那柔若无骨的小手抓住我的手，身子也向我靠了过来。“我想今后和你在一起，好吗？”

    我脑海中灵光一闪，猛然联想到聚会结束后美芳种种奇怪地表现。马上就明白了。我掉进了一个圈套里了！这是雨菲和她设计好的圈套。目的就是让我能和美芳在一起。而现在这一切明显是想把生米做成熟饭地老套路，想造成既成事实，而让我被迫就范。她们两个人合伙骗我！我可以肯定这个主意一定是出自雨菲的策划！一种被人戏耍欺骗的怒火在我心中生腾。我被她们当猴子一样地耍了！

    “你说你想和我在一起？”我看着她语气平淡地问道。

    美芳羞涩地点点头，“是，我决定了今后和你在一起，我会——”

    我断然打断她的话，“这可能！”

    说完后，我转头气愤地大吼一声，“江雨菲！！给我出来！！”

    随着叫喊声门立即打开了，雨菲快步走进来，看来她果然是策划者。刚才肯定就在门外听风，“喊什么，半夜三更的你想吓死人啊。”

    我生气地指着躺在床上的美芳质问道，“这是怎么回事？！是是你出的馊主意？！”

    雨菲瞪了我一眼嗔道，“你这么凶干什么？用的着这么大呼小叫的吗？有好好说，我耳朵没有聋。”

    “你——”我气得说出话来了。看着雨菲那副满不在乎的样子，我真的很想发火，可是我也就只能是生气发火。难道我能跳过去暴打她一顿吗？我不能。

    “这事是我出的主意。”雨菲走到床边，搂住依旧捂着脸的美芳，“我是看美芳这么可怜，不忍心再让她这么痛苦下去，我想让她重新快乐起来，重新找到自己的幸福。”

    “我不反对你帮她重新找回自己失去地幸福。重新开始自己的新生活。可问题是，你不该这么做——你不该出这么一个烂的能再烂的馊主意！”我生气地瞪着雨菲，“现在这叫什么，这成什么事了？！”

    “我问过了。美芳依旧喜欢你。她也从来没有忘记过你，所以我就想让你们两个人再续前缘。我想你也不回反对地，因为——”

    我毫不客气地打断了雨菲的.话，“你想？你问过我吗？你怎么知道我一定就会答应，你凭什么代替我做出这样的决定？你简直就是在胡闹，乱弹琴！”,当

    雨菲质问道，“难道你就忍心看见美芳这么生活在痛苦中吗？”

    “这是两回事！你完全可以有别的办法帮她，为什么非要把我牵扯进来呢？”我恼怒地瞪了雨菲一眼，“你这样是要害我，你明白吗？我真不知道你是怎么想的。”

    “你敢说你不喜欢美芳吗？”雨菲一脸认真地注视着我，“你敢说对美芳一点感情都没有吗？你希望你说老实话。”

    “我——”我刚现想说对美芳的感情是以前的事，可扫了一眼身边躺着的美芳。发现她也正放下掩住脸的手，有点紧张地看着我。那神情让我心里不由得一软。想说的话再也说不出口了，“可是你也不能这么做啊，你们把我当什么人了？”

    雨菲反问道，“你说我把你当成什么人了？”

    我冷哼了一声，“我看你把我当成一个慰安男了！或者是把我当成一个没有原则地男妓！总之，就是你从来没有想过尊重我，从没有考虑过我的感受！“你怎么能这么说？”雨菲有点吃惊地看着我。显然她没有想到我地放映竟然会这么大，“你怎么能这么想，我没有这个意思啊。比可别想歪了。”

    我生气地瞪着雨菲，“你这么做事先考虑过我的感受没有？想过我会是什么心理没有？至少你这样对我没有一点的尊重！”

    “我只是想让你帮帮美芳。”很明显，雨菲对我如此激烈的反应准备不足，她有些不安地说，“我可能是有点心急，所以考虑的不够周到。但是，我这么做绝对没有不尊重你的意思。真的。你相信我吗？“相不相信已经不重要了，”我叹息一声，“因为你已经这么做了。”

    “觉……晓。”。忽然美芳低声说话了，“这事不怪美芳，是我求她帮我地…….你要怪就怪我吧，别生雨菲的气。是我不要脸，是我下贱！你要骂就骂我好了，别责怪雨菲了，我……”

    美芳说不下去了，忽然扑到床上，把脸埋进枕头呜咽着伤心地哭了起来。

    雨菲忙边劝慰美芳边对我说，“这事不怪美芳，是我拿的主意。也是我死活劝说美芳答应的。你要骂就骂我好了.别怪美芳。”

    我哼了一声，“不用你解释我也知道是你出的这个馊主意。我们这么多年的老同学了，美芳的脾气我还不了解吗？打死她都会出这样的馊点子。还不是你蛊惑她，也不知道她怎么就鬼迷心窍答应你这么胡来？唉！”

    “我是看她太可怜了。”雨菲长叹一声，“我等了你那么长时间，更知道一个女人没有人陪，整天独守空放房没有陪伴，没人安慰是什么滋味。老实说，那滋味比死还折磨人。我想她这么痛苦地活下去了，所以才想让你安慰她。开始她是死活不答应的。是我好说歹说才让她答应。可是，没想到现在闹成了这样。”

    “拜托你以后办事先过过脑子好不好？”我生气地瞪了雨菲一眼，“老大不小了，还这么胡来。让我说你什么好呢？”

    雨菲看了一眼依旧把脸埋在枕头中呜咽地美芳，为难地小声问，“那现在怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”我没好气地说，“事是你惹出来的，你自己想办法吧。”

    “难道你就让她这么一直哭下去吗？”雨菲连上写满了央求，低声说，“还是你劝劝她吧，你比我会劝人。好不好？”

    让我劝？我怎么劝？我和雨菲都没有说话，一时之间厚子里只有美芳那压抑的哭泣声。

    “美芳，”那压抑地呜咽声让我感到很郁闷，想想她也够可怜的了，忍住还是开口劝起来，“别哭了。这么哭是会伤身体的。”

    “别管我了，我死了最好……呜呜，反正我也是没人疼，没人爱的人，死了一了百了……我这样的下贱女人，还有什么脸活下去，我，我……”美芳哽咽着说不下去了。

    “你不是坏女人，我知道。你是一个善良的好女人，别这么委屈自己。更不要为了别人的过错折磨自己，那对你公平。”

    美芳依旧伤心地哭泣着，“我是好女人……我该诱惑你，我……我是个不要脸的女人，我今后没脸见人了……，

    “别这么说自己。”我忙说，“我知道你这么多年受了不少委屈。你是个好女人，真的。至少我相信你是个好女人。”

    “可是——”美芳抬头用哭红的双眼望着我，“既然你说我是个好女人，为什么你刚才要那么生气？……我这次是下了狠心才这样的……没想到还是让你这样对待我。我知道……你嘴里不说，心理一定在骂我是个淫娃荡妇，在骂我不知道廉耻。其实，不管你相不相信，我心里一直有你，不然我不会答应雨菲这么做的……我知道你看不起我，讨厌我。我，我自己都看不起自己。我谁都不怪……要怪只能怪我命苦！”

    “你被别这么想。其实，我不是讨厌你，”美芳那哀怨楚楚的神情让我心更软了，刚才的怒火也不见了，忙好言安慰她，“只是你知道，你是结婚的人，而我也是有家事的人了。我不想……”

    “不想什么？”美芳停止了哭声，泪眼婆娑地望着我。

    我叹息一声，“我只是不想和有夫之妇有任何牵连。书上说的好，‘淫人妻女者，妻女必为人淫’。做这样的事，太缺德了。破坏别人家庭这样的事，我做不到。”

    “可是，美芳和那个混蛋东西的关系已经名存实亡了。”雨菲忙说，“你更谈不上什么破坏别人家庭了。你怎么还有这样的顾忌？”

    “就算是名存实亡，可他们毕竟还是名义上的夫妻啊。所以这样的事我是不做的，然违背了我一直以来做人的原则了。我作到。”美芳咬住自己那红润的嘴唇，沉默了一阵忽然问道，“如果我和他离婚，你会和我在一起吗？”

    我愣住了，不知道该怎么回答她的问题。…

第二部 名动京华 第九十七章 吵架了

    对于美芳的问题我实在是没有心理准备，现在听她这么一说，我不知道自己该怎么应付了。回绝？虽然我理解，为什么美芳会突然肯答应和自己那个花心丈夫离婚而和我在一起。可让我当面一口回绝她，我还是做不到。这似乎太残忍了一点。她都已经这么可怜凄苦了，我怎么忍心再在她的伤口上撒一把盐呢？答应她？当然这也不可能，她突然这么坚决地要和我一起，我甚至都开始怀疑她这么做的真正意图是什么，她想要干什么呢？我被自己这突然了出来的想法吓了一跳，我怎么开始怀疑自己多年的老同学呢？过，无论怎么说至。至少目前我是不可能接受她的。可摆在眼前的问题是，我应该怎么处理这个让我难堪的麻烦呢？

    我在心里暗暗叹息一声：唉！为什么总是让我遇到这些头疼的事情啊。好烦哦！

    “喂，”雨菲见我发呆，轻轻推了我一下，“你到是说话啊，怎么突然变成哑巴了。”

    我苦笑了一下，“我能说什么？”

    “你木头啊！”雨菲又推了我一把，冲美芳努努嘴，使了一个眼色。那意思当然是让我答应。

    我把目光转向美芳，发现她正在紧张地看着我，那模样就象是一个囚徒在等待法官的判。我知道现在必须要说明了。不然一但让她误解我是意思，那会有很多的麻烦地。

    “美芳。”我小心斟酌着自己的语言，“我知道你是个好女人。也许你真的这么多年都没有忘记我。那我要先谢谢你对我的这份情。可是，我现在还是不能接受你给予我地感情。我有我自己的做人原则，我不想背弃自己的信条。而且。我们都年纪小了，有些事情是头脑一热就能做的。如果真的是那样，结果也许会让我们都追悔莫及的。我想，我们还是都冷静地考虑一下。你看.好吗？”

    “我明白了。”美芳的浮现出黯然神伤的表情，她哧地冷笑了一声，“谢谢你这么给我面子。没有直接回绝我，还能把话说的这么婉转。其实，就是你不说我也明白，今天的我已经是从前地林美芳了，又怎么能配的不上你呢？”

    我忙说。“美芳，你千万不要这么说。我可没有这个意思。在我心中你一直是值得尊重地好女人。我相信你的人品。”

    “算了吧！”美芳不客气地打断我的话。“我知道。今时今日的你已经不同以前了。现在你是京城中的名人，身家过亿的富豪，青年俊才。我算什么？一个被花心男人抛弃的女人，一个残花败柳。我有什么资格能得到你这个杰出青年地垂青？我真是痴心妄想。”

    我愕然，“你怎么这么想我？我们是多年的老朋友了，你不了解我的为人吗？难道我是这样的人吗？”

    美芳抹去脸上的泪水，冷淡地看了我一眼。“人都是会变的。”

    “美芳，觉晓他不是那样的人，你应该知道。”雨菲也为我辩解起来，“至少他还是诊视你们这份感情的。”

    美芳摇头轻声长叹，“其实我也不怪他……他看不起我也是正常的。我没有怪他地意思。我一个有夫之妇这样做，也难怪他会看起我。他拒绝我也很正常。”

    雨菲拉住美芳的手，“美芳，你别这样。我们——”

    “雨菲，你等我把话说完。我刚才说的是气话。我真地没有怪觉晓的意思。其实。我早就想到他会拒绝我了。我也不想为自己辩解。我刚才就想，走到这一步是我自己的责任。觉晓他不说我也知道，他不相信我对他是真心的。是啊。这也难怪他。如果我真是对他痴情一片，就该学你一样默默地一直等你出现。可我没有那么做，雨菲，我是个软弱的人。我没有你那样的毅力和决心。而现在突然向他示爱，谁能相信我对你有真情，任何一个人都会认为我是在攀龙附凤。认为我是有所企图。恐怕觉晓你刚才也有这样的怀疑吧？”

    难道我刚才脸上流露出什么不适宜的表情了吗？过，可起来是我低估了美芳的智慧。毕竟她也是一个大企业的副总经理，智商绝对不低的。

    我刚想反驳她，美芳马上挥手示意我别打断她的话，“被解释了。我知道你肯定是这么想的。不要自欺欺人的否认。唉！到现在我谁也不怨恨，我这是恨自己的懦弱。如果我不是这么死要面子，早点挥刀斩断振奋孽缘，这事也许还有点回旋余地。可现在，我想要和你在一起恐怕是可能的。你要为自己的名誉着想，怎么肯和我这样的人搀和在一起呢？如果你刚才要是答应我，我反而要说你变了。现在看来，你没有变，至少你还没有放弃自己一贯的做人原则。这很好。”

    说着美芳闪手拿过自己的睡衣，穿好以后对我一笑，“你放心吧，我不恨你。也不会继续纠缠你。就让我们都当这事没有发生过吧。”美芳——”我本想安慰她几句，可是话到嘴边，自己都知道自己要说出来的那些无关痛痒的话是在是苍白无力，纯粹是废话。那还说出来干嘛？

    美芳起身下了床，向门外走去。

    “你死人啊！”雨菲伸手掐了我一下，小声嗔道，“快叫住她啊！”

    我瞪了雨菲一眼，“你还说？！要不是你，怎么会成现在这个烂摊子？”

    “我是好心啊。”雨菲好在不服气地分辨着，“都是你把事情搞糟了，你还倒打一耙了？！别废话，去赶紧找美芳，就说.你同意了。”

    “你被再胡闹了好不好？！”我真有些生气了。不知道她今天吃了什么迷魂药了，非要尽心尽力地为我和美芳撮合。如果她不是我老婆，我都要怀疑她是因为收了美芳的重礼，才会这么不余遗力为美芳出力的，“成事不足败事有余！”

    “什么？！”雨菲叫了起来，“我一片好心你竟然这么说我。你拍良心说，美芳哪里不好？她有什么地方配不上你了？我看你真象她说的那样，自以为有了两个钱就了不起了。你还有没有良心？你怎么能这么对美芳？！“你——”我的火也上来了，这象什么话吗？让别人听到了，一定会以为是我做了什么忘恩负义，对起美芳的事似的，“简直胡搅蛮缠！不可理喻！”

    “你才不可理喻呢！枉人家对你真情一片，你到好。整个一个铁石心肠！你还人吗？还有没有点同情心？”

    “够了！”我大吼了一声，雨菲的话让我终于忍耐不住发火了，“我不想听你说这些混帐话！你给我滚出去！”

    我和雨菲相处了十五年，对她的个性我是最清楚了。刚强倔强，泼辣大胆。如果我当时忍住气不顶撞她这些话，或者来个无声的“抗议”，也许这场风波就过去了。可那时我也正在气头上，全然没有意识到我说出这样话以后的后果。结果，这些话一出口就象是捅了马蜂窝一般，马上就让雨菲生气地跳了起来。

    “你让我滚？好啊！你真行，你现在厉害了是不是？我滚？要滚也是你滚！滚出去！这里不坏应你这样的人！给我滚出去！”

    我在盛怒之下也有点克制住火气了，“走就走！你以为我想待在这儿吗？告诉你，我早就想走了！”

    我下地飞快地穿好衣服就往外走，雨菲见我真生气了。也许是有点后悔了，在我后面大叫道，“好！你走，你走！有本事你走了就不要回来见我！”

    “见就不见！”我气愤地回敬她，“你这样撒泼的女人，我再也不想看见你了！最好永远不要让我看见你才好！”

    说完了，甩开拉着我焦急劝阻的美芳，大步向门外走去。身后传来雨菲的大哭声，我充耳不闻径直奔出门去。

    一路发泄似的飞车回到家里时已经是凌晨三点多了。我这个火冒三丈的样子早就把已经家中几个正在睡觉的女人惊醒了。看我那怒气冲冲的样子，纷纷追问我到底了什么事。我恼火地把事情说了一遍。宋静等人忙劝说我先别生气，有事慢慢再说。可她们的话，我一句都不想听，独自走进卧室，插上门倒在床上。自己一个人生起了闷气。

    说真的，雨菲这次真的让我很恼火。不仅搞出这样让人哭笑不得的事情，最后居然还胡搅蛮缠地把责任归结到了我的头上。看来我平时真的有点太宠她了。说实话，雨菲在这个家里的女人中是地位仅次于宋静的第二号人物。因为其他的女人出于对她肯默默地等十二年，执著地守护着对我的爱情时，所表现的坚定毅力都很尊重。所以都非常敬重雨菲，隐然让她站在了二号人物的位置。而我出于对雨菲十二年默默付出的内疚和感动，也默许了其他老婆的做法。平时对雨菲更始有求必应。可不想这到让她脾气更加火暴，更不能被人斥责了。看来，是要针对她这个“尽辣椒”好好开展一场“整风运动”了。不然，以后家里的女人都象她这样胡闹，我这日子还怎么过啊！

第二部 名动京华 第九十八章 出丑与遮羞

    因为睡的太晚了，当我睁开眼睛的时候，已经是第二天上午九点多了。忙忙洗了个澡换上衣服开车到公司上班。

    一进办公室，张慧就迎了上来，“方董，您来了。”

    我点点头，坐到办公桌后问她，“今天有什么安排？”

    “今天您和‘丽影’公司的周倩影董事长约好了。要去和她谈关于合资公司的事情。”张慧手脚麻利地翻开记事本边看边说，“其他的就没有什么了。”

    “那你给那边打个电话，问问周倩影什么时候方便。我好过去。”我自嘲的一笑，“我这个助理还真不好当啊。”

    “好的。”张慧转身就往外走，我又叫住她，“等一下，顺便雨菲到我这里来一下。”

    张慧答应一声出去了。

    过了不大一会，门一开，张慧走了进来，跟在她身边是宋静。

    “方董，‘丽影’那边回话了，说他们董事长一直在等您过去。我没有找到江副总，她今天没有来上班。”

    “告诉他们那边我就过去。”我转头问宋静，“尽静，有事吗？宋静笑了对一旁的张慧说，“刚慧，你先出去一下，我和觉晓有点事要说。”

    “好的。”张慧答应一声就出去了。

    “还在生气呢？”宋静笑着走过来。

    我站起身来搂住她笑着摇头，“早就消气了。雨菲那臭脾气我了解。放心。我不会真生她的气地。”

    “你的脾气也好不到哪儿去！”宋静用手指在我的额头上轻戳了一下，“既然知道她脾气不好，你就让着她一点吗，何必非弄成这样子？”

    “我也.是一时气晕头了。当时没顾得上考虑这些。”我笑了笑，“可能当时话说的有点重了。放心吧，晚上我就去找她，估计她地气已经消了。到时候，我再跟她好好谈谈，这事就过去了。”

    “你不去和她认个错吗？”宋静望着我，“恐怕你不认错，她还是要生你的气。”

    “我没有觉得我做错了什么。”我想想说，“我有我自己的想法。有我自己的做人原则。我是她的玩具，她怎么说要把我送人就送人呢？她为什么在做之前不考虑一下我的感受呢？所以我认为在这件事的处理上我并没有错。如果要道歉。也只是因为我当时说话有点冲动，说了一些不该说的话而已。”

    “你别怪她。”宋静沉吟了一下。“其实，这件事我们事先都知道的。我们姐妹也都默许了雨菲的做法。”

    “什么？！”我吃惊地瞪着宋静，“你是说你们也参与了？”

    宋静轻轻地点点头，“雨菲事先把这事都和我们说了。我们也都觉得美芳很可怜。既然她原来和你有感情基础，人性又温和善良。所以我们都同意了雨菲地主意。”

    “你们——”我心里生起一种被人算计戏耍后的恼怒，刚想发火。可想到雨菲地前车之鉴，还是努力平息了心中的愤火。尽量让自己平静下来，“你们怎么能这么干呢？”

    宋静见我没有发火，似乎也松了一口气，“美芳也很可怜了。”

    “你们什么时候变得这么爱心泛滥了？”我无奈地摇头，“真明白你们是怎么想的。”

    “也许是大家都不忍心看着美芳这样孤苦伶仃，都想帮帮她。”“帮人也不是这样的帮法啊。”我苦笑起来，“你以为这事象小孩子哭了，你们送.一件玩具哄她开心那么简单吗？感情不是儿戏。我也不是玩具。”

    宋静轻轻地亲了我一下低声说，“对起。”

    “。小静，”我把宋静紧紧地抱在怀中，深情地注视着她那双美丽的大眼睛“应该说对不起的人是我。我知道。现在这样让你受了很大委屈。对不起，我——”

    “别”宋静淡淡地一笑，把那修长的手指安在了我地嘴唇上，“我知道你一直觉得对不起我。可我说过了，既然我当初选择了这样的生活，就没有理由再去后悔。我们是说好了今后再谈这个问题吗，你怎么又说了。”

    “可是——”

    “别说这个了。”宋静笑了，“至少目前我过的很开心。你什么时候去找雨菲。”

    我想了想说，“过两天吧。她现在正在气头上，去了她也不会给我好脸色。等过两天她气消了，我就去找她谈谈。”

    “不如你下午就去找她吧，她早晨给我打过电话。我听她的语气好象不是很生你的气了。”宋静含笑说，“别忘了，她还是管财务的副总呢，少了她这个能人可要有很多麻烦的。”我无奈地摇头，“女人啊，有时候真不讲道理。明明是自己做错了，还要男人去给她道歉。”

    “因为女人是让男人来哄的。你不是和要出去办事吗？”宋静伸手温柔地为我整了整衣服，“快去办事吧，别让人家旧等。”

    “好。”我在宋静地脸蛋上轻轻地吻了一下，“那我去了。”

    “开车小心点。”宋静在我的身后叮嘱着，“狠得去找雨菲。””

    我走进周倩影地办公室时，她正在办公桌后面在审批文件。“你来了，”见我进来她向我点点头，脸上依如往常的冷淡。

    我这才发现她的脸色有点苍白，似乎是生病地样子。可我也没有说什么。因为那似乎不是我该关心地问题。

    我坐到沙发等她。很快周倩影就批阅完了。叫送茶水进来的女秘书把文件拿走后，站起身走过来。

    看来她真的是有病了，因为她走路都有点脚步虚浮。

    周倩影坐到我对面开门见地说，“对不起。这些天着急找你来，是想和你商量一件很紧急的事.情。”

    我心说，怪不得呢。她会天天打电话催我来见她。果然是有事要求我。商量说地好听而已，她这个性格肯和我商量吗？百分之一百是遇到了麻烦，又想让我来救火了

    “说吧，是什么事？”我淡淡一笑，“别是又求我办什么事吧？”

    周倩影一点难为情发意思都没有马上就说，“是有事要求你办。”

    我在心里暗暗骂了一句，什么玩意！用到我的时候就礼贤下士，不用我了就过河拆桥。这女人还真是见利忘义的典型代表。周倩影可不管我怎么想。继续说下去，“是这样的。我们和PSD公司的合作一直很顺利。合资公司的组建很快。可最近出了问题。PSD一直不肯把最后一笔钱打到我们的帐户上。我都让人催了几次了，可他们一直找借口肯把款子打过来。我想请你催促一下。怎么样？”

    我摇头说，“这件事我恐怕帮不上你什么忙。你也知道，这合资公司的事我从头到尾都没有过问过。现在你让我出面要钱，这个恐怕是不合适吧。”

    “有什么不合适的？”周倩影想都不想地说“你是合资公司的总经理助理，又PSD公司地全权代表。这事正是你的本职工作。”

    “本职工作？切！”我微微一笑。“你不说我到是忘了自己还有这个本职工作呢。可惜我从来都没有接到过一份关于合资公司组建情况地进展报告，更没有参加过一次公司会议。不知道是我玩忽职守呢？还是你周董事长忘记提醒我了？”

    哈！连一次会议都不让我参加，连一点情况都不通知我。你现在求我办事了，才想起我这个挂名的助理了。你当我是你的跟班啊，你想怎么使唤就怎么使唤。“这个是我的错。”周倩影立即爽快地坦然承担了自己的责任，“我疏忽了。我等一下就让他们把送有关于公司的文件都给你。我希望你能马上和PSDPSD沟通一下，不然资金短缺会严重影响公司组建的进度地。”

    “我不是不想帮你，只是我实在是不了解情况。”

    “你可以尽快了解一下，我真的很急需这笔钱。帮个忙好吗？”周倩影的眼中隐隐有些焦急。“如果现在不能哪到这笔钱，我会损失一大笔钱的。希望你能再帮我一次。”

    “我试一下吧。尽快与PSD那边沟通一下。”我顺口敷衍着，“把这里的情况说明一下。让他们尽快把钱打过来。”

    “找他们不管事的。”周倩影摇头盯着我，“我希望你能直接找你的干妈疏通一下。或者是和安琪儿小姐商量商量。”

    “你又让我去帮你走后门？”

    “事情很急，我也是迫不得已啊。”周倩影因为有些着急，所以那有些苍白的脸上渗出了细小的汗珠，“我要是有别地办法，就不来求你帮忙了。”

    我点点头，“你这话我相信。过河拆桥以后是有点难再开口啊。”

    周倩影马上就明白了，是她以前的态度让我很不高兴。微微沉吟了一下说，“我知道，我以前对你的态度让你很生气。那是我地对。我现在……向你道歉，……对不起。”

    我没有想到她竟然肯向我道歉。这可是出乎了我的预料。难道就因为我在马路上帮过她一次，她就对我态度变好了？想到她的善变和“见利忘义”，我对她这样做也就没有什么好奇怪的了。不过，看她说最后这句话说的时候脸微微一红，那语气感觉很勉强。想必让她平时一定很少说这句.对不起”，让她这么道歉还真让她很为难。

    “算了，”我大度的一笑。杀人不过头点地。人家既然道歉了，我也没有必要再为难她，“我尽量给你争取吧，至于行不行那就不敢保证了。如果到时候办成。你也别骂我。”

    周倩影笑了，“那我先谢谢你了。”

    “如果你没有别地事”我看看表站起身来说，“我就先走一步了。”

    “别走。”周倩影站起身来拦住我，“我还有事呢。”

    这个女人啊！找到免费“劳力,就往死里使。有多少剩余价值她就要榨取多少，的确是很有资本家的潜质。

    “说吧，”我无奈地叹息一声，“还要我办什么？”

    “看你吓的！”周倩影笑着瞪了我一眼，“我是想让你中午一起去吃顿饭。我记得，上次答应你，如果你帮我地事办成了。我要请你吃一顿饭表示感谢。现在我想兑现我当初的承诺。”

    我这才想到那次她求我想安娜干妈求情时。我开玩笑说让她事成之后请我吃饭表示感谢。可过后她对我那仇人一样的态度，让我早就把这件事忘到九天云外去了。她不给我一副“苦大仇深”的冷脸子就不错了。我哪儿还敢奢望她请我吃饭啊。

    “我以为吃你这顿饭要猴年马月呢。”我哈哈一笑，“不过你这算盘打得还真精啊。求人帮两次忙只付一次的报酬。哈哈，还真是无利不起早啊！”

    “你不会这么小气吧？”周倩影笑了，“为了一顿饭就这么耿耿于怀？这可不象男子汉大丈夫。”

    和周倩影出来的时候，感觉她走路脚下很虚。刚从办公室走到停车场这短短的一段路，她的额头上就出现了很多汗水，连呼吸也急促了很多。

    看她微微皱眉的样子。我忍不住很是关心地问，“你怎么了？是不是病了？”

    “没事。”周倩影笑了一下，可她的脸色明显更苍白了，“我这是很好吗？”

    “如果生病了就别硬撑着了。”我现在已经可以肯定她是有病了，“那样对你没有好处地。身体可是革命的本钱。”

    “没什么大事。”周倩影满不在乎地一笑，“就是昨天晚上闹肚子没有睡好。现在已经没事了。”

    我摇头说，“你地脸色很不好。我看今天就算了。改天再吃这顿饭吧。”

    “我说了我没事的。”周倩影白了我一眼，“行了。别这么婆婆妈妈象个女人似的。我自己的事自己知道。你就别操心了。我可想让你再说我是个言而无信的人。”,当

    既然她坚持我还有什么好说的。只好点头，“那好吧。就按你说的办吧。“

    “我今天不想开车了，”周倩影一笑，“就拜托你做一次我地义务司机吧。怎么样？”

    “可以。”我拉开车门。“这点风度我还是有的。请上车吧。”

    江南酒家是一家非常有名的大酒楼。这里主要经营高档的宫廷菜肴。虽然价格不菲，但是四层高的酒楼每天都是宾客盈门。听说一些很有名的大公司为了招待自己的贵宾，还常年都在这里有包间。

    “你行不行啊？”我看着走在我身边的周倩影，有点担心地低声问她。因为她的脸色现在更难看了，汗也出地更多了。看着她汗水淋的脸，我真怕她会突然摔倒在地，那我就又要学雷锋做好事了，“你要是不行就别再死撑着了。身体可比面子重要。”

    “我没事，你就别大惊小怪的了。”

    周倩影给了我一个表示她很好地笑容，可我总觉得她是在勉强支持着。现在我真后悔答应和她来吃这顿饭，这简直就是在考验我的同情心吗！谁想到，更让我尴尬的事情还在后面呢！

    周倩影估计是这里的常客，她一来马上就有一个大堂经理迎上来亲热地招呼她。至于吃饭的包间问题，那更是马上就得到了解决。

    包间在四楼，要坐电梯上去。等电梯的人中，有好几个人和周倩影认识，相互之间亲热地打着招呼。看来周倩影这个女强人的知名度还真是很大，走到那里都有人认识她。

    等电梯来了。我和周倩影走进去。随后又上来了十几个人。看来这个酒楼生意还真不是一般地好，也不是一般的豪华，连电梯都这么大，估计利润一定很可观吧。

    电梯开始启动。平稳地向上提升。电梯启动时，周倩影身体一慌，我怕她摔倒，忙在一边扶住了她。

    “谢谢。”周倩影冲我点了一下头，低声说了一句。

    我对她笑笑表示小意思。看来她真是在勉强支撑着。唉！这个女人真是太好强，都这样了还是死要面子。没办法了，为了防止身体有病的她摔倒，我只好紧贴着她，和她站在一起。

    忽然一件意外的事情发生了——

    “啊！”

    一声轻响从我身边传出来。天啊！竟然是我身边地周倩影非常、非常不雅观地后门“漏气，了！这下可出大丑了！

    一瞬间，电梯里所有人的目光都向我们两个人的身上砸过来。因为我和周倩影两个人站的很近。他们一时不能确定是我们两个之中的谁，是制造这次“毒气泄露”事件的罪魁祸首美女放屁？周倩影这次可糗大了！此事要是传出去。一定会成为京城商业圈里的头号热点新闻。以她本人的知名度，估计用不了一天这件事就会变成京城所有商业人士所津津乐道的话题，成为大家茶余饭后的谈资。以我们国人喜欢八卦地天性，恐怕这个消息会比她的能干传播地更快，更引人关注。她很可能将幸的成为第一位，因为放屁而扬名整个京城甚至全国的女强人！以周倩影要强的个性，这对她的打击肯定会很大。恐怕是让她无法忍受的。

    周倩影虽然很让我讨厌。但是，在一刹那间我还是决定帮她一把，不让她当众出这个大丑。毕竟一个男人在公众场合有不雅举动的新闻效果，与一个美女比起来要小地多。新闻流传的范围也要小很多。

    谁让我这个人心软呢？唉！这个制造“空气污染“的黑锅只好由我这个冤大头来带代替她背了。

    既然决定了，那就马上行动吧！

    我立即迅速地做出一副非常难堪，非常不好意思的表情，对注视着我们两个的人群点头致歉，“对不起，昨天吃坏了肚子……所以……对不起了。”

    电梯内所有人的脸上都流露出恍然的神色。所有目光都盯在我的脸上。我这才体会到众目睽睽下的难堪。很快，很多乘客都没有表示地把目光转开了。毕竟谁也不好意思公开接受这样地道歉。难道要说“放吧，我们不介意”？那不是笑话吗？可还是有很多人。尤其是几个女人却依然愤火地盯着我，目光中充满了鄙夷和厌恶，大概是在心里骂我有伤风雅，在公共场合做出这样不雅观的举动。可没有一个注意到我身边的周倩影。这也让我暗暗庆幸自己反映地及时，终于把一场要震动整个京城的风波消弭于无形之中了。虽然自己遭了别人的白眼，但是至少挽救了一个美女的面子，没有让她闹出天大的笑话来。

    我松了一口气，总算是掩护周倩影逃过了这一劫。

    我偷偷瞟了一眼身边的周倩影。发现她那原本有些苍白的脸蛋因为害臊，已经变得通红。甚至连脖子都成了红色的。可想而知她刚才是多么的难堪和尴尬了。

    电梯终于停在了我们要去的四楼。我和满脸通红的周倩影忙急匆匆地走出电梯。周倩影简直是用逃跑的速度冲进了包间，我真怀疑，她的病是不是让刚才那让她万分紧张的情况给治好了。一进屋子周倩影就把服务生打发出去，然后难为情地垂下头，用极低的声音说道，“刚才……谢谢你帮忙，要不是你，我……我当时……连死的心都有了…”真太谢谢你。”

    “谢谢我什么？”我笑了看着她，“我不记得刚才帮过你什么。”

    周倩影抬起头，红着脸望着我。

    我含笑说，“我刚才什么都没帮过你。好了，赶紧点菜吃饭吧，我可是早就饿了。”

    周倩应望着我的目光中掠过一阵感激，笑了说，“好。吃什么别客气，别给我省。”

    我哈哈笑了，“我不会客气的。这顿饭欠了这么旧，我今天要连本带利收回来。可惜啊，要知道你今天请客，我昨天晚上就不吃饭了，总要一次吃个够本才行啊！”

第二部 名动京华 第九十九章 众人拾柴火焰高（上）

    这一顿饭吃下来，气氛要比以往我们两个人任何一次相处都融洽。

    也许是因为有病的缘故。周倩影根本就没有怎么动筷子，只是稍微浅尝即止。在一边陪着我谈天说地。我还是第一次发现周倩影很健谈，并且很风趣。这和她以前给我的那个话语不多，整天绷着脸神情很酷的女强人形象完全不同。没想到她还有这样的一面。既然人家不吃，我也不好意思自己一个人大吃大嚼。所以这顿饭很快就吃完了。

    结帐下楼，真是巧得很。迎面就撞见了我的死对头——司马素云。靠！怪得人家都说，冤家路窄呢，越不想遇到的人越是让你遇到。看来这句话还真是不假。

    这么长时间不见，司马素云明显有点神色憔悴。我从司马乘风那里知道，司马景云最近在长风集团里活的很是不开心。因为他上次在与PMN公司合作一事上让长风集团遭受了巨大损失，所以目前在长风集团内部，他面临着空前的信任危机。甚至有一些高层人员在知道了我和干妈以及安琪儿的关系后这些关系现在已经早就被人传扬的沸沸扬扬，尽人皆知了，开始在背后指责司马青云与我为敌是非常理智，非常愚蠢的行为。简直就是在自杀！正是因为他的冲动才造成了长风这次的重大损失。

    为了挽回自己造成的不理影响，司马青云只好努力工作。用自己地行动来默默地消除之前的不利影响。可因为司马乘风的制肘。他在公司里的权威大大减低，他提议地各项计划很少能通过。他现在是心力疲惫，根本就没有时间再来找我的麻烦。所以这段时间我才能安心公司里的事情，不必防备这条狼了。

    “方先生真是好福气啊。”司马青云看了一眼我身边的周倩影，“无论走到哪里，身边总是有许多佳人相伴。不知什么时候周董也成了阁.下的红颜知己？不过，对阁下的风流手段，我只能深表佩服。”

    我懒得跟这家伙在这里拽文，冷笑一声说道，“纠正一下你这话里的严重错误。我和周董只是一般商业上的合作关系。确切说，我们只是合作伙伴，连朋友都算不上。”

    “是吗？”司马青云用鼻子不屑地哼了一声，“阁下的名声说出这话来谁信呢？”

    他转头看来一眼周倩影。“周董，没有想到你这个一向洁身自好的人也上了他当。唉！可惜。可惜啊。”

    让我奇怪地是，周倩影站在那里冷冷地看着司马青云，竟然一句话都不说。对司马素云这样无礼地言语没有任何反应。怪事！这和以前她的性格大相径庭。难道是刚才发生地“毒气泄露”事件让她受了太大刺激，以至于性情大变吗？然她为什么不回击呢？要这事放在以前，估计司马青云非要被她骂个狗血淋头了。忽然我明白了，她为什么出声了。司马素云的心胸狭窄，气量极小是出名的。一般人是不愿意轻易得罪这条狼的。腊梅来她也是不想自己惹麻烦。我心里不免有点鄙夷。哼！液化司一个欺软怕硬的家伙！

    可是我马上就发现自己猜错了。而且错的很严重。

    “你在叫什么？”周倩影开口则罢了。一开口就把司马青云骂了个狠的，“从哪里跑出一只装斯文地畜生！在这样装模作样的乱叫！”

    她故意转头问我，“你能听明白对面这个东西在叫什么吗？”

    我乐得主动配合，“哈哈，我也明白。我没有公冶长的本事，对禽兽的语言更没有什么研究，再者也没有那个兴趣。”

    周倩影点头，“也是啊，有谁喜欢对着一只到处乱叫乱要的东西有兴趣呢？算了。我们还是别在这儿浪费时间了。反正我不喜欢样宠物。走吧。”

    说完了，拉着我扬长而去。全然不顾脸色发青的司马青云在那里咬牙切齿暗暗发狠。

    “你不怕那条疯狗来找你的麻烦？”我边开车边对一边的周倩影说，“他可是是什么善男信女。你以后小心点。”

    “我怕他什么？”周倩影不屑地哼了一声，“不要以为自己有了俩钱就天下第一了。他还没有本事能一手遮天呢！别忘了，这个国家是有法律的！”

    “法律？”我摇头说，“你不知道有些人是凌驾于法律之上地吗？法律对他们是没有约束力的。”

    “你是是对法律一点信心都没有？”周倩影看了我一眼，“我看你大可必。虽然国家的法律有完善地地方。但是，我相信总有让人说理的地方。我相信邪不胜正！”

    “话是这么说。可——小心点总是没有错的。”

    周倩影哼了一声，“他最好不要老找我的麻烦，否则我就要他好看！我就是拼着破产，也要让他知道我不是好欺负的。”

    我禁看了她一眼。她说这话的时候一脸的认真.，眉宇间洋溢着一股凛然的英气。我下意识地相信，她说的出就一定能做的到。没有想到她如此刚毅。身上的这股子豪气就是在男人身上都很少见。心里不有的对她的厌恶减少了几分。看来这女人不光除了过河拆桥的坏毛病，也不是没一点优点。

    我把周倩影送回她的公司。开车往自己的公司赶。,当

    一阵悦耳的电话铃声在车内响起。

    我拿起话筒，“请问是您找谁？”

    “老大，老大是我！”花话筒里传出邹成焦急的声音，“你在哪儿呢？”

    “我在半路上呢。出什么事了？”

    我心一跳，不会是又出什么意外了吧？

    “你赶紧回来，我有很紧急地事找你。见面再说，快点！”

    “出什么事了？”

    “大事！别问了。你就赶紧回来吧！”

    “好的，我马上——”

    还没等我说完，邹成就又向上次凌晨给我打电话一样把电话挂断了。这小子！我由得在心里暗骂了一句，从来都把我这个董事长放在眼里。再一想，可能有大才的人大多都有这毛病，正所谓恃才傲物吧。只要邹成能帮我做大事，自己也就别和他计较这些了。

    心里想着，不会是在期货上出了什么岔子了吧？可按照邹成的水平应该不会这么出这么地乱子才对。虽然这么想，可心理不免还是有点不安。

    我心急地一路飞奔回公司。停好车，我就急步向楼内走。只顾得想事了。竟然没有听到身后有人叫我。

    “你怎么了，这么心急火燎的？”一只手拉住我的胳膊。我一扭头见婉儿正喘息地站在我身边娇嗔地瞪着我，“叫了好几声你也不搭理人？出什么事了？”

    “哦，只顾想事了。”我冲婉儿笑笑，搂住她那纤腰笑了问，“你怎么气喘吁吁的？刚做完健身锻炼吗？”

    “还说呢，还不是在后面追你追的。叫了你几声你都回答。我只好跑着追过来了。”婉儿妩媚地白了我一眼，马上又关切地低声问。“是不是出什么大事了？你这么慌慌张张大地怎么了？”

    我笑了挽起婉儿边向楼内走边低声回答他，“我也不知道是出了什么事？邹成刚才给我打电话，说有急事找我。我现在.也不知道出了什么事。”

    “会不会是期货那儿出麻烦了？”婉儿停住脚步转头望着我迟疑地问。

    “不知道。”我笑了，“是福不是祸，是祸躲不过。”

    “会是有什么重大损失吧？”婉儿眉宇之间浮现出一丝忧虑。

    我笑了伸手在婉儿那美艳如桃花的脸蛋上轻轻拧了一下，“怕什么？最惨的结果不过是把钱赔光而已。我原本就是个一无所有的穷小子，现在的一切都是老天爷的恩赐。它既然要收回去就让它拿走好了。我还有两只手，难道不会再从头来过吗？”

    婉儿笑眯眯地看着我，“你知道你这口气象什么吗？你象一个典型地赌徒！不过我喜欢你的豪气。这才象我地好男人！”

    我哈哈笑了，凑到她的耳朵边低声说，“我在床上可是最好的男人哦！你是一向很满意吗？”

    “满意。很满意……蛮牛！”婉儿的脸蛋灿如晚霞，黑亮的眸子似嗔似怨地白了我一眼，眼波流转见说不出的妩媚多情，那声音低得如同是在呻吟，“既然你这么出色，今天晚上人家就好好‘奖励’你一下，好不好？……我人家到.什么时候由着你……胡来，……你这头知疲倦的蛮牛……我永远是你地……”

    她那柔腻的声音，伴着举手投足间不经意中散发出来的成熟而醉人少妇风情，让我在一刹那中迷失了。只知道痴迷地注视着眼前这张宜喜宜嗔的俏丽脸蛋。

    “看你那傻样。”婉儿“哧”地一声轻笑，拉起我的手就向前走，“好了，走吧。邹成正着急等你呢。”

    我看到她的眼中隐约浮现出一丝焦虑。我这才恍然，她刚才是在借机舒缓我的焦虑，想让我宽心。真是我的好女人。“谢谢。”我握了握她的手低声说。

    婉儿转头望着我微微一笑，四目相对，彼此都明白了对方心中所想。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。一切尽在不言中了。

    我拉了婉儿一起去见邹成。毕竟婉儿也经常炒股票，在股票方面地经验和知识非常丰富。至少比我这个刚入门的半吊子强的多。如果真发生了什么意外，她还能帮着出出主意，提点建议什么地。三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢。人多力量大啊！

    我和婉儿手拉手走进邹成那间炒期货的“前敌指挥部”。这是邹成给自己办公地地方起的外号。靠！他还真拿自己当将军了。我曾经嘲讽他自不量力，他却振振有词地说。这叫继承革命前辈的光荣传统。他要在金融战场上打N次漂亮战役。过，我相信他这话还真不是吹牛，因为他真有这个能力。

    一进门就发现，邹成悠闲地做在沙发上。两只穿着脏西西皮鞋的脚丫子架在面前地茶几上，手里拿着一张报纸，正摇头晃脑地轻声哼着那首〈老鼠爱大米。“出什么事了？”我看了一下四周正在忙碌的他的那几个手下，都在有条紊干着自己的本职工作。神色安详，怎么看都不象出什么事的样子，“你这么着急把我叫回来干什么？”

    “出事儿？出什么事了？”邹成放下手里的报纸，笑眯眯地望着我“你是不是热晕头了？我什么时候叫你回来了？”,当

    我看他的样子就知道，我被这小子耍了！

    “你有种！又骗我？”我“咬牙切赤”地向邹成逼近。

    邹成马上就象被电了一下飞快地跳起来，嘿嘿笑了。“老大息怒，小弟刚才不过是开个玩笑吗。你干嘛做出这么一副穷凶极恶的样子。来，来！快请坐。来人，给董事长上茶！”

    看来这小子真学聪明了。自从前几天他恶作剧地戏弄我，被我抓到让他“尝试”了一下我的“酸麻欢乐手”(就是擒拿手了）厉害之后，他就坚决地、果断地放弃了任何用肢体与我“亲密接触”的打算。现在自然是好汉不吃眼前亏了。

    因为还有被地员工在场，我也不号衣和邹成嬉闹下去。毕竟在下属面前还是要保持一些领导威严的好。

    我坐到沙发上，邹成机灵地一口一个嫂子也把婉儿让到沙发上坐下。“什么事说吧？”我喝了一口员工送上来地凉茶。口味不错。得不承认邹成这家伙很会享受。

    “是这样的。”邹成拿起刚才惹在一边的报纸，“我发现了一个发财机会。你看看。”

    我扫了一眼他手中的报纸，发现那是一版股票价格，“你说吧。可以节约时间。”

    “我发现一只股票走势很不正常，看来是有人在炒做。估计是有人想做庄。”邹成有手指点点报纸，“这可是一个好机会，我们转住时机偷偷杀进去来一下。肯定能大有斩货获的。我叫你回来就是想和你商量，我们要不要做一次曾强盗，。”

    我想起韩小明和我说过的那件合作做庄炒做股票的事，难道是这个吗？。“这事我事先请听别人说过……”

    我把韩小明说地事详细地给邹成说了一下。

    邹成点头说，“那他们要坐庄的就一顶是这只‘XX股份’了！我盯了它很有一段时间了。按照我的估计，他们马上就要发力拉升了。现在杀进去插一脚的时机刚刚好。怎么样。咱们砸上去多少？”

    我摇头说，“我不想搀和这事。我还是那句话，这样的黑心钱我会挣！现在我还是坚持。”

    “老大！”邹成看我的眼神就象在看珍奇动物，“不会吧？你就这么放过一个赚大钱的机会。你是不是最近和嫂子做的太多，累的连脑子都晕了？”

    婉儿在边上嗔道，“邹成！再胡说八道我可对你客气了！”

    邹成却没有心思和婉儿嬉笑，解地瞪着我，“你真要放弃这个机会？”

    “不义之财不可取。”我摇头说，“你没听过那句话吗‘君子爱财取之有道’。靠骗那些小股民.地钱来来发财这样的事我做不出来。”

    “迂腐！”邹成不屑地瞥了下嘴，“资本这东西从降生开始，骨子里就充满了贪婪残忍。在商言商！而商业做大的追求是什么？那就是让经营得到地利益最大化！害人的事又不是咱们在做，咱们不过是顺手而为。甚至咱们还变相的行侠仗义了，因为咱们打劫的是那些黑心的庄家。”

    婉儿在一边也附和道，“我认为邹成说的对。虽然你善良，不忍心做这样坑人的缺德事，可还是有人在做。这钱你去赚也还是有人去赚的，与其让那些黑良心的人把钱拿走为什么我们不把它拿下来呢？至少，我们将来可以用这钱做一些有意义的事啊！总比被那些黑心肠拿走祸害好吧？”

    我觉得他们两个说的不能说没有道理。是啊，并非所有人都是我这样讲什么良心，都象我这么死心眼。这钱我去挣，肯定还是有人会去挣的。难道那些小股民还能哪回去吗？可我怎么都觉得自己这样做，心里很是不安。

    “别象个假道学了！”邹成一向说话客气，“如果你真有自己象的那么善良，那我劝你马上把公司关门，回家看孩子轰老婆去得了！因为这个商场不适合你生存！你要是总有这样的妇人之仁，你早晚会让别人给吃了。在商场上，第一要诀就是无情！一切以利益为先。明白了？”

    婉儿白了邹成一眼，“就你能！我们觉晓善良有什么不对了？”

    婉儿拉住我的手柔声说，“其实，我觉得咱们该去挣这钱。至少这钱掌握在你这个有良心人的手里，还能做点善事。我看这样吧，如果你实在不忍心，就等挣到钱以后，把这笔钱统统再捐献出去做对社会有意义的事。这样你也不会再良心不安了。好不好？”

    邹成拍手叫道，“好主意！我看这个主意好！”

    我冲邹成一笑，“好吧！就听你们这两位高人的。咱们也动手抢劫那些黑庄一次。”

    “一切包在我身上了。”邹成自信地拍拍胸脯，“有我出马有什么搞不定的。那些黑庄这次遇到我这个强盗爷爷，他们就哭去吧！”

    他马上话锋一转，“不过，老大。我有难处啊。”

    我忙问，“你有什么难处？”

第二部 名动京华 第一百章 众人拾柴火焰高（下）

    邹成马上话锋一转，“不过，老大。我也有难处啊。”

    我忙问他，“你还有什么难处？”

    邹成苦着脸，“我现在是巧妇难为无米之炊啊！我是能做到马到成功，可我手里没钱啊。没钱你让我怎么去‘劫富济品’？”

    我不解地问，“我给你的钱呢？那可是好几千万啊，都没了？”

    邹成脸上的苦涩更甚了，“老大，几千万是少。可放到期货市场那简直就是杯水车薪哦。几个单子下去，按钱都不见了。现在那边惩势正猛烈呢。我还想让你再砸多点进去呢。你总不会让我现在就平仓出货吧？”

    我知道他说的是实话。做国际期货，几千万简直算不了什么顶多是个散户。就是几个、十几个亿乙砸进去也不过是一般的买家。与那些大机构动辄几十亿上百亿的资金比较，这根本不值得一提。

    我苦笑着望着邹成，“你别跟我诉苦了。能调动的资金我已经都给你了。现在我也是光杆司令。再也拿不出钱来了。”

    “你是没有，可你能借啊！”邹成嘿嘿笑了，“你老大人头熟朋友多，面子又大，而且名声还很好。应该很容易能借出一大笔钱来。到时候还怕咱们没有米下锅吗？”

    “借钱炒股？”我微微一愣。

    “是啊，这叫借鸡生蛋吗。”邹成走到我近前。笑嘻嘻地拍着我的肩膀，“老大，难道你对我地能力没有信心？怕我把你借的钱给亏空了？”

    我切了一声，“我要不相信你。能这么放心把这一摊子交给你不闻不问吗？对你的能力我绝对放心。不过，这匆忙间找谁去借呢？”

    邹成一屁股坐到我身边兴奋地说，“早就给您老想好了。安琪儿是个女富婆，从她那里借个几千万应该跟玩儿似的。还有那位农公子，他可也是大富豪啊。找他借个几千万应该不是问题吧？你那些干妈都是身价不菲，虽然私人存款可能太多。但是那么多人，怎么也能凑出个两三千万。再员一下你那位当今地地产大王老岳父楚啸天，让他拿几亿出来玩玩。这样东拼西凑，数目就够了。到时候就一切POK了吗？你就等着收钱吧！怎么样，很简单吧？”

    “你小子原来是不是中央情报局的特务？”我笑了。“怎么我这点社会关系你了解的这么详细。我看这事你是蓄谋已久了。邹成得意地嘿嘿乐了，“这叫众人拾柴火焰高啊！用大家的钱发自己的财。”

    “不对啊！”我猛然醒悟起来。“你东借西借，这凑到一起可就是一笔数目庞大的巨款了。你借这么多钱想干什么？会是还想把期货做得更大吧？”

    “好！”邹成用力在我肩膀上一拍，“知我者，觉晓也！你真是我的知己啊！一下子就猜到了我的心里去了。我就是想再玩大点。我坦白告诉你，这次期货我非常看好。可惜因为手里没钱，干着急没办法。反正你也是要借钱的。不如咱们就来个狠的，玩大点！到时候。来个大丰收！”

    我没有回答他。开始思考起来。好家伙！一下子就是十几个亿，这可不是说说那么简单地事。不能儿戏啊！

    “是不是有点贪大了？”婉儿在一边有点担心地问邹成，“邹成，你有把握吗？”

    邹成也收起了嬉笑，一本正经地回答，“我最多有八成把握。毕竟股票和期货这样高风险的东西，谁都不敢保证有百分之百地把握，说有百分只百把握那是扯淡！市场随时都可能出岔子，我也不敢打保票。风险和收益永远是成正比的现在就看方老大他是是有这个胆量了。敢玩这么大了。”

    我猛地一挥拳头，“干了！！俗话说的好，撑死胆大的。饿死胆小的。不入虎穴焉得虎子！反正是要搏得，何必玩得更刺激点！这样的机会是经常有，抓住了就不能放过。这次我赌一把大的！”

    “好样地！”邹成兴奋地跳了起来，“老大，今天我才真的佩服你了！果然是有胆色，是大老爷们！我邹成没有跟错人。放心吧，我会给你死死盯住的。你就等我的喜报吧！”

    婉儿在一旁笑眯眯地看着我，“我刚才还真说对了，你还真就是一个不折扣的大赌徒。玩得还不是一般的大呢！”,当

    我哈哈一笑，“我这叫豪客。出说则以，出手就要一鸣惊人！”

    “好了，别吹牛了。”邹成马上就给我泼了一把冷水，“和你说点正经事。”

    “还想让我帮你干什么？”

    “是这样的。”邹成收起了笑，“我这些天想过了。想要玩股票票和期货。光凭借我们自己受礼的资金，实在是很勉强。就象这次吧，明明看到了机会，可是因为自己手里木没钱只能干着.急。我有个想法想和你商量一下。”

    邹成说的感觉口渴了，拿过一边地水杯大后喝了几口，放下杯子说，“我想等这次炒完股票之后，我们就成立一家投资基金。这样我们就能在手里掌握大量的资金。那个时候在股票市场也好，在期货市场也好。都更能得心应手，游刃有余。你看怎么样？”

    “好主意！”我拍手叫好，“这才叫真正的——众人拾柴火焰高！我看现在就开始动手筹措，等股票炒做一结束。我们就正式进行。估计到那个时候咱们在股票市场和期货市场上一定都大有斩获。你这个金融天才地大名肯定是满城皆知。正好能打响我们这家基金地知名度。有你这名满全球的天才选手做阵，那加入的人还不是蜂拥而至啊。”

    “主意是很好。可惜你们忘记了一条很重要的事了。”婉儿笑了插话了。“你们忘了，在我们国家没有官方背景随便建立基金纯粹是做梦。你们就是合乎所有条件去申请，也肯定是不会批准地。”

    我和走撑都愣住了。自己怎么忘记了这岔儿呢？是啊，不光在我们国家。在任何一个国家要是没有官方后台，你也休想开一个庞大的基金公司。“哈哈！这个还发愁吗？”我笑了伸手在婉儿的小鼻子上挂了一下，不理睬婉儿娇羞的嗔怪继续说道，“差点让你吓住了。这个难住咱们。你忘记了。我们的一位朋友可是有很深的官方背景的。算来在全国也没有几个象他这样的背景深厚的人了。我们把他拉进来入伙，那是一切都迎刃而解了！”

    “哎呀！”婉儿咯咯笑了，“我到是忘记了，对啊，有农公子出面还有什么手续办不下来的。”

    “哈哈，”邹成也开新地笑了，“看来我们在市场上地风光日子吗就要到了！！“最好我们再多拉几个有实力有后台的人物来参股。”我笑了说。“这样，我们今后就不用再担心别人在背后对我们搞小动作了。就算万一真有什么麻烦。也有人会在上面给我们照应。人多力量大啊。”

    邹成哈哈大笑，“对！还是那句话，众人拾柴火焰高吗！””

    从邹成那儿出来，我和婉儿来到宋静地办公室，刚好若雪也来了。坐下以后。婉儿把刚才我们两个和邹成商量的事都告诉了宋静，然后笑眯眯地看着我，对宋静说。“尽静，觉晓现在学会耍心眼了。”

    “哦？”宋静看了我一眼笑了问，“婉儿姐，他怎么跟你耍心眼了？”

    “是和我耍心眼。”婉儿冲我妩媚地一笑，“我看他刚才建议将来在基金里多拉几个有势力的人就知道，他是想借这个机会在对付司马素云的战车上再绑上几个得力助手才是。觉晓，我没猜错吧？”

    我嘿嘿笑了，“你们两个果然都是我聪明能干，美丽体贴的好老婆。我想什么。你马上就能猜到。我们这算算是心有灵犀啊。”

    婉儿开心地笑了，“你说呢？好老公。”

    我笑了笑低声说，“其实。我也不完全是为了对付司马景云。我这样做是为了防备高老爷子和楚啸天的。毕竟司马景云只是一个商人，他再可怕也厉害到哪里去。可楚家就不一样了。楚家是真正的官宦世家，一但要对付我。我恐怕很难斗得过他们。所以我想自己能在上面找到一些助力。将来万一高老爷子他们要对付我，我也能有自保之力。”

    “有这么严重吗？”若雪有点吃惊地看着我，“你不是说，上次去婷姐家，他爸爸妈妈对你地态度很好吗？你怎么还要防着.他们？”,当

    我叹息一声没有说话。

    “傻妹妹，”婉儿拉住若雪的手，“你不会理解那些高官豪门的家长们的心理的。在他们眼里，感情并不是最重要的。最重要的是权势，是利益。他们和你不一样，想的做的都是天壤之别啊。”

    “算了，别说这个了。”宋静忙打断婉儿地话，想想又叮嘱若雪说，“若雪，刚才说的这些话，你不要告诉楚婷。她马上就要走了，让她开开心心地去国外吧。不然她在外面还要提心吊胆的。”

    若雪温顺地点点头。

    房间里一时变得沉默了。

    我忙笑着岔开话题，“对了，下星期楚家为了送楚婷出国要开晚会。我那位岳母大人邀请你们都去。你们谁想去参加？”

    “我嫌那种场合太吵了。我就不去了。”宋静淡淡一笑，“让婉儿姐它们三个陪你去吧。”

    “我也不喜欢那样地场合。虚伪做作。我还是在家和小静待着吧。”婉儿马上说，“让雨菲她们陪你去。可惜琳琳回英国了，不燃她一定会陪你去的，她可是最喜欢凑热闹了。”我也不——”若雪刚想说话，门一开，楚婷笑着走进来，“哟，今天人还真齐啊。雨菲姐呢？”

    她马上转头瞪着我，“怎么，你还没去跟雨菲姐道歉接她回来呢？你啊，还不快去接她！”

    “为什么要我跟她道歉？”我故意板起脸来，“恶狠狠”地瞪了一眼楚婷，“我还没有和你们算帐呢！我问你，雨菲帮林美芳诱惑我，是不是你们都参加策划了？”

    “是啊。”楚婷笑了，“我们喜欢当女诸葛，你管得着吗？”

    “反了你了！”我叫了起来，“三天不大，你还上房揭瓦了！”

    “哈！给你三分颜色你还开染坊了？”楚婷吃吃笑了，“我就是反了，你敢怎么样？”

    “我现在就让你知道我的厉害！”我扑过去一把抓住楚婷，一把掌拍在楚婷那丰满的翘臀上，楚婷惊叫一声，忙大叫着让宋静她们救自己。婉儿和宋静只是含笑在一边看热闹。而若雪则在楚婷的“绝交”威胁下上来帮忙，想也被我一把抓住，把她们两个一同搂进怀里。

    “坏蛋！放开我……你的手，要……讨厌，哦…很快两个女人在我的怀里开始轻声呻吟起来。

    宋静红着脸轻声嗔到，“觉晓，大白天的你干什么呢？这里是公司，让下边人看见成什么样子。别闹了，注意点影响。”

    我这才怀里两个女人的上衣内抽回抚弄她们娇挺丰胸的手，嘿嘿笑着说，“看她们以后还敢不敢再藐视夫权了。怎么样，知道厉害了吧？”

    “大色狼！”楚婷脸蛋通红的整理着自己弄乱的上衣，低声骂了一句。

    “对了。”我笑眯眯地望着宋静，尽静，你们MM过答应我的事还算不算数？”

    “什么事？”宋静回想了一下，似乎还是想不起来就问我，“我们答应你什么事了？”

    我的目光在我的四个老婆身上巡视了一圈后笑嘻嘻地说，“你们当时可是答应我。回来以后可是你们几个一起陪我睡觉，让我享受一下齐人之福气的。怎么你们都忘记了？”

    众女这才想起M国的时候为了应付我在病床上对她们的纠缠，而被迫签定的“城下之盟”。不由得脸蛋都红了。谁也不肯开口了。嘿嘿，”我笑了，“既然你们都承认了，那好，选日不如撞日就今天晚上吧。我今天晚上一起临幸你们几个。各位夫人意下如何？”

    “别臭美了你！”终于还是她们之中最刁蛮的楚大小姐开口了，“想享受齐人之福？门都没有！！”

    “怎么你们想赖帐？”我故意板起来脸来。

    “谁赖帐了？”楚婷红着脸分辨，“我是说等你把雨菲姐接回来再说。”

    不等我说话，她忙说，“我找你有事。有件东西要给你。给！拿着吧！我看到楚婷手里的东西愣住了，那竟然是……

第二部 名动京华 第一百零一章 准备工作

    我看到楚婷手里拿的东西不由得一愣，那竟然是一张烫金的大红请柬！

    我看看楚婷，“这是谁的？”

    “你看看不就知道了。”楚婷笑嘻嘻地把请柬塞到我的手里。我带着疑惑打开请柬，原来是谢丝雨发来的请柬，说明她要在星期六举行生日舞会，邀请我带着自己的爱人参加。

    “她要过生日请我干什么？”我抬头看看站在自己对面正含笑打量我是楚婷，“我和她好象不是很熟啊。”

    “可在人家丝雨眼里可是有你这个人哦。”楚婷的笑容中带着几分戏谑和顽皮，“不然怎么会给你请柬呢？不会是你们两个人在暗地里有什么勾当吧？”

    “胡说！你以为别人都象你似的那么花痴吗？”我瞪了楚婷一眼，“我和她才见过几次面，平时更没有联系。能有什么背地里的勾当？”

    “可人家新里一直有你呢。这还特意让我把请柬给你带来了。希望能够参加她的生日舞会。”楚婷依旧笑嘻嘻地，“没准人家已经爱上你了。还知道你有一枚钻石戒指没有送出去，急着想做你的第八位夫人呢！”

    我知道楚婷在拿我寻开心。我也不再和她斗嘴。随便说了几句话之后，我就出去找海涛，想和他再商量一下关于风驰汽车广告准备工作的事情。

    “砸整的？！你们看看，眼看要过合同期限了。为什么后期制作还没有弈好！你们都干哈呢？！”

    我还没有走进海涛地办公室，就听见他那大嗓门在呵斥着什么人。也许是因为生气的缘故。他竟然说起了东北家，话。

    我伸手敲敲门。

    “进来！”

    里面传出海涛洪亮的声音。我推门进去才发现，他办公室中站着五、六个员工。都低头不雨。而海涛就站在这些人的对面正怒气冲冲地澄着自己地这些手下。见我进来，海涛暂时收住了怒气。“方董，你来了。”

    我点点头，“怎么回事？怎么发这么大火？”

    “给人家做的广告，”海涛挥了挥自己手里捏着的一叠纸，“马上就要发布了。这可好。后期制作到现在还没有整完呢。这个广告是有赔偿限制的。拖一天就是上万赔偿。不知道他们都是怎么干事的？”

    我接过海涛手中的文件看了看，转头对那几个垂头无语的员工说，“我相信大家也不愿意看到事情弄成现在这个样子。现在不是找原因、追究责任的时候。到交活还有几天时间，大家回去都多辛苦一下，晚上多加点班，大家一起努力。箐取按时把这个广告拿出来。我相信大家行的！好了，打起精神。开始行动吧！”

    “是！”几个员工似乎精神振奋起来，忙告辞出去了赶活了。

    “你以后注意点，别和他们发这么大火。”我关上门拉海涛坐下后低声说，“你现在好歹也是总经理了。要注意工作方法。方哥，说实话。我真是这干总经理的材料。”海涛苦笑了一下，“要管这么一个上百号人地公司，我有点吃力。我不骗你。我真的有点干小下去了。我看你还是让我去业务部跑业务吧。这管人地差使我干不了。”

    “你干不了谁来干？”我瞪了他一眼。“你不会是想拆我的台吧？”

    “是。我真是干着吃力啊。”海滔忙辩解着，“我进公司就跑业务。一直是一个人耍单帮的。啥时候管过这么多人呢，我真是觉得自己能力不够啊。”

    “慢慢学习吗，人谁是生下来什么都会的？别着急，在适应一段时间你觉得得心应手了。”“方哥，不如你自己来干好了。”海涛还在不死心地在劝说我，“我给你打下手。”

    我笑了摇头说，“我？我更不行。你至少还明白公司是怎么云做的，我现在刚摸着点门。比你都远远不如。让我自己干那更是一团糟。”

    “可总这样不行啊。”海涛皱起了眉。

    我也知道海涛说的是真话，可让我一时上哪里去找一个合格称职的总经理呢？看来这件事还真要抓紧，然以后会出乱子地.“放心干吧。”我拍拍海涛的肩膀。“我相信你能行。”

    “你就别夸我了。”海涛笑了笑，“我自己知道自己有多大能耐。你知道我刚才为什么发火？”

    我好气了，“难道还有什么别的原因吗？”

    “你也知道，这公司里有多一半是原来京华公司里的老人。”海涛从口袋里掏出烟来，给了我一根，“我原来在公司和这些人整天嘻嘻哈哈的，哥们交情都不错。这次当了这个总经理了，他们都认为和我关系好，我一定会照应他们。我呢，一时也拉下脸来。所以这些人平时都不把我的话当成一回事。出点小事呢，我关着面子就当没看见。可谁想到这些家伙越来越变本加厉了。你看，这不就整出这么大事来了。我要再不发火，今后他们还翻天啊。”

    我笑了上下打量着海涛，“谁说你不行？我看你就是最适合做着个总经理的人选。自古‘慈不掌兵’。你做的对！交情归交情，工作是工作。公私一定要分清。海涛，好好干，我相信你一定会干的和睦内出色地！”

    海滔爽朗地一笑，“既然你大老板都对我这么有信心，我还能说啥？我就接着干呗！”

    “我今天来是想和你商量一下关于风驰那个广告的事情。”我吸了口烟，“你拍人去请地那位国际大导演尚国威答应了吗？怎么样还没有回信呢？”

    “我正想和你说这事呢。”海涛摇头说。“不成啊。那个大寻演说什么也不肯接这活。我们都开出50万地大价码了，他还是不肯松口。看来八成是要换人来拍了。如咱们找被的导演吧。”

    “行！”我断然摇头否决了他的提议，“一定要让他亲自来拍。他是公认地唯美主义大师，对画面的掌.握在国际上都首屈一指。我们要拍摄成精品一定要用他。再说。从广告的轰动效应来看他也是不二人选。你想想，一个从不派广告的国际级天后，一个世界知名的国际大导演，两个倍受国际关注的大名人联手合作。光是这一条，就能让我们这个广告没开播就大红大紫。所以一定要找他来拍这个广告。不行就再把报酬往上提！”

    “这恐怕不光是钱的问题。”海涛弹了一下烟灰，“人家是爱惜名声。不肯答应为钱给我们排。如果我们再往上加钱，恐怕会适得其反。这样吧，我亲自登门去拜访这位尚大导演，请他出山来给我们拍广告。”

    我想想说，“用了。我看还是我亲自去一趟吧。这样显得咱们更有诚意。不过你还是让手下的人继续和章威保持接触。”

    “行。”海涛想到什么说，“对了。方哥，风驰那边天天来电话追问我们这边的进展情况。看来他们真的很着急。你看怎么办？”

    我也知道，风驰公司为了等这个即将制造轰动效果地广告。强行将准备发布的新款车型压后发布。而一个新地车型越早上市，对公司的推广就越有利。如果时间拖长了，车型就可能沦落成过时货色。那对于整个汽车公司的损失是巨大的。他们这样压后发布新车上市，是冒着很大风险的。即使如此，他们也不可能拖延太久。所以在和我们定广告的时候。合同里有明确规定，如果等商议好的新车发布时间到地时候，我们的广告没有如期完成。我们公司就要赔偿风驰公司一大笔损失费。那可是一笔天文数字一样的赔偿，就算我现在身家亿万，恐怕也只好破产。可以说，在这个广告上，我也如同股票和期货上一样是在赌博。获得辉煌成功就是破产倒闭。再没有第三条路好走了。现在光风驰公司着急，其实我心离又何尝不着急啊！“告诉他们一切进展顺利。安琪儿后天就来了。来了之后，我们马上就展开拍摄。让他们放心，我们保证可以按期完成广告。”我站起身来，“另外你那个文案做的怎么样了？”

    海涛也站了起来。“我请了国内最好的策划做了四个文案。到时候看安琪儿和风驰的意见再从中间选择一个最合适的出来。现在就等安琪儿小姐和那位尚大导演就位了。”

    “很好。”我点点头，“把前期的准备工作都做好，一定要做到安琪儿一到，就马上开始拍摄的地步。明白吗？另外，你叫那个和尚国威联系地人来一下。我现在就去见他，和他当面谈这件事。”

    “好的。”

    去拜访那位国际知名大导演的结果很让我沮丧，我甚至都没有能见到他本人，就被他地随从给挡架了。尚大寻演好让他的手下告诉我，以后就不必再来了，因为给再多的钱他也不会拍摄这个广告的。

    无奈之下，我只能失望而归。难道真象海涛说的那样要另请高明吗？可那样拍出来的广告无论是艺术水准上还是在轰动效果上都差了一个档次了。可眼下实在是不能拖延了。该怎么办呢？我开始沉思了

第二部 名动京华 第一百零二章 天使归来

    接下来的三天，我几乎每天都去那为尚国威大导演的那里“报道”。可是无一例外地吃了闭门羹。他还是不肯见我。我心里都是火了，可对着他的手下还要装出一副诚恳亲切的笑脸。唉，没办法谁让我有求于人家呢！

    没想到雨菲她也来凑热闹。我找了她好几次，想和她说说关于美芳的那件事，把我们之间闹的误会解释清楚。谁成想她也象那位大导演一样不肯见我。每次都是让美芳出来把我赶走。弄的我很是郁闷。本想一气之下再不理睬她。可想到她等我十二年的那份神情时，新中的怨气马上就烟消云散了。唉！看来“抗战”进入了相持阶段，我还是要咬牙坚持下去啊。

    同前几天一样，今天又是拜访那位尚大导演。结果同样也象前几天一样，乘兴而去，败兴而归。还是连个人影都见到。弄得我很是丧气。

    我有点无精打采地回到公司，走进我的办公室。

    “哥！”

    一张完美无暇的俏丽脸蛋出现了，如同一朵鲜花般绽放在我的眼前。我定睛一看，不由得大喜过望！

    “安琪儿！！”我欢呼一声就向我那可爱的仙女冲了过去，把她紧紧地搂入怀里。安琪儿动情地把自己那红润柔软的甜美樱唇奉献给我。我们两个忘情地亲吻在一起。在MM国分手时，我们两个人刚刚确立了恋爱关系。正处于热恋中。这时候让两个真心相爱的人在这个时候分开是残酷地。对于安琪儿和我都是一种变相的折磨。这些天来我们两个人只能同过电话，互相倾诉着对于对方的思念。现在，我的天使终于回来了！我怎么能高兴呢？

    我抱紧安琪儿，笑着问。“什么时候回来地？为什么告诉我，我好去机场接你。”

    安琪儿顽皮地一笑，用手指刮了一下我的脸，“我就是想给你一个精细。顺便突击检查一下你，看看你有没有作坏事。”

    “调皮。”我笑了。安琪儿自从跟我相爱之后，虽然在人前还保持着一贯的美丽高贵、圣洁如天使的形象，但在我面前则是更多地流露出她这个年龄的女孩子所具有的天真、顽皮。从而让我真正的全面了解了她。也更加爱她的这个活泼、顽皮的样子。

    “哦…你真坏……”安琪儿微微喘息着轻轻地在我那忙碌地在她隆臀上抓揉的“禄山只爪”上打了一下，红着脸蛋低声嗔道，“几天不见就.添了坏毛病了。动手动脚占人家地便宜……”

    我嘿嘿乐了，“这个………嘿嘿。纯属于条件反射。我可不是有意的。你要是不喜欢我马上就改正。”

    嘴里虽然这么说，可手底下却是仍旧在“忙碌”。

    安琪儿那美若天仙地娇丽脸蛋因为兴奋和喜悦而变得红艳艳的。她凑过头来。那红润的嘴唇犹如蜻蜓点水一般在我的唇上轻轻一吻。含笑望着我，“还是这么顽皮。知道吗，我在欧洲天天想你，每天都盼望着早点见到你。”

    “我也是，”我望着眼前这圣洁如美丽天使的女孩子，柔情充斥在我的胸中，“我也很想你。做梦都想早点看见你。”

    安琪儿神情地注视着我。用温暖柔滑的玉手轻柔地抚摩着我地脸，轻轻呢喃着，“我爱你……好想，好想让你这样抱着我……爱抚我……”这句话的结果就是，再一次引发了我们两个人的亲吻，比第一次更为热烈，更为疯狂。

    “卡！好了！好了！演出到此结束！”身边忽然传来拍手大笑声。

    我和安琪儿这才分开，都气喘吁吁地转头向.旁边望去。这才发现不知道何时，宋静、楚婷、婉儿、若雪她们四个都已经进来了。而拍手大笑的正是楚婷。

    “方董。”婉儿笑眯眯地看着我和安琪儿，“两位可都是公众知名人物啊，是不是该注意点影响？”

    “喂！”我笑了瞟了四个女人一眼。“现在是私人活动时间，谢绝参观！”

    “切！”楚婷屑地一瞥嘴，“我们是来看安琪儿的，你以为我喜欢看你这无聊的表演啊。”

    我嘿嘿一吓，看来吃不到葡萄的人，永远都会说葡萄是酸的怎么是不是很羡慕。,当

    “去你的！”楚婷给了我一个白眼。

    安琪儿放开我一边一个拉起宋静和宛儿等人坐到沙发上，笑着对我说，“哥，我回来把你要地钱给你带来了。妈妈她们给你凑了3050万美圆。另外我也从天使集团给你挪出5050万。天使集团刚刚开始组建，各个地方都没有理顺，也需要资金投入。所以，很抱歉。我现在只能借给你这么多。”

    “太好了！”我高兴地差点条起来，我没有想到干妈和安琪儿的动作这么快，才几天的工夫就把这么一大笔钱筹措好了，“你知道邹成那小子就象个追命鬼似地，天天催着我要钱。我的脑袋都让他给弄大了。对了，钱什么时候到帐？你知道我可是等米下锅呢！”

    “已经到帐了。”安琪儿笑了，“看你。怎么急成这样子。”

    “我是让邹成那小子给吓怕了。”

    “我看你呀，是想发财想疯了。”婉儿笑着说话了，“是不是一心想创造一个发财神话啊？”

    我不好意思地嘿嘿笑了，“知我者，婉儿也！你真是我肚子的蛔虫啊！看来我们两个在床上地亲密，果然是对相互了解有大大的好处。恩。看来以后要多多加强才是。”

    “你呀，”婉儿一笑，妩媚地白了我一眼，“说着说着就又有开始不正经了。”

    楚婷马上就展开对我的“讨伐行动”。“这有什么奇怪的。按照雨菲姐地话来说，他这个人也，一辈子也就只能这样了——狗嘴里吐不出象牙！”

    “敢藐视夫权利，我一定要严惩不怠！”我“张牙舞爪”地向楚婷扑过去。楚婷咯咯笑着边喊“救命”边躲到宋静身后，我扑过去把欲阻拦我的宋静搂在了怀里，“好了，不闹了。说点正经事。”

    我转头看着一边的安琪儿，“安琪儿，光于那个广告的拍摄问题你想好了，我可就等你回话呢？。”

    “我想过了。”安琪儿收起了脸上的笑容，“我不想放弃自己以前的原则。所以。这个广告我不会拍。哥，对不起了。”

    “什么？！”

    我当时就傻眼了！在我的计划里里面，根本就没有想过安琪儿会不肯答应。怎么算她都会为了我答应拍摄这个广告的。所以我才敢拍着胸脯向风驰汽车公司打保票答应他们一定会让安琪儿亲自来拍这个广告。可是现在安琪儿居然肯答应。这个结果是我事先怎么都没有想到的。怎么会这样呢？！

    我无奈地看着脸色平静的安琪儿，心里乱成了一团麻。安琪儿不肯答应，我怎么向风驰公司交代呢？之前自己可是向人家打了保票地。可我也知道，安琪儿虽然外表谦和柔顺。可她骨子里却是很有主见，很有头脑的。（不是这样，干妈她们也不会放心地把那么大一家集团公司交给她管理）估计她决定地事情很难改变了。

    我叹息一声，无奈地摇头，“我知道了。”

    安琪儿轻声说，“哥，对起。可我有我自己的想法。”

    “放心吧，哥怪你。”我笑了笑，过估计我这笑应该比哭好看不了多少。“这事怪你，事先我应该和你好好商量一下，该擅自做主。说到责任。还是要怪我自己。太独断专行了。”

    我的脑子里却已经开始在想该怎么收拾这个局面，如何和风驰公司交差。恐怕要赔偿人家一大笔钱，弄不好还有可能要被人家告上法庭！

    唉！我不由得轻声叹了一口气。最近真是有点不顺啊。“斗哧！”

    若雪忽然在一边忍住笑了。我转头满地白了她一眼心说：我这里都焦头烂额了，你还这么高兴。真是的！

    “看你那垂头丧气的样儿！没出息！”楚婷也笑起来了，从宋静身后伸过手来在我头上轻轻地打了一下，“被把脸拉那么长了，够十五个人看半拉月的。别害怕，安琪儿是骗你的。她答应帮你拍着个广告了！哈哈，现在她对你痴情一片，整个心思都风在你身上了。现在有了这个帮你地机会，当然象苍蝇一样冲上来献力了，怎么会不帮你这个准老公呢？切！没想到你对自己这么没信心。白痴！”当

    “真的？”我敢相信地转头看安琪儿，这才发现她一脸灿烂的笑容正望着我。我马上就恍然，她刚才是在捉弄我！

    “好啊！敢耍我？！”

    我猛扑过去，在安琪儿的轻声惊呼中把她抓住，手已经不客气地开始对她进行“惩罚”了。

    “别胡闹了！”婉儿笑眯眯地拉住了我在安琪儿胸前“肆虐”的手嗔道，“要闹回家去闹。让人看见会闹出大笑话了。”

    “怕什么？”我好在意，“这里是董事长办公室，谁敢闯进来？”

    我恶狠狠地问安琪儿，“说！以后还敢不敢戏弄老公我了？”

    安琪儿显然受不了我坏手的折磨，那美绝人寰的脸蛋泛起一片醉人红晕，轻声抗议道，“谁让你欺负我？我这是报复你！”

    “欺负你？”我愣了一下，“天地良心，我什么时候欺负你了？你这不是诬陷吗。”

    “你自己知道。”安琪儿大红着脸羞涩地瞪了我一眼。

    我这下可是丈二的和尚——摸不着头脑了。她这么说是什么意思？

    不用我在费神猜测了，快嘴的楚婷就给出了答案，“笨蛋！安琪儿是在怪你，到现在都不肯跟她做真正地夫妻。还让他自己独守空房。你还真白痴啊！”

    我这才恍然！其实在MM国的时候，安琪儿就婉转的表达过这个意思。可我当时没有完全了解。等我明白了，她因为要处理公司地事马上赶往欧洲了。所以至今我们两个还没有发生那中最亲密的“接触”。

    “哈哈，这个很好办。”我笑了，“今天晚上就让你当新娘子！安琪儿甜甜一笑，凑过头来在我脸上亲了一下，“好。不过，我还有一件事，要你答应我。”

    “说！只要娘子所求，小生一律批准啊。”我用京剧的口白说完这句话马上就引来几个女人的一片笑骂声。

    安琪儿偎依在我怀里，任凭我恣意爱抚她那骄人的丰挺酥乳，“你让我拍这个广告可以。过你要答应我一个条件。然我不会拍的。”

    “哦？”我忙问，“什么条件？”

    “想让我拍广告也行，我要你答应我。和我一起拍这个广告。做这个广告的男主角。”

    “我？”我这次可真是让她给惊呆了，“你让我拍广告？做男主角？”

    “是啊。”安琪儿认真地点点头，“我想借这个广告。让你成为一个耀眼的明星。确切地说，就是利用这次广告制造出一个明星来。而这个明星就是你！”

    “别开玩笑了！”我连连摇头，“不行，不行。我是个什么材料我自己知道，我根本就当不了明星。第一，我长的虽然谈不上妨碍市容环境，可也是一张普普通通的大众脸。第二，我根本就没有学过表演，更不知道怎么排戏。第三，我——”

    安琪儿打断我的话，“这些都不问题啊。你说你长的普通。我可不这么认为哦。坦白说，你长的很好看啊。高大、英俊、很有气质的。至于表演，广告是不需要专门去学习表演的，再说你可以在拍摄的时候边学边拍吗。我会是一个很称职的老师的。”

    “我能不能不拍这个广告？”我苦着脸，“我真不是那块料。真的！你就别逼我了。好吗？”

    “其实，我们几个刚才已经商量了。”宋静在一边慢条斯理地说话了，“这个广告你一.定要拍。”

    “好好的为什么要让我拍摄广告呢？”我不满地嘟囔了一句，“这纯粹是赶鸭子上架。这是胡闹吗。”

    “我们是胡闹。至于我们一致同意让你拍这个广告，其实是有目的的。”

    安琪儿的话让我又糊涂了。目的？她们到底想要做什么呢？

第二部 名动京华 第一百零三章 造星

    安琪儿微笑着摇头，“我们让你拍广告并不是要和你开玩笑，更不是胡闹。至于我们一致同意让你拍这个广告，其实是另有目的。”

    安琪儿的话让我又糊涂了。目的？她们到底想要做什么呢？

    我看看了她们，“我听不明白。你们把话说清楚好吗。让我拍这个广告有什么的？”

    安琪儿没回答我，而是反问我，“你说司马素云还会不会来找你的麻烦？”

    “他那个气量很小，又是一个睚眦必报的家伙。肯定不会善罢甘休的。”我想也不想就回答，“他要来好我报仇反而才奇怪呢！”

    我一时有点跟不上安琪儿这样跳跃性的思维了，不解地问，“拍广告和司马景云有什么关系？”

    “当然有关系！”安琪儿可顶地说，“既然司马素云想找你的麻烦。可顶就会再象前一次那样莽撞地行动了。这次他肯定会谋划好之后才出手。而你和他最大的差距你知道在什么地方吗？”

    我想想说，“应该是没有他那么广的人脉。”

    “准确地说，应该是势力！”婉儿点头说，“你的根基太浅。在官面上根本就没有什么可以依赖的强援。我们最怕的就是他动用官方的势力来对付你。所以一直以来我们都很担心这个。”

    我点点头，表示赞成她们的话。其实一直以来我也有这样地担心。毕竟长风集团是全国有名的大公司。司马守仁更是纵横商场十几年的风云人物。而众所周知。在这个国家，一个私营企业没有与政府方面的良好关系想要谋求发展，那简直是痴人说梦。是不可想象地事情。所以，司马家族在商界和政府方面有着广泛而深厚的关系网。这是我这个新进的小人物无论任何都比上的。一旦司马青.云动用这个庞大的关系网对付我。那对我来说是非常凶险的。虽然有一个农公子关系不错，可那也只是通过雨菲才认识的普通朋友。我和他也只是泛泛之交。如果司马青云拼命要对付我，恐怕农智杰就不会全力帮助我了。毕竟我们的交情还没有到让他做到这一步。退一步讲，就算他肯，他的长辈和家族还不一定呢！

    “可这和让我拍广告有什么关系？我还是不明白。”我摇头说，“难道拍了这个广告，我就能有可和司马青云对抗的官方背景了？”

    “笨啊！”楚婷狠狠白了我一眼，“真怀疑.你地智商有没有60。”

    “能。”安琪儿微微摇头，“但是，至少你有了一件对付司马素云的有利武器。”

    “武器？什么武器？”我越听越迷糊了。

    “名气！”安琪儿笑了。“你在电话中和我说地很清楚。就象你自己说的那样，这个广告是我从进入演艺圈以来所拍的第一个拍广告。依照我的名气。应该肯定能造成轰动效果。让很多人关注这个广告。而如果你和我一起出演这个广告，那凭借这个广告所造成的轰动效应，再加上你和我的关系，这些就能让你迅速成为一个名人，拥有很大的名气。在现在这个资讯发达地社会，名气就是财富。而社会对待一个名人的态度与对待一个普通人的态度是完全不同的。如果一个普通商人被人迫害，也许没有多少人会关心。可如果是一个全球有名的商人被人陷害。那一定会引起轰动，会让闪躲有人关注。名气——就是一笔财富。”

    我眼前一亮，用力一拍脑门，“对啊！我怎么没有想到呢！”

    宋静笑了，“你是当局者迷。根本就没往这上面想。”

    我笑了，“好主意！依我看这个名气仅仅是防备别人暗算的利器，同时也是发财的好办法啊！你想想，如果我是一个全国有名的人物，会有多少人抢着来跟我做生意。谁不想沾点名人的光啊？”

    楚婷拍手笑道。“哈哈，孺子可教啊！不错，你还不算太白痴哦。看来明天可以教你一加一等于几了。”

    她地话让屋子里的女人们一派笑声。

    “你明白就好。”婉儿笑着说。“我们就是想借助这次拍风驰这个广告的机会，把你搞成一个明星，捧成一个名人。这样，以后司马青云想要在背后下黑手算计你地时候就多了几分顾忌，不敢明目张胆地来了。”

    楚婷咯咯地笑了，“我们管这个计划叫作——造星。过不是明星的星，而是猩猩的那个猩哦。哈哈！我们就是想制造出一只与众不同的大猩猩！”

    她的话音一落，马上就又爆发出一阵笑声。

    安琪儿收起笑容，轻声说，“其实我们最担心的并不是司马青云。他就算用官方的势力对付你，也不会非常厉害。因为他本身只是一个商人手里并没有没有直接着掌握权利。而最可怕的是另外一些手里真正掌握着权利的大人物。如果他们对付你，那我们就麻烦了。因为即使他们出手了，我怕你也不能下狠心和他们拼个你死我活。所以，能防啊。”

    她说完了，把目光转向了正搂着宋静的楚婷。我马上就明白了，她指的是楚婷的外公——高老爷子。高家才是真正手握着重权的显赫世家。虽然我和楚婷的事情被高家人默许了。但那只是表面上，我才不相信这些高官豪门会这么容易就改变自己一向的原则。就好象一个成心信佛多年的人，忽然跟你说他改信天主教了，你说那可能吗？如果高老头铁了心要用官方力量来收拾我，我是绝无还手之力的。最怕的就是高家人能下黑手，毫不留情地对付我，而我却要顾忌楚婷的感受而不能对高家人下狠心。

    大家的目光都转到楚婷身上明白安琪儿这些话是在说她外公。

    “婷姐，我这么说只是想让你先有个心理准备。也许是我多虑了。”

    楚婷笑了一下，可她的笑容里隐含着一丝酸涩，“安琪儿，你说的有道理。其实你说我也明白。我外公和我爸爸他们虽然答应了让我和觉晓在一起。但是那是很勉强的，他们本意根本就不是如此。我是从小在他们身边生活，更了解他们他们的想法和处世原则。在某些方面他们是非常固执的。他们肯定不会这么轻易允许和觉晓在一起。我更不敢保证他们会在背后对觉晓使坏。你们放心吧，我早就有心理准备了。无论如何我都会留在觉晓身边，都会帮着他的。就算为此被赶出家门，我也在所不惜！”

    所有人包括我在在内，都用敬佩的目光看着楚婷。她这么说就表明，为了我。她甚至惜与自己的家庭决裂。这是要有巨大勇气和决心的，更是每一个人都能轻易做到的。

    “尽婷，谢谢你。”我走过去，心中充满感动地把楚婷搂进怀里。平时看她整天开心快乐的样子，我还误以为她不明白自己外公和爸爸对我的态度，不知道我们面临的困难呢。可现在看来我完全估计错了，楚婷不但明白，而且早就有了心理准备。而她平日里那幸福欢乐的样子都是故意装出来给我看的，为的就是怕不让我为她担心，怕我难过。

    安琪儿笑了，“婷姐，看来是我低估你了。”

    她转头问我，“怎么样，现在考虑好了没有？要要我们给你打造的这个护身符？”

    “要！我当然要了。有这么大的好处，我怎么能要呢？”我站起身来摆出几个很夸张的POSE，笑哈哈地问，“怎么样，是不是特有明星气质，特帅？有没有超级天王的风采？”

    “我看你有成为安定医院贵宾的气质！这造型正适合在那儿表演。”

    楚婷一句话引得众人一阵笑声。

    我忽然想到安琪儿到了，可自己还没有能说服那为国际大导演来拍摄这个广告呢！不由得皱起了眉头。

    “怎么还在为那件事发愁呢？”婉儿在一边含笑推了我一下，“放心吧。有人答应出面去请那为尚大导演.了。你就放心好了。”

    “真的？”我惊喜地抓住宛儿的手，“谁？谁有这么大面子？”

    若雪笑眯眯地指指安琪儿，“奴！远在天边近在眼前哦！”

    安琪儿一笑，“那位尚大导演和我有点私交。我亲自出面去请他。估计他是肯给我这个面子的。”

    我大喜，“那太好了！老婆你真行，现在什么问题都解决了。你们就等着看广告界生起一颗灿烂的小星星吧！！”

    婉儿嘻嘻一笑，促狭地眨眨眼，“我还以为是马戏界又多了一只表演的大猩猩呢！”

    “好啊，敢骂我！”我“恶狠狠”地想婉儿扑过去，“看我收拾你！”

    正笑闹着，有人在外面敲门。

    我忙停止了和她们的笑闹，“进来。”

    随着门一开，闻俏走进来。她的身边还跟着一个女孩子。我看见不由得一楞，这个女孩子就是那天晚上在夜市和闻俏一起被流氓调戏的那个女孩子。可我一时却想不起她的名字了。

    我忙站起身来，“俏俏，有事吗？”“是有事找您。不过——，闻俏笑着指指身边的女孩子，“是她要事找您。

第二部 名动京华 第一百零四章 家和万事兴

    闻俏一指身边那个女孩子，“是她有事要找你。”

    我好奇地看看这个女孩子，女孩子笑了说，“我是来给你帮忙的。”她给我帮忙？什么意思？

    我忽然记起了她叫尚文静。忙说，“尚小姐，快请坐。有什么坐下慢慢谈。”

    闻俏含笑说道，“方董，听说你想请尚导演给咱们拍广告，可惜被人家给回绝了。文静可以帮你请出尚导演来帮忙。哦，忘记说了，文静就是尚国威导演的女儿。有她出马，尚导演肯定能答应。”

    “是吗？”我笑了，有安琪儿和尚文静出面，就等于是双保险了，还怕那位尚大导演不答应吗，“那真是太好了。尚小姐，谢谢你能帮忙。”

    尚文静一笑，“别客气。都是朋友别这么见外了。”

    闻俏一脸认真，“其实，文静这次要帮我们说服她爸爸，真的很不容易。你们不知道，她和尚导演因为吵架搬出来住，都已经三年没有见过面了。这次肯答应帮助我们去说服尚导演，真是做出了很牺牲。”

    我看了尚文静一眼，发现她脸色平静。我心想，这个女孩子和他爸爸都是一样的倔强，竟然三年父女都没有见过一面。不知道他们之间出了什么事，会闹成这样。三年都不肯和解两个人都够顽固的。

    “尚小姐，谢谢你了。”宋静望着一脸平静的尚文静。“如果让你很为难地话，就别勉强了。”

    尚文静还是爽快一笑，“没什么。都闹了三年了。当年的事都过去了。就算不帮忙，我也该回家去看看了。”

    尚文静转头问我。“我帮你一个忙，你能不能也帮我一个忙。”

    “请说。”

    尚文静笑着转头看了一眼坐在一边的安琪儿，“我是安琪儿小姐的最忠实歌迷。能不能让她给我几张鉴名照片。”

    我笑了摇头，“这个其实不用我帮忙，你自己就能办到啊。她就在那儿，你可以自己和她说。告诉你，安琪儿很善良，最喜欢帮助人了。你求她保证能行地。”

    送走了拿到安琪儿鉴名照片满心欢喜的尚文静。我笑着转身对站在我身边的闻俏说，“俏俏，谢谢你了。你可帮了我一个大忙了。”

    “既然我帮了你这么大一个忙。那你怎么感谢我呢？”闻俏调皮地一笑，“可别红口白牙的说空话哦。”

    我大方地说。“好，你说要什么奖励，我都答应了！”

    “这话可说的有点大了。”婉儿笑眯眯地看了我一眼，“你真这么大方吗？”

    “废话！我什么时候小气过。说吧，我是要人给人要钱给钱。保证让你满意。”

    “哟，这话可说大了。”楚婷咯咯笑了搂住闻俏的肩膀，“要‘人’给人？俏俏。这话可很有学问哦！”

    婉儿也吃吃笑起来，“是有点意思。不会是无以为报，想要以身相许吧？”

    我不免有点尴尬地看着闻俏。以我们两个原来的关系，我说这样的语的确是有点暧昧的味道在里面。其实我真是无心地。

    闻俏的脸蛋微微一红，“怎么，我帮了忙你们还取笑我。这可是有点过河拆桥，不够意思了。”

    “我们哪儿敢啊！”楚婷瞟了我一眼，还故意凑近闻俏压低声音说道其实大家都能听到），“你现在是人家心里最疼地人儿。这不我们都在拼命讨好你吗。”

    闻俏板起脸来，“婷姐，你是不是很无聊。想拿我找乐子？”

    楚婷不以无意地咯咯笑了，“看你！开几句玩笑就当真了。别和小方学的那么小气。得了，算我说错了还不行，为了表示我的真诚的歉意，走！我们一起去逛街！”

    说完话，拉起一边宋静的手，“走！大姐，咱们一起去！”

    啊！又要逛街？！我忙说，“不行啊，等会我还要去和沈宁商量一下广告的事，我没空啊。”

    “有人叫你去吗？”婉儿白了我一眼，拉起闻俏就走，“你真以为自己是个人物啊？切！安琪儿，若雪，走了没工夫理这个自大狂。”

    闻俏咯咯乐了，边走边回头送给我几句半山大叔的“经典”，“地球非要围你转？你以为你是太阳啊！”

    “靠！没家法了！”我无奈地望着几个笑嘻嘻地远去地女人。

    宋静停下来拉着楚婷走回来低声对我说，“你没有看出来，婉儿她们都在撮合你和闻俏吗？”

    我笑笑，有点无奈地说，“我知道。可人家既然说了不愿意和我在一起，我也不想再纠缠人家。”

    “你呀。”宋静白了我一眼“亏你身边有这么多女人。可到现在你一点都不懂女孩子的心思。难道你不知道女孩子有时候说话是口不对心的吗？你很笨吗？”

    “他是够笨的！”楚婷马上就给予了“充分”肯定，“女孩子是要去追的，不是等来的。俏俏要不是关心你，怎么会对你的事这么上心，辛苦找那个尚小姐来帮你忙呢？你啊，有时候真是笨死自！”

    “机会是要自己争取的。”宋静冲我一笑，转身拉着楚婷向前走去，“别做是做姜太公，懂吗？”

    我也知道，自从我被闻俏拒绝之后她们非但没有生闻俏的气，反而对闻俏更亲切了。原来她们一直在默默地撮合我和闻俏，一直在帮我。我看着宋静她们远去地背影，心里涌过一阵暖流。都是善良地好女人啊！

    ……

    出呼我是预料。她们根本就没有去逛街。而是经过“组织内部”认真细致的“研究”后，决定一起“押解”我去找雨菲道歉，解决我和她之间地矛盾。

    “你来了。”林美芳开门见是我，只是淡淡地问了一句。她的脸色平静如常。似乎我们之间什么都没有发生过似地，她也从来没有生过我的气。而我和雨菲的矛盾也和她根本就没有任何关系。这让我对自己发现的“方氏定义”第一条更加确信无疑了——女人天生就是表演艺术家！真让我怀疑她们在还没出生的时候，就已经开始接受表演专业的胎教了。

    “嗨，安琪儿！”林美芳看到我身后的安琪儿，马上脸上就荡漾起了一阵惊喜，“你什么时候回来的？”

    安琪儿上前热情地和林美芳拥抱，她们两个通过雨菲已经很熟了，“我刚刚才回来的。我是来看雨菲姐的。”

    “当然还有我们啊。”婉儿在一边笑着开口了，“怎么不请我们进去吗？”

    “哪儿地话，快请进吧。”林美芳热情地一一招呼女人们进屋。可独独对我冷淡地连理都不理。这才让我体会到。原来她还是在生我的气。只是表面上看不出来而已。很快雨菲就出现在众人地面前，亲热地和安琪儿拥抱问候。她看起来没有什么不对。脸上更是没有一点忧伤哀愁。相反看起来身材飞扬的。很快几个女人就坐在一起唧唧喳喳地说起了女人最热中的那些话题，当然除了衣服、美容、就是那些无聊的八卦新闻。似乎完全忘记了，我这个大活人的存在。

    “你们先停一下好吗？”我终于克制不住打断了她们的“茶话会”，“能不能先听我说几句？”

    还好！各位女士很给我面子，都停止了交谈，把目光转向了我。

    “雨菲’我看着雨菲，她却故意哼了一声。把目光转向一旁，“我是想和你好好谈谈的。”

    雨菲哼了一声，“你不是说，‘最好永远不要让我看见你才好’吗？告诉你，我还真不想见你。你可以走了！”

    我笑笑，“对起，我当时是很生气，说了一些过火地话。那些话都是在气头上说的，你就别当真了。”

    “你说不当真就不当真了？”雨菲不依不饶。“你知道那些话多伤人心吗？我当时听了多难受吗？”

    “是我不好。我认错。就请你原谅小的一次吧。”

    “我还不是为你好吗？我什么地方做错了？”雨菲马上就展开了对我的“血泪控诉”，“你就是狗咬吕洞宾——不识好人心！我哪点做的不对了？你说！”

    “对呀！”楚婷忙在一边帮腔，“你是不对。还不快跟雨菲姐.道歉。”

    我的目光扫了一下在座的众女。知道我这次是不能再退让了。

    “雨菲，”我摇头说，“要说道歉。我也只能为自己说的那些过火的气话向你道歉。至于你让我承认你这次做地事是正确的。那是不可能的，因为这次是你错了！”

    “好啊！”雨菲没有想到我当着这么多人抢白她，她腾一下站起身来，“你没错？！那就是我错了，对吗？好！既然这样，我和浓密就没什么好说地了！你走吧。”

    “雨菲姐，你别生气。”若雪在这些人里胆子最小，见到雨菲生气忙拉住她的手央求着，“有话慢慢说好不好？”

    “我走可以。”我咬咬牙，该说的还是要说，“但是，你要等我把话说完。到时候你再赶我走，我马上就走，绝对不会多停一秒钟！”

    雨菲看了我一眼，见我的脸色出奇地凝重，就没有再开口。被若雪拉着气呼呼地坐到沙发上。

    我看了在座所有的女人，尽量让自己平静下来，“坦白地说，我一直以为自己象是在做梦。如果在半年前有人告诉我，我今天会是个亿万富翁，会有好几个仙女一样的地老婆，我一定会以为他是个疯子。可如今这一切都变成了现实。而这样的生活。我根本就从来没有想过。我没有什么特殊的才干，长得又不是很英俊。可以说有今天这样的际遇完全是老天爷对我地恩赐。当你们这些象仙女一样的女人一一出现在我身边，把你们的爱给予我的时候。我就只能对上天表达最虔诚的感激了。上天对我这样一个并不出色的男人真是太厚爱了！”

    “谁说你不出色？”婉儿正色“纠正”我的话，“在我眼里。你就是最好的。”楚婷等人也连声附和。,当

    我笑着摇摇头，“我没有什么本事，但是自知之明还是有点。我并不出色。人都说，女人是头发长见识短。可就是与你们这些女人比较起来，无论学识、才干、经验，我自认为都相差很多。坦白说，这让我的心里很有点自卑。尤其是你们这样不计较名分地与我在一起，更让我感觉对不住你们。所以一直以来我对你们几乎都是有求必应，言听计从。真的难从口中说出一个‘不’字来。可是，我毕竟是个男人。一个有自尊心地男人。我虽然见识不足，才学不够。但是我也有我自己的处世原则。有我自己地想法。我不想按照别人给我安排的生活方式来活着。更不象当一个玩偶！”

    雨菲马上就反驳我，“哎，你可别乱扣帽子。我可没有想安排你的生活，没有想过干涉你的自由。”

    “可事实上你就是在这么做！”我摆摆手示意雨菲不要打断我，“就比如美芳这件事情。事先你根本就没有问过我是什么意见，而只是与小静她们商量。你这样做算什么？说好听点是没有尊重我，不好听地说。就是你心里根本就没有我的地位。根本就没有考虑我的感受。那我问你，你当我是什么了？！你有没有拿我当你最亲近，最爱的丈夫？你说你做地对吗？”

    几个女人都没有说话，显然从我的语中感受到了我的不满和气愤。

    雨菲小声嘀咕道，“可我要事先和你商量，你肯定不会答应的。”

    “既然你明知道我不会答应，那为什么还要强迫我去做呢？”我叹了口气，让自己的语气尽量缓和一些，“我知道。我亏欠你们很多。我也尽量想用自己的爱来弥补对你们的歉疚。可这并不代表我要牺牲自我。如果我变得没有自我，你们还会喜欢我吗？你们是喜欢一个玩偶还是要一个有主见的男人呢？我想没有女人会喜欢自己的男人是个窝囊废似地应声虫吧？”

    屋子里一阵沉默。几个女人在想我说的话。

    “对不起，”宋静做为大姐头。第一个开口了，“一直以来我们忽略了你的感受。就连我都似乎忘记了你地感受。”

    “也许我们都忽视了你的感受。”婉儿点点头，“连我有时候都认为自己看的比你远，认为你该按照我的主意办。忘记了你是一个有主见的男人。”

    楚婷的话一语中地，“我们这算不算是恃宠而娇？”

    雨菲站起身来走近我，“觉晓，我……对不起。我没有想到你会这么生气。其实我的本意不是这样的，我真的没有恶意。可能我真的忽略了你的感受。对不起。我以后——”

    “好了。不需要道歉了。”我阻止了雨菲继续说下去，“夫妻之间不用说什么对不起。我今天把这些话说出来，就是想让大家都明白一个道理——家和万事兴！我们之间有不同的看法，应该开诚布公地说出来，大家一起研究找出解决的办法。要互相尊重，不要擅自做主。如果都按照自己的想法想当然去办。那只会让我们的矛盾加深，感情日见疏远。我想那是我们都不愿意看到那样的结果。你们说呢？”

    “是啊，觉晓这句说的好，家和万事兴！”婉儿笑了，“以后有事咱们大伙商量着来。”

    我哈哈笑了，“对，对。今后我要紧密地团结在以宋静为首的妇女领导集体周围，高举爱老公，敬老婆的大旗。把我们伟大的家庭团结事业进行到底！”

    “去！有没有正经了！”雨菲笑着达打了我一下。一阵笑声后，这场家庭内部发风波就这样在互相增进了解后平息了。

    忽然我发现坐在角落里的林美芳脸上浮现出一阵淡淡的忧伤。也许看见我们一家人这样快乐，更让她感怀自己的身世了。

    雨菲顺着我的目光看去，轻轻叹息一声低低地说，“美芳前天和那个狗东西离婚了。唉……”

    我走过去站到美芳身前，众女都停止了说笑，看着我们。

    “别伤心了。”我笑笑对美芳说，“过去的就让它过去吧，抬起头开始新生活吧。”

    林美芳淡漠地看了我一眼，“谢谢关心。放心吧，我会活得更好的。”

    “天涯何处无芳草。”我笑了笑，“也许你应该把目光个远一点，找寻另外一个寄托。”

    林美芳冷淡地说，“我会的。不过，这好象这是我个人的私事，还用不着你这么费心吧？”

    我被她的话噎的很尴尬，一时不知道该怎么回答。幸好婉儿等人过来岔开了话头，才避免了我的难堪。唉！看来好人还真是难当啊。

第二部 名动京华 第一百零五章 化装舞会

    谢丝雨开生日舞会的地点是在京城一家非常、非常有名气的大酒店。她包下了包括舞厅的整个楼层。看到她的请柬时我才想到一个问题。我一直以来都不知道谢丝雨的家世，更不知道她的父母是干什么的。不过看她和楚婷那么好的私人关系，以及那次戏弄郑戈时，郑戈敢怒不敢言的样子。想必她一定也是出身不凡。我可不会蠢到会认为，一个小老百姓的女儿会和楚婷这样亿万富豪的女儿成为好朋友。哥们，别忘了，等级这东西虽然你平时看不见，摸不着。但在生活里它却是无处不在的，隐藏在社会的各个角落中。好在身边有楚婷这个她平日里的闺中密友，一问便知了。

    “哼！”不料楚婷听了我的问题，眼一翻哼了一声，“都这么长时间了你才想起问人家的家事。行啊你！想知道吗？要知道吗？”

    我忙摆手，“得了，我知道下句了——我偏不告诉你！我不问了还不成吗？反正早晚我都会知道的。瞧你那小样！切！”

    当我和楚婷到达那家大酒店的时候，舞会还没有正式开始。但是门口已经停满各种汽车里的名牌货色。看起来参加这舞会的应该都是有身份的人了。来宾们各个衣冠楚楚，其中大多数是年轻人，只有少数几个长者，看来应该是谢丝雨的长辈。

    “生日快乐！”楚婷笑眯眯地与站在门口被一身盛装打扮得异常美丽的谢丝热情拥抱，“丝雨。今天你真漂亮。不行！我好妒忌你哦。”

    “我就是想让你妒忌啊。谗死你！谁让你总是抢我地风头。这就是报复！”谢丝雨笑着放开楚婷，转头问我，“哎，怎么就你们两个人。婉儿她们呢？怎么都没有来？”

    “她们有事来不了，让我和你说声抱歉。”我把手上拿的一大堆礼物递给谢.丝雨，“给！她们送你的生日礼物。”

    “谢谢！”谢丝雨笑着伸手想接礼物。

    “慢！请先付人民币六十六元六角六分。”

    谢丝雨不解地望着我，“什么意思？”

    我嘿嘿一笑，“这群害人精自己不来，却害得我要做一次特快专递送货人！我总不能白干吧？现在货已按时送到，所以请你付帐喽！”

    “哈，想钱想疯了？”谢丝雨伸手来抢礼物，“钱？我是一分钱都不会给的！你呀，就算尽义务吧。“你这不成强盗了吗？可恶啊！我本想辛苦打工挣钱来养家糊口地。现在竟然是免费服务的，郁闷死我了！”

    谢丝雨和楚婷被我那愁眉苦脸的样子逗得咯咯笑了起来。

    “什么事这么高兴啊？”身边传来一个浑厚的声音。

    我转头一看。才发现身边站着一个慈祥的老者。正笑眯眯地看着正在嬉笑的我们三个人。等等！这老人好眼熟啊！我好象在那里见过他似的。在哪里呢？

    “爷爷！”谢丝雨把手里礼物塞到一边的迎宾人员的.手里，笑着拉住老人的手，“来我给你介绍一下，这就是我和你说起过地那个方觉晓。觉晓，这是我爷爷。”

    “尽伙子，你好啊！”老人含笑伸出手来。

    我想起来了！！我知道眼前的这个老人是谁了？他可是原来军队中一位赫赫有名地上将啊！还曾经是军委的领导之一！我在电视上经常能看见他的身影，谁想到今天能在这里见到他本人。我一时竟然呆楞住了。

    “嗨！你傻了！”楚婷不满地推了我一下。“穆爷爷在和你说话呢！”

    我这.才回醒过来，人家老将军还伸着手在那等着和我握手呢！我这样可是太失礼了。我忙握住老人的手，“穆爷爷，您好。我刚才太失礼了。对不起啊。”

    “没什么，没什么。”老人哈哈一笑，“是是我长得太难看，刚才把你吓坏了？”

    穆老人的一句话让我们几个都笑了。没有想到在电视上不苟言笑的大将军竟然会这么风趣。

    “看您说的。只是您老人家一出现，我就被您老地无敌风采给震惊了。这才有了失礼之举，还请您不要责怪。”我忙笑着回答。顺道小小地拍了一下穆老人的马屁。

    “哈哈，我没发现我还有这样的风采呢。”穆老人哈哈一笑，“看来我还很有明星潜力呢。”

    一句话又让大家都笑了起来。

    接着穆老人就和我随便闲谈了几句。简单问了问我的事以后笑着点头说。“好！年轻人果然能干！不错！”

    他停住笑认真地说，“可别尽顾着低头闷声不响地发财。有句话我很欣赏。‘穷则独善其身，达则兼济天下’。有钱还是应该拿出一些来做点对社会有益的事。我们国家还很穷，要靠大.家出力才能更快地把国家建设的强盛。你说呢？”

    看到穆老头那郑重的神色，我的心里涌过一阵热浪。他的眼神中没有一点虚伪和做作，能看出来这些语是发自他内心地。眼前的这位老人和我干爸一样，是一个深爱自己国家和族的可敬老者，他有一颗火热地中国心！！

    我重重地点点头，“穆爷爷，您老的话我一定会牢牢的记在心里。我会尽我所能的。”

    “好，很好！”穆老人开怀一笑，轻轻地拍拍我的肩膀，“我相信你！”

    又谈了一会，穆老人就道别走了。临走还硬是不让我和楚婷送他。趁真谢丝雨出去送她爷爷的功夫我悄悄地问楚婷，“小厅。丝雨是穆老人地亲孙女吗？”

    楚婷看了我一眼，“为什么这么问？”

    “他老人家姓穆，可丝雨是姓谢啊。这是怎么回事？”

    “你说是怎么回事？”楚婷白了我一眼，“有时候你真是够笨的！难道丝雨就不能姓她妈的姓吗？谁规定孩子一定要姓爸爸的姓了？老封建！”

    “原来如彼啊！”我笑了。“我不是笨而是一时没想到这上面。”

    “哈哈，其实刚才我是骗你地！”楚婷笑了，“其实丝雨姓的是她爸爸的姓，不过她爸爸却姓的是丝雨***姓。这下明白了吗？”

    哦？好象他这么大年纪的人对这方面都很保守的，很重视这个继承的问题。不过，看来穆老是个例外。不过老人家还真够开明的。”

    “也你都是因为开明。而是他爷爷这个人一向很正直。不想让自己的子女借着自己地名望做出格的事。所以就让自己地孩子都姓了妈妈的姓。这也算是在时刻提醒他们，不要仗着老子的权势.为非作歹的警示吧。”

    我暗暗点头，看来这穆老爷子还真是一身正气，洁身自好。我们国家如果都是这样的好官那该多好啊！

    “哎，怎么半天都没有看见丝雨的爸爸妈妈？”我向四周看了看。“他们应该陪着穆老才对啊。”

    “别找了。”谢丝雨送完自己的爷爷回来了，她一笑。“他们都在外地工作，没法回来。所以我爷爷才代表他们过来看看。”

    “爷爷来代替？”我笑了，“你爸妈不会连这么点时间都抽不出来吧？难道在联合国讨论伊拉克地事吗？这么忙？放心，安南是我哥们，我打个电话给他们请假保证没问题！”

    “别贫了！”楚婷笑了给了我一下，“你以为当省长的都象你啊，想去哪儿就去哪儿。那还象语吗？”

    “省长？”

    我这才知道敢情谢丝雨的老爸也是个大官哦！

    “人家丝雨一家子人。不管从政还是从军，可都是卓有成就哦。真是满门英雄啊！怎么样，厉害吧？”楚婷笑嘻嘻地搂住谢丝雨说。

    “厉害！厉害！”我罪戾虽然这.么说，心理却想，有那么一个叱咤风云的厉害老爸，不厉害才怪呢？

    不料，谢丝雨从我那微微不屑的表情中看出了我心中的想法，“喂！我告诉你，别以为我爸爸是靠我爷爷的权势才升上去的。我告诉你。他可是凭的是自己地真本事！我们家的人从来就没有依仗过我爷爷！”

    我没想到让丝雨看穿了心中的想法忙说，“我说什么了吗？”

    “那你刚才脸上怎么那个表情？”谢丝雨不满地瞪了我一眼，“别以为我不知道你想什么！”

    “你不该干记者这一行。”我正经地说。“有一个地方更能让你发挥自己地才干。”

    谢丝雨和楚婷看着我，不知道我说这话是什么意思。

    我哈哈笑了，“你该去总参二部，做超级间谍。只要你看看小‘不死’的脸就知道他的一切国家机密。再去日本看看那只做首相的小狗，就知道他是不是真的还在屎了。到时候，他们还能有什么能瞒住咱们国家的。这料敌先机的大功劳吗可是太大了。厉害，厉害啊！”

    两个女孩子这才知道我是在说笑，不由得都笑了起来。我忙说，“我刚才那是表情吗，是因为被你今晚的美丽激发，微笑神经高度兴奋，以至于肌肉疲劳。所以我是在给自己的脸在做恢复性的体操锻炼。你看别联想太丰富了。”

    谢丝雨明知道我是在说谎，还是扑哧一笑，“算你会说话。走吧舞会该开始了，我们也进去吧。”

    走到门口我才发现，谢丝雨并没有领我们进去，而是把我两带到门旁放着的一张很大的桌子边。

    “来！自己挑一个吧。”谢丝雨笑着指指桌子上的东西说。我这才发现，桌子上放着很多各式各样的面具，我看看她，“怎么，要看化装舞会吗？”

    谢丝雨笑了，“答对了！不过没有奖品。今天这个舞会就是一个假面舞会。想要个什么样的面具自己选吧。”

    “还有这花样啊。”我拿起一个面具晃了晃，“不如开个比假面舞会更有创意的假肢舞会好了。那不是更有意思吗？”

    “少废话！”楚婷“恶狠狠”地给了我一记，“丝雨可是为这舞会花费了不少心思。光是找这些面具就费了好大劲了！在废话我可就不客气了！“好，好。”我忙说，“我上贼船还不行吗。哎！小婷这个面具正适合你——侏罗纪的霸王龙！正适合你的暴力女形象。哎哟！你怎么还真踢人啊！……”

    舞厅内灯光幽暗，那闪烁的射灯把细碎的光片散漫了大厅的每一个角落。虽然有很多的客人，但因为这间舞厅的宽敞，所以并不显得拥挤杂乱。

    灯光一亮，主持的司仪大步走上了舞台，一阵诙谐幽默的开场白马上就让全场爆发出一阵热烈的笑声。虽然司仪恋上也带着一个武士的面具，可我还是从声音中辨认出他应该是电视台那个很有名气的当红主持人。估计在场的绝大多数人也都认出他了。

    “下面就有请我们今天晚上的绝对主角，今天晚上的最佳女舞伴，今天的寿星奶奶——谢丝雨大姐，啊！不对，是小姐，闪亮登场！！”

    随着司仪这段扇情的语说完，所有的灯光，目光都投住到白岁着掌声走上舞台的谢丝雨身上。

    而我则趁谢丝雨讲话的时候想四周大量起来。说真话，我长这么大还是第一次参加这样的化装舞会呢！感觉很新鲜，一张张形象各异的面具，让这里充满了一种神秘的气氛。除非是你非常非常熟悉的老朋友，否则，你别想从外表上把站在自己身边的人认出来。这让人心里上充满了一种在阳光下犯罪一样的快乐感。让我感到新鲜刺激！

    随着谢丝雨最后一句“大家尽情的玩吧”，舞会正式宣布开始了！

    我一转头才发现，不知道什么时候，一直站在我身边的楚婷不知道跑到什么地方去了。我忙用目光四处搜索。

    “在等我吗？”随着一声低笑，脸上带着一张公主面具的谢丝雨出现在我的面前。“啊，是啊！”我笑了随口回答。可马上就发觉情况不对！因为四周的人都在注视着我们两个人！等我发应过来，台上的司仪已经在大声喊了，“请我们今天晚上舞会当之无愧的公主，我们的寿星姐姐谢丝雨小姐来跳第一只舞！

第二部 名动京华 第一百零六章 与美共舞

    当四五只射灯把那灿烂的光芒照射在我和谢丝雨身上，当谢丝雨幽雅地抬起一只手向我邀请的时候，我知道今天晚上自己又将成为这场舞会上的焦点人物了！唉！没办法。这可不是我自愿的！

    果然马上舞台上那个最爱在电视上捉弄人的大嘴吧的主持人兼司仪就又开始大声呼喊起来，“请大家注意！看我们今晚的美丽的公主会选择了一个什么样的男士来做她第一只舞的舞伴呢？看啊！！她竟然选择了一个，啊！不！是一只——天啊！她竟然选择了一只可爱的猪来做自己第一只舞的舞伴！！真是难以置信啊！我看到了谢丝雨那双灵秀眼睛中闪动着促狭的笑意。马上就明白这是她和楚婷串通好来捉弄我的。怪不得刚才在门口楚婷连撒娇带央求，非让我戴上这只“最帅气’的猪头面具呢！原来她们两个是合伙捉弄我啊！

    “不过我看我们的公主真是善良可爱，竟然在自己生日的时候还不忘关心这些小东西。看来她最适合的职业不是记者，而应该是动物保护协会的委员！至少这位猪先生会同意我的看法。你说呢？猪先生。”

    司仪的话刚落，现场的人就爆发出一阵哄堂大笑有几个女士更是笑得捧着肚子在那里直蹦。

    我只好装聋做哑不发一言。

    “那就让我们的公主闻乐起舞吧！来！音乐！”

    随着司仪一声高喊，悠扬地舞曲响起。是那首闻名全世界的歌曲——《雪绒花。

    那大嘴巴的司仪还在那里遗余力地“煽情”。“多美妙的音乐啊！就让我们今晚地公主，在这纯洁天地的漫漫飞雪中，翩翩起舞吧。她进晚就是最美丽的白雪公主！！”

    谢丝雨俏皮地向我轻轻地挥动了一下自己那只伸出来邀请我的手，示意我赶紧开始。无奈下。我只好搂住她开始与今晚才的女主角一起开始共舞。

    等我们跳起来后，所有的人都在一边看着我们两个人在舞池中滑动，旋转。一会也都下到舞池中开始一同起舞了。

    “你跳舞很棒啊！”谢丝雨把那吐露着馥郁香气的小嘴凑到我的耳朵边，那呼出的热气让我耳朵痒痒的，“看来你这个人拿说谎当饭吃。你不是和楚婷她们说自己不会跳交际舞吗？可现在为什么跳这么好呢？”

    “有时候人是需要压力才能超水青发挥自己地能力。在‘恶劣’的环境更能激发人地潜力。”我哼了一声，“你和楚婷合伙耍我，等会再和你们两个算帐！”

    “威胁我吗？”谢丝雨咯咯一笑，“你知不知道这里有很多我的铁杆支持者，只要我喊一声，我保证你今天站着进来躺着出去。”

    “我才怕你的赤裸裸的讹诈呢！”我转头向四周看看。“先问一声，后门在什么地方？”

    谢丝雨轻声笑起来。忽然她停住了笑。“知道吗，我下个月就要订婚了。可能年底我就要做新娘了。我笑了，“哦！那是好事啊，我要先恭喜你了。”

    “要结婚了，可新郎却不是我喜欢的人。”谢丝雨面具下那双黑亮的眼睛在灯光下闪烁着，犹如夜空中明亮的寒星般璀璨，“知道吗。我对他并了解。最喜欢他地是我爸妈。”

    我不知道自己该说什么。自己不了解情况还是不要枉加评论吧。最明智的办法就是闭上自己的嘴巴。

    “为什么不说话？”谢丝雨并不想就此放过我，她依旧用那双黑亮的眼睛望着我，“想说点什么？”

    我实话实说，“我不知道该说什么，因为我不了解内情。”

    “知道吗，”谢丝雨的眼睛在旋转的灯光下闪着光，“我其实很喜欢你。可是，我们却没有发展的可能。你是个好人，善良、对人热情。说话风趣幽默。应该会是一个不错的老公人选。可惜。你的爱人太多了，更可惜地是……我生在一个有地位、有名望的家族里。所以我们之间没有结果。”

    她的话让我很吃惊，虽然我一直以来都知道她对我有好感。可没有想到她竟然这么大胆地当面说出来。

    “丝雨，其实我不算是一个好男人。我——”

    “别说那些虚伪地话！听我说完。”谢丝雨不客气地打断了我，“错过了今天我许再没有气说出这些话来了。用不了多久我就可能成为别人的新娘了，我想自己带着遗憾走进礼堂。我要让你知道——我爱你！”

    我不敢说话，在现在，我说什么都是不合适的。所以我只能把目光转到一旁，拖着她在舞池内旋转着。默默地斟酌着自己该说点什么呢？

    “我没有想要你对我说什么。”谢丝雨聪慧地感受到了我目光的躲闪，“跟奢望从你那里我和谢丝雨走到一边，楚婷笑嘻嘻地走过来。“公主好有爱心啊。过生日还忘当了一次义务饲养员呢！了不起啊！”

    我狠狠地瞪了楚婷一眼，“好啊！你这小丫头竟然这么捉弄我，看我回去怎么和你算帐！”

    楚婷开心地咯咯笑了起来，“哈哈。我好怕啊，好怕你的那把九齿钉耙哦。天棚元帅大人！”

    谢丝雨也笑了，刚要说话，音乐声又响起了。马上就有男士过来盛情地邀请她这位今晚地主角一起跳舞。丝雨爽快地答应了，挽着那个男士走进了舞池。

    “她和你说了？”楚婷凑近我身边，抓住我的胳膊偎把我拉到一边的作为上坐下，自己偎依在我身边问道。

    “你都知道了还问什么？”我看了她一眼，想想也不奇怪，要知道女人有很多话可以不对自己最亲近的丈夫说，却会和自己地同性朋友毫不隐藏的交流。她们两个是好朋友。楚婷自然知道谢丝雨的秘密。

    “你怎么办？”

    我笑了，“拍根黄瓜——凉拌！”

    “去！和你说正经的呢？我问你。你对丝雨有没有感觉？”

    “有一点吧。”我想了想说，“不过，不是关于男女之间那种爱的。而是觉得她这个人聪明，善良。人很不错。应该是个很好的朋友，其他的就没有了。”

    “你喜欢她吗？”

    “这很重要吗？”

    “难道不重要吗？”

    “你认为在她就要订婚的时候，这个问题还重要吗？”

    楚婷愣了一下，轻声叹息。“是的，这个问题已经不重要了。”

    我们两个人都不再说话.“你好。”

    身边传来一个婉转悦耳的声音。那悠扬地舞曲声音也没有能阻挡住这声音的传进我地耳朵。我一转头，一个戴着仙女面具的女人站在我身边，一身洁白的丝质旗袍，让她在幽暗的灯光下，宛如一朵午夜盛开的雪莲，飘逸迷人。虽然面具遮挡住了她的脸。可我在她刚才说话时就已经听出她是谁了——美丽绝伦的苏梦云！

    “没有想到能在这儿见到你。”我笑了，站起身来做了一个请地手势，“请坐吧。苏小姐。”

    “谢谢。苏梦云幽雅地点点头坐到对面，和楚婷大招呼，“尽婷。你来了。”

    楚婷叫了一声跳起来扑过去抱住苏梦云，“梦云姐，你来了。想我没有？”

    我吓了一跳，没想到楚婷竟然和苏梦云是认识的。而且看她们两个人的亲热劲头，应该是关系非常亲密才对。可自己在MM国的时候和宋静她们说起那些关于苏梦云的事情时，楚婷当时并没有说什么，我还以为她认识苏梦云呢。谁料到，她们两个的关系会这么好。可她当时为什么不说话呢？坏了！！我猛然想到，自己在解释那些关于追求苏梦云的原因时说过的话。楚婷和她的关系这么亲密，楚婷会不会把那些话悄悄地都告诉苏梦云了？如果是那样，想必我休想再追求到苏梦云了！可我真地不想放弃苏梦云啊。

    想到这里，我的心里一乱。根本没有注意到她们两个人正在盯着我看。

    “哎！”楚婷满地叫了一声，“想什么呢？人家梦云姐和你说话，你怎么半天都不搭理人家？发什么呆呢？”

    “啊？”我这才醒悟，忙笑着说，“我刚才在想点事。对不起。”

    苏梦云看了我一眼，“是不是有什么心事？还是做了亏心事，心理发虚呢？”

    难道我说的那些话她都知道了？一时之间，我张嘴结舌不知道该说什么，只能尴尬地坐在那里。

    “看来还真是做了亏心事啊！”苏梦云轻声笑了起来，“老实交代，做了什么坏事了！”

    “是，我交代。”我心想，知道也没有什么，现在这时候咱可不能露怯啊，得赶紧挽回影响，何况楚婷应该不至于出卖我，“报告领寻，政策我知道。坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过年。我还想回家过年呢，我马上就交代。”

    两个女人被我地话，逗得一起笑了起来。

    “说什么呢？这么高兴。”

    身旁响起一个浑厚的声音。我一回头见一个人站在我身边。

第二部 名动京华 第一百零七章 合作

    我一回头见一个人站在我身边。那张狮子王的面具挡住了他的脸，让我一下子辨认出他是谁。

    “请问您是——？”我在记忆中搜寻着这个人的影子。可惜一无所获。

    那男人哈哈一笑，伸手摘下自己脸上的面具。

    “农公子！”我忙站起身来，“你什么时候回来的？没想到能在这儿碰到你。”

    “哈哈，我下午刚刚下飞机。”农智杰笑着和我握握手，“你也来参加这个舞会？”

    “丝雨是我的朋友，所以我来凑热闹。”

    “农大哥，”楚婷站起身来和农智杰打招呼。

    “尽婷也在啊。”农智杰冲楚婷点点头转头对站起来的苏梦云说，“今天这儿的人到的可真齐啊。”

    苏梦云只是向农智杰笑着点了下头，“表哥你来了。”

    表哥？苏梦云竟然是农智杰的表妹！怎么我认识的这些世家豪门的公子小姐们，他们之间似乎都有着千丝万缕的联系。难道这京城真的太小吗？

    还没有等我说话，附近的许多来宾都已经发现了农智杰的出现。很快就有很多人走过来，用无限热情的态度和农公子打招呼。名人就是名人，在哪里出现都会让大家注目。这个世界上趋炎附势的人总是要比铮铮铁骨的人多，这是真理！

    渐渐地农智杰的脸上浮现出一丝不悦。对那些来搭讪地人也开始冷淡起来。来宾绝大多数都是久历经风雨的场面人，马上就察觉出了农公子的耐烦。很快就知趣地告辞走开了。

    “是不是很烦？”楚婷笑了冲农智杰说。“哈哈，这些人都是名流，社会精英哦。看到你这个大人物当然能要来问候你了。拍马屁是他们的.习惯，所以你大可不必烦恼。”

    “精英？你知道精英这个词怎么解释吗？”我一笑。“哈，那该是精明地苍蝇的简称。难道他们都知道自己很让人烦吗？”

    农智杰笑了，“你对精英的这个结实用在现在很合适。精明的苍蝇。哈哈，不错，很有意思。”

    “谁让你没事拿下面具来呢。”苏梦云轻声嗔怪农智杰，“我想丝雨之所以举办这样一个假面舞会，就是不想把这个庆祝自己生日的舞会变成一个名流的社交舞会。那就有违她的初衷了。”“那我是咎由自取了？”

    农智杰笑了，装做慌张地把手里拿的那张面具又戴在脸上了。他的动作让一旁的两个女人发出一阵低笑。我没想到这个温文尔雅地公子也会有这样一面，不禁也被他的滑稽逗乐了。农智杰冲身边站着地那四个跟随他来保镖模样的高大男子挥手示意了一下。那四个人马上动作敏捷地散开站到我们这一张桌子的四周不远处，阻挡住了任何想靠近的人。

    农智杰拿出一只雪茄举起来转头问身边的楚婷。“女士，可以吗？”

    楚婷咯咯一笑看看我“请便。反正我已经让他熏的习惯了。”

    农智杰把手里的雪茄递给我，我道了一声谢谢接过来。马上就有一个保镖过来为我们点上了火。农智杰吸了一口吐出一缕青烟，“冬方，你和我借地那两个亿我已经带来了。不过，不是你想要的两个亿，而是五个亿！”

    “那可太好了！谢谢你了，农公子。”

    我由得大喜。前些天我就打电话给农智杰。让他解给我两个亿的资金，好进行我和邹成商量好的期货股票的炒作一揽子计划。可当时农智杰没有立即答应，而是说要考虑一下再给我回答。我本以为他八成要拒绝我了。可没想到他竟然如此慷慨地张嘴就答应解给我五个亿的资金。这下好了，可以玩个大大的赚钱游戏了。有了这些资金我和邹成的计划一定会圆满实现。一刹那间，那旋转的灯影在我地眼中仿佛变成了漫天飞舞的钞票。哈哈，发财了！！

    “哎——先别谢我，更别高兴的太早了。我地话还没有说完呢。”农智杰微微摆了一下手，“我这次的钱可不是白借给你的。”

    我点头，“我明白。上次你借给我钱时慷慨大度。没有要我的利息，我就感到.非常不好意思。这次无论如何不能再白借了。我们会按规矩办，要多少利息？你说。”

    “哈哈。”农智杰打了个哈哈，“刚方，你以为我农智杰就是贪图这些小钱的人吗？那你可真是看轻我了！”

    我这次可没有明白他是什么意思，只好静静地听这位名动九州的贵家公子继续说下去。

    我这次借给你五个亿，但是我不要你的利息。”农智杰轻轻弹了一下烟灰，“而且我还要再多给你五个亿乙总计是十亿！我要和你合作一起进行这次计划！”农智杰说到这儿停了一下，而我没有答腔。事实上我知道他为什么突然对我的这个计划这么有信心，弄出了这么大的手笔。见我没有说话他只好继续说下去，“既然我们是朋友，我也不和你绕圈子，你打电话给我之后，我之所以没有马上答应，是因为这毕竟不是一笔小数目。我不能不慎重处理。确切地说，是我对你进行这样大炒作根本就没有信心，因为之前你根本就没有感过这一行，更没有操作过这么大达到计划。请原谅，我当时很怀疑。怀疑你的能力是否能完成这么庞大的计划。可我又知道你的为人，你不是一个喜欢吹牛好高务远的人。所以，我马上派人开始调查你的行动。很快我就了解了内情，现在我相信你这次的计划一定会成功。因为你找到了一个活财神！我没有想到邹成竟然在帮助你。所以我才想到，要和你合作。一起完成这次的计划。你看怎么样？”

    我知道虽然按照规定，股票和期货的交易内容是绝对保密的。可这是对普通人来说。象农智杰这样有深厚背景的大人物显然不能当作普通人来看待。他能很容易就知道我们的资金流向。而要查出是邹成在幕后操盘，那更是轻而易举的事情。看来他的信心是来源于对邹成能力的认可。“五个亿是我借你的资金。我收你的利息。而另外五个亿我也交给你，用来进行这次炒作。而这一半的钱所得到的收益，就是我所要取得的报酬。你看这样可以吗？”

    可以，当然可以！有了这位手眼通天的大人物的参与，我和邹成的计划取得成功的把握就又大大的提高了。至少在内幕消息的灵通上是绝对有保证了。

    我点点头，笑道，“没问题，完全可以。过有一件事要说明了。股票报道经常说一句话，股市有风险，入市需谨慎。我可不敢保证这次是稳赚赔。”哈哈，你放心，”农智杰笑了，“这个我应该比你更清楚。风险投资吗，就是投机。哪里有稳赚不赔的道理。就算有‘金融天才’坐阵，也是谁都不敢保证的。放心，生死自负。不过——，

    他收起了笑，“有一个事情你要答应我。这笔钱只能用在期货的炒作上。而能进入股票市场。能做的到吗？”

    “为什么？”我不明白他怎么忽然提出这么一个要求。

    农智杰吸了一口烟，“因为我不想参与到黑庄的事情里去。我不想趟这次的混水。如果我参与这事传扬出去，让别人知道我们农家参与坐黑庄，炒作股票。对我们家族声誉的打击会很大。那是多少钱都能挽回的。我绝对能因为这个让家族名誉受损。另外，这次坐庄的人是司马青云和几个有来头的公子哥，我不想因为这样和他们为这个闹出愉快来。毕竟我们彼此有多年往来。要因为这点钱闹得不可开交。所以我希望你答应我，不要把这些钱砸进股票市场。”

    “你是说，这次的庄家是司马景云？”我微微有点吃惊，因为我事先根本就不知道这次坐黑庄的人是谁。

    农智杰点头说，“就是他。听说最近长风集团资金很紧张，他才想出这这个馊点子来，想从股票市场上圈钱来救急。可来路不正的钱，用着也不安心啊。”

    他意味深长地看着我，“我说过，站在农家人的立场上，我能参与你们之间的恩怨斗争。希望你能理解。”

    我笑着点头，“我明白。”

    “为什么拦着我？”身边传来女人愤怒的声音。我顺着声音看去，只见谢丝雨和一个女孩子站在不远处，而保镖正拦住了她们两个人。而生气质问保镖的是谢丝雨身边的那个女孩子“好了。”农智杰冲保镖挥手示意，保镖心领神会地让开了路，而且很有礼貌地低声向谢丝雨和那个女孩子道歉。

    “我到是想看看，是那位神仙，竟然有这么大派头！”

    谢丝雨虽然戴着面具看不到她的脸，可从她那气哼哼的语气里就能听出她一定很愤怒。她走近农智杰，猛地一把拉下了他脸的面具……

第二部 名动京华 第一百零八章 未婚夫

    谢丝雨走近农智杰，猛地一把拉下了他脸上的面具，随后哼了一声：“原来是你！怪不得这么张扬呢。”

    农智杰笑着站起身来，“当然是我。我下午刚才HPK飞回来，想要给你个惊喜。”

    接下来发生的事情让我吃了一惊。农智杰抱住谢丝雨热情地亲吻了一下她！！这似乎不是好朋友之间应该有的举动，难道他是……

    谢丝雨似乎不经意地推开了搂抱自己的农智杰，微微有点不自地瞟了我一眼。

    农智杰笑着对我说，“你既然来参加丝雨的Party，那么早认识了。不过，你也许不知道，丝雨马上就要成为我的未婚妻了。这个月底我们就要订婚。到时候记得来参加我的订婚仪式啊。”

    果然，他就是谢丝雨的未来老公！这个世界真是太小了，这个千万人口的京城也太小了，小到几乎我认识的人都能牵扯上关系。这也太凑巧了，凑巧的让我感到有点难受。不知道为什么，当知道农智杰是谢丝雨的未婚夫时，我的感觉有点不自然。也许是心理作用吧。

    谢丝雨有点不悦地打断农智杰的话，“你不是说自己很忙，今天不能来参加这个舞会了吗？怎么现在又跑来了？”

    “你的生日我怎么敢不来呢？”农智杰笑着，看出来他对谢丝雨很疼爱，“那你还不吃了我啊。不论怎么忙我都要来参加的。我可不想你生日过地快乐。”

    说完从口袋中取出一个精致的首饰盒。含笑递给谢丝雨，“生日快乐！”

    “快乐？气都要你这个大公子气死了！”谢丝雨赌气地拿过首饰盒，“你的架子越来越大了。来跳舞还带着这么多保镖，怎么。怕人家暗杀你这个大人物吗？真不知道你是来替我庆祝的还是来搅局地。”

    “你以为我想啊。”农智杰苦笑了一下，“你又是知道这是我爷爷的主意。他总是怕我在外面出什么意外。非让这些人整天跟着我，我也没办法。你要是因刚才的事生气，那我只能说，对不起。”

    “好了，”楚婷在一旁劝解着，“农大哥也不是故意的。刚才有好多‘精英’过来骚扰他，他这才让人拦住那些来套近乎的人。”

    楚婷因为不知道谢丝雨身边的那个女孩子是谁，就聪敏地没有说出刚才我和农智杰是在秘密商议事情，而是找了一个很好的借口。“精英？什么精英？”

    苏梦云指指我说。“按照他的解释就是精明的苍蝇的简称，整天围着那些名人乱转。看看有没有机会找缝隙盯上一口地人。”

    “哈哈，这个解释很形象啊。”谢丝雨马上就明白了刚才是怎么回事，她笑着看了我一眼，这时才她发现了苏梦云，发出一声惊喜的欢呼，“哎呀，梦云姐。你什么时候来地？”

    喊完就扑过去和苏梦云搂抱在一起，开心地咯咯笑了起来，“我还以为你不来了呢。你生日我敢不来吗？”苏梦云冲那站在一边的女孩子笑着点点头，“文雅，你来了。”

    “哟！”女孩子咯咯笑了，“你的眼睛可真毒啊。我带着面具你都能认出来，厉害。固然是家学渊源哦。”

    “怎么，你在损我？”苏梦云哼了一声，“小心我对你不客气。”

    “不敢。不敢。”女孩子笑着伸手拉下脸上的面具，我只才发现竟然电视台的那位明星——东方文雅。她吃吃笑着，“我拿敢得罪您老人家。我还怕你把我灭口呢。”

    苏梦云没.答腔，低头和谢丝雨小声嘀咕着什么。

    “东方小姐，很久不见了。”

    我忙和东方文雅打招呼，自从那次我的广告公司开张前她给我拉来两笔很大的广告合同见过面后，我还从来没有再见过她呢。其实我很感谢东方文雅地。我和她只是通过那次车祸采访才认识，并能算是什么朋友关系。可我公司开张，举步为艰的时候，她竟然帮了我一个大忙。为我拉来两笔非常可观的广告合同。就是这两笔合同的预付款才让我渡过了开业初期的那段艰难时光。古人常说，受人滴水之恩，必当涌泉为报。我.真应该还好好谢谢她才对。

    “是很久不见了。”方文雅笑眯眯地打量着我，“不错，很有点大老板的气派了。”

    “过奖了。”我借这个机会当面表示了对她的感谢，“东方小姐，我一直还没有机会感谢你呢。当初要不是你给我拉来两笔很大的广告合同。我现在还真不知道会是什么样子。谢谢你在我最困难的时候给予我地帮助。”

    “那你想怎么谢我呢？”东方文雅笑眯眯地望着我，“可别光嘴上说说就算了。来点实际的。”

    我豪爽地说.，“好，要什么感谢你说，在我力所能及的情况下，我肯定会满足你地要求。”

    “真的？”东方文雅笑嘻嘻地追问道。

    我作出一副正义凛然的模样，“你可以问问，我方觉晓什么时候说话不算数了。我是言出必践！”

    “不错！”东方文雅咯咯笑了，“还象个男人。不过，你不用感谢我。当初我找上门去给你那两个广告合同的时候你是问我，是什么原因让我首先想到把这个合同给你的吗。记得我说是因为你这个人心肠好，为人正直我才想到你的。其实那时候我说了谎话。真正的原因是有人让我把这两个广告合同去送给你的！所以你要感谢地人不应该是我，而是那个在幕后默默帮助你的人。而我吗。只是一个跑龙套的。”

    “原来是这样。”我点点头问她，“那东方小姐，你能不能告诉我这个默默帮助我的人是谁吗？我想当面向他表示我地感谢。”

    “哎，”谢丝雨忽然打断我和东方文雅的谈话。“你们是来这里开感谢会的，还是来替我庆祝生日的？要是再这样我可生气了！”。我注意到谢丝雨趁人不注意，偷偷地瞪了东方文雅一眼,似乎在暗示东方文雅什么。这是怎么回事？,当

    很快答案就揭晓了。东方文雅故意装作没有看见谢丝雨的颜色，笑嘻嘻地说，“你真想知道那个帮助你的大恩人是谁吗？”

    见我点头，她笑了，“其实那个人啊，远在天边近在眼前。就是她！”

    东方文雅指的人正是谢丝雨！我望向谢丝雨，而她则把自己的目光转到了旁边。故意不看我。而我眼角的余光发现，就在东方文雅说完后。站在一旁的农智杰地眉头微微一皱，眼光盯在了谢丝雨脸上，目光中充满了意味深长的探询。似乎他也察觉到了什么似地。

    “丝雨，我真心地谢谢你的帮助。谢谢你！”

    当我知道是谢丝雨在背后默默地帮助我的时候，心里浮现出深深的感激之情。我和她相交浅薄。而她这么帮助我的原因也许在今天之前我会误认为这是她善良、热心肠，喜欢帮朋友的忙。可现在我却明白了，她这么做是因为她爱我！她这是在用自己的行动默默地来表达自己地真爱。这样的爱最让人感动的是。她是默默无言的付出，而不希冀任何回报。这是这份感情最伟大的地方。而现在.，我知道，我永远都没有机会来回报了。

    谢丝雨轻松地一笑，可我看出她的轻松是故意装出来的。也许他现在但是心理很难过，“什么谢不谢的。都是朋友干嘛这么见外呢。你要和我这么客气，干脆就给我点佣金好了。省得你心里不安。”

    农智杰的目光在我们两个人身上轮流巡视着，那眉毛为为皱紧了。而其他几个人似乎也都发现了气氛有点异样，都没有说话。

    不能让这样地情况继续下去了！这样也许会让谢丝雨招惹上很多麻烦。要知道男人的嫉妒心有时比女.人更厉害！

    我板起脸来。“你这是什么话？什么佣金？我这个人最大方了，一贯行侠仗义。大家送我美名——葛朗台二世界！我告诉你别和我说钱，俗气！从现在开始。谁要再和我谈钱，我就跟谁急！”

    东方文雅喜先“斗哧”一声笑了，“你这也叫大方？那天低下就没有吝啬的人了。”

    其他地人也被我夸张的表演逗得嘻嘻哈哈笑了起来。我偷偷地在心里长出了一口气，总算暂时躲过去了。

    “哈哈，早就听说小方说话风趣幽默。”农智杰哈哈一笑，“今天我才知道，果然是名不虚传！高明，厉害。我真是心悦诚服了。”

    “过奖。我这水平也就是排全国第三而已。不过第一的那个前年去世了，第二的那个去年突然昏迷醒，唉。前物古人，后无来者啊。站在我这个位置上才感觉到，高手真是寂寞啊。”

    我一本正经的“哀伤”样子的话让几个女人咯咯地笑个停。可我的心理却有点打鼓，我听农智杰的话，怎么听怎么象是在隐含着什么，也许是我心虚？

    恰好这时候音乐声再次响起。“丝雨，”农智杰脸上带着怜爱的微笑，向谢丝雨伸出手，“和我一起跳个舞好吗？”

    谢丝雨一笑，点头答应了。两个人牵着手走进了舞池中开始翩翩起舞。真别说，他们两个人站在一起，还真是郎才女貌的很般配一对恋人。当然这甚至是说两个人的外表。

    “能请你跳只舞吗？”东方文雅含笑走到我身边问道。

    “什么？”我正在看农智杰他们两个人跳舞，一时没有注意到东方文雅在说什么。

    “去跳舞！”东方文雅瞪了我一眼，拉起我的手不由分说就把拽进了舞池中。

    “喂！”东方文雅凑近我的而朵，“你知道不知道丝雨很喜欢你？”

    “我不知道啊。”我不想让别人知道丝雨曾经对我表白过自己的感情，那对于她和我都没有任何好处。

    我顾作吃惊地看着东方文雅，“她喜欢我？不会吧。我们一直都只是普通的朋友，我一直当她是我妹妹一样。她怎么会喜欢我呢？你可别开玩笑啊，让农公子听到当了真，那可不是闹着玩的。”

    东方文雅见我不相信她的话.似乎有点着急，“我没有和你开玩笑，是真的！是丝雨自己告诉我的，相信你可以去问她自己。”

    “真的也好，假的也罢。这些否都不重要了，刚才你不是也听到了，他们马上就要订婚了。过去的事就让她过去吧。”

    “你们男人都是没有良心的东西！”东方文雅很狠地瞪了我一眼，就不在说话。她既然说了，我也乐的不开口省的听她罗嗦下去。

    “我只是不想看到丝雨为了一桩家族利益的婚姻，而去牺牲自己的幸福。”东方文雅忽然说道，“她根本就不爱农智杰，所以她也得不到快乐。我是她朋友，我只是想你能帮她，阻止丝雨这样做。”

    “我？阻止？”我苦笑了一下，“你以为我是谁？你认为我有那个能力吗？”

    东方文雅叹息一声，“是啊。谁能阻止的了呢。唉！可怜的丝雨。”

    凭借农、谢两家的势力，地位和名望，这场婚姻都是很难阻止的。我们两个人都不愿意再说话，默默地跳着舞。

    舞会散场之后，我和楚婷与谢丝雨告辞后走出来。我长出了一口气。终于没有发生我最害怕发生的事情——农智杰当场翻脸。

    “在想什么？”楚婷紧了紧挽住我的手轻声问。

    “我在想，”我笑了凑到她耳朵边，“今天晚上我们可能要‘工作’到天亮，不知道你的体力是否能坚持住呢？”

    “要死啊你！”楚婷在我的胳膊上狠狠拧了一下，疼的我不由的大叫了一声。

    “谋杀亲夫阿！”我转身抱住她嘿嘿笑了，“等回去我们在床上好好算一下这笔帐！”

    “去！”楚婷打了我一下，忽然“啊”地叫了一声。我一惊忙飞快转身，这才发现两个神色冷峻的壮实汉子突然出现在我和楚婷面前

第二部 名动京华 第一百零九章 合谋

    我忙把楚婷护在身后，喝问道，“你们想干什么？！”

    “方先生，”一个大汉冲我点了下头表示问候，“我们老板想请您过去见个面？他有事和您商量。”

    谁想见我？难道是农智杰吗？没想到他这么快就找来了。也罢，是福不是祸，是祸躲过。去就去好了。反正我没做什么亏心事。怕他何来！

    “你们老板在哪儿？”

    “就在前面的车里等您，您请。”大汉侧身做了一个请的手势。

    我和楚婷在大汉的引领下.走到一边的一个僻静的角落。路边停着一辆豪华奔驰车。车边站着一个人，可这个人并不是农智杰而是——司马乘风！自从MM国见过一次面之后，回到国内之后我就和司马乘风就很少再联系了。虽然同过几次电话，但是并没有商量过什么重要的事情，更没有谈过怎么对付司马青云。他只是告诉我，他还在等机会。如果一有机会，他就会主动联系我，一起动手对付自己的哥哥。

    “怎么是你？”我微微有点意外，“是你找我？”

    “当然是我。”司马乘风咧嘴笑了，露出了那一口雪白的牙齿。牙齿在明亮的月光下闪动着寒光。让我由地联想到那个月夜狼人的传说，“你以为是谁？你以为会是那位农大公子吗？”

    忽然，我发现这个司马青云似乎对我的事非常了解。听他这话地意思。难道他清楚我和谢丝雨之间的事情了？可是不对啊！要知道这可是刚才发生的事情，如果他连只个都清楚了。那就只能说明他一直在派人暗地里跟踪监视我，不然他怎么会对我的事情知道地这么详细呢？想到这个，我的心里不由地感到一丝不安。他如果真这样做了。那他有什么目的呢？我隐隐感觉似乎背后有一双眼睛在窥视着自己，这让我的身上涌起一阵寒意。一个念头浮现在我的脑海里——对这个人今后要多加小心才是！

    我没回答他的话而是问他，“你是特意来找我的？”

    “是。”司马乘风摇头，“我也是来参加谢丝雨的生日舞会。正好看见你也在，就想借这个机会和你谈点很重要的事。如果今天不遇到你的话，我明天也会让人去专程请你地。”

    “什么事？”我不想和他罗嗦，单刀直如地问道。我对他的印象并不好，一个对自己地同父异母的亲哥哥都能在背后下黑手的人，是不值得人去相信的。这样的人只能用一个词语来形容——冷酷无情！相比他今天突然来找，肯定是他想要出手对付司马景云了。

    “上车谈吧。”司马乘风转身拉开车门对我说。

    我没有表示反对。和楚婷一起上了奔驰车。

    “喝点什么吗？”司马乘风指指车上的一个小酒柜笑着问。

    我摇头说，“不了。有什么事你就快说吧。天不早了，我想早点回家。”

    “好！我做事不喜欢拖拉。”司马乘风爽快地说道，“我想你出手的时候已经到了。这次我们要一举打垮那个蠢货！”

    司马乘风眼中闪烁着兴奋地光，“那个蠢货为了缓解公司资金紧张，竟然愚蠢地想要靠做黑庄来在股票市场上来圈钱。现在我们的机会到了！我知道，你已经发现了这个圈套，而且似乎你也加入进去了。那现在我们就联合起来。给那个自以为是的蠢货一个狠狠地教训！让他再也翻不了身。”

    我心想果然让自己猜中了，他这次是找我合谋准备一起算计司马素云的，“你有什么计划。想怎么做？”

    “我的计划就是破坏那个蠢货这次的行动。让他圈钱计划彻底失败。这次他亲自主持的一次行动，如果失败的话。那么他在公司董事会就再也没有威信了。到时候我就发动董事会里的董事们把他干出公司去。哈哈，当那个时候，他就会象一条癞皮狗一样地灰溜溜地滚蛋！他也就彻底完蛋了。而我就能顺利地从他手中接受公司的控制大权。我们的计划最重要地地方，就是要在股票市场上彻底打败司马青云那个蠢货。让他的计划流产。我想你应该很轻松就能够做到的。毕竟邹成的才能可不是吹出来的。”

    我这下可以确定了，这个司马乘成风真的是在监视我的一举一动。看来我的情况他了解的一清二楚。妈地！不知道他在我身边安插了多少奸细。这个人太阴险了。

    “你是派人调查我了？”我冷冷地盯着司马乘风，“你是不是一直在派人监视我？好象我的事情你都知道的很清楚似的。”

    司马乘风漫不经心地笑了。他并没有抵赖而是痛快地承认了。“是的。不过我想你也明白，在商场上谁能完全相信谁呢？在巨大的利益面前，任何人都不值得去百分之百地相信。我不是怀疑你。只是让自己感觉更安全点罢了。希望.你不要介意。”

    “如果换成是你，你会不会介意呢？”我冷哼了一声，“没人喜欢在监视下生活。”

    “是啊，没有人愿意。可惜，我一直在监视下生活。”司马乘风叹息一声，“自从我进入公司以来，那个蠢货就派人在暗中监视着我。所以我不得不夹起尾巴做人。这也让我不敢再轻易相信任何人。”

    “你应该知道，‘己所不欲勿施于人’这句话吧？”我并不打算就轻易放过他，我可不想让他以为我很好欺负。

    “对不起。我因为当初对你不太了解才会这么做的。”司马盛风忙道歉说，“很抱歉。过。今后我会再这么做了。”

    可他说这话地时候神态并认真，我肯定他说的是一句空话。看来今后我真要对自己身边的人多留心点了。他能这么干，那别人也可以。别到时候弄出不可收拾的乱子来。

    既然他这么说了，我也不好意思再纠住他地小辫子不放。就转了话题问道，你到底想怎么做，说具体点。我总不能听你这么轻巧地一说，就要去股票市场和他拼个你死我活吧？你能做什么？你不会只是在一边站脚助威吧“我当然不会让你孤军奋战了。”司马乘风一笑，“我知道你手里的资金很紧张，所以，我明天就会派人悄悄地把四亿五千万资金划拨到你的帐户上去。你可以用这些钱来阻击那个蠢货的计划。最重要的是，我已经在那个蠢货的最得力的亲信中安排了内应，在那些操盘手里也有我的人。到时候他们会及时地把交易动向在第一时间通知给我们，我们就等于准确地掐住了司马青云那个笨蛋的脖子。只要我们不出大的纰漏，就能慢慢地捏死那个混蛋！”

    司马乘风这手可真够黑地！我想这个家伙真该去国家安全局之类的情报机构工作。保证他会是一个出色地间谍专家。如果真象他说的这样执行计划，我敢保证司马青云对我们绝无还手之力，肯定会死得非常难看。阴谋家这个词语太适合他这个人了。

    司马乘风的眼中闪烁着兴奋仇恨搀杂在一起的光芒。那张英俊的脸上微微显现出狰狞之色。看来他恨司马景云已经深入骨髓了。真不知道是什么让他们兄弟之间这么仇恨。可这不是我现在该关心的问题了。我现在要做的是，怎么要在这次地连手中为自己争取到更大的利益。这才是最关键的。在我看来，这个司马乘风不是一个可以交朋友的人，更不是善人。这次合作结束之后，我就不准备再和此人打交道了。所以这次借机会多拿点好处。我的良心也没有什么安。

    “二公子，”我笑了望着他，“你只是在幕后动动嘴，可我这个小兵就要跑断腿。你总不会就让我这么百忙吧？要知道现在这个时代可不实行红口白牙说空话啊。虽说我们是联手对敌，可毕竟是我上阵撕杀，出力更多。你总要有点表示吧？”

    司马乘风停住了笑，眼中闪动着寒芒，盯着我没有说话。而我则坦然回望着他，“你说我说的对不对？”

    “好！果然有成为成功人士的潜质！”司马乘风轻拍一下手。“在商言商，没有好处的事是没有人肯干的。你说地对，这次计划如果成功。你出力是比我要多。我说过我一向很爽快，绝对不会让你白干的。这样吧，明天我会让人和你签一份和约，把那四亿五千万资金无偿借给你，而你用这笔钱炒股所得，我一分钱都不要，通通归你所有。你看怎么样？”

    “好！爽快！”我伸出手，“成交！”

    “祝愿我们马到成功。”

    在回去的车上楚婷笑了问我，“你今天怎么了？平时你不是这么爱财地，今天为什么张嘴就要那个司马乘风吐出那么一大笔钱来。我还真没有发现你，还有成为奸商的潜力呢！”

    “有你们这么多奸商品质优秀的老婆整天熏陶，我不成一个彻头彻尾的威尼斯人才奇怪呢。”

    “你是不是很不喜欢那个司马乘风？”楚婷真的很聪明，觉察出我对司马乘风的态度有点不对了。

    我点点头，“不是不喜欢，而是很不喜欢。如果可能，这次之后我不想再和这个人打交道了！”“为什么？”

    “因为他是一个无情的人，对自己的亲哥哥都能下这样的黑手。这样的人你敢相信吗？”

    随着资金的到位，我和邹成商量好的计划顺利开始执行了。计划的进展出乎意外地顺利。尤其是在期货市场上，随着石油期货合同的报价节节升高，做多头的我们的心情就象小时候过大年一样的兴奋喜悦。甚至在做梦的时候，我都梦到钱变成一条大河哗啦哗啦地流到了我的口袋里。高兴的我在梦中就大笑起来。虽然为此害得我被雨菲狠狠踢了两脚，可我还是感觉非常快乐啊.因为有了尚文静的劝说，在加上安琪儿亲自出马的邀请。那位国际知名的尚大寻演爽快地答应了，亲自执导这个广告片的拍摄。当我事后问到尚大寻演为什么当初回绝时，他的回答让我哭笑不得。他说，海涛派去邀请的人根本就没有和他说这个广告的女主角是安琪儿，如果要知道是安琪儿主演，他肯定当时就一口答应了。因为和安琪儿合作是他一直以来的梦想，他不久前还为安琪儿宣布退出演艺界而惋惜不已呢。本以为字后再不会有机会同安琪儿合作了，水成想现在机会就来了。他当然会放过了！原来是这样啊！早知道这样就不必弄的兴师动众了。这………唉！这样的办事人员的能力真太差劲了。就这样的人你还指望他做什么大事呢？看来真有必要抓紧整顿一下公司内部了。

    风驰汽车公司的董事长，也就是沈宁的爸爸狄逸峰特意在明伦大饭店设宴招待安琪儿。并且在宴会上当场表示，风驰对于这个广告非常期待，为了让这个广告更加完美，更加出色。他们准备再次追加资金！

    广告开拍前的新闻发布会还未召开，就已经有很多人通过各种渠道得到了消息。一下子，这个由国际当红巨星主演，国际知名导演执导拍摄的广告引起了国内国外的众多新闻媒体的极度关注。当新闻发布会正式召开时，各路新闻记者纷纷涌来，把宽敞的会场拥挤得水泄通。在狄逸峰当众宣布这个由安琪儿主演，尚威拍摄，投资金额为6000万元的广告将在下月初正式在全球发布以后，整个会场一下就沸腾了！这也使得这个原本普通的汽车广告，一跃变成了本年度价值最高的广告。在还没有正式开拍前，就以难以想象的速度迅速走红了。伴随着这个广告的走红，我的梦达广告公司的名字也立即成为了众人关注的焦点。真正成为了京城乃至全国广告界的新贵。

第二部 名动京华 第一百一十章 追星族

    广告拍摄紧张有序地进行着，因为天使集团刚刚成立不久，安琪儿有很多关于公司组合的事情需要处理。可能把这个广告的拍摄时间拖的太长，而我同样哟很多事情要处理。所以只能抓紧时间拍摄，采用连轴转的方式进行拍摄。好在这个只是一个三分钟的广告，要是一部正式的电影。那我和安琪儿非要累死在现场不可。

    虽然广告时间长，可是按照尚威大导演的话来说，就是再短也要把他当成一部正式的影片来拍摄。绝对不允许粗制滥造，马虎了事。所以，剧本四次改写，而这个三分中的广告片子的取景更是多的让人吃惊。为了满足尚大导演的要求，我和安琪儿只好跟着这个似乎永远精力旺盛的大导演四处去取景拍摄。其中的辛苦，实在是难以想象啊。我这时才知道原来做一个大明星也并不是一件轻松的事情。

    “卡！OK！VeryGood！”尚威大喊一声，结束了这个镜头的拍摄。他快步走到我身边，瞪着那双大眼珠子上下打量着我。

    “尚导，有什么不对吗？”我心里不免有些惴惴不安。前几天因为拍摄时我无法领悟他的意图，没少让这个脾气很大的老头当众训斥羞辱。我可不想每天都在众目睽睽下重复播放那样的“镜头”。

    “很不错！很好！”尚威满意地点点头，“能这么快就从门外汉变成一个演技纯熟的演员。你很有点天分。象刚才我让你做地那个深情而激动的眼神，我本来以为你最少要拍三四次才能过。可没有想到你居然一次就成功过了。你还有点潜力。虽然你以前干的不好，我会骂你，可我今天要夸奖你。干的不错！看来你并象我想象地那么笨得不可就要吗。多少还算有点脑瓜。”

    靠！他这叫夸奖我吗？我怎么听着都象是在说，我是属于可以挽救的那一类“失足青年”里的一个。

    “你是一个聪明而肯用心的人。你很有天份。如果你来排我的片子，我保证你会马上就红起来。成为国际有明的明星！”

    我知道尚威说的这些话，半真半假。他这么夸奖我是有目的的。过，能当着拍摄现场这么多人被这位对手下的演员一向要求严格地尚大导演给予这么高的评价，让我还是不由地有点脸红。尴尬地站在那里不知道该说什么。四周很多工作人员都饶有趣味地看着脸红的我。

    “我现在才明白，安琪儿。”尚威笑着转头对在一边含笑望着我的安琪儿说道，“我现在才明白你为什么当初一定要让这个根本没有学过表演的小子来演戏了。因为他的确很有天分。我有个好注意，为什么你们两个不能合作拍摄一部经典的爱情电影呢？就凭借你们两个人的才华，我相信如果由你们来演出。一定会让这部片子火暴全球。好好考虑一下我地建议怎么样？”

    “好啊。不过这事我不能做主。”安琪儿笑吟吟地指了我，“如果他同意当男主角我当然没问题。不过。你要先试着说服他才可以。”

    现在你知道了，尚威刚才夸奖我的那些话是有水分的。他那是在拍我的马屁，想让我答应他，和安琪儿一起做他拍的片子中的主角。为此这些天他没少在我而耳边唠叨。

    尚威听安琪儿这么一说，就知道自己的要求被再次驳回了。因为这是他这些天第N次尝试说服安琪儿和他一起合作拍摄一部电影了。而每次安琪儿都要让他来找我商量，而我则当仁不让地一口回绝了。有一次尚威甚至以罢拍威胁，还是让我毫不犹豫地拒绝了。嘿嘿。我才不相信他会愤怒地拂袖而去呢。要知道尚文静告诉过我，尚威非常欣赏安琪儿，一直想找机会同安琪儿合作拍片。这次好不容易有了和安琪儿合作的机会，虽然只是一个小小的广告片，可也会让他蜚声国际。他要能舍得放弃才怪呢！

    尚威看了一眼我，只能摇头叹气，“我不想和这个死脑筋地笨小子再费唾沫了。好了，你们先休息一下吧。等会我们拍下一个镜头。”

    说完挥手对四周的人群喊道，“好了。今天这天太热了。大家都先找个凉快点的地方休息一下，一个小时以后再开始工作。”

    说罢他径直走到一边纳凉去了。安琪儿拉起我走到旁边放置地一顶遮阳伞下的躺椅上坐好，把一杯清凉的饮料递给我。“喝点吧。今天的天气很热呢。”

    “还是你喝吧，你看你，热得脸都红了。”我把杯子推回给她，拿过一张纸巾为安琪儿★21:拭去额头上渗出的细小汗珠，抄起一把纸扇，“来！我给你扇扇。”

    安琪儿放下杯子，她想从我手里抢去扇子，嘴里轻声嗔怪着，“不行，还是我给你扇吧。照顾好自己的丈夫是做妻子的责任。”

    “这同样也是我的责任啊。”我笑了把她按到椅子上坐下，“就给我这个机会，你可不能剥夺我为我的小妻子效劳的光荣啊。”

    安琪儿那美丽无筹的脸蛋上浮现出幸福的微笑，温柔地望着我轻声问，“哥，你累不累？”

    我一笑，起劲地为她扇着风，“累！我身体这么壮实就这点小事能让我累才怪呢。”

    “那好。”安琪儿拉住我的手笑着说，“那我们去那边看看好吗？我刚才看到那里有一条小溪，那水好清澈哦。我想去看看。能陪我去吗？”

    “没问题。”我马上站起身来，“走吧。”

    安琪儿甜甜地冲我一笑。挽起我的胳膊就往外走。

    “等我一下，”我飞快地跑出去，从一个工作人员那里借来一把雨伞，打开撑在安琪儿地头上。“太阳太毒了，小心晒坏了。现在可以了！出发吧。”

    “哥，你真好！”安琪儿拥住我凑过头来在我的脸上响亮地亲吻了一下。然后带着一脸美丽动人的微笑，挽着我向外走去。安琪儿的美丽地杀伤力是巨大的，我发现那些男性工作人员都偷偷地在欣赏她美丽的脸蛋，窈窕的身体。其中有几个甚至在费力的偷偷吞咽着口水。哈哈，看着那些羡慕、嫉妒、热烈混杂的目光，我心里涌起一阵自豪。因为身边的这位堕入凡尘的仙女是属于我的，他是我的妻子！

    安琪儿地保镖头子卡尔见我们两个向外走，忙带着手下的三四个保镖跟了上来。

    “卡尔。我只是和我哥在这附近走走，”安琪儿善良地天性让她时刻都为别人着想“天气这么热。你就不用跟着我们了。”

    “不，不！”卡尔那颗黑不溜球的大脑袋晃得象拨浪鼓一样，“小姐，这个我能答应你。因为夫人们交代过，无论你去什么地方，我们这些人都能离开你五米之外。请原谅我不能按你说的做。”

    “卡尔，放心吧。有我在不会出事的。”我拍拍胸脯说，“我的功夫你应该知道吧？要我在一切——”

    “就是因为有你在我才不放心！”卡尔不客气地打断了我的话，“因为小姐有你在身边就会变得胆子大起来，和你一起去做危险的事。MM国那次你们偷跑出去就是最好地证明！”

    自从那次MM国我带着安琪儿和赵琳偷偷跑出去玩，半路被人抢劫差点出人命后。卡尔，这个和我关系很铁的洋哥们恨死了我。按照他的话说，让自己的保护对象离开了自己的保护，而且差点弄出不可挽回的损失，是他近十年保镖生涯中的奇耻大辱！为此他甚至扬言要和绝交。再不相信我了。我只好用最诚恳的态度向他道歉，好在这哥们不计仇，很快我们就又成了好哥们。不过。从那之后我就成了他黑名单上的“头号危险人物”，只要我和安琪儿在一起，他就瞪起那双黑白分明地牛眼，防贼一样紧盯着我，生怕我再次上演“胜利大逃亡”。

    “那好吧。”我知道在说下去，这个黑铁塔也绝对不会通融。趁早还是被浪费自己的唾沫了。

    当那条清澈出现在眼前时，安琪儿欢呼一声，飞快地跑向那潺潺流淌的小溪。

    “啊，这水好凉啊。”安琪儿开心地蹲在溪水边，用手拨弄着清凉地溪水，“哥，你来啊，你看，水里还有小鱼呢！”

    “是吗？”我笑着走过去，“我看看！”

    忽然安琪儿冲我调皮地一笑，猛然捧起清凉的溪水泼在我的脸上，随后发出一阵悦耳动听的娇笑，“哈哈，你上当了！这里根本没有鱼哦！”

    我笑了，“好啊，敢骗我？看我怎么收拾你！”

    安琪儿咯咯地笑着跑开了，我在她身后大呼小叫地追赶着。

    忽然一个人闪出来挡住了安琪儿的去路。安琪儿冷不防被来人吓了一跳，“啊“地轻呼一声，我忙赶上去楼住她。这才发现挡路的就是那个一向看我不顺眼，处处找我麻烦，还曾经跟踪过我的那个女警官——秦幽梦。

    “泰警官，”虽然不喜欢见到她，可我还是硬着头皮跟她打了一声招呼，“你怎么在这儿？”

    “我奉命带人来保护安琪儿小姐，以保证她的安全。”秦幽梦的脸色不象以前见到我那样的冷冰冰了。这次竟然破天荒地没有对我横眉冷对。虽然安琪儿曾经以自己有保镖保护为由，谢绝了警方派人保护。可是象安琪儿这样的国际名人，警方一定不会放心地派人跟踪保护。如果安琪儿出了什么意外，那可是要造成很坏的国际影响。恐怕到时候连政府都下不了太了，更会有许多人要为此丢掉乌纱帽。所以，肯定会有人在暗中保护安琪儿。没想到竟然是泰幽梦带队。

    我点头对安琪儿解释，“这位是警察局的泰警官。”

    “你好。”安琪儿这时已经平静下来，她笑着向泰幽梦点点头安琪儿小姐，前面远是悬崖。很危险。希望您要去那边了。”秦幽梦指指前方向安琪儿解释自己拦阻她地原因。

    好的，谢谢你。”安琪儿微笑着致谢。转头对我说，“哥，那我们就在这里休息一下吧。”

    见我点头，安琪儿拉起我的手走到小溪边，一同坐到溪边的一块大石头上，“这水真凉哦。要是在深点就好了，我们可以在这里游泳了。”

    没想到泰幽梦竟然也走过来，站到我们身边。她望着安琪儿，脸上地表情很奇怪。似乎有点局促不安。“泰警官，您还有什么事吗？”安琪儿心思明锐。马上就发现了泰幽梦神态的不对劲。

    泰幽梦张张嘴，似乎有什么话想说又不好意思说出口。神态上显得很忸怩，我还从来没有在这个英姿飒爽，颇有女侠风范的警花身上看到过这种小女儿神态，“我……我想……”

    “有什么需要我帮忙的请说。”安琪儿大度地一笑。

    “我是你的歌迷。如果可以的……”泰幽梦的声音很低，她的脸红了，可眼中却是兴奋。“我想请你和我……拍张照片……可以吗？“没问题。”安琪儿含笑点点头，爽快地站起身来，“当然可以了。”

    “太好了！”泰幽梦兴奋地叫了一声，动作飞快地从口袋里边戏法一般拿出一架照相机，用堪比抓贼的闪电速度塞进我的手里，“麻烦你帮个忙，谢谢你了！”

    说完也不问我是否答应就转头兴奋地站到了安琪儿身边，脸上挂上了开心地笑容。没想到泰幽梦竟然是安琪儿的铁杆歌迷。看她地样子一定是非常崇拜自己的偶像。不是亲眼所见，真不敢相信这个平日板着一正冰冷面孔的女警察会有这么热情如活的一面。

    没办法。我只好当一次义务摄影师了。随着快门的“咔嚓”声，两个女孩子也越来越亲密。最后已经亲热地拥抱在一起，象极了多年相识的姐妹。那亲密劲头让人很难相信她们才刚刚认识。

    当一卷胶卷被彻底报销之后。两个女孩一同坐到溪水边，继续亲热地交谈起来。

    “你为什么不说话？”安琪儿好奇地看了一眼我，对我一直闷声不响地坐在旁边不说话很是不解。可她怎么知道，我实在是对这个女警官很头疼，更不想和她说话，“你是最喜欢聊天吗？今天怎么说话了？”

    我看了一眼神色已经正常的秦幽梦，冲安琪儿一笑，“你们女人地话题，男人适合参与。”

    “他是在生我的气。”泰幽梦在一旁忽发惊人之语，“因为我一直找他的麻烦，所以他讨厌我。”

    “找他的麻烦？为什么？”安琪儿好奇地看看我又转头看着泰幽梦，“你们之间有什么不愉快吗？”

    “我以前怀疑他是一个职业杀手。”泰幽梦当着安琪儿也毫隐瞒，“所以我一直在秘密地调查他。“你说我哥是个职业杀手？！”安琪儿显然非常吃惊，“不我这不可能！我哥绝对不会是杀手！”

    听到泰幽梦的话，我想到自己被她诬陷的前前后后，不免心中有气，冷冷地看着秦幽梦，“秦警官，我一直明白，你为什么要一口咬定我是一个职业杀手？让你这样肯定的依据是什么？”

    “因为杀手之王吴争是你的结义兄弟，因为你那一身厉害的功夫，因为你杀人时冷酷地手段。这些都让我怀疑，你就是一直没有人见过真面目的杀手——黑影。”泰幽梦忽然话锋一转，“可现在我知道，我原来的猜测都错误了。你不是那个黑影。也不是个杀手。所以，我要为自己以前对你地误解说一声对不起。还请你原谅我以前对你的无礼。”

    我有点生气地瞪了一眼秦幽梦，这个女人！以前给我找了多少麻烦，现在她就这么轻巧的一句对不起就完了。我——可我又能怎么样呢？算了，好歹事情已经过去了，今后也少了一个找我麻烦的人，也算是不错了。

    “泰警官，你刚才说，我哥有个结义兄弟，是杀手之王。他很厉害吗？”安琪儿忽然对泰幽梦说的吴争的名头感兴趣了。看来女人永远对那些神秘的事情感到好奇，杀手正好符合这些条件。

    “当然很厉害。”泰幽梦看了我一眼，“他的结拜大哥是很有名的。在那些黑道人中他的名字几乎人人知道。”

    似乎怕自己的偶像不知道黑道是什么东西，泰幽梦还特意向安琪儿解释，“哦，对了黑道就是我们对黑帮的简称。这个吴争是黑道中公认的最出色的杀手。他这么多年来，杀了很多黑道上的大人物，从来没有失手过。所以，有人送了他一个美名——杀手之王！就是对他暗杀手段的承认和赞扬。”

第二部 名动京华 第一百一十一章 杀手之王

    “他这些年以来，杀了很多黑道上的大人物，从来没有失手过。所以，有人送了他一个美名——杀手之王！那是对他暗杀手段高明的承认和赞扬。”秦幽梦忽然望着我，“你知道我找你麻烦的真正原因吗？”

    我摇摇头。鬼才知道你为什么要找我的麻烦呢！如果不是你年纪不大，我真怀疑你是更年期综合症爆发了。我暗暗地腹诽着。

    “因为我恨杀手！”泰幽梦眼中喷射着愤怒的火苗，“因为我的哥哥就死在杀手的手里！”

    “啊！”安琪儿轻声惊呼，“你哥哥？”

    我也有点吃惊地看着泰幽梦，没想到她哥哥竟然是被杀手杀死的。

    秦幽梦咬住红润的下唇点一下头，许久都不在开口。我和安琪儿也不知道该怎么开口。我们三个人就这么默默地坐在小溪边。

    “我们家可以说是一个警察世家。我爸爸、妈妈都是警察。我哥哥也做了一个警察，”终于还是由泰幽梦率先打破了这令人压抑的沉闷，“他从小立志，做一个最能干的好警察。在警察大学毕业之后就主动要求分配到了南方的G省去了，他在G省的省会里做了一名刑事警察。”

    我知道，G省那可是一个“好”地方。在那个省份里黑社会可是一般的猖獗。他们聚赌、组织卖淫、贩卖毒品，几乎是无恶不作。甚至于敢公开持枪与警察对抗。而在那样的一个省份里做警察。危险系数当然要比在京城当警察高出好几倍了。过对于秦幽梦哥哥这样志向远大地年轻人来说，越是危险的地方越充满了建功立业的机遇。正所谓“富贵险中求”啊。她哥哥这样的有志气青年，当然要选择去那里闯荡了。

    泰幽梦继续诉说着，她地声音不高。也很平静，“我哥哥很能干。也很有能力。没用几年的时间就成功破获了几起大案要案。被提升为市里刑警支队的副支队长。在省城里提到他的名字每一个黑社会的人都害怕。那些黑道里的人开始怕我哥哥了，他们出2050万，要求我哥哥对他们的行为睁一只眼闭一只眼。可我哥哥当时就断然回绝了。从那之后，我哥哥就成为了那些黑社会老大的眼中钉肉中刺。他们对我哥哥的仇恨日见加深，终于这种仇恨在我哥哥指挥破获了一件数目巨大的毒品走私案件后爆发了。几个黑社会地老大秘密悬赏3050万，请人暗杀我哥哥。虽然我哥哥很小心，可在躲过了三次暗杀之后他终于还是被那些杀手暗算了……身中了十五枪……当时……就死了。那一年他才28岁啊……”

    泰幽梦哽咽着说不下去了。泪水涌出了她的眼眶，顺着那美丽地脸蛋滴落到地上。安琪儿忙轻声劝慰着她，我暗暗叹息一声。可惜一个好警察英年早逝了！

    泰幽梦擦了一下泪水，“我哥哥比我大很多岁。从小就非常疼爱我这个小妹妹。我和哥哥的感情最好。所以，在哥哥去世后，我就下定决心，一定要为哥哥报仇！把那些危害社会的人渣统统送进监狱里去！原来我的理想是当一个模特。可为了报仇，我考进了人民警察大学。毕业之后，我本想要求分到G省省城那个我哥哥曾经工作过的地方去。可是，我妈妈怕我再发生什么意外。哭着哀求我要我留在京城。我不想妈妈伤心，只好答应了。可我恨那些杀手，是他们让我失去了最爱的哥哥！我恨他们，有机会我一定要把他们都逮捕法办！”

    我不能不佩服眼前这个女孩子的坚毅。从她地语气里我可以高手到她是如何个恨那些杀手的。

    “是不是因为我认识吴争，你就同样恨我？”我无奈地摇头，“小姐，有时候愤怒会让人失去理智。我还是希望你能克制自己的感情。你别忘记了，你还是一个警察！”

    “对不起。”秦幽梦有些歉疚地望着我，“我当时可能因为你和吴争认识。真的有些气糊涂了。所以才会误会你。还请你原谅。我想真诚地说一句对不起。”

    泰幽梦忽然站起身来冲深深地一鞠躬，“请你原谅我以前的无礼。我向你道歉。”

    “别！”我忙站起身来想拉住她，可又觉得不妥。赶紧收回了手。看了一眼身边的安琪儿。

    安琪儿果然是冰雪聪明，马上就明白了我的意思。笑着站起身来拉住秦幽梦，“好了，既然事情已经都过去了。大家就都忘了她好了。”

    安琪儿拉着秦幽梦坐下，开始闲谈起来。看来她是不想再谈论那些让秦幽梦感到难过的话题。所以，她把话题转到了娱乐圈的趣闻上。可我心里还是有点疑惑，因为有许多事情我都没有弈明白。比如，为什么泰幽梦会突然对我转变了态度？她是怎么知道我认识吴争地？……

    我还是决定当面向她问个明白，“秦警官，我想问你几个问题，不知道可以吗？”

    秦幽梦点点头，“当然可以。”

    “我想知道，你是怎么知道我认识吴争的？因为我和他认识这件事情只有很少的人知道。而那些人你可能认识。就算我地档案里也不可能有这样的记载。而你是从什么地方知道的？”

    “是这样的。”秦幽梦用手微微理里一下被风吹乱的头发，“在你和楚婷被人抢劫之后久，就有人给我打来了一个匿名电话。声称那不是抢劫，而是黑社会的仇杀。并且告诉我，你曾经坐过牢，还在牢里认识了现在在G省的很有名地杀手之王吴争。你们是结拜兄弟，关系很铁。而你的真正身份是一个杀手。那些人并不是想抢劫你，而是被别的黑道上的人派来找你报仇地。我当时就发传真去你的家乡进行确认。果然那边的回复和那个电话里说的一样。所以我才会怀疑你是个杀手。”

    “那你为什么现在又相信我不是一个杀手了？”

    “其实我那次在审讯室里和你交手之后，我就基本上可以确定你不是杀手了。”秦幽梦微微一笑。“后来我仔细分析了一下，就觉得你没有必要做杀手。以你现在的身份和地位，要名有名要钱有钱，怎么可能去做见不得光的杀手呢？那个电话纯粹是.想误道我。”

    “你知道为什么还要跟踪我？还要处处为难我？”我苦笑起来，“我海象没有得罪过你吧？你干嘛要和我过不去呢？”

    泰幽梦收起了笑，“就因为你是杀手之王吴争的好朋友，结拜兄弟！所以我才要找你的麻烦！”

    “他是他，我是我。你该知道，自从出狱后我们两个人就没有再联系过。”

    泰幽梦点点头，“我知道。”

    “你知道为什么还为难我？”

    “我是想逼你去找吴争。或者让吴争来找你。这就是我的目的。明白吗？”

    “你是想用我做鱼饵引吴争出来。对对？”

    “是地。那次我跟踪你，就是因为吴争到了京城。我不知道他是是来找你的。可我只能跟踪你，希望可以找出他来。可他很狡猾，一直没有露面。”

    “切！”我不屑地撇了一下嘴，“就你跟踪技术，连我这个外行都能发现。吴争既然是杀手之王更不可能不发现。他会出面才怪呢！”

    “别得意了！”秦幽梦不满地哼了一声，“你以为，我真要跟踪你。你能发祥地了吗？我那次是故意让你发现我，再装成被你发现后骂走。就是想给吴争制造一个假象，让他以为我已经放弃跟踪你了。我再暗中派了很多人盯着你，可没想到他还是肯出现。这个人真是很谨慎。”

    我微带嘲讽地笑了，“怎么，要放弃了？不想用我这个鱼饵钓吴争这条大鱼了？你好象不是这么一个轻言放弃的人吧？”

    “是放弃，而是我再也不可能抓到他了。”

    我得意地笑了，为我的兄弟感到自豪。全然没有觉察泰幽梦话中的含义，“哈哈。能勇敢地承认失败也是一种很好的美德。人吗，就该有直面惨淡人生的气。”

    泰幽梦不满地看了我一眼，“我不是放弃。也绝对不会放弃自己的理想。我不再抓他，是因为他已经是一个死人了，而我不可能抓一个死人去法庭！，

    “什么？！”我一惊，“你刚才说什么？你是说——他死了？！”

    “是地！”秦幽梦肯定地点点头，“吴箐已经死了！”

    我的心感觉一下子很乱，很疼！有一种沉重伤感弥漫在我的心中。吴箐，那个平日不喜欢多说话，对我比亲哥哥还亲的结拜兄弟，他竟然死了！这是真的吗？虽然我早就动过派人去找他的念头，可一想到他的身份，以及可能带来的麻烦。我就竭力压抑住这种冲动。因为我怕他的到来会给我带来必要地麻烦，会影响到我的事业，我的生活。现在想想，我多么自私啊！我一直以为我们只是好朋友，感情很深地好朋友而已。可在听到他的死讯后。我才发现，我的心是这么疼！我这才醒悟到，原来在我的心里，我一直都把他当成了我的亲哥哥，对他有很深的感情。所以在猛然听到他的死讯后，我才会这么难过、伤感。我开始后悔，为什么自己早点派人去找他来见面？以至于现在已经天人永隔，追悔莫及了！

    安琪儿发现我脸上的神色不对，轻轻地伸出手来握紧我的手。而泰幽梦则用玩味的目光在一旁大量着我。

    我尽力让自己心中的情绪平静了一点，轻声问秦幽梦，“他是怎么死的？”

    “前些天他接受别人委托，去暗杀一个黑道老大。可没有想到那竟然是一个曾经被他杀了父亲的黑道老大设计地圈套。他被十几个人追杀。最后身中多枪，掉进海里死了。”

    “杀手.之王就这么轻易死了，你相信吗？”我这个问题不知道是问泰幽梦还是在问我自己。

    “现场很多人都看见了。据说在那样的情况下，没有人能活着。”秦幽梦盯着我。“你很难过吗？”

    “你说我会不会难过？”我忽然对她此时问这个问题感到很生气，毫不客气地反问道，“你哥哥死的时候你难过吗？”

    “胡扯！”泰幽梦发火了，“我哥哥怎么能和他相提并论呢？他是个杀手！”

    我硬生生地顶了回去，“杀手怎么了？我看出他们有什么一样！在我看来，他们都一样，都是人！都是人生父母养的！”

    “你——”秦幽梦呼地站起身，纂紧拳头愤怒地瞪着我。不远处地卡尔等人马上就发觉了情况不对，迅速地围拢过来，警觉地盯着泰幽梦的一举一动。有几个甚至把手伸进了衣服内。抓住了自己的配枪。我和安琪儿的关系，使我也成为了他们当仁让的保护对象。如果秦幽梦对我有任何异常举动，他们都会马上毫不迟疑地拔枪开火。

    “没事。”安琪儿淡然地冲自己的保镖一挥手，示意他们走远点。然后安琪儿拉住泰幽梦的手，“泰姐姐，你别生气，我哥刚才听到自己的好朋友去世的消息，心里一定很难过。所以说出来的话有点冲动。还请你能原谅。我代替他向你道歉。还希望你能原谅他。”

    秦幽梦虽然心中满是怒气。可对着安琪儿那带着真诚地美丽绝伦的脸蛋，却怎么也不忍心再发火了。只能不满地哼了一声，恨恨地瞪了我一眼。被安琪儿拉着重新坐下来。

    我虽然觉得自己刚才说地话没有什么不对。可想想自己也的确不该把泰幽梦那因公壮烈牺牲的哥哥和吴争这样一个杀手相提并论，“对起，泰警官，我刚才失礼了。我突然听到这个消息，心里很难过。并非是有意冒犯你。我请你原谅。希望你能体谅我的心情，虽说他是一个名声不佳的杀手，在你看来他十恶不赦。死有余辜。可在我心中，却一直都拿他当我的大哥，我的亲人。就算是一个狠毒地杀人犯。可在他的父母心中，他也还是会把当自己的孩子，还是会疼他、爱他。血毕竟要比水浓。吴争就是再有错，可我和他的感情却是假的。我只记得他对我的好。我也只是拿他当我的亲人！失去亲人的心情我相信你也能理解。对吧？”

    泰幽梦没有说话，似乎在想我说出来的话。一时间我们三个人又陷入了沉默之中。

    过了许久我才低声说，“能和我说说他地事吗？我想能多了解一点。”

    泰幽梦沉吟了一下，才说道，“吴争在黑道上是最有名的杀手之一。他杀的那些人都是一些黑道地大哥、大毒枭、流氓头子之类的人。他的功夫据说非常好，能飞檐走壁来去无影无踪。枪法更是百步穿杨，弹无虚发。无论被刺杀的目标保护措施多么严密，只要请他去暗杀，那这个人基本上就已经是一个死人了。因为还没有一个人能躲得过他的暗杀。虽然吴争是一个杀手，可他并不是普通意义上的杀手，他杀的只是那些黑道上为非作歹的恶棍，而且从来不对正直善良的人以及平百姓下手。无论给多少钱都不会干。这一直是他自己坚持的原则。就以为这个，在间吴争的口碑很好。因为他杀的都是危害一方的地痞、恶霸、流氓、毒品贩子。老百姓认为他这是在替天行道，锄恶扬善。很象是古代的侠客，甚至老百姓私下里都称呼他——‘影侠，。”

    “大哥！”我哽咽一声。因为我知道，这是吴争一直的作风。从欺凌弱小。我记得他在监狱里和我说过，他要杀，也只会杀那些社会败类。绝对不会杀一个好人！他这么做了，而且一直在坚持自己的信念。这才是我的大哥啊！

    “听人传说，他把做杀手挣来的钱，都捐给了福利院。而自己却一直过着很简朴的生活。也就是因为这个，他一直并没有真正成为我们警方的重点打击对象。”

    “因为他是孤儿。”我轻声说，“他一直想帮助那些和自己一样，无父无母的孩子。让他们都能过上快乐幸福的生活，那是他一直以来的愿望。”

    泪水从我的脸上流淌着，大哥！我好恨啊，为什么不早点去找你呢？至少那样我们兄弟还能见上一面啊！可现在什么都晚了……

    “他的尸首埋在什么地方了？”我望着泰幽梦低低问道，“能告诉我吗？”

    秦幽梦摇了摇头，“没有尸首。因为他中枪之后掉到了海里。尸首就一直都没有找到，可能是被海水冲走了。”

    我的泪水模糊了视线。为什么会这样？大哥是个好人，我知道！可为什么老天爷让他连个全尸都没有留下。难道让我去最后去他的坟前祭奠一下都成为了奢望吗？

    我猛地站起身来，冲天大吼一声，“贼老天，你公平啊！为什么好人就能有好报呢？你混蛋！！”

    我抹了一把泪水，转头对身边的安琪儿说，“安琪儿，麻烦你去告诉尚导演，今天的戏就先拍到这儿吧。我现在有点事要出去一下。你和他说一声。我先走了。”

    说完，就大步流星地向停放汽车的地方走去。坐上车，我冲江军说了一句，“去名伦饭店！”

    江军看我脸色不对，二话没说开车就走。我拿出电话拨通了号码，“喂！毕强吗。是我。你马上到名伦饭店大厅等我。我有即事找你……”

第二部 名动京华 第一百一十二章 调查

    “你说什么？！”当毕强听到吴争去世的消息时，从座位上跳了起来一脸吃惊地看着我，“你肯定吗？谁告诉你的这个消息？”

    那些坐在四周的的其他客人听到了毕强的惊呼，都转过头向这边望过来。

    “你喊什么？！”我满地狠狠瞪了他一眼，低声喝道，“你给我坐下！”

    毕强一屁股坐到椅子上，一脸是伤心失望，他的眼中有泪光在闪动，“你能肯定这个消息是真的吗？”

    我轻轻点了一下头，“应该是真的。因为这是从警方内部传出来的消息。估计不会是假的。”

    “大哥！你怎么就这么去了啊！”毕强哽咽着，眼泪也流了下来。

    一直以来我都以为毕强对吴争并没有太深的感情。我们之所以结拜是因为我当时救了他，而他在劳教所里要找一个有力的靠山。而吴争是看我的面子才肯和他结拜的。所以在我的印象里，毕强似乎不太愿意接近吴争，他很惧怕不喜多言，整天板真脸的吴箐，而是更愿意和我亲近。可现在，我才发现，原来毕强对吴争也有很深的感情。他现在的表现出来的感情绝对是他高明的骗术，而是真实感情的流露。

    “好了，别哭了。”我伸手拍了拍毕强的肩膀，轻声劝慰着，“很多人在看我们呢。还是……节哀吧。”

    “谁想看就看！”毕强忽然转回头，恶狠狠地瞪着大厅内正向我们张望的那些客人。“看什么？！”。

    那些正在观察我们地人被鼻腔这么凶狠地一瞪都赶紧转开了目光。毕竟没有多少人愿意主动去找麻烦的，更多的人都自觉地选择逃避危险。

    “二哥，你说，大哥他怎么就死了呢？”毕强又开始流泪了。“我本来想过几天就去一次G省，想办法找到大哥，谁想到他竟然……”

    “我没想到你会这么难过。”

    “二哥你说什么呢？！”毕强抹了一把泪水，生气地瞪着我，“你以为我和大哥的感情不如你深？你错了！你不知道，虽然我和大哥不如你亲近，可我地心里还是一直拿他当我自己的亲大哥。我从小就没有了什么亲人，孤独一个人。是从你们两个人那里我才感受到亲人的关心。大哥虽然平日对人很冷，可我知道，他对我的关心就象哥哥对弟弟的关心一样。他死了。我怎么能不难过？！“是我说错了。”我拍了一下毕强的肩头，“对住。你别生气。”

    “我不会生你的气。”毕强抓住我的手。“二哥，大哥走了。你就是我在这个世界上唯一的亲人了。记住我们是亲兄弟！”

    “是！我们是兄弟！”

    毕强擦干了泪水，“二哥，告诉我大哥他是怎么去的。”

    我把秦幽梦告诉我地一切都一五一十地告诉了毕强。

    “二哥，你说，他们都没有找到大哥的尸体对吗？”毕强地眼中闪烁着希望的光芒，“那你说。大哥他会不会没有死？！”

    不等我回答他就有点兴奋地径自说下去，“二哥你应该比我理解大哥的为人。他虽然看起来木讷。可心思却比谁都活分。他做什么事都要考虑好各种可能的情况之后才会动手。记得我们怎么在劳教所里教训那个绰号‘徐棒子’的警察吗？那次那个混蛋吃了那么大亏，还不能报复我们。都是大哥的主意，从那次就能看出大哥的心思有多细密了。他这么聪明机警地人怎么会轻易上别人的当呢？”

    我点头表示赞同，“我当时听了那个警察的话，也很伤心。可回过头仔细一想，感觉只事有点蹊跷。我和你想的一样，大哥那样精明的人怎么会就这么轻易死了呢？我这才想来找你商量一下。因为只有你和我才是大哥最亲近的人。在来这里的路上我仔细想了想，可能大哥死这件事有一些猫腻。所以。我想让你亲自去一趟G省，去调查一下大哥的事。原本我是应该和你亲自去的，可你也知道。我最近实在走不开。只能让你自己跑一G省了。你看怎么样？”

    “没问题！”毕强想也并想就一口答应，“我现在就定飞机票，马上就走。”

    说完就.拿出手机，我忙按住他地手，“等一下。听我把话说完。你去了G省，无论如何都要想办法查清楚大哥的生死。如果大哥真的……那就一定要想把办法找到他地尸首。如果要是连这个你也能做到。那么，你就一定要给我调查清楚，到底是谁策划了这次对大哥的暗杀。”

    我咬牙低声说，“如果大哥真有个三长两短，我就要让这个暗算大哥的混蛋给大哥陪葬！！”

    “对！如果大哥真在了，我们就一定要为他报仇！”毕强用力点了一下头，“好！二哥，你就放心吧。我一定办好这事！不把这件事查清楚，我绝不回来见你！”

    “不！”我把手按在毕强的肩膀上盯着他的眼睛，“我要说的还有一句话，就是你一定要活着回来见我！这次去调查大哥这件事，可顶会很有许多波折。对方既然能暗算号称‘杀手之王’的大哥，那就一定在当地非常有势力。你这样去调查是很危险的。所以无论在什么时候，你都要记住先保证自己的安全。如果大哥真有了什么意外，我在这个世界上就只有你这么一个亲兄弟了。我不想再失去你了。明白我的意思吗？”

    “二哥，”毕强的眼中充满了情谊望着我重重点点头，“我会牢牢记住你地话。你放心吧。我会小心的。再说，我在G省有不少朋友会帮我的。你别担心我，我会有事的。”

    “别大意，万事多加小心。”我瞪了他一眼。“我就讨厌你这个说大话地毛病。你认识什么朋友我会不知道吗？都是些酒肉朋友，一旦事到临头，那些人是指望不的。”

    “二哥，你别总用老眼光看我好不好？”毕强不满地反驳，“我在外面混了这么多年。就算没有交到你和大哥这样亲如兄弟的人，几个肝胆相照的朋友我还是有的。你别忘了，秦烩还有仨俩.相好的呢。”

    “好了，好了。”我忙打断他，“算我说错了还不行吗？这次让你一个人单独去G省调查这件事，我怎么都不放心。我派个人和你一起过去。”,当

    我站起身招手叫过坐在一边的江军。给毕强介绍，“他叫江军。也是我的一个朋友。他原来是个特种兵。功夫很好。而且他在G省有很多战友和朋友。有他和你一起去，我会更放心点。”

    “你好！”毕强忙站起身来伸出手，和江军握了握。

    “江军，刚才在路上我把要交代的都告诉你。我希望你帮我兄弟办好这件事。希望你能把他安全给我带回来，这就拜托你了。”

    “方哥，你放心吧。”江军点头说，“这要我还有一口气在。就会保证把人给你安全带回来。就是我死，也不会让人伤他一根汗毛！”

    我伸出手分别按在两个人的肩膀上，认真地说，“不！我希望你们两个人都能平安地一同回来。祝你们一路平安！”……

    我尽力让自己从失去兄长地悲痛消息中振作起来。不管大哥吴争是死是活。这生活都还要继续。很快我就继续全身心地投入到紧张的广告拍摄中去了。经过所有演职人员地共同努力。这部全球瞩目的广告片的拍摄工作，终于在月底之前完成了。广告正式开播的日子一天天临近了。

    出于宣传的需要，当整部片子完成制作之后，又召开了一个隆重的新闻发布会。在会上应大家的强烈要求。这部广告片地片段在众人面前首次播映。当那唯美的画面，配着悠扬动人的音乐展现在所有与会记者的眼前时。所有的人都被这部广告的精彩折服了。甚至有记者跳到桌子上当场抗议，质问我们为什么不完整地播映整部片子。扬言这是对他们非常人道的折磨。是对记者知情权的践踏。靠！那架势让我误以为，这是在联合国人权大会的会场呢！用得着这么夸张吗？

    “方先生，能问你一个私人问题吗？”一个头发棕色地外国女记者忽然叫起来。她的声音之高。盖过了现场所有的嘈杂声。

    我被现场地混乱弄的晕头惩脑，顺嘴回答道，“可以啊，当然可以。”

    忽然现场一下子安静下来，所有人的目光都转到了我身上。完全忘记了刚才的争吵。

    自从媒体披露出我将是这部轰动全球的广告片的男主角之后，我就马上拥有了堪比当红明星的知名度。我的名字和照片以“地毯轰炸”的密度出现在各种媒体上。很多人都开始在茶余饭后，谈论着我这个突然出现并迅速走红的明星一样的人物。谈论着我那神奇的发迹历史，谈论着我身边众多的红颜知己。看来我那些老婆的“造星计划”初步成功了。至少我拥有了可观的名气。每天都有很多人想要采访我和安琪儿，可都无一例外被我和安琪儿拒绝了。按照我那乖乖老婆安琪儿的说法，只有神秘莫测才能引起传媒更多的关注，让大家对我更加感兴趣。所以，虽然现在媒体上有很多关于我个人的小道消息。（当然最热衷谈论的还是我和宋静等人的关系）。各种消息满天飞，可这些都是未经过我们确认的。所以那些记者都迫切希望能从我们口中了解我们之间的关系。现在听到这个女记者提出这个采访问题后，我竟然破天荒地答应回答关于私人生活方面的问题。现场的所记者都来了兴趣，静静地等待着。

    现场的寂静让我马上醒悟到，坏了！麻烦来了！现在这个女记者说要问私人问题，我不用猜也能肯定知道，她一定会问关于我和安琪儿的关系这样非常私人的问题。现在很多人都在谈乱我和众女的关系。要知道人类对两性关系总是最为关注的。尤其是非婚姻的关系）可是，虽然我和安琪儿的关系几乎是近人皆知，可我们都从未当众承认过什么。一直都是采用沉默来回应外界的猜测。传媒上只能隐晦地暗示我和安琪儿有同一般的关系。因为没有我们的确认，所以媒体也不敢乱说话。要知道对一个国际级的大明星的私人生活，是不能仅凭传言就可以随意报道的。更何况安琪儿本身还是一个有权势的超级富婆，就更不能乱说话了。在没有确切证明的情况下，如果媒体随便乱说的。让安琪儿抓住小辫子起诉为诽谤，那他们可就要吃不了兜着走了。弄不好还很有可能会寻致破产下狱。所以哪家媒体都不敢随便乱说话。

    我不由得有点后悔。按照安琪儿的交代，这样的问题一律要用无可奉告来回应。但是我现在已经答应了，话既然说出来了，就不能再收回了。后悔也晚了。

    女记者看到四周那些同行羡慕的目光，得意地一笑，“谢谢你。方先生，我想问你，安琪儿小姐是是象外面传说的那样，是你的女朋友。请问，这个传言是真的吗？”

    和我猜的一样，果然来了！我看了一眼作在我身边平静微笑着的安琪儿，我是该当众确认安琪儿的身份了，否则我就对不起她给予我的厚爱。一个连自己的真爱都不敢说的男人就不能算是真正的男人！

    我坦然地笑着点了一下头，“是的。传说并不都是假的，就象传言说的那样，安琪儿是我女朋友！”

    安琪儿的脸上洋溢起幸福快乐，那只柔软温暖的玉手在桌子下握住了我的手，给了我一个灿烂的笑容。我回报给她一个会心的微笑。我们两个人心中荡漾起甜蜜的浓情。

    那个女记者似乎并不想就此停止，继续追问道，“方先生，外面还传说，你还有很多关系非常、非常密切的女朋友。请问这个传言是否真实呢？”

    “是的。”我再次坦然承认。

    现成马上响起一片嘈杂的低声议论。尚威一看情况不对，马上就向一边的主持人使了一个颜色。主持人机灵地站起身来，“各位，各位记者，今天的新闻发布会就到这里了。谢谢大家——”

    “请等一下！”那个女记者还想乘胜追击，大声说道，“我还有一个问题想问方先生，传说安琪儿和你那些其他的女朋友都是你的情人，这是是真的？！”会场上猛然安静下来。一刹那间，现场所有人都把关切的目光投注在我身上，所有的人都在静静地等待我的回答。

    我该承认吗？

第二部 名动京华 第一百一十三章 新闻发布会

    所有的人都把目光盯在我身上。看我怎么回答女记者这个敏感的问题。我该怎么回答？承认？那将引起很大的风波。承认？那我怎么对得起真心爱我的那些女人呢？！

    很快我就决定，坦白地承认！既然宋静她们已经为我付出了这么多，我还怎么能再躲躲闪闪？如果连承认都不敢，我还算是个男人吗？

    我转头看了一眼身边的安琪儿，安琪儿马上就明白了了我的意思。她那和握我在一起的手轻轻握了我一下，向我微微地摇了一下头。那意思是让我不要回答这个问题。可我决定还是不能听.她的劝告。还是要当面回答这个问题。过，这说法就要有讲究了。毕竟，这样的事情如果公开承认，是会引起很大麻烦的。况且我还有司马青云那样的死敌。我可想让他借这个机会兴风作浪。

    “在回答这个问题以前，我先要声明一点。我和我的那些女朋友的关系并不是象刚才这位记者小姐说的那样，是情人关系。”我的目光扫了一下现场的记者们，发现这些无冕之王的脸上都流露出一丝不屑。因为大家都心里清楚我和安琪儿她们的真正关系。而我现在当面否认，那就说明我在当众说谎。有些人已经开始在交头接耳窃窃私语地议论起来。

    “但是——”我的话刚一出口，现场的记者马上精神一振，立刻停止了小声地议论等我继续说下去。“我和她们都有很深的感情。我从来没有把她们当成是我的情人。在我心中，她们都是天下最好的女人，是我地红颜知己，是我的幸福快乐的源泉。我刚才之所以否决那位小姐这个情人的说法。是因为我认为。情人这个词语，并不能真正代表她们在我心目中的地位。在我的心中的地位要更高，更高！可以说她们重于我的生命也不为过！为她们做出任何牺牲我都愿意！”现场的人群爆发出一阵杂乱的议论声。显然，这些敏感地记者都明白了我话中的含义。他的妻子吗？”

    全场再一次安静下来，所有人都在耐心等待安琪儿的回答。

    安琪儿含笑看了我一眼，点头说道，“是的！我很爱他。我可以为他做任何事情。我也从来没有因为爱他而后悔。至于做他的妻子吗吗？我当然愿意！可我认为真正的爱有比一个名分更重要。”

    现场的记者马上就把目标转到了安琪儿身上，毕竟她的知名度更大，说的话也更有新闻价值。所以，记者们马上就展开了对安琪儿的狂轰乱炸。而安琪儿则和我一样微笑着不肯再回答任何问题。

    “各位记者，各位记者，”支持人忙出来维持新闻发布会的现场秩序，“请大家不要再提关于方先生和张小姐私人生活方面的问题。希望大家提关于这部广告片的问题，谢谢大家。”

    “我是方先生的朋友。”一个记者的话引起了人们的关注，我顺声音传来的方向望去，发现了坐在那里的东方文雅。他坐在角落里，所以我一直都没有发现她也来参加这次发布会。

    “我有个问题想问他？可以吗？”东方文雅站起身来，这时许多记者都认出了这个电视台的红记者。话筒很快传到了她的手里。

    “方先生，你是否伤害过爱你地女孩子？”东方文雅盯着我问出了一个让全场关注的问题。所有人的目光又“刷“地一声转向了我。

    我有过吗？坦白说。我之前曾经伤害过雨菲、伤害过楚婷，更伤害过闻俏。

    支持人马上就出来挡驾了，他显然也认识东方文雅这个大么鼎鼎的红记者，“对不起。东方小姐。希望您不要问这些关于方先生地私人问题。”

    东方文雅对主持人的话充而不闻，继续追问道，“你有吗？希望你能坦白回答我。”

    我抬头看看东方文雅，发现她看我的目光中明显带着愤怒，我沉声说，“我曾经犯过一些错误，伤害过爱我的人。可是，我已经尽力在改正，我今后不会再犯一样的错误。”

    “那好，我问你。”东方文雅马上就冲我继续“发炮”了，“如果一个爱你的女孩子。因为你的原因将要受到伤害。你是否该去帮助她？你愿意不愿意去帮助她？”

    我马上就明白了她这是在为谢丝雨鸣平。可我能……

    “我不明白你的意思。”我只好回避她的灼灼逼人的追问。

    东方文雅断然说，“不！你心理明白我在说什么，只是你不敢面对而已。你在逃避！你这是不负责任地表现！”

    现场的记者都疑惑地看着我们两个人，因为我们对话地暧昧。有很多人开始低声议论起来，对我们两个人指指点点。并且猜测着我和她之间的关系。看这意思大家都误会了，以为我和东方文雅之间有什么私情。谁知道我们两个人说的却是另外一个人的事情。

    东方文雅根本不理四周人的议论，继续盯着我说。“我一直认为你是一个正直善良的人。可能我错了！因为你现在眼睁睁地看着一个爱你的女孩子因为你而忍受痛苦，你却不去解救她。你忍心吗？你难道就看着她因为你地原因而失去自己一生的幸福吗？你如果选择逃避，那你将来会内疚一辈子的！”

    我不知道该怎么回答她的话。谢丝雨是个好女孩，可是我却不能象东方文雅所说的那样，就做一个拯救者。因为我和农智杰的关系，让我不敢对她有任何的表示。自古有言，朋友妻不可戏！农智杰虽然酸是我真正意义上的朋友，可在我困难的时候，他曾经帮助过我。在我心里一直把他当成自己地朋友。就凭这种关系也让我对谢丝雨发爱望而却步。更何况我也不能不顾及农智杰的反应。当你发现自己的未婚妻投如被人地怀抱。而这个人还是你的朋友。你会有什么反应？你会不会暴跳如雷？答案是肯定的！凡是有身份的男人就更不能容忍自己身上发生这种事情。那对于他们来说，是莫大的耻辱。这样的耻辱往往要用鲜血来清洗。如果农智杰出手对付我，那我是绝对无法抵抗的。因为农家的势力不是司马素云这样的爆发户所能比拟的。那将是一场灾难！这一切都让我，只能对谢死雨对我的爱，采取回避的态度。

    “既然她已经做出了选择，我们就应该尊重她的选择。”我有点无奈地说，“你应该知道，有些事情，我们是无力改变的。”

    “可你努力过吗？”东方文雅气愤地瞪着我，“没有努力怎么就知道事情是无法改变的？！你既然说过，自己已经尽力改正了，不再伤害自己的爱人。可你知道吗，你现在恰恰就是在伤害一个爱你的人！”

    “对不起！我没有什么可说的。”我站起身来就向外走。

    东方文雅在我身后大声喊起来，“你是一个懦夫！一个胆小鬼！她爱错了你！我替她感觉不值！”

    一边的新闻发布会主持人马上打断了东方文雅，机灵地当场宣布，这次的新闻发布会到此结束了。而我和安琪儿则在保镖的卫护下迅速退场。全然不顾身后那些记者依饶的追问……

    “哥，刚才是怎么回事？”在回家的车上，安琪儿拉住我的手，轻轻地偎依在我的身边柔声问我。

    因为那天谢丝雨的生日舞会，只有楚婷陪我出席。我和谢丝雨之间那微妙的感情只有她最清楚。而我已经严厉告戒楚婷不要把这件事情告诉宋静她们。我这样做并不是想对宋静她们隐瞒什么。而是不想让这件事情让更多人知道，从而传扬出去传到农智杰的耳朵里。毕竟做为秘密知道的人越少越保险。所以，安琪儿也不清楚我和谢丝雨的事情。

    “是一件很麻烦的事。”我笑了笑拥住她那柔软的身体，在她那美丽的脸蛋上亲吻了一下，“处理不好可能会有很大危险。”

    “能告诉我吗？”安琪儿扑闪着那美丽的蓝色大眼睛轻声说，“对不起。哥，我不是想打听你的私人秘密，只是想——”

    “尽傻瓜！”我笑了捏了一下安琪儿那鲜花一般迷人的脸蛋，“我们之间还有什么秘密吗？别忘记了，我们是不分彼此的爱人！你说这话就该打！”

    我伸手在她那浑圆的翘臀上打了两下。安琪儿笑着搂住我。我就把和谢丝雨之间的事情，以及我的顾虑都一五一十告诉了她。

    “哥，你想怎么做？”安琪儿听完了我的话后问我。

    “我什么也不能做。”我摇头说，“我只能当成什么都没有发生。让时间慢慢去改变这一切。”

    安琪儿点了点头，她忽然问我，“哥，你怕那个农公子吗？”

    “是的，我怕！”我坦然望着她那如海水一样清澈的双眸，“我怕惹怒了他，会让他做出疯狂的事情来对付我。我并不怕死，而是怕我万一有什么意外，今后就不能再照顾你们了。那样我就算是死了，都会安心瞑目的。因为我放心不下。我很喜欢一首诗，写的不好，却很动人。那就和我现在的心情一样。想让我念给你听吗？”

    安琪儿感动地点点头。“我爱你/可是我不敢说/因为我怕自己说出来之后/就会马上死去！/我不怕死/可我怕我死了之后/没有人再象我这么爱你！”我拥紧安琪儿，“我要照顾你们一生一世。为什么你们，我可以去死，但我不想让你们为我伤心。所以我要活着，为你们活着。”

    “哥！我知道，我知道！”安琪儿感动地抱住我，眼中闪烁着感动的泪光，“自从你那次救我。我就知道，你会保护我，爱护我一辈子的！”

    我们两个人抱在一起，谁都不再说话。如果心灵相通，语言就成了多余的东西。车子忽然停住了。

    “怎么回事？”我放下车窗问走过来的卡尔，“怎么不走了？”

    “有个人拦住了我们，他说有急事要见你。”

    “什么人？”

    “他不肯说。只说要亲自见你。”

    我推开车门走下车，“让他过来吧。”

    不一会，一个很健壮的青年走了过来。

    “你找我有什么事？”我打量一下眼前站着的年轻人，我从来没有见过这个人。

    “有人要我把这个东西交给你！”年轻人飞快地把手伸进自己的衣服口袋中！

    “小心！”站在我身边的卡尔大吼一声，猛地向那个青年扑了过去！

第二部 名动京华 第一百一十四章 收网

    不等那个青年人的手从口袋里抽出来，卡尔已经把他扑倒在地！马上其他几个保镖也飞快地冲过来，手脚麻利地把那个年轻人按倒迅速地制服了。

    “要冲动！我没有恶意！”被两个保镖架起来的青年忙大声叫喊起来。

    “住嘴！”卡尔恶狠狠地在他肚子上捣了一圈，这一记老拳马上就让那个青年疼的全身抽搐起来，在也没有力气发出声音了。

    卡尔可没有闲着，动作迅速地开始搜查青年的衣服口袋，等他从请的衣服口袋里掏出那年轻人想取出来的东西时，我不由得有些哭笑不得。那竟然是一部电话！

    “方先生，我，我老板让我把这个……电话交给你，他想……和你……”青年的连原因为痛苦而扭曲了，看出来卡尔送给他的这份“见面礼”，让他有点消受不起。

    我看卡尔正在仔细检查手中的电话，就转头为那个青年，“你老板是谁？”

    “是……司马……青云先生。”

    “司马青云？！”我一楞，他找我干什么？

    卡尔这时把那部电话递给我，说了一句，“没问题。我冲卡尔摆了一下手，示意我需要。就继续问那个青年，“他给我这个是什么意思？”

    “我老板想和你谈谈，……”素年似乎恢复了一点说话也流利了起来，“他有很重要的事情想和您商量。希望您能给他一个机会。”

    司马青云这又是唱地哪出戏？想和我谈谈？我和他已经是仇人。势同水火。我们之间还有什么好谈的？

    我随口问那个替司马素云来报信的青年，“他想和我谈什么？”

    “这个我不清楚。老板没有说。只是说他想和你谈一见很重要的事情。”

    重要地事情？我和司马素云之间有什么重要的事情好谈呢？对了！我脑子一动，现在对司马青云最重要的事情就是利用这次坐黑庄的机会从股票市场上圈钱了。看来他已经知道我在背后拽他的后腿了。现在这是想找我摊牌了！

    我冷哼一声，“回去告诉你的老板。我和他之间已经没有什么好谈的了。我也根本不想听他说废话！”

    我转头对卡尔摆手说，“卡尔，放他走。”

    卡尔点了一下头，冲自己那两个架住请的手下一挥手，那两个报表马上就放开了送信人。

    “方先生，我希望您能再考虑一下。”那个请年似乎还不死心，马上就想走过来再劝说我。可没走两步，就被两个魁梧的保镖挡住了去路。

    我转回身向车门走去，“回去告诉告诉你的老板，想见我。就自己亲自来。”

    因为有了拦路送信这出戏。我决定不回家而是直接去公司看看。我想知道，我和邹成地计划实行的怎么样了。虽然这些天一直在紧张地进行广告片地拍摄工作。可我每天都会通过电话和邹成分析研究我们的计划。所以我知道。到目前为止，我们制定的计划进展的非常顺利。到目前为止，在股票和期货两个战场上我们都获得了一笔巨大的收益。你问收益多少？哈哈，我只能告诉你，那可都是以亿来计算的。而且你别忘了，期货市场上计价单位可是美圆哦！

    因为我们在暗中的阻击，司马景云地圈钱计划进展的并顺利。他几次拉高放低。反复震荡、整理、清盘。可都他的行动都让金融天才邹成敏锐地察觉了，还乘机抓住了先手。不但没有任何损失，反而趁机会狠狠地砍了他一刀！在股票市场上狠狠地赚了一把。虽然司马素云的损失大，可这也够让他肉疼的了。但更让他难受的是，现在他就算发现了我们在找他的麻烦，使他不能完成这次圈钱计划。他也无法再退出这场“游戏”了。因为他在股票市场上已经被牢牢地套住了，如果现在想抽身而去，那损失绝对不是一个小数目。更何况，他也不敢、不能退出这场游戏。这涉及到他在长风集团中的威信问题。一但他此次行动失败。结果是非常危险的。到时候就不仅仅是退出这场圈钱游戏这么简单了，恐怕接下来，就是他司马素云永远退出长风集团管理高层了。这是他绝对不能接受地结.果。我想他越我见面也就是为了这个。现在我拒绝他。他会不会玩什么花样呢？想到这里我心里不免有点紧张了。毕竟这次的投资计划，我也是输不起的。

    “老大，你今天怎么来了？”邹成对我地突然到来感觉有点奇怪，“你是在拍片吗？怎么突然跑这儿来了？呵呵，怪事啊，难道今天在刮龙卷风吗？怎么把你这大明星给吹来了。”

    我没心思和他逗嘴，直接就问他，“现在情况怎么样？”

    “有我在还能怎么样？当然是形式一片大好啊！”邹成懒洋洋地说，“你放心，孙猴子是飞不出如来佛的手心滴！有我坐阵一切POK”

    “你最牛!"我看啊你要自认吹牛本事天下第二，就没有人敢说自己是第一了。”邹成那满不在乎的轻松神态感染了我，让我的心情也变得强送起来。顺口和他开了一句玩笑。

    “你以为我吹牛，信你问问他们，”邹成满地翻了一下白眼指着身边的那些助手，“哪次那匹死玩花样是被我一眼识破的。”

    随着农智杰和驷马乘风的加入，我们的计划随之扩大了很多。而面对这么庞大的投资行动，仅仅凭邹成和原来他身边那几个助手是很难应付得了地。所以他身边的那些助手数目随着计划的增大而迅速增加了很多。当然有了司马乘风给我的警告。我对这些人地来历和身份已经很小心了。只有在仔细核实，确认没有可以之后才会让他加入这个计划中来。

    这些助手听了邹成的话忙连连点头表示赞成。他们望着邹成的目光中充满了尊敬和钦佩。看来他们都已经被邹成的才华折服了。天才就是天才，你不能不承认他的出色和超人实力。

    “对了，”邹成笑眯眯地看了一眼站在我身边的安琪儿。“你.们小两口的片子拍完了？”

    “被说这个，你来我和你说点事。”我拉起他和安琪儿走进一边的办公室中，关好门把刚才司马青云派会人来找我的事情告诉了他。然后问他，“你说那匹死马会不会搞什当鬼？”

    “就凭他？”邹成屑地撇着嘴，“他有能在我手里玩出什么花样，我就真服他了！不过，照我看他们是想收网了。我仔细分析了一下，现在他们已经把这只股票的价格已经快到顶了。再把这个庄坐下去就没有什么意义了，还有可能被套。估计他们很快就要拉高之后胜利出逃了。所以那匹死马才会来找你，他是怕我们在这个时候给他添麻烦。可能是想威胁你。让你别和他捣乱。”

    “哼！想跑？没有那么容易！”我皱眉问邹成，“你刚才说他们顺利出逃。你是不是在说，这次死马地计划已经接近成功了？”

    邹成点点头，“如果我们不做什么，那他们就成功了。虽然之前我们给他们添了很多麻烦，可毕竟没有能阻止他们的计划。如果现在他们清盘。那他们就成功了。可能只是没有他们预期中地收益大而已。”

    “还有办法阻止吗？”没有！”邹成摇头说，“现在这个局面，谁都阻止不了那匹死马逃跑了。我们的虽然在阻击他们。可说实话，我并想真心帮那个司马二公子，我想你也是一样。所以我们用保证金做的交易树木并不大。况且我们的资金虽然不少，引诱几个亿。可和那匹死马比起来还是相差很多。就算我们赔光也无济于事。现在要阻止他们，除非是股价突然狂跌，套住他们，让他们出不了货，那他们可就真的完蛋了。可这是不可能的啊。”

    我脑子一动，忽然想到一个办法。脱口而出，“谁说不可能？！我看有一个办法就可以！”

    邹成差异地看着我，“老大。你不会是脑子进水了吧？你要是现在杀盘，人家一托盘子。那我们可就要损失惨重了。你会是和钱有仇恨吧？那个司马乘风值得你这么做吗？”

    “我不是为他。”我摆摆手，“而且我也不会接这个盘子。”

    “那你想干什么？”邹成一脸疑惑地望着我，“我都让你弄糊涂了。你到底想做什么？”

    我没有回答反而问他，“你说，如果这种违法炒做股票的事情让证监会知道了，他们会有什么反应呢？”

    邹成眼中一亮，“高！老大，这个办法高明！只要消息一捅出去，那股票马上就可能被停盘，哈哈，到那个时候那匹死马想跑都跑了了了。呵呵，这次那匹死马可真地死定了！老大阿，你这手可真够毒辣的！不过，很你的为人很象啊。”

    “胡扯！我的人品可是很高尚的！再污蔑我高尚的人格，我就要武力解决了！”我在邹成胸口上打了一拳，马上又有点担心地问到，“不过，这样的话，会不会连我们也牵扯进去？我可不想城门失火殃及池鱼。那样，我们可就是搬起石头砸自己的脚了。”

    “应该不会，第一，我们不是坐黑庄，没有串通好别人对敲。最多是趁火打劫，可这不犯法啊。第二，我们前期从股票上挣到的钱。已经绝大部分抽里了，现在手里地持股数量已经多了。所以，就算被停盘。我们的损失也大。总的来说，我们在这次炒作中挣了一大笔钱了！”

    “那好，就这么决定了！他们想手网，那我们也开始手网好了。”我一拍大腿，“我到要看看，这次那匹死马怎么办！”

    “我们怎么做才可以呢？虽然我们都知道目标，可具体怎么执行我可不懂。”我又开始为如何实行这个计划而头疼了。毕竟我是金融市场上地新兵，对于这些股票交易的内幕是很了解。就算知道该怎么做，也不知道具体实行的步骤。

    “哥，”安琪儿忽然叫了我一声。我转头看她，安琪儿轻声说，“我提个意见可以吗？”

    “说啊，我正想向你请教呢，”我笑了拉起安琪儿的小手，“有什么你就直说吧。”

    “我想，这件事情还是不要由我们自己亲自出面的好。“你要知道，这次和司马青云一起做这件事的人很多。如果由我们出面来揭发司马青云的计划，那就会让我们为自己树立很多潜在的敌人。我爸常说一句话，在商场上千万不要随便为自己创造敌人。如果版纳写人知道是你对付他们，对你以后的经商会很不利的。我想有一个人会更适合做这件事情。”安琪儿笑了，“既然那位司马二公子那么想狠狠打击自己的哥哥，这件事情就不如交给他去办好了。而且他应该比你更清楚改怎么做。我想他会很愿意去做这件事情的。哥，你看呢？”

    面来揭发司马青云的计划，那就会让我们为自己树立很多潜在的敌人。我爸常说一句话，在商场上千万不要随便为自己创造敌人。如果版纳写人知道是你对付他们，对你以后的经商会很不利的。我想有一个人会更适合做这件事情。”安琪儿笑了，“既然那位司马二公子那么想狠狠打击自己的哥哥，这件事情就不如交给他去办好了。而且他应该比你更清楚改怎么做。我想他会很愿意去做这件事情的。哥，你看呢？”

    “哈哈，”我高兴地搂住安琪儿大笑起来，“这个办法好啊！既报了仇又不用我们出力，好主意！我们.笑没说话。看了我一眼，张张嘴似乎想说什么，可话到嘴边却没有说出来。象是有什么难以启齿的事情似的。

    我忙问他，“胖子哥哥，有什么事吗？”

    胖子点点头，低声说，“方哥，有个人想见你。你……能见见他吗？

第二部 名动京华 第一百一十五章 求和

    到底是什么人想见我，又让胖子这么难以开口呢？

    “胖子，是谁想见我。看你的样子还很为难啊。”我笑着走过去在路云明的肩膀上拍了拍，“说吧，论是什么人，看在你胖子哥哥的面子，我也要见见他了。”

    胖子望着我，迟疑了一下低声说，“是刘思扬想见你。”

    “是他？！”我的心里“腾”地升腾起一团怒火，这个可耻的家伙！他竟然还有脸来见我。想当初就是他和那个常浩志合谋，一起用诡计逼我离开了表叔的公司。而从那之后的一段时间，是我三.十年人生中，最黑暗、最郁闷的时期。那段时间我简直象生活在噩梦中。而这一切，都是从他的背叛开始的。

    “他居然还有脸来见我。”我阴沉着脸，“我自问从来没有做过对不起他的事情，可他却和常浩志一起设计来害我。象他这样的无耻小人，我再想看见他了！”

    “其实，他当初也是一时糊涂……”路云明看了我一眼，可能见我的脸色不好就没有继续说下去。

    “一时糊涂？”我冷哼了一声，“他不是三岁的小孩子了。该知道自己当初是在干什么。这样的解释你认为有人会相信吗？”

    “方哥，我知道当时是思扬的错。可我还是希望你能大度一点，去见见他。”路云明望着我，“他说有很重要的事情要和你当面说。再怎么说。我和他也是多年地朋友，虽然我也不齿他的做法。可我还是想帮他最后一次，也算是对他仁至义尽了。所以，方哥。就算你给我面子，去见他一面好吗？”

    我想了想，事情既然已经过去这么长时间。现在再怎么恨刘思扬也没用了。不如大度点去见见他，看他还有什么好对我说的。再说，就冲胖子当初义无返顾地对我的支持，在我成立公司后又尽力地帮我的情分上，我也该给胖子这个面子。

    “那好吧。我就给你面子，去见见他。”我点点头，“他人呢？”

    当我推来门见到刘思扬的时候，我差点不敢相自己的眼睛了。这是当初自己认识的那个神采飞扬，年轻英俊的素年吗？他的脸色苍白。目光游离。一副心事重重的样子。身上哪里还有年轻人的朝气啊。看来他现在的日子过得并不如意。

    撕思扬看见我走进来，忙局促不安地站起身来，迟疑了一会才低声叫了句，“方哥。我冷淡地看了他一眼，“别这么叫我。还是叫我方先生好点。我可不敢再做你地哥哥了。那是一件很危险的事。我怕自己有一天怎么死地都不知道！”

    “我——”刘思扬的嘴巴蠕动了几下，终于还是什么也没说。只是默默地点了一下头。

    我看了一眼身边赶着走进来的路云明，“胖子说你有事想和我面谈。说吧，是什么事？”

    刘思扬的声音很低沉，“是司马青云派我来的。让我给你带几句话。”

    “哦？”我盯着刘思.扬，在我的目光逼视下他显得有点慌乱，“我还不知道，你原来成了司马素云的得力手下了。哈哈，那可要恭喜你了。今后发飞黄腾达指日可待了！”

    “我是没办法……”刘思扬看了我一眼，垂下头，“我自从离开公司以后。试着去很多公司求职，可没人用我。”

    “你不是很能干吗？怎么会没人肯用你呢？”我邓着对面这个委琐地人，齿于他的狡辩。“恐怕是你想靠上司马素云这棵大树往上爬吧？”

    “我说的是真的！“创思扬忙抬头分辨道，“我离开这里之后.去很多公司求职。明明说好聘用我，可第二天却告诉我，说不要我了。后来我才知道，是……m是林风派人警告那些小公司不许雇佣我。他们怕林风找麻烦，就不敢用我了。”

    “是吗？”我还是第一次听到这件事，看来这些是林风背着我在背后干的。林风的性格我清楚，他最痛恨的，就是出卖自己兄弟和朋友的人。他知道刘思扬和人合谋算计我时就曾经说过，一定要给刘思扬点厉害看看。我怕他派人去暗算刘思扬那事情闹得不可收拾，还是我当时好说歹说地劝阻了他。看来他还是不肯放过刘思扬，由次可见他对刘思扬的憎恶。

    “那些大公司呢？我想不会连他们也怕林风吧？”我有点将信将疑地问道。

    “林风告诉他们，我曾用……用不光彩手段害过你之后，他们……看不起我，说我人品……不佳……所以也不肯用我。”刘思扬满面地羞惭低下头去，“我最后没有办法时，常浩志找到了我，我没办法只好和他……一起投到司马青云的手下做事。”

    我看着他，心想这算是自做孽不可活了。他落到这个地步也算是咎由自取。

    我想再问下去了，就换了一个话题，“司马青云让你给我带什么话了？”

    “他只是说，想见你一面。和你商量一些很重要的事情，希望你能抽时间和他谈谈。”

    “我和他已经成了仇人，还有什么好谈地？你回去告诉他，我和他没有什么好说的了！”我冷淡地一挥手，“好了，你走吧。”

    “我——”刘思扬抬头看着我，欲言又止。

    “还有什么话你就说。”我有点不耐烦的看着他。

    “我……”刘思扬支吾了一下，才大着胆子望着我，方哥——”

    我冷冷地打断他的话，“别叫我方哥！我担当不起！”

    “是。是，是，”刘思扬垂下头，“我知道以前是我对不起你。时间我糊涂。我希望你能原谅我。可以吗？”

    看到他那副可怜地样子，我对他的憎恨减少了一些。可我还是不能原谅他当初对我的背叛行为，“我一直不明白我作错了什么？竟然让你这么恨我，对我做出那样的事情来。这是为什么？”

    “因为妒忌！”刘思扬回答地很痛快，“我当时被妒忌蒙了心。我自认为在哪个方面都不比你差。可为什么你突然之间什么都有了，而我则什么都不是。尤其是当闻俏拒绝我的感情之后，我更嫉妒了。我能容忍自己喜欢的女孩子投入其他男人怀抱，而且还是一个我认为并不比我出色的男人。那就更让我愤怒了！我那时就只有一个心思，我要打倒你，证明我比你更出色、更优秀。更值得闻俏爱。所以我才在常浩志的引诱下。做出了背叛你的事。我现在很后悔，真的很后悔……”

    我叹息一声。看来嫉妒不是女人的专利，男人嫉妒起来也会很快变得疯狂，“算了！过去是事就让它过去吧。我不想再说了。”

    “你原谅我了？”刘思扬猛然抬头望着我，脸上有几分惊喜。

    “我原谅不原谅你很重要吗？”我淡淡地问他。

    刘思扬脸上的深情有点激动，“是！很重要。这些天来我一直在后悔。后悔自己当初对你那么做。我的心里很难受，我恨我自己，我——”

    我挥手制止了他。“好了。过去地事就别说了。既然过去了就让我们都忘记了吧。”

    “谢谢你方哥！”刘思扬感激地望着我，小心翼翼地问道，“我想回来跟你干，可以吗？”

    回来跟我干？我盯着刘思扬。虽然我嘴里说已经忘记了过去的那些事，可我自己知道，那只是嘴巴上大度。在我地心里还是不能真正原谅他之前的所作所为。一个出卖过自己朋友的人是不该再得到信任的！我不会再放心让他留在我身边的。再者，谁知道他是不是来为司马景云做卧底的。在自己身边有这么一个人，总是不太好。

    我摇头说，“我原谅你了。可这不能代表我们的关系就又和以前一样了。你该知道，有地路，人一旦走了。就不能再回头了。刘思扬脸上的兴奋消失了，他黯然地点点头，“我明白了。”

    沉默了一会，刘思扬才说，“司马青云让我来告诉你。他想和你和解。”

    “和解？”我没有想到司马素云那个狂妄的不可一世的脾气竟然会主动向我服软求和。看来他真是要到山穷水尽的地步了，燃会向我低头认输的。

    “是的。”刘思扬肯定地点点头，“他说，以前可能是他做的不对。所以想和你好好谈谈，化解你和他之前的矛盾。他愿意向你道歉。”哈哈！他向我道歉？有意思啊！”

    我地心里忽然变得很舒畅。那个傲慢的家伙终于还是低头认输了！现在我终于体会到实力的妙用了。如果不是我现在有强大地实力，能置他于死地。他怎么肯对我投降呢？我心里涌起一阵快慰。

    “你回去告诉他，我们之间已经需要再说什么了。让他今后好自为之吧！”

    刘思扬点点头，他忽然想到什么，“方哥，…….我还能这么叫你吗？”

    我看了一眼身边的路云明，路云明连上没有什么表情，我叹了口气，“如果你喜欢这么叫，我不强求。”

    刘思扬感激地看了我一眼低声说，“你要小心点。司马青云最近好象在秘密地和人商量什么事。集体说什么我不知道。可我偶尔听到他和人同电话时说，要给点厉害看看。你以后要多加小心。”

    我忽然心中一动，也许我该见见那匹死马，探探他的口风，看他还能玩什么花样。

    “方哥，那我走了。”刘思扬冲我和胖子点了下头，转身向门口走去。

    “等等，”我叫住他，“你回去告诉司马素云。他要想见我就让他亲自来，我明天晚上在明伦饭店等他！”………

    第二天的晚上我如约来到名伦饭店。刚一进门，就看见一个大堂经理模样的人急匆匆地迎了过来。老远就堆起了满脸的笑容亲热地向打招呼，“方先生，您好啊。”

    我免感叹起来。想起我当初随楚婷第一次进这家大饭店的时候，谁认识我这个穷小子，谁又把我放在眼中了？可今天不同了，因为我已经是个名人，一个有身份的人。所以大家对我恭敬。热情。让我能体会到远接近迎的礼遇。唉！这年头，只有锦上添花的，很少有雪中送碳的。你最能身切体会到的，就是那种“穷在闹市无人问，富在深山有远亲”的滋味。就向我现在，似乎每个认识我的人都在对别人夸耀，说呀他是我的朋友，而且还是感情很铁的那种。我们的友谊，那是渊源流常。照他们描述的那种感情深度，我自己都怀疑，我是不是在娘胎里就和他们已经很熟，而一出生就和他们结拜了呢？不然哪来的这么深厚的感情呢？

    “欢迎您来名伦。”那个大堂经理笑眯眯谦恭地说道，“司马青云公子早就在等您了。请跟我来。”

    “哦？”我没想到司马青云竟然早早就来了。看来他还真有点急可待了。

    我跟在经理身后走进一间包间。迎接我的是司马青云那张挂着虚假热情笑容的脸，他主动迎上来伸出手，“哈哈，方先生，我可等你很久了。”

    “我好象没有迟到吧？”我淡淡地笑着和他握了一下手，抬手看看自己手腕上的表，“狠得我们定好的时间可是8点，现在才7点55分啊。会是我的表坏了吧？”

    司马素云哈哈一笑，“不！不！是我早来了，是我早来了。”

    我这是才发现房间里并不是只有司马素云一个人，在一边竟然还有另外的几个人。

    司马青云见我的目光转向那几个人，忙说，“对起，我擅自做主，带来几个朋友。希望方先生不要介意才好。”

    我一笑，“没什么。我也是一个喜欢交朋友的人。”

    “那就好，那就好。”司马青云干笑两声，“来！我给你介绍一下

第二部 名动京华 第一百一十六章 针锋相对

    司马青云的笑容怎么看怎么让我感觉假，他指着站在一边的那几个人说，“这是我的几个好朋友。也有我的结拜好兄弟。来！我给你介绍一下。”

    我认出了其中的两个，分别是于斌和吕永恒。

    司马素云一指于斌，“这是我的二弟，于斌。”

    我一笑，对于斌说道，“于公子，没想到我们在这里又重逢了。”

    于斌脸带微笑，“是啊，真是很巧。”

    “怎么你们认识？”

    司马素云的眼中闪过一阵迷惑，难道于斌没有和他说过，我和于斌因为若雪而闹出的那场愉快吗？很快，我就从于斌那隐含仇恨的目光中想到了答案。那次于斌没有能整到我，反而被我落了面子。象这样的丢人的事情，他肯定不会拿出来向自己身边的人“炫耀”。司马素云自然也就不知道了。

    我脑子里灵机一动，司马青云心胸狭窄，猜忌多疑。眼前这何尝不是一个制造他们之间矛盾的好机会呢？如果让他们之间互相猜疑，就不能齐心合力来对付我了。那对我可是有很大好处啊！

    “我们可是早就认识了。”我装出一副很热情的样子，伸出手握住于斌的手，“自从那次一别，我就一直想再找个机会，把那件事情很你好好说说。然后再和你好好交个朋友。可惜啊，一直都没有这样的机会。不如等哪天我做东。我们两个再好好谈谈。你该会不给我这个面子吧？”

    于斌地眼中闪现过一阵得意，那是误以为我向他服软的喜悦。他的脸上免带出了几分真心的笑容，“好说，好说。等有机会我们再一起坐谈。”

    “那我就恭候大架了。”

    我瞟了一眼身边地司马青云。发现他的眼重闪过一阵怀疑的目光，看来于斌对我的热情已经让他开始怀疑了。我心里暗笑，他不知道，于斌的高兴只是因为自己找回面子，而不是因为和我交朋友。

    “哈哈，”司马素云干笑了两声，“二弟，我不知道你早就和方先生认识。你好象从来没有说过吗。看来你们很熟啊。对了，你们是怎么认识的？”

    我在一边暗笑起来。我已经把怀疑的种子顺利地种到司马素云的心中。只要在找机会加以引寻浇灌，难结出丰硕的果实。

    “我们……是通过一个很偶然的机会才认识地。时间也不长。我一直没有和你说呢。”于斌脸上为现尴尬之色，他似乎也看出了司马素云的怀疑。忙解释道，“其实我们才见认识，我们只是一般朋友。算不得很熟。”

    我想让于斌解释，马上就用行动转开他们地注意力。

    “哈哈，吕公子！”我热情地迎上去握住一直没有开口的吕永恒的手，“那次一别，不想今天才又见到你。怎么样？最近过的好吗？”

    吕永恒微一诧异。“你是——”

    “你忘记了，那次在‘川味楼’，我和雨菲遇到你，我们还曾经。雨菲可还经常提起你这个老同学呢。说你上学时对他可是很照顾。我正想找机会当面谢谢你呢。不想这么巧，就再这里遇见你了。你不会这么快就忘记了吧？”

    我的话一说完，吕永恒的脸上就显得很尴尬。我的话明白地告诉了他，他当年对雨菲做过地那件龌龊事我都知道了。现在我这样隐晦地说出来，他心里清楚，自然是尴尬了。

    “这京城真是太小了。”司马青云笑着看了看我和吕永恒。“没向导方先生和我四弟也是熟人。哈哈，这下好了。刚才我还怕大家彼此不实习会很生分，现在看来我的担心真是多余了。原来这里都是方先生的故旧老友啊。”

    我看到站在于斌旁边那个个子高。一脸凶悍之气的中年人，他的脸上已经因为司马素云忘记介绍他，而流露出几分恼火。明显有点不耐烦了。

    我当然乐于为司马青云制造点“尽麻烦”，“司马公子，话可不是这么说。这里的朋友我并不都认识。比如这位先生，我就从来没有见过。你是不是为我们互相介绍一下呢？”

    “我差点忘了。”司马素云一拍手，“这是我结拜兄弟中的老五。我的五弟——陈越祥。他刚刚从G省过来。平时也很少来京城。”

    不用问了。这就是那“豪门五只狼”中最凶恶的那个。G省黑道地龙头老大，黑社会的龙头。果然是一副黑社会分子的标准表情。蛮横、暴虐。一副老子洒会也不怕地样子。

    “陈公子，幸会。”我虽然坦然这种虚假的客套，但还是微笑伸出手去。

    谁成想，我的热脸贴了一个冷屁股！

    陈越祥竟然对我伸出的手视而见，冷哼了一声，有明显带有浓重港味口音的普通话问道，“你就是那个最近在京城很张狂的方觉晓吗？你很拽哦！”

    我收起笑，冷冷地抽回手望着他，“敢，现在你要比我更拽！”

    “做人要有分寸。”陈越祥有手指了一下司马景云，“我大哥好说话，可不代表我们兄弟是好欺负的！”

    我理也不理他，转头看着司马景云，“司马大公子，今天的戏码到底是《将相和呢？还是《鸿门宴？”

    司马青云还没有说话，就响起一个女人的声音，“哟。方先生还喜欢看剧吗？我也很喜欢看哦。”

    我转头望过去，这才发现在陈越祥身后站着一个女人。一个非常漂亮的女人。说老实话。这女人地美丽就是和苏梦云、安琪儿那样的人间绝色比起来也不差多少。可她的气质却和两个人不同。完全是一副娇柔盈弱，楚楚动人的小女人样子。而她地个子竟然要比陈越祥还高出不少。两个人站在一起，让人感觉有点滑稽可笑。完全是一副现代版的《美女与野兽。

    女人偎依着陈越祥，见我看他。望着我微微一笑，“方先生，喜欢看老生还是小生？不过看您一副英雄气概，一定更喜欢看武.生戏吧？”

    我不知道这女人是什么身份，也不想和她说这些无聊的话。转回头继续问司马青云：“司马公子，我刚才的问题你好象还没有回答呢？”,当

    司马青云看了一眼陈越祥说道，“方先生别介意。我五弟说话很直。有失礼的地方还请包涵。”

    我哼了一声，“司马大公子这么说，就是认为他虽然有点粗鲁。可说的话还是有道理的，这么说是我方觉晓在欺负你了？”

    “那你认为呢？”司马青云望着我的眼中明显带着愤恨。“哈哈。”我笑了两声，马上针锋相对地反驳他，“要说欺负人，谁有你司马大公子厉害。难道你忘记了，当初你是怎么在酒桌上羞辱我的吗？怎么设计算计我的朋友，那算不是仗势欺人？难道你忘记了，你是怎么对我太太搬弄是非让她来找我算帐。又是怎么在我公司开业时来故意捣乱地。我问你，这算算君子行为？再说，你堂堂一个长风集团的执行总裁，一个有身份有地位地大人物，我怎么有能力欺负你呢？”

    “你做过的事情，心知肚明。”司马青云不回答我的问题，反而盯着我，“难道非要让我当面说出来吗？”

    “我做了什么我自己清楚！”既然要翻脸那我就不用再对有丝毫客气了，“我怕别人说出来。公道自在人心！是非总有定论！反倒是你。你做过的那些事情，我怕你是没脸说出来。”

    我想起当初司马青云做过的那些事情，因为他搞鬼。我擦黑点就一命呜呼。我的怒火就开始在心里燃烧起来了，不由得越说越有气，“哈哈，想当初，我不过是一个小人物，竟然能劳神你司马大公子想尽办法‘照顾’我。你甚至于不惜去找我太太，当面揭发我在外面的私人生活。鼓动我太太到京城来找我算帐。真看不出来，你这位大公子原来还有做长舌妇地潜质啊！我看你做居委会的工作会更有发展前途！”

    “你——”恼火地瞪着我，想要辩驳，可知道自己当初的做法实在是很不光彩。在这么多人面前说出来，只能是徒增别人的笑料而已。所以一时无言可对了。

    “姓方的！“陈越祥在一边吼叫起来，声音嘶哑而难听，更让我确信这是一只很容易冲动的野兽，这样的人往往也是最好对付的人，我对他的评价马上就降低了几个档次，“你别给脸不要脸！你要是不识好歹，我今天就让你横着出去！日你老母地！”

    我猛地转回身，紧紧地盯住陈越祥的眼睛，“你要敢在骂出一个字，放半个屁。我保证现在就让你躺着出去！我方觉晓什么都怕，就是不怕混蛋！”

    “日你老母的！老子现在就要你好看！”陈越祥捋胳膊网袖子，就想动手——

    “你什么时候能变得文明点？！”忽然，站在他身边地那个女人生气地挡在他身前，毫不客气地申斥着他，“整天就知道打打杀杀的，你什么时候能变的箐气点？！和你出来真是丢人啊！你要再这.样我马上就走！”

    陈越祥被女人一训斥，竟然真停止了动作，乖乖地站在那里不动了。没想到这个沾火就着，四肢发达大脑简单的人竟然会这么听身边这个女人的话。这让我免有点惊异了。

    吕永恒的脸色因为恐惧而变得有点发白。看来这人的胆子真象鱼菲说过的那样是——鼠胆，“别冲动！大家有什么话好好说，何必非要打打闹闹弄成现在这个样子呢。以和为贵吗。我们都是有身份的人，闹成这样传出去会让别人笑话的。”

    “对，对，有什么事大家慢慢说，于斌似乎也不想看我们现在就刀兵相见，他看着司马素云似的是在提醒他，“有事慢满谈吗，拳头是能解决问题的。”

    司马青云看了我一眼，眼神中明显有甘，可他还是说，“放先生，我今天请你来是想和你商量事情。至于刚才的事是我和我五弟不对。希望你不要见怪。我希望我们都能冷静下来，平心静气地好好谈谈。”

    “话说开了就好了。”吕永恒见我们不再针锋相对地动拳脚了，脸色也好看了一些，过来拉住我，“来来，方先生，咱们坐下边吃边谈。”

    自.古有言，酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    酒桌上我故意和于斌、吕永恒推杯换盏，言谈甚欢。就连跟陈越祥来的那个女人，我也不时和她谈笑几句。独独对司马素云和陈越祥不理不睬。我发现有好几次，陈越祥都要发火了。可被司马青云用眼神制止住了。

    我心说，司马素云你个乌龟王八蛋还真能沉的住气。那好，我就让看看咱们两个，谁更有耐心吧！反正你是活烧眉毛了，我就不信你不开口。

    果然，终于还是司马素云忍耐住了，“方先生，我看酒喝得已经差不多了。我们是不好似该说说正经事了？”

    “好啊，不知道司马公子想说什么。”我放下手中的筷子，用餐巾擦了一下嘴，气定神闲地看着司马青云。

    “我知道你也在做‘XX科技’那只股票。我想知道，你到底想怎么做？”司马景云盯着我，“是想继续趁火打劫呢？还是想一直跟我斗下去，给我添麻烦呢？”

    “哦，”我笑了，“这有什么不同吗？”

    “当然有很大不同。”司马素云伸出一根手指，“第一种情况，那是在商言商，无可厚非。你能找追只个机会我要佩服你的眼光。我们还能和平相处。甚至可以做朋友。”

    他又伸出一根手指，“而第二种情况就不同了。那就是你成心在和我作对，想和我为敌。那么就只好拼个你死我活。到时候，就不要怪我心狠手辣了！”

    司马青云的目光忽然变得很阴冷，恶狠狠地说道，“别以为你们做的很隐秘，我就不知道了。若要人不知，除非己莫为。你以为我不知道，你是和司马乘风那个小杂种联手在背后跟我搞鬼。哼！他想算计我，还嫩点呢！现在，我想知道，你是选择哪一条路走？”

第二部 名动京华 第一百一十七章 鹬蚌相争

    司马青云阴冷地望着我，“方先生，现在我想知道，你是选择哪一条路走？是和我合作，还是想继续与我为敌？”

    他身旁的陈越祥也虎视眈眈地瞪着我，大有我一说出与司马景云为敌，就会翻脸动手的架势。

    我冷哼一声，“这算是威胁吗？我这个胆子大，可也不是什么都怕的！”

    “方先生别误会。”于斌马上就出来当和事佬了，“我大哥只是想让你明白，你和司马乘风那小子混是没有好结果的。他可是一条毒蛇啊。你和他合作，无异于与虎谋皮。我大哥无权是一片好心，你可不要误解哦。”

    司马素云似乎也感觉自己刚才的话有些赤裸裸地威胁味道了。估计在眼前这样的情况下他也实在不想再和我斗下去了。忙解释说，“请别误会。我刚才只是想说，你和司马乘风联手绝对没有好处。他这个人我最清楚，阴险毒辣。无所用其极。你还是小心为上。”

    我笑了，“是吗？我积得当初司马大工资对付我时所用的手段也不太精彩啊。看来你们兄弟两个人还真象，嘿嘿，这是不是家族遗传呢？”

    司马素云练色一变，眼中闪过一阵凶光，但形势比人强。他现在有求于我，只好忍耐着没有发作。反而低声小气地说，“我知道，以前是我……做的不对。我请你原谅，我们之间地那点怨恨过是一时的义气之箐。又何必非要斗个你死我活呢？

    司马青云端起酒杯。“现在我和你闹得不可开交，只会是鹬蚌相争，鱼翁得利。让别人白白拣便宜。你说呢？过去的事情是我错了！我这杯酒就算是给方先生赔罪了！来！喝了这杯酒，你我之间过去的那些恩怨。就一笔勾销。如何？”

    鹬蚌相争？司马素云地话提醒了我。他们兄弟两个已经势成水火。非要见个输赢胜负不可了。我这可是一个机会啊。虽然我和司马乘风联手对付司马素云，可我并不拿司马乘风当自己的朋友。因为我认为他不值得我去交往。所以我才会借机从司马乘风那里榨取到了少好处。现在司马景云既然有求于我，那我为什么不能再趁机狠狠地敲诈他一把呢？嘿嘿，就算我现在放手，、有我和邹成商量好的那条毒辣的计策，司马乘风也不会放过他这个“亲爱的哥哥”的。我又何不乐得卖一个人情给司马青云，拿到更多的实在利益呢？

    司马素云端着酒杯望着我，四周的其他几个人也关切地盯着我。所有人都在等我的回答。

    我哈哈一笑，举起酒杯，“司马大公子既然都已经认错了。话也说成了这样。我要再纠缠于过去的那点恩怨，就是我小气了。好！就按你说地。让我们过去的恩怨一笔勾销！干了！”

    等我和司马素云喝完酒，四周地几个人都一起拍手叫好。

    “好！”于斌一挑大拇指，“方先生果然象人说的那样豪爽，好！这才是真正的男人！”

    “是啊，是啊，”吕永恒也赶紧来献媚，“方先生。我今天才真正监视了什么叫胸襟宽阔。得！我服了！”

    司马素云因为和我化解怨恨的目的达到了，显得心情大好，“哈哈，方先生当初我真是鬼迷了心窍。竟然和你闹出这么多不愉快。果然见识过人，年轻有为。知道我有没有福气和你交个朋友呢？”

    “哪里，”我的脸上也挂满了笑容，“你司马公子才是威名远扬的豪杰。能和司马公子做朋友，我正是求之不得啊。”

    呸！和你做朋友？除非太阳从西边出来！我真想早点离开司马素云这群无耻小人，可为了我地目标我还不得不和他们虚假的攀交情套近乎。

    难道我真的变了？什么时候我也变得这么虚伪了？我心里一惊。这种情况要是在几个月前发生，我绝对不会坐在这里跟他们互相肉麻地吹捧。更不会说出这些假得不能再假，说出来后让我自己都有点脸红的虚伪言辞。可能这就是我在商场上的成熟。也许这就是我处世经验上的进步吧。

    我只顾了想心事，浑然忘记了自己身边的司马青云等人。其他几个人见我忽然不再说话了。都好奇地望着我。于斌小心地招呼道，“方先生，你有什么心事吗？哦，没什么。”我回醒过来，见他们都在关切地望着我，顺势说道，“这是想到一件很麻烦的事情。”

    “哦？”吕永恒忙说，“有什么为难的事情说出来。放心，我们既然是朋友，你有麻烦我们一定会帮助你。”

    “是关于那只‘XX科技’股票地事情。”我故意皱起眉头，望着吕永恒，“我现在手上还有少这只股票。如果司马公子要在这上面有作为，而我现在和司马公子已经成了朋友。自然不能拖他的后腿。可我又不知道司马公子接下来如何行动，万一我不动作及时，或者是不动作，那我的损失可不是一个小数目。可我要是动作，又怕打乱了司马公子地计划，……这笔钱里有很多是我找人借来的，我可赔不起啊！唉！我现在是左右为难啊。所以才会头疼。不知道吕公子能能帮我出个主意呢？”

    吕永恒愣了一下，支吾着转头去看一旁的司马素云。我心里马上就有了计较，这家伙是个没有什么办事能力的家伙，只会拍拍马屁而已。说白了就是一个笨蛋！

    司马青云低头想了一下，“方先生你打算怎么办？”

    我笑了。“我想知道司马公子的详细计划，我相知到你们打算在什么价位出手。能给我通个气吗？也好到时候我们双方一起行动。”

    “这个……”司马景云沉吟着。

    “怎么？难道司马公子现在还不相信我吗？”我见状开始步步进逼，“你总不会想让我因为不知道内情而蒙受损失吧？那可就不够朋友义气了！”

    “这个我实在是不能说。”司马青云抬头看着我，“因为只是我们几个合伙人商议好地。当时说好了。在没有其他人同意之前，谁都不可以对另外的人说起这个计划。所以我也不能随便对你说内情。我不能不能坏了规矩啊。”

    我早就知道他可顶不会跟我说内情的，如果他这么轻易就相信我这个刚刚才化解么矛盾的“朋友“那他早就让司马乘风玩死了。

    不过我也并没有想知道他们地详细计划，我这样逼迫他是有另外的目的的。耸

    我的脸上微带悦，“司马公子，如果我跟进不及时，岂不是要受到很大损失。如果这样的话，那就请你原谅了。我只能是见机行动了。如果打扰了你的计划，那还请你原谅才是。”

    “这个吗……”司马青云也皱起了眉头。我继续对司马素云施加着压力。“我这样也好似没有办法。在商言商，我也不能让自己的的钱打水票啊！对不起了。司马公子。”

    “我看这样吧。”司马素云似乎下了决心，“我买下你手里全部的股票。这样地话，你就可以抽身离开这件事情。你看怎么样？”

    我心中一喜！我要的就是司马青云这句话。刚才我早就知道他不会完全相信我而告诉我他详细地计划，而他又担心我为了自己的利益而擅自行动，从而扰乱他的计划。所以他只有花钱买下我手里的全部股份。这也是目前解决问题的最好办法。而我既然已经决定了要给司马青云一个“惊喜”，暴光他的计划让证监会插手这件事情。而证监会一旦插手调查，那注定这只股票就要被停盘。而我们又不能事先全部抛光手里的股票让司马景云和其他人怀疑。那就只能在手中保留一定数目地股票。那就肯定要同样蒙受一些损失。虽然数目不是很大。和我们在这次股票市场挣到的钱相比，只是微小的一部分。可我也是甘心。现在好了，我可以很“大方”地把手里的股票全部卖给司马素云。让他替我背上这个损失。我吗，哈哈，就可以来个胜利大逃亡了！你说，还有比这更好的事情吗？

    不过，我可不想就这样放过司马青云。我家乡有句话，“逮住蛤蟆就要攥出尿来”。现在这么好的机会，不狠狠地再敲诈他一笔。我怎么对得起党和国家多年的培养呢？

    “这个主意好啊！这样我就不用担心了。”我装成一脸惊喜的模样，可马上就又皱了一下眉毛，“不过这价格该怎么算呢？”

    “我不会让你吃亏的！这样吧。我按照市价再加你一成，你看怎么样？”司马景云很爽快地说，看来他早就已经想好了这个问题。

    “这个……”我缅露为难之色，“司马公子，你知道，我当时和别人借钱地时候，和人家拍着胸脯保证这次收获会很丰厚。我借的钱都是答应给他们很高的利息。可如果我现在就收手，除去给人家地好处，我可就剩不下几个子了。你总不会让我这么白忙活一场，最后闹一个两手空空吧？”

    “你什么意思？！”陈月祥一拍桌子，恶狠狠地瞪着我，“想敲诈吗？！招子放亮点，小心老子对你——”

    我冷哼一声打断他的话，“你给我闭嘴！你算.什么东西，别以为你混黑社会就了不起了。告诉你，如果不是给司马公子面子，我马上就让你好看！一个小混混而已，这里没有你说话达到份！”

    “日你老母！”陈越祥跳起来向我扑过来，凶狠地一拳就往我脸上砸来！拳头力道很足，可我一看就知道他根本就会功夫，全凭一身蛮力在斗狠。我连站都没站起来，转住他的拳头往旁边一带，顺势一脚，就把他踢飞出去，重重地摔倒在地板上！嘴里还不屑地骂了一句，“白痴！”

    “你老母的！老子和你拼了！”陈越祥从地上跳起来，又向我冲.过来。

    “够了！住手！”一个人挡在了陈越祥身前拦住了他，是那个一直在他身边的美丽女人。她一脸的怒容，指着陈越祥喝道，“你想胡闹到什么时候？！你要再这样，我就永远不再见你了！”

    说来也怪了。陈越祥刚才还如同疯狗，可被女人一骂马上就大蔫了。站在那里，咬牙瞪着我。

    女人过去拉住他的手，“你啊，就不能稳重点吗？大哥还没有说话呢，你在这儿胡闹什么？你眼里还有没有大哥？”

    陈越祥看了一眼一边的司马青云。司马青云冲他点了一下头，“老五弟，你先坐下有事我们慢慢说，没必要动手动脚的。”

    “来，先坐下。”那女人拉着听话的陈越祥走到座位旁让他坐下，陈越祥竟然乖乖地听从她的安排。这女人什么来头，竟然能让这个G省黑道老大伏首贴耳？我心里有点好奇了，看了那女人一眼。

    女人见我看他，冲我微微一笑，“方先生，对不起。我家阿祥性子火暴了点，还请你多担待。”

    哦，原来是陈越祥的老婆。没想到，这个陈越祥竟然是一个妻管严啊！我冲她点点头，转过头对司马青云说，“司马公子，你们这次的计划这么大，一定是收获很大。我想你该会连这么点小钱都不肯施舍给我这个穷小子吧？”

    “那你想要多少？”

    “加四成应该不是很多吧？”

    “四成？”司马青云盯着我，神色有点不悦，“据我所知，你手里现在可是有不下四、五个亿的股票。一下子就要我多拿出几千万。这有点太狠了吧？”

    “很多吗？”我一笑，“如果这次计划成功，司马公子你的收获可是不止几亿啊。我只要区区一两千万，这不算是很贪心吧？”

    “好吧！”司马素云咬了一下牙，“一口价！我给你再加三成，再高我就无能为力了。”

    “既然如此，我就也退一步。成交！”

    我笑着伸出手和司马青云一握。握手时我看到司马素云的眼中闪过一丝仇恨。他现在是被形势所迫，不得不向我屈服。我想等他顺利渡过这次危机之后，一定会再找我算帐的。过吗，希望他有命躲过这次大难。哈哈！这次收获不小，当鱼翁的滋味真的很不错啊！分手时，我看到陈越祥那双喷火的眼睛。我知道，我这次可是让他在人前很没面子。估计他心里已经狠我要死了。我也不在乎多他这个敌人。

    我来到停车场，跟我一起来的卡尔拉开车门，我刚想上车，一个女人的声音从身后传来，“方觉晓！你等等！

第二部 名动京华 第一百一十八章 这不是报恩

    我在停车场刚想上车，听到身后传来一个女人的声音，“方觉晓！你等等！”

    我一回头见看见了电视台的那个当红的明星记者东方文雅。

    我知道她看见我追上来肯定没别的事，一定又要和我说谢丝雨的事情。这女人还真是让人厌烦。我不知道，这里有她什么事。她为什么老要在里面搀和呢？

    可讨厌归讨厌，我黑是很有风度地转回身，笑着和她打招呼，“是东方小姐啊，怎么你也来吃饭吗？”

    东方文雅没有回答我的话，径直走到我的面前，“你打算怎么办？”

    我故意装出一副糊涂的样子，“什么怎么办？我不明白你这话是什么意思？”

    “别跟我装糊涂！”东方文雅的脸板了起来，有点生气地瞪着我，“你心里明白我在说什么？你还是不是男人？看着自己心爱的女人就要嫁给别人，做别人的新娘，你就一点不难过吗？”

    “什么我心爱的女人？”我只道自己装不下去了，“请你不要乱说话。丝雨和我只是一般的朋友。你这样说很容易让别人误的。”

    “你该不是怕农智杰吧？”东方文雅的眼生中带有不屑，“哼！没有想到，你竟然这么胆小！因为他你就不敢去救丝雨？”

    “请你弄清楚，这和胆小没有任何关系。”我严肃地反驳她，“我并不是怕谁。只是我慢没有必要那么做。我说过了。我和丝雨只是一般朋友。我们之间没有任何超越友谊的感情存在。”

    “可丝雨真地很喜欢你。”

    “你这叫什么逻辑？”我摇头说，“做为一个主持人你应该学过逻辑学吧？难道一个女人爱我，我就一定要去爱她吗？这算是什么逻辑？你是说你对死雨一点感情都没有？”东方文雅瞪着我，神情中充满了质疑。“你敢说说你从来就一点都没喜欢过她吗？”

    “喜欢不是爱。怎么可以因为喜欢就说嫁娶呢？”我看着她连连摇头，“你这个逻辑根本就不通。我喜欢天上的白云，难道我就要去娶白云做妻子吗？我喜欢荷花，总能要求荷花嫁给我吧。你的逻辑是完全错误的。”

    “得了，得了，”东方文雅不耐烦地摆摆手，“别和我说什么逻辑。我发现你是一个没有胆量地懦夫！一个虚伪的男人！不！应该说你根本就算一个真正的男人。连自己的爱都不敢承认，你不配做男人！”

    “你真是不可理喻！这和你有什么关系？”我对她的强词夺理有点恼火了说话也不客气了，“你简直是在胡搅蛮缠。我想没有什么可和你说的了。再见！”

    “喂！”见我转身就要上车，东方文雅大叫了一声。“还有一个星期丝雨就要和农智杰订婚了。你就忍心看着她牺牲自己，在痛苦中生活一辈子吗？”

    “她是成年人。知道自己在做什么，该做什么。我奉劝你，还是不要看》红楼梦落泪——为古人担心吧！你觉得你管的太多了吗？”

    “不！你等等！”东方文雅跑过来拦在我身前，瞪着我说，“我实在是看着不公！所以我才要管这事的。你知道吗，丝雨真的很爱你。她为了你默默地做了很多的事情。你杀了人，她四处找人托关系为你疏通。才让你安全从警察局里出来了；你公司开张，她又为你拉来两笔很大地广告支持你的公司；你朋友遇到麻烦，是她求沈宁为你送去一大笔钱，为你解决困难；就连楚婷自杀时，如果是她找自己地爷爷打电话为你去向高老头说情。你以为你能那么安全地从那里离开吗？她为了你默默地做了这么多，难道你就一点都不感动吗？你现在看着她痛苦地嫁给一个她不爱的人，你于心何忍？你还有良心吗？！”

    我愣住了，吃惊地看着东方文雅，“你说的这些都是真的吗？！”

    这些事情我还是第一次听到别人说起。事前我一点都知道。原来这里面都有丝雨在出力啊！

    东方文雅不满地白了我一眼。“我有必要骗你吗？原本这些事情丝雨是不让我告诉你的。她不想让你知道这些，她怕你误会她是拿这些要挟你。可我实在不想看到她这么痛苦地去做农智杰的太太。她默默地为你做了这么多，她是多么好的女孩子。这样地好女孩子。难道不值得你去爱吗？难道你就该回报她对你的这份真情吗？而现在，只有你能救她了！现在就去，去阻止这场没有爱，完全是利益结合的订婚！”

    东方文雅的话让我的心里漫过一阵感动的热流。丝雨，你竟然在我身后为我做过这么多事，一直在背后默默地支持我。这让我怎么感激你才好呢？可惜我知道的太晚了…”

    东方文雅见我不说话，看出我已经被她的话打动了，“你现在行动还来得及。你去找丝雨，告诉她你爱她。让她不要嫁给农智杰。不然你和她将来都会后悔的。快去啊！”

    难道真要去阻止他们地订婚吗？可这样做绝对是很不理智的行动。姑且不说有农智杰的那层关系，就是我和丝雨之间地感情也没有到要做出这样举动的地步。我的心告诉我，我不该也不能这么去做！那我该怎么做呢？我默默地想了一阵，终于明白自己现在该干什么了。

    “东方小姐，虽然我很感激丝雨她为我做出的这一切。但是我还是不能按照你说的那样去做。可如果我这么做，那就是报恩了。而是在害丝雨啊！。现在去拆散他们地婚姻并是目前最好的选择。况且。我和丝雨并没有你想象中的那种关系。丝雨是一个聪明而理智的女孩子，她清楚地知道自己在做什么。她既然已经这么选择了，那我们就该尊重她地选择。再说，报恩有很多方法。我以后会用其他更合适的方法来对丝雨曾经给予我的帮助做出报达。但绝对不是你刚才所说的这个办法！这不是报恩，是胡闹！我会和丝雨说清楚一切，我很感谢她。但我不能和她在一起的。”

    “说来说去，你还是这么自私！”东方文雅恨恨地瞪着我，“伪君子！懦夫！冷血无情！丝雨真是瞎了眼，竟然喜欢上了你！我真替她不值啊。你有没有良心？你的良心是不是让狗吃了？”

    这女人真是胡搅蛮缠。可我也知道她是出自一片好心。所以我也不想和她计较这些。我淡淡地说道，“谢谢你能告诉我这些。东方小姐，我还有事，要走了。再见。”

    东方文雅见我对她的话无动于衷，更生气了。“方觉晓，你是混蛋！你这么做对得起丝雨吗？！你不是人。你是一个忘恩负义的大混蛋！”

    东方文雅的恶语相向，让我心中对她仅.存的一点好感也被愤怒冲散了。无论如何，这件事都只是我和谢丝雨我们两个人之间地事情。她有什么权利当众对我破口大骂？简直是岂有此理！

    我冷冷地看着她，说话也不再顾及礼貌了，“你难道没有察觉你现在很象一个泼妇吗？告诉你，我不想和一个泼妇说废话！现在请你让开！”

    “你敢骂我？！”东方文雅有点不敢相信地看着我。

    “你是自取其辱！”我冷哼一声，“请你让开！”

    “你混蛋！”

    “哼！”我不屑地看了她一眼。“我是混蛋，但也要好过你这个泼妇！至少我知道是什么东西！真不知道你这样的素质怎么会当主持人地？我为那些电视观众悲哀。如果他们知道你是这个德行，知道会怎么想。”

    “混蛋！！我扇你！”东方文雅被我的话气得脸通红，气极之下，挥手就朝我脸打来。

    我轻松地一伸手就抓住了她的手，然后顺手就挥起手向她脸上抽了过去！

    “啊！”东方文雅没想到我竟然会动手打她，吓得尖叫了一声。她这一声喊叫却及时提醒了我。靠！.我一个大男人怎么能动手打女人呢？这可是有违我一惯的原则啊！我忙收住就要打在她那张漂亮脸蛋的手。然后冷哼一声，松开抓住她的那只手，向退了两步说道。“我一向的原则是不动手打女人。可这并不代表我永远不会打女人。我奉劝你最好别让我做出违背自己原则地事情来。”

    “你厉害，你很能！”东方文雅忽然赌气地跺了几下脚，“我….忽然低头嘤嘤地哭起来。

    这下反倒是我有点手足无措了。刚才还象母老虎一样凶狠的她。怎么马上就变成了一个哭哭啼啼的可怜弱女子了？这变化快的让我目瞪口呆！我没有想到一个堂堂的大主持人，竟然象个小女孩子一样的哭泣。说老实话，我不怕女人撒泼胡闹，那只会让我更讨厌她，对她更不客气。可我就怕女人向现在这样一副可怜惜惜的模样，在我面前哭个不停的样子。东方文雅这个样子，我一时到不知道该怎么办了。

    “哟！这是唱的什么戏？你们不会是在拍电视剧吧？”

    身边忽然传来一个女人悦耳动听地声音。这柔和婉转的声音，让人感觉犹如夜莺在鸣唱。充满了诱惑力。我一下就听出来这是谁声音了。转头一看，果然是苏梦云站在不远处，一脸淡定的微笑正望着我。

    我不免有点尴尬，苏梦云含笑走了过来。而东方文雅也发现了苏梦云地到来。和我一样，她的脸上也是一片尴尬的神色。

    苏梦云走到我和东方文雅身前站定，依旧淡淡微笑着问道，“文雅，出了什么事了？”

    东方文雅脸一红，支吾着，“没……没什么事，我们刚才……没事的。”

    “是不是他欺负你了。说出来，我来支持公道！”苏梦云拉住东方文雅的手，瞟了我一眼。梦云，我真的没什么……我们刚才正在——”东方文雅忽然住口不说了，停了一下她说，“我还有点事，要先走了。以后在谈吧！”

    说完了，也不等苏梦云答话，就甩开她手，进匆匆地转身走了。连苏梦云在身后叫她都不理了。

    “她这是怎么了？”苏梦云转回头疑惑对望着我。

    “刚才——”我刚想说出刚才是怎么一回事，可立刻想到苏梦云是农智杰的表妹。如果让她知道了我和谢丝雨之间的事，难保她不会讲给农智杰听。那岂不是给丝雨找麻烦吗？想到此，我改了主意，“是因为一点小事。我们吵了一架。没什么大不了的事。”

    “吵架？”苏梦云绕有趣味地看着我，忽然一笑，“怪不得现在京城里都在传说你方先生是这京城里的第一追女孩子的高手。没想到这传说还是真的。似乎所有京城里有名气的漂亮女人都能和你扯上点关系。”

    “这话不对吧？”我笑了，“我记得，你这个京城中漂亮而有名的女人就与我没有什么关系啊。”

    “我们怎么会没有关系呢？”苏梦云冲我一笑，笑容中带着一点顽皮的意味，“我们两个的关系还非同一般呢。你说难道不是吗？”

    “你这话可是有点暧昧哦。”我开玩笑地冲她眨眼说，“这可是很容易让别人误会的。”

    “别人说什么你会在乎吗？”苏梦云望着我，“你不是一向我行我素吗，怎么会在乎被人怎么看你呢？”

    “人活在社会中，又有谁能真正在乎其他人的看法呢？”我摇头说，“我行我素从来不在乎被人想法的人，大概只有那些狂人和疯子。至少我做不到。我能不顾及别人。”

    我想到谢丝雨这件事情，我就要顾及丝雨的感受。又要顾及农智杰的感受，这让我很难处理。想到这里我不由得长叹了一气。

    “你有心事吗？“苏梦云敏感地看出了我的心情不佳。

    “没什么。”我转开话题，“怎么你也来吃饭吗？”

    “是啊，我和一个朋友一起来的。”

    “哦。”我顺嘴应了一声，刚才被东方文雅一闹，我因为“讹诈”司马青云而带来的好心情已经烟消云散了。现在也没有心情积聚和她再谈下去了，“天不早了。我该回去了。“想知道和我一起吃饭的朋友是谁吗？”苏梦云忽然问我。

    我一愣明白她这句话是什么意思。

    “刚才我们吃饭的时候还在谈起你。这人你认识的。”苏梦云转身向不远处指了一下，我这才发现那里站着一个女人。一个让我很有点点头疼的女人——周倩影。

第二部 名动京华 第一百一十九章 你总是心太软

    我顺着苏梦云手指的方向望去，我这才发现不远处还站着另外一个女人。一个让我很有点头疼的女人——周倩影。

    我转头看着苏梦云，“我知道，原来你和她还是朋友。”

    “这个世界有时候就是小的很。”苏梦云那美丽的脸蛋上带着一丝戏谑的微笑，“你越不想看见谁，就越是让你遇到她。你说是吗？”

    听她的话，我就知道她一定已经知道了我和女强人之间的那些恩怨了。我也多说什么，只是一笑了之。

    这时，周倩影竟然走了过来，一直来到我们两个人身边，含笑冲我点了一下头，“你好。”

    “你好。”我只好礼貌地回答。

    “上次那件事情真要谢谢你，要是你我可真不知道该怎么收场了。谢谢你了。”

    周倩影的态度很温和，让我一点感觉到平日里的强硬和刚毅。看来我赏赐在街头救了她一次，让她对我也客气可许多。

    “没什么。”我一笑，“不过是赶巧遇到了。”

    虽然她们两个人中的一个是我很仰慕的超级美女，可我现在还是没有心情和她们两个人在继续闲谈下去了。我想现在就回家去找楚婷问清楚，东方文雅说的那些事情到底是不是真的，“两位小姐，如果没有什么事情，我有事就先告辞了。”

    “怎么？”苏梦云那如秋水一般明澈的大眼睛看了我一眼。“你有什么急事要去办吗？”

    “没有。”我顺嘴回答。

    “既然你没有什么事情，我想请你去找个地方坐坐，喝杯酒，以表达对上次你帮我地感谢之情。”周倩影望着我。“怎么样，肯赏光吗？”

    “这个——”我沉吟了一下。说真心话，我实在没有心情和她去闲聊，也根本就不在乎她感谢感谢我，“我看天很晚了，还是改天吧。”

    苏梦云看了一下自己手腕上那精致的手表，笑着对我说，“很晚了吗？现在才九点不到啊。这能算是很晚吗？”

    周倩影含笑瞟着我，“梦云，你就别劝人家了。你不知道。他可是怕见我的，现在当然要找借口想逃跑了。我没说错吧。方先生。”

    “我怕你？我为什么会怕你。”我看了她一眼，“你又不是老虎！我虽然胆子不大，可还不是什.么人都怕的！”

    “既然这样，那你就更没有理由拒绝我地邀请了。”周倩影做了一个手势，“方先生，请吧。”

    苏梦云在一边笑得很甜，“我也一直想找机会感谢你在MM国时对我的关照。既然今天这么巧。那就让我和倩影一起做东，一起请你这个很难请到的人去坐坐吧。你可别拒绝哦，那会让我们很伤心的。”

    人家既然都这么说了，我要再拒绝就有点说不过去了。我只好压下想马上回家询问楚婷的冲动，接受她们两个的宴请。

    夜色.阑珊，灯火却已辉煌。而在这喧嚣的城市中，酒吧绝对属于幽暗僻静的所在。在这里，灯光永远暗淡，人们都喜欢把自己隐藏在迷离的灯光下。享受着夜的宁静。

    在迷梦一般地灯光下，我和两个美丽的女人慢慢喝着酒，随意地闲谈着。如果是在青日。有苏梦云我这个一心想追求地大美人在，我会乐得献殷勤，套取她的好感。可今天因为我心里记挂着东方文雅说的那些关于谢丝雨的事情，使得我兴致寥寥。对于她们两个说的话，也没有听进去多少。有一搭没一搭地和她们说着话。

    “嗨！”我正在想事情的时候，对面的周倩影忽然提高了声音喊了我一声。

    “啊，什么事？”我忙抬头问道。

    “你是是有什么心事？”看来周倩影也和苏梦云一样地敏感，马上就发现了我在走神想心事。看来书上说的女人都是感性动物，天生第六感都很强这句话还是很有道理的。

    我忙顾做轻松地笑了笑，“我有什么心事。只是有你们两位绝色佳人在身边，难免让我有点心猿意马而已。”

    “绝色佳人？”周倩影的话锋依旧如同以往一般锐利，“我发现你一个‘优点’。那就是，你说出来的谎话竟然象真的一样，这一点我很佩服你啊！如果我们真是绝代佳人，为什么你连看都懒的看我们两个，坐在那里一副心不在焉的模样。难道你对美女一向是如此吗？我记得这可不是你以往的风格啊。”

    “不敢看你们，是因为你们两位地美女艳光四射，让我不敢仰视。”我只好硬着头皮狡辩着，“至于心不在焉，那是因为我沉浸在你们的美丽中，以至于精神有点恍惚。对了，我要向安全部门控告你们，扰乱男人的思想系统，危害家庭地安定团.结！现在怎么反到是你们反恶人先告状了。这还有天理吗？！”

    两个女人并没有在意我的“口花花”，反而被我的仰天叫屈的夸张表情逗笑了。

    “怪不得你拍的那部广告片大家都说很好呢，看来你还真有点表演天赋。”苏梦云笑着点点头，你不做明星真是可惜了。”,当

    “你看过了？”我望着苏梦云，有点好奇地问“还没有正式对外发布，你怎么会看到这片子的？”

    苏梦云顽皮地一笑，“你刚才是说过吗，美女能让男人精神恍惚，我就是运用这种特异功能达到了目的。怎么样？是不是很厉害？”

    我知道苏梦云有很神秘的身份，似乎她总是能知道很多别人知道地事情。而提前欣赏到那部广告片这样的事情。只能算是一件微不足道的小事而已。

    “你觉得那片子怎么样？”

    “非常好啊。”苏梦云笑着点头，“拍的很棒！画面非常美，你和安琪儿地表演也非常精彩，虽然没有一句台词。但是你们只靠眼神和形体动作，就已经把那个美丽的爱情故事演绎得完美无伦了。我真是非常喜欢！”“过奖了。”我摇头说，“我自己觉得并没有那么好。其实我应该可以做到更好。很遗憾，我现在的水青只能做到这个程度。我是心有余而力足啊！”

    我不由想到了谢丝雨的事情，以及昨天楚婷和我说起的，她爸爸在逼迫她出国的事情，还有雨菲时在我耳边唠叨的美芳的问题。这些我是都想圆满解决的，可我却无能为力啊！

    “是不是在为谢丝雨的事情发愁？”苏梦云地声音虽然高，可听在我的耳朵里却象是一个炸雷。

    我吃惊地抬头望着她那张美地无以复加的脸，吃惊地问。“你怎么会知道？”

    苏梦云冲我幽雅地淡淡一笑，“这个世界上的任何事情只要有超过两个人知道。那就不能成为绝对的秘密了。”是啊，要想让一个人牢牢的保守一个秘密，那就只有让这个人永远地闭上他的嘴巴，而方法就只有一个。让他去天堂或者地狱！

    过了良久我才问道，“你表哥知道这件事吗？”

    苏梦云没有回答而是反问我，“连我都知道了，你说他会不会知道呢？我笑了。“哈哈，没想到他这么有涵养，竟然没有立刻来找我算帐。”

    苏梦云微微摇了一下头，“你错了。这不是淋养的问题。而是他很理智，他知道，这件事情中你没有任何责任。你只是一个被动者。他并怪你，更没有恨你。”

    我点点头，“果然是商场上地风云人物，见识过人。我想不佩服他都不成。”

    “你呢。你打算怎么处理这件事情？”周倩影忽然在一边问我。

    我抬头看了她一眼。心里很不满意她在这个时候插进来说话。这与她有什么关系？女人似乎都喜欢管闲事。

    苏梦云看出我对周倩影的不满，轻声解释道，“忘记和你说了。倩影是我的老同学。也是我最要好的朋友。我对她什么都不保密的。你放心，她没有什么恶意。更知道做事的分寸。我们今天所说的话，是会传出去的。”

    我点头表示明白，“我没有什么打算。虽然知道了丝雨喜欢我，可我还是不想做什么。就象你刚才说的，这件事里没有我地责任。”

    “你就这样看着丝雨牺牲自己的幸福吗？”周倩影盯着我，眼神中.明显带着不满。听她的口气，似乎她和谢丝雨很熟悉地样子。

    “这和我有什么关系吗？说句客气的话，我并没有让她爱上我！至于她要嫁人更不是我逼迫她的。难道现在她不喜欢做农公子的新娘也成了我的罪过了吗？”

    我心中刚:因为东方文雅的漫骂而引起的怒火又开始剧烈燃烧起来，为什么所有责任都是我的？为什么每一个人都要指责我，我到底做错了什么？我明白！

    “可他为了你做了那么多事情，你就忍心看着她——”

    “够了！够了！！”我实在是克制不住自己了，“我知道自己在做什么！不用你来教训我！这件事也和你没有任何关系，请你还是要随便发表你的高见了！告诉你，我不想听！”

    “你不想听是因为我的话说到了你的疼处！”周倩影对我的愤怒熟视无睹，继续不紧不慢地说，“你是没有错，可你有责任。有责任阻止丝雨的做法。”

    “我不想听别人教训我！更不会听从别人的安排！”。我站起身来就想往外走——

    不料，苏梦云伸手拉住了我，望着我轻声说，“逃避只会让你.更痛苦！我们不是想逼你做什么。只是想像老朋友一样和你好好谈谈，帮你找到一个更好的解决办法。”

    我生硬地说，“我说过，这件事情和我没有关系。我不会做什么。也根本不需要我做什么。”

    “址坐下来慢慢说吗？”苏梦云地声音象春风一样的柔和。“你既然有道理坐下，也能说法我们的。你说呢？”

    我也感觉刚才的举动已经引起了四周人地注意，已经有少人转过头向我们这边看过来。这样做的确在公众场合不合适，可我又不愿意甩开苏梦云拉住我的手.，扬长而去。被她一拉只好顺势坐了下来。

    没关心就不会有烦恼。”云望着我，那乌黑的大眼睛在灯光下闪动着睿智的光芒，“如果你是关心丝雨，就不会有现在这样的烦恼。更不会生气发火。你现在这样就说明，你虽然嘴里说这不关你的事，可你在心里还是在关心她。为她着急。我说的没错吧？”

    我没有说话，在心里反问自己。难道我真象她说的那样，在为丝雨的事情着急吗？答案应该是肯定地。自从我听了东方文雅的话，知道了丝雨在背后默默地为我做了那么多事情之后，我地心理就已经开始变化。现在仔细想想，我才发现，自己竟然有些恼火她要嫁给农智杰这件事。并且开始为此感觉不爽。这就只能说明，我的态度在慢慢地改变。从开始的置身事外，变成开始在乎丝雨的作为了。虽然理智告诉我，我不该这么做，可我还是身不由己地陷进了这件事情能够中去了。

    “既然你不舍得，为什么不会去争取呢？”苏梦云声音轻柔，仿佛是一个催眠师在诱导自己的施法对象，“幸福从来不是等来的。”

    我懊恼地说，“难道我们就不能谈点别的吗？为什么你们非要关心我地事情？”

    “我们是关心你，而是为丝雨值。不想看她以后快乐。”周倩影纠正着我。“我们是关心丝雨。”

    “为什么你们每一个人都要来告诉我要怎么做，该怎么做。可你们想过没有，我的烦恼！我的顾虑！我的处境！”我不由得想到美芳那件事情。现在周倩影的口气就象是雨菲那时的口吻，我忽然感觉心里堵得慌，“为什么就没有人愿意站在我的角度，替我想想呢？”

    “你很烦吗？”周倩影和苏梦云一起望着我。

    我感觉自己又有.点冲动了，就吸了一口气，让自己的心情平静一下。然后苦笑了一下，“人吗，谁没有烦恼呢？”

    我一口喝干了杯中的酒，默默地为自己倒满了酒杯，又一口喝了下去！

    “别这么喝，你会醉地。”苏梦云按住了我准备倒酒的手，“借酒浇愁愁更愁。既然我们是朋友，为什么不把你的烦恼说出来呢，也许我们可以给你一点宽慰呢。”

    “这是我地私事。”我摇头说，“我想和别人说。”

    “有时候，当局者迷，旁观者清。多听听别人的会有益处的。”周倩影伸手拿过我手里的酒瓶，慢慢放到一边，“倾诉也是解脱苦闷的一种很好的办法。”

    苏梦云笑了，“再说我们是别人，别忘记了我们是你的朋友啊。”

    “算了，”我摇摇头，“我更相信一句话——自己的路自己走，自己的梦自己圆。我的问题还是让我自己解决吧。被人帮了我。过，我还是要谢谢你们的关心。来！喝酒吧！”

    随后，我们三个人都再说话，默默地喝着酒。

    “知我者，谓我何忧，不知我者，谓我何求！我扬头喝干了杯中的酒长叹一声，“人为什么要有烦恼呢？”

    让我吃惊地是，苏梦云主动地伸过手来，轻轻握住我的手，柔和地低声说，“也许，你说出来就会感觉到好受点了。怎么样，愿意和我说说吗？”

    也许是我酒喝得有点多了，也许是苏梦云温言软语的诱惑，也许是因为谢丝雨这件事带给我的烦恼需要倾诉，……我总之。我把这段时间以来的种种不快都向她们倾诉了出来：司马青云地仗势欺人，楚家的霸道逼迫，闻俏的无情拒绝，……就连雨菲和我因为美芳而闹矛盾的事。我也都.说了出来。

    “你知道你为什么会这么烦恼吗？”苏梦云听完之后望着我，然后她指了一下我地心口，“就是因为你的心太软了！”

    “哦？是吗？”我看着她，等她继续说下去。

    “你总是不想伤害任何人，总是想让你身边的人都快乐开心，让每一个人都满意。可你想过没有，这可能吗？就象丝雨这件事情，你既想让自己良心得安，又想让丝雨开心幸福，更希望不要伤害到你和我表哥的友谊。可一下子做到这样近乎完美，你以为有可能吗？”我沉吟着。没有回答她的话。

    “人生就象是一盘棋，有时候就必需为了最后的结局而做出放弃。想事事完美，反而会处处失败。”

    “是啊，”我深有感触地点点头，“有时候，是没有两全其美的做法的。可我还是想让事情尽可能做的完美一点。想让任何一个人伤心，可是却往往事与愿违。”

    “你要学会取舍。清楚知道自己最想要得到什么。”苏梦云一笑，“请你原谅我的坦白，你做事有时候太多顾虑。总是很难下决心。如果我说，其实这是你内心里一直在自卑，你同意吗？”

    “自卑？我为什么会自卑？”我不解地看着她，“我不认为自己比别人差什么，我没有必要自卑。”

    “虽然你自己是这么认为，但我不这么看。可能你自己都没有察觉，事实上你一直这么心软。就是因为你内心里有自卑地情绪。”走倩影在一边插话了，她认真地说，“既然我们已经是朋友。那我今天就对你开诚布公了，我同意梦云的说法——你地的确确一直在自卑。,当

    见我要反驳她，周倩影挥了一下手，“你先听我把话说完，你再反对。”

    “你有这样的成绩，在别人看来你很能干。可你心里却一直不安。你认为这样的成绩并非靠你自己拼搏得到的，你认为自己能有今天全靠别人的帮助，都是运气的成分，怕别人说你是一个没有本事地男人。所以你自卑。你身边有了很多红颜知己，可你却认为自己能得到她们，完全是上天的眷爱。你觉得自己配不上她们，你亏欠了她们。所以你自卑。就因为你自卑，所以你过度地纵容了你身边的所有人，坦白说，你有点太溺爱他们了！”

    我反问道，“难道我该这样做吗？善待自己的每一个朋友和亲人有错吗？”

    “这样做是不错。可你忘记了，这要有个分寸，有个度！象你这样只会一味地顺从他们，天长日久，难免就助长了他们中间一些人的自大情绪，让他们误认为自己很能干，很有见识。自己的建议都是正确的。一旦你不再顺从他们，按照他们的话去做，那就会引发你们之间的矛盾。到时候结果也许会很严重。”

    我想到了背叛我地刘思扬，也许就是我太心软，对他太好。才会让他认为背叛我不会有什么严重后果，所以他才毫不忧郁地背叛了我。

    周倩影熟练地转动着手里的酒杯，“其实，你的爱人也是如此。一个家庭就象是一家公司，如果一家之主没有什么主见，没有什么威信。那靠什么维系这个家呢？那这个家也就会象经营不善地公司一样很快地散掉了。也许我不该说，可我还是想提醒你，必要的强硬是不能少的。原则更是能放弃。要学会说不！”

    “对女人也不要只会迁就，还要学会强硬的拒绝。”苏梦云脸色认真地说道，“没有一个女人会喜欢一个没脾气，没血性的男人。不如果长此以往，恐怕真要失去她们了！”“尤其象楚婷她们这样出身世家豪门的女孩子，更不能一味的迁就。”周倩影继续为我指点着迷津，“她们有见识，有能力。如果你总是这样心软地顺从她们，会很快让她们厌倦你。没有一个女人会喜欢一个应声虫，一个窝囊废！”

    我低头仔细想着她们两个人的话，仔细想想，她们说的是很有道理。我苦笑着摇头说，“可能我真的是有点自卑，无论她们做什么。我都硬起心肠来对她们发火。也许我真的是有点心太软了。习惯难改啊。”

    “可你一定要改！”周倩影严肃地望着我，“你如果一直这样下去，那严重的后果是什么你想过没有？”

    “严重后果？”我怀疑地看着她，这能有什么严重后果呢？

    周倩影的脸色严肃，没有一点笑容，“如果长此以往，最终的结果可能是，所有你身边的人都会离你而去！连你的女人也不例外。我是女人，更明白女人的心理。我绝对是在骗你，更不是在危言耸听哦。也许你认为我太夸张了，可作为一个朋友，这是我对你的忠告！不要心太软！更不要做事瞻前顾后。有的时候即使错了，你也要坚持！”

    “这未免有点那个了吧？”我有点吃惊地看着周倩影。

    周倩影点点头，“为了你自己的威信，你必须要这样做！当然，做一件事情能够之前你要仔细想清楚厉害得失。不要盲目去做出决定就可以了。”

    “女人不能光用哄的。”苏梦云轻声说，“有时候有主见的强硬男人比一个老好人似的男人更让女人喜欢。”

    她们的话仔细想想，还真有些道理。可能我是太心软了。可是句算是知道了自己有这样的毛病，要想马上就完全更改也是不可能的。是常说啊，江山易改，秉性难移吗。这脾气哪里有那么好改的。不过还是要改了，如果真出现周倩影说的那样情况，我可就后悔莫及了。今后一定要改改这个心软的毛病了，一下改不了，那就慢慢来吧！

    我笑了，“你们两个还真让我吃惊。要是这些话是男人说出来的，我一点都会奇怪，可你们两个却是女人。嘿嘿，你们这可是对女人的背叛。做出来的可是帮着美国打朝鲜的事。小心那些女人会找你们算帐哦。”

    “我们这叫帮理不帮亲。”苏梦云也笑了，“怎么样，现在心情好点了吗？”

    “谢谢两位心理医生的开寻。我的病好多了。”我笑了“不过这看病的诊费我可就不付了。”

    “也行，不过今天晚上由你请客！”周倩影也难得地嬉嘻嘻哈哈地笑着和我开起了玩笑。

    “你放手！！”忽然不远处的角落传来一个女人清脆的声音。我心里一动，这个声音我太熟悉了

第二部 名动京华 第一百二十章 群殴

    “你放手！”

    当那个声音传进我的耳朵里的时候，我马上就一愣！因为这个声音我太熟悉了。这是若雪的声音！会错的，这就是她的声音。不好！她一定是遇到了什么麻烦了！

    我“腾”地一下站起身，大步向声音传来的方向走去。坐在旁边的卡儿等三个人虽然不知道发生了什么事，可出于保镖的责任，也都马上站起身紧跟在我身后。

    远远的我就看见有几个人围在一起。而若雪的声音就是从人群里传出来的。

    “你放手！不然我就不客气了！”若雪的声音中隐含着愤怒，“快放手！！啊！”

    随着若雪的惊叫，我的今天晚上一直郁闷的心情坏到了极点！火火冲天地用手分开四周围观的人群，“让开！让开！！”

    一个头发象刘天王一样挑染成几缕白色的青年转头大骂道，“我靠！你***挤什么？！找死啊！”

    我二话不说，一拳就轰在他的肚子上，一下子就让他疼的眼泪鼻涕直流，捂住肚子蹲在地上。

    “你干什么？！”旁边几个看来是那个青年同伴的小子神情善地.向我围拢过来。

    “妈的！我没时间跟你们罗嗦！给我滚开！”我冷冷地扫视了一眼对面的这几个小混混样的人。他们被我森冷的目光一瞪，都不由自主地停住脚步。当看到我身旁地卡尔和另外两个同样高大魁梧的保镖后。都下意识地不敢在和我对视。

    “快给我滚开！”我心里担心若雪，没有工夫再理睬他们，粗暴的扒拉开他们几个，“快点。别挡我的路！否则我就不客气了！”

    那几个人忙让开了我地去路。我走进去，一眼就看见一个个子不高的男人正嬉皮笑脸.地拉住若雪的手，而若雪则在奋力挣扎，“你快放手，我告诉你，如果我老公知道了，一定不会饶了你！你放开我！”

    “要，我很喜欢你。”那个矮男人笑嘻嘻地凑近若雪，舌头发硬地说，“我们可以做朋友的。我非常的。喜欢你。你真的太漂亮了！”

    说着，他就伸手去摸若雪那因为惊恐而变得苍白的美丽脸蛋。若雪惊恐地挣扎着。可她的力气太小，眼看那男人的手就要摸到若雪那美丽的脸蛋，若雪发出一声凄惨地惊呼！我的火“噌”一下子就窜上了脑门！想也不想，就一个箭步冲上去，一把抓住他地手，挥手狠狠地一记重拳砸在那矮男人丑恶的脸上！！

    伴随着一声惨叫，那矮男人被击飞出去。重重地摔在地上！

    “王八蛋！动我的女人。你活的不耐烦了！！”我还不解气，顺势一脚把那男人又踢出了几米远！

    “觉晓！”若雪惊恐地转过头来，当看到是我时，发出一声惊喜的欢呼，“老公！”一头扑进我的怀里！紧紧地搂住我，嘤嘤低声抽泣起来。

    “别怕，别怕。”我把若雪那因惊恐而战抖的身体抱在怀里，低头轻声地爱为着我地好老婆，“宝贝。有我在别害怕。我不会让任何人碰你一根手指头的。别怕啊。”

    “老公，我好怕……”若雪犹如一只受到惊吓的小祟羔，紧紧地偎依在我怀里。“我怕……”

    看着她这个样子，我真是又怜又恨。怜的是我的好老婆竟然被人吓成这个样子，让我很是恨的是刚才那个王八蛋。竟然当众调戏我老婆。行！我一定不会就这么轻易放过这个混蛋！

    我转头恨恨地向那个男人望过去。这才发现，那男人已经被人从地上搀扶起来了。他的身边不知道什么时候多了七八个很高大的男人，单看那阴森戒备的眼神，强壮灵活地身体，用说，这些人应该是这个杂碎的保镖了。哼，看来还是一个有来头的人物。有趣啊！

    “你地，是什么人？”一个身材高，长着一张满是横肉胖脸的男人走过来，用一双死鱼眼恶狠狠地瞪着我。我微微一愣，这个男人我认识，就是那次在烷儿的酒吧，被我狠狠地教训了一顿的那个日本猪！

    “是你？”那个小日本显然也认出了我，有点惊讶地看着我。

    我冷冷地笑了一下，“小鬼子上次的帐我们还没有算清楚呢，你这次又带人来撒野。正好，我们就两次的帐一起算！不给你一点教训，你就不知道中国人是不好惹的！”

    “哈哈，”那个小日本狂妄地笑了两声，“我的早就想找你了，今天我的就要让你知道，羞辱大日本帝国的人，是一个什么样的下场的！”

    “八噶！”刚才那个被我一拳打飞的那个矮男人走过来，叽里咕噜地冲那个小日本鬼子大叫了一通。靠！原来这也是一只日本猪！该死的日本猪！

    “嗨！嗨！“一脸横肉的小鬼子忙点头哈腰，连连鞠躬。然后凑近那个矮个的鬼子，低声地叽里咕噜地说着什么。还不时指指我，显然是在向那个矮鬼子说我和他之间的那些恩怨。,当

    “八噶！”矮鬼子忽然生气地扇了那胖脸鬼子一个耳光。

    “嗨！”被打的小鬼子连忙鞠躬行礼。

    矮个鬼子走上来两步，我这才在幽暗的灯光下看清楚，刚才那一拳已经把他的右脸打肿了很大一块，连带着眼眶也被打破了，不少血顺着脸流了下来。让他的脸昏暗的灯光下看起来狰狞凶狠。

    “你的什么人？”日本矮子凶狠地看着我，那神情象是一头随时想扑上来咬我一口的饿狼。

    我屑地瞟了他一眼。“冬鬼子，告诉你，爷爷是中国人！！”

    “八噶！混蛋，你地。敢打我？”日本矮子嚣张地指了一下自己的鼻子，“你已经惹了一个很大的麻烦。”

    “哦，是吗？”我怀里的若雪听到这日本矮子地声音，由得身体轻轻地颤抖了一下，害怕地抱紧了我，缩在我的怀里，连头都不敢抬。若雪的恐惧让心中的火火熊熊燃烧起来。我搂住若雪向那日本矮子逼近两步，冷冷地望着他，“可是我这个人有个毛病，天生就不怕麻烦多！”

    那日本矮子下意识地向后退了几步。退到自己的保镖身前。看来他刚才已经被我那一拳打得有点害怕了，“我的给你一个机会。现在就马上给我道歉。否则，我就要给你一个很大的教训！”

    “这些句话应该是由我来说！”我恶狠狠地瞪着对面的这个日本矮子，“如果你不道歉，，我就会把你打得象乌龟王八一样趴在地上！我这个人一向说话算数！”

    “八噶！”日本小矮子气得跳了起来，用日本兽语大叫了几声。他身后的几个保镖闻声而动。向我逼迫了过来。看来这个小鬼子是要对我动手了。

    “请等一下！”随着一声高叫，一个瘦高的男人小跑着赶了过来。他迅速地靠近那日本矮子。先恭敬地行了一个礼。然后赔着笑脸低头哈腰开口冲那日本矮子说了一通“日本鸟语”。

    靠！今天真是怪事了，怎么这里遇到这么多地日本鬼子？也好，就让我做一次敌后武工队，狠狠教训一下这些小鬼子吧！

    两个日本鬼子在那里低声地交谈了一阵。那瘦高的男人转身走.到我身前，先对我恭敬地行了个礼，“您好，我是这家酒吧地老板，我叫小岛三郎。”

    “你有什么事？”我对他的恭敬视而不见，因为两次遇到日本人在我们的国土上做恶。所以我对眼前这个恭敬的日本人也失去了好感和应有的尊重。在我看来。他们就是一丘之貉！

    “先生，您刚才动手打的人是日本‘青木企业’未来的当家人，青木家地孙公子——青木浩介。我想您应该知道青木企业吧？”

    我当然知道。这是一家老牌的企业，资产足可以排进世界5050强中。据说100多年来一直掌握在这个叫青木的家族手里。没想到眼前的这个日本小矮子，竟然会是这家企业未来的掌门人。

    “刚才因为您的不礼貌举动，打伤了青木先生。他很生气，而他生气时是很可怕的。所以——”

    “所以想要我想他道歉对吗？告诉他，我绝对不会道歉！而且，”我冷笑一声，指了一下缩在自己怀里的若雪，“我要他马上向我的妻子道歉！否则，我就不客气了！”

    “你这是在为自己树立一个你根本不可能战胜地敌人。如果你今天不道歉，恐.怕你很难走出这个酒吧了。”小岛三郎用有点惋惜的目光望着我，似乎在关心我，可他话中充满了赤裸裸的威胁意味。

    “那我到要看看，是谁走出去！”我指了一下站在那边地青木浩介，“去告诉那个日本矮子，我给他一分钟的时间，如果他不马上道歉。我就要把他打得满地找牙！象死狗一样趴在地上！”

    我故意那说这话的声音加大，让那个日本矮子青木浩介也能听到，我就是想激火他，让他先动手。要知道，虽然我不怕这个小鬼子，可我也不想把挑起事端的责任揽到自己身上。而激怒这个蠢猪是最好的办法。咱们中国人都是讲理的人，当然不能干那些不占理的事。你说对吗？

    “八噶牙路！”果然，这只日本蠢猪马上就乖乖地跳进了我的圈套，他挥动着那只猪手大叫着对自己的保镖下达了命令。那几个保镖立刻就冲了上来。

    卡尔和两外两个保镖不等我吩咐就马上迎了上去，双方立即打成一团。而这间酒吧也迅速成为了一个街头斗殴的“表演现场”。

    我好整以暇地轻轻拍了拍偎依在我怀里的若雪，柔声说。“宝贝，你先站到在一边看个热闹看我怎么为你报仇！狠狠教训这只日本猪！”

    若雪深情地看了我一眼，目光中充满了信任和爱意。关切地叮嘱着，“你自己小心点。知道吗？”

    我哈哈一笑，“就凭这几棵葱想伤到我？简直是痴心妄想！你看我怎么收拾他们吧！”,当

    我斗志冲天地扑向了那日本矮子地几个保镖！而此时已经有两个保镖被卡尔他们三个放倒在地了。虽然日本猪的这些保镖的身手很好，但是比起卡尔他们这样的保镖精英来还是相差不少地。要知道，卡尔可是曾经做过N国总统的贴身保卫工作的杰出特工，这些保镖更是无法和他比了！我冲过去的时候就已经发现，卡尔他们似乎下手很有分寸，不想让对方重伤。

    我马上低喝一声，用英语命令道，“下手狠一点。给我狠狠地教训这些日本猪！只要不打死人什么后果都由我来负责！你们就给我狠狠地打！”

    “OK！”可能是因为刚才没有得到我的命令，所以卡尔他们三个一直都没有放开手脚。现在听我这么一说。马上就嘴里大好声答应着，手下开始加力！立刻就拳拳到肉，丝毫不再留情了。很快就又有小鬼子保镖被打翻在地，惨痛地嚎叫起来。

    “八噶！”青木的喊叫传了过来。

    我偷眼一瞟，见日本猪青木大怒，跳脚大骂着，指着跑到自己身边的那个小岛三郎恶狠狠地说着什么。一脸的凶悍之气。而小岛脸上很为难的样子。

    我一拳大飞一个小日本，刚好看见青木对小岛咬牙切齿地说了一句什么。小岛全身一震，马上就连连点头，转身对一边站着的十来个酒吧地保安大喊起来，“你们马上给我上，把这四个捣乱的人抓起来！”

    那些保安迟疑了一下.，小岛厉声呵斥到，“不动手地马上就解雇！一分钱我都不付！混蛋，快点动手！！”

    那些保安浑身一震。互相看了一眼，齐齐抽出自己腰见的警棍，冲了上来！这些人一加入。我和卡尔等人就有点应对困难了。毕竟是，栓拳难抵四手，恶壶还怕去群狼。我们四个要应付十几个大汉，自然是左右支拙。而且那些保镖的手里还有家伙。那些警棍赤手空拳的我们对付起来也很是困难。我虽然武功不错，可空手入白刃这样的高深功夫我可会。至于卡尔他们三个，更别指望他们能理解和掌握中华武术的这门精髓了可这还不是让我最难受的。我最难过地是那些保安们的行动。他们都是中国人啊！现在竟然在帮着一群日本鬼子欺凌自己的同胞。他们自然知道是非，可为了几个钱竟然就放弃了自己的原则，忘记了自己的祖宗。我心里感觉到一阵悲哀和伤痛。他们还算是中国人吗？还记得自己是华夏子孙吗？

    “哥几个，上！狠狠教训这些小日本！！”忽然身旁传来一声暴怒的大吼！

    几个魁梧壮实的大汉旋风一般冲了过来，迅猛地加入了战团。为首的那个大汉就是刚才发出那一声怒吼的人，这个人我认识，就是他刚才一直跟在苏梦云身旁地，是她的贴身保镖！其他的几个人不用问，应该也是苏梦云或者周倩影地保镖了。

    这几个大汉冲过来的时候，手里可不象我和卡尔我们四个人，他们的手里都拿着酒瓶子、凳子等“武器”。冲过来之后二话说，手里的家伙就开始尽情地想那些小日本保镖和保安的身上招呼。

    随着这些人的加入，战局又从对我们利变成了我方占优势了。原因很简单，这些新加入“战斗”来帮我们忙的人身手很是了得！比起卡尔这样的搏击行家来也不逊.色一点。很快就有三四个保安被打倒在地上，退出了这场激烈的“搏击比赛”。

    “八噶！中国猪太欺负人了！”一个声音在一边大声叫喊起来。我抽空望去，见一个五短身材，不用问也知道是日本鬼子的男人拍着桌子指着我们在大骂，“野蛮的支那猪！加油！狠狠地揍他们！”

    这个助威者的举动马上就赢得了期于几个同为日本鬼子的男人的赞成。

    “你妈的小日本！”里那日本人不远的桌子上站起一个青年指着那日本人大声回骂着，“你姥姥的，再放屁大爷打你.丫的！”

    “混蛋！你的混蛋！”那日本人不甘示弱地回应着。

    “我X你大爷的！”那边的青年抓去一个酒瓶狠狠地砸了过去！

    他的举动马上就换来日本鬼子们用酒瓶的回击，立刻有很都中国同胞义无返顾地站起来，用酒瓶对他的正义行动进行大力支持。一时间，酒吧内酒瓶子开始漫天飞舞。随制越来越多的人加入了混战中。

    这场发生在酒吧的“中日战争”迅速演变成为了一场非常混乱，敌我难分的群殴，从一场局部张正演化成了一场.“全民抗日战争”

第二部 名动京华 第一百二十一章 打鬼子

    随着“抗日战争”的进行，现场内已经是一片混乱。打斗声、叫骂声、呻吟声响彻了整个酒吧。不时有人因伤退出了战斗。

    “啊！”我的耳中传来若雪的一声惊叫。我慌忙转头望去，只见她正和苏梦云以及周倩影站在一起，狼狈地躲闪着满天飞舞的酒瓶等杂物。

    “小心！”周倩影冲我高喊了一声。我一回头，一根警棍带着风声向我猛地砸了下来。我极力闪躲，可还是晚了！那根警棍狠狠地打在我的左肩上，一阵巨大的力量把我推得向后倒去。耳中传了，爱三个女人刺耳的惊叫。我等身子完全倒地，手向后一支持，一个空翻，稳稳当当地站在地上。瞪着对面那个袭击我的那个保安。

    那个保安似乎没有料到，我竟然能在他的促不及防的猛击下还能做出这么漂亮的动作，稳稳地站着，一时间他和另外三个保安都有点吃惊地看着我。

    怒火开始在我心里燃烧。愤怒让我爆发出一声火吼，“混蛋！！”

    我的喊声震惊了全场。正在打斗的人群不由得都差异地停止了。一起转头向这边看过来。刚才我因为这些保安是自己的同胞，不忍心地他们下重手，对他们一直手下留情。谁知道他们但不领情，居然还偷袭打伤了我！

    “你们几个根本就不配当中国人！”我恶狠狠地瞪着对面的这几个新时代地“汉奸”，“我为你们的父母难过。怎么养出你们这些数典忘祖的混蛋东西！竟然帮着小鬼子欺负自己的同胞，你们地良心都让狗吃了！”

    几个保镖面上隐现出惭愧之色，一起转头望向那个持警棍偷袭我的保安。看来这家伙是个头头。

    打我的那保安哼了一声，“拿人钱财。与人消灾！哥几个，小岛先生对我们不错。别听他说废话，一起上啊！”

    我冲卡尔等人大喝一声，“给我狠狠打！谁今天敢当我，我就灭了他！！”

    话出口的同时，我已经迅猛地冲向了那扑上来的几个保镖！含怒出手！这次我下手再不容情，只要不打死人，哪里是要害我就往哪里招呼！很快，那几个保安就被我打断了手脚，惨叫着倒在地上！而卡尔等人先前见到我时。就已经处于狂怒中了。做为一个保镖，让自己的雇住受伤。那是他们极大的失职。现在听到我的话，知道见我真动了火，马上也和我一样猛烈出手。凡是当在他们身前的人.，都成了他们狂暴而红部留情的攻击目标。很快，就有几个身手差点地保安遭到了他们的攻击，抱住自己受伤地部位，倒在地上高声哀号起来。

    我迅速地解决了自己面前的那几个保安。尤其是那个为虎作伥，趁机偷袭我的保安头目更是让我对他特别关照。而关照的结果就是，一条腿被我踢断，两只胳膊被我的拳头打断。象一条死狗一样倒在了地上。

    该死的小日本！爷爷我今天不会放过你们！

    我如同猛虎下山一样，带着威猛的气势向那个罪魁祸首青木冲了过去！青木刚才就见识了我打倒那几个保安时地强悍，见我向他冲去，早就没有了刚才的霸道跋扈，吓得全身直抖。嘴里叽里呱啦地叫喊起来。那几个依旧在和卡尔等人在纠缠的鬼子保镖一听，马上就舍弃了围攻卡尔等人。凶恶地朝我迎了上来。

    “畜生！！”我展开身形，扑进了鬼子群里。一个躲闪后发狠地一脚侧身猛踢，把一个鬼子保镖踢飞出去足足有三米远后。“砰！”地一声砸在地板上！连一声也没吭出来就昏死过去了。

    这一脚之威震慑了全场！余下的那几个小鬼子保镖冲过来的脚步迟疑了一下，望着我的眼神中明显带有了恐惧。只要是傻子，谁都能清楚这一脚的力量是多么的大！要是踢在人身体上的要害部位，不马上要人命才怪呢！！

    他们迟疑，我可不会客气！我马上就圈打脚踢，丝毫不留余地地对他们开始了屠戳。如果说，我对那些保安时，虽然我不赤于他们地行为，但毕竟他们还是自己同一个祖宗的同胞而手下留。那对这些小鬼子，世界人渣，我就再会有一星半点的怜悯。狠招毫无保留地使出来。把那几个小鬼子打得发出杀猪一般的惨叫声。只一眨眼，就已经全体倒在地上，与地板亲密接触去了！

    “八噶！”那个杂碎青木浩介瞪着两只小眼睛，嗷嗷怪叫着挥动拳头向我扑了过来。怎么看都象当年那些侵略我们伟大国家的那些穿了黄狗皮的鬼子兵。

    妈的！想跟我玩，你差远了！

    我一闪身，让上过他的拳头，顺势抓住他的胳膊，用力一拧。随着一声关节的脆响当他的胳膊就被我拧断了！青木浩介随之发出一声比杀猪还难听的叫声。不等他叫声完全发出，我就一圈打在了他的脸上，马上就让他变成了满脸“桃花绽放”那难听的猪叫也被硬生生地砸回了肚子里去了。

    我可不想就这么完了。一脚踹在他那粗壮的猪腿上。青木的腿马上就断了！他疼的嘴里发出一声凄厉的哀号，因为牙齿被我揍掉了好几颗，嘴巴不再拢风。他的叫声听起来更象是一条野狗临死前的悲鸣。

    我轻蔑地一松手，青木就真如同一只丝狗一样瘫软在地上。那矮旁的身体趴在地板上，怎么看都象是一只让人讨厌的赖蛤蟆。他的老子还真是有“见识”，只到自己的儿子是个什么玩意。浩介？应该叫他老蚧才更合适！我抬头向四下寻找，想找到“老蚧”的那个帮凶，也就是赏赐在酒吧被我狠狠教训过之后还死不悔改的那个日本胖猪。这时我才发现，酒吧里的人都已经停止了打斗，都用有点抑扬的目光望着我。有崇拜、有恐惧、有惊奇、有羡慕……而那些刚才日本人的帮凶——酒吧的保安们见我望向他们时，害怕地悄悄向后退着。其中有一个更是脸色苍白，全身颤抖，手里拿的警棍子“当啷”一声掉在大理石地板上，发出一声清脆的响声。声音在悄无声息的酒吧内回荡着。

    我不屑地把目光从这些保安身上转开，搜寻着那只.日本猪。很快，我就找到了他。他正躲在角落的一根柱子后，全身发抖。

    我大步走过去。一把抓住他的衣领子，那他拉到了青木那”只老蚧“的身旁，飞快地两脚，把他的腿踢断了。日本胖猪一声凄惨的哀鸣，和那只“老蚧”一样倒在地板上。

    我抓住他的头发，提起来。让他仰望着，缓慢而庄重地说，“我记得赏赐我就警告过你这只日本猪，，中国人是你们这些畜生欺负不了的！犯我强汉者，虽远必诛！！谁胆敢侮辱我华夏民族，我们绝对不会轻饶他！看来我的话你并没有听进去，一而.再地做出侮辱我同胞的举动。既然你这么冥顽不灵，那我今天就好好开倒一下你！”

    我说完，迅速挥手正真反反一连抽了他十几个耳光，让他的胖脸更加“丰满”了。

    “饶命，饶，命啊……”胖日本猪大声讨饶，“我的知道错了……不要打了，……我道歉……”

    “现在知道错了？可惜已经太晚了！”我又狠狠给了他几个耳光，“你们日本人不是都喜欢自虐吗？是挨了耳光还要说‘嗨依‘吗。那现在就给我重温一下！如果你不说，我保证让你的两只猪手以后都会和你的两条腿一样的下场！”

    “是！我说，我说……”日本胖猪忙连声答应。

    随后就是一场打耳光的表演，我一个耳光下去。日本肥猪就大叫一声“嗨依”。不能不承认这只日本猪真的很“敬业”，声音又高又响亮。

    四周的同胞看见这个场面，都拍手叫起好来。

    “觉晓，”周倩影忽然走过来，轻轻地拉住了我的手，压低声音说，“差多了。等会警察就要干来了。现在走，等一下你就要有麻烦了。我看还是走吧。我想了一下点点头，“好！我们走。”

    我又给了那个日本胖猪一记耳光，他依旧大声喊了一句“嗨依”。

    “小鬼子，记住，如果今后你们敢再来中国土地上撒野，我就还会象今天这样招待你们！”

    说完了，我一脚踢得那日本胖猪翻了几个跟头。转身走过去拉起若雪的手，冲苏梦云和周倩影等人回了一下手，“我们走！”

    当我们一向人转身向外走的时候，身后响起一阵口哨声和欢呼声。

    “哥们，有种！兄弟佩服你！”

    “兄弟，以后再教训小日本算上我一份！”

    “好样的！”……

    我知道，那是同胞对我敢于教训欺负中国人的日本鬼子的尊敬！只要中国人有这股子民族浩然之气，谁都甭想欺负咱们！！

    刚走出大门。四周就忽然亮起一片刺眼的灯光。随后耳中传来一阵通过喇叭发出的警告声，“对面的人听着，我们是警察！你们已经被包围了，现在把手举起来，慢慢地走过来。如果反抗，我们随时会采取行动！一切后果自负！”随后这番话有用英语复述了一次。

    我看看身边的苏梦云等人，苦笑了一下，“这些警察同志来的可真是时候啊！

第二部 名动京华 第一百二十二章 冤家路窄

    靠！这又不是拍电影，为什么警察总要在结尾的时候，和时宜地出现呢？让人郁闷啊！看来想轻松脱身是可能了。

    见卡尔等保镖都在看我，似乎在等我做出决定。我忽然心中产生了一种真正的豪气。我知道，刚才我狠狠教训小鬼子的展现出来的实力，让他们深深地震撼了。也为我真正我赢得了他们这些人的尊重。这就是实力的作用！只有有实力的人才会赢得别人的尊重和景仰。

    我抬头对隐藏在明亮灯光后的警察大声喊到，“我们不是坏人，我们是别废话！”一个声音丝毫没有妥协余地地命令道，“我再说一遍，马上给我全部举起手来，不然后果自负！！”

    看来谈判是走不通了。我转头对身边的其他人苦笑了一下，“别看我了。现在不知道可爱的警察叔叔用多少微型冲锋枪指着我们呢。我们只有一个选择，痛快地听他们的话，按照他们说的做——举手投降吧！”

    说完我带头举起了自己的双手，大声喊道，“别紧张，我们是坏人！我们听你们的，你们可别乱来啊！”

    “不许乱喊！举高双手慢慢走过来！对面那个声音再一次严厉的呵斥“我警告你们，别玩花样！”

    “听他们的话，赶紧照做吧！”我对身边的人低声说，“可别真惹火了他们。给我们定一个拒捕。那可就冤枉死了。”

    其他人听我这么一说，也赶忙象我一样举起手来。随着我慢慢向前走去。

    “呼啦”一下很多拿枪地警察从灯光后的阴影中闪了出来，无数黑洞洞的枪口指向了我们这些人。大有我们稍微有点异动就不客气地当场镇压的架势。

    “警察同志，”我举着手望了一眼站在我对面。那个差点就把枪口顶到我脸上地警察，冲他手里的枪努努嘴，“我们也是革命群众，没必要这么剑拔弩张的。人民内部矛盾吗。可以慢慢解决。”

    “闭上嘴！”那个警察用枪在我的胸口上狠戳了一下，“再罗嗦，我就不客气了。”

    我的脸沉了来，冷冷地看了他一眼，“刚子，别说我没有警告你，你要敢再动我一下。我就让你这辈子都当不成警察！”

    “哟！真狂啊你！”那个警察瞥了一下嘴，作势又想动手。可一眼看到我那森严阴沉的脸和愤火的目光。不由得手微微一抖，终究没有气敢再对我动手了。

    “就是他们！就是他们几个人闹事的！”一个男人声嘶力竭的声音在一旁响起。我顺声音望去，见两个人走了过来。真巧！这两个人我居然都认识。瘦高个子的就是刚才那个酒吧地日本鬼子老板——小岛三郎。怪不得刚才在酒吧里找到他的影子呢，原来他是去搬救兵了。这个混蛋地心眼可不少啊！

    而他身边那个黑着一张脸的警察，则是那次在救若雪时，帮助于斌颠倒黑白，诬陷过我的那个朱副局长！这世界真是太小了。怎么就这么.巧，在这里遇到了他呢？上次和他已经撕破了脸皮，估计现在我要有麻烦了。哈，真应了那句话——不是冤家不聚头！

    显然，朱副局长也已经认出了我。他的眼中闪过一丝得意。嘴角浮现吃淡淡的笑意。看来是为我落在他的手里而高兴吧。

    “我当是谁呢，原来是方先生啊。”朱副局长打了一个哈哈，皮笑肉不笑地望着我，“真是巧得很啊，我们在这儿又见面了。”

    “朱副局长。近来可好啊。”我虽然讨厌眼前这个人可还是假笑着和他寒暄，“是很巧，看来我们两个还真是有缘。”

    “别这么叫。”朱副局长脸一沉，“我现在不是副局长了。摆您所赐！我现在被发配到这个分局来当一个清闲的副政委了。这可都是您给我带来地‘好运’啊！”

    他说这话的时候，眼睛闪烁着仇恨的目光。颇有点咬牙切齿的意味。

    哦？我微微一愣。因为我根本就不知道这件事情。看来应该是那位冯国华，冯大局长策划出来的。留一个随时都想篡权夺位的敌人在身边，总是一件很危险的事情。就向是把一颗定时炸弹放在了自己身边，谁能安心.呢？有机会当然要一脚把此人狠狠地踢远！换成是我也会这么做的。不是有那句话吗——卧榻之旁岂容他人酣睡！我知道他们为什么这么狠我了。一个主抓刑侦业务的副局长受礼可是有很大地人事调动权利和资金审批权利的。而且更容易得到升迁机会。而副政委则不同了。那只是一个空衔，根本就没有身实权。等于是一个养老的差事。对于一个有野心，想向上爬地人，这个打击不可谓不大。他要是不恨我才是怪事。可谁知道，我根本就不清楚这件事情。估计应该是冯国华那个老狐狸利用我的名义惩治了自己这个不安分的手下。让我替他背了个黑锅，可我也不想对这个朱某人解释，在我看来，他就是咎由自取！一个执法的警察竟然敢于当众颠倒黑白，肆意诬陷一个无辜的好人，他就该有这样的报应！

    没容我说话，朱副局长，对！现在应该叫他朱副政委了。阴阴地冲我一笑，“嘿嘿，差点忘了我是在执行公务。现在可不是与你叙旧的时候。”

    他那张脸很快一沉，转头为身边的那个鬼子老板，“冬岛先生，你看清楚了吗？他们是不是在你酒吧里寻衅滋事，打伤客人以后想潜逃的那些人？”

    “对！对！”那个叫小岛地鬼子用手指着我，“他！就是他！！他当众把来京城考察的青木先生打成了重伤。我现在请求您。马上逮捕他！拜托您了！”

    说完，小岛谦恭地鞠躬行礼。

    “放心！”朱副政委看了我一眼，眼中充满了快意，“我们会认真调查清楚的。绝对不会放走任何一个坏蛋！”

    他冲四周的警察一摆手，“统统给我铐起来，带回去严厉审问！”

    “慢！”苏梦云忽然说话了。

    “你——”朱副政委转头看见了苏梦云，他地脸上马上就重新浮现出谄媚的笑容，显然他是认识苏梦云的，这当然不奇怪。向他这样的警方高层人士，经常要和三教九流的人打交道。如苏梦云这样京城里交际圈中的名人，他当然不会不认识，“你不是苏老板吗？怎么您也在这儿呢？”

    “我是和我的朋友一起来的。”苏梦云淡淡一笑，伸手指了一下我。“方先生是我的朋友。我可以证明他刚才并没有寻衅滋事。”

    “还有我！”周倩影上前一步，对朱副政委说。“我也能证明他刚才完全是在自卫，而不是故意寻衅滋事！”

    “周董事长！你也在？”朱副政委微微有点差异地看了看自己面前的两个女人，“你们……是和他一起来地吗？”

    苏梦云点点头，“我们今天刚巧约好，来这里坐坐，随便说说话。不想遇到了一个日本人当众调戏我的这位朋友。我——”

    朱副政委忙阻止苏梦云继续说下去，“既然你们两位只是和他来这里坐坐。那就是说，这件事情没有你们什么责任。你们两位现在可以走了。”

    听他地话我就知道，这个朱副政委这次是铁了心要给我点厉害看看了。现在他让苏梦云和周倩影走，就是想孤立我弥补让苏、周她们两个人会帮我。

    “不！”苏梦云摇了一下头，指了一下紧张地偎依在我身边，神色不安的若雪，“确切地说，这件事情也有我们的责任。方先生当时是处于义愤，出面去阻止那个日本人的暴行。不成想。那日本人不但不听劝阻，而且还让他的保镖上来殴打方先生。方先生是出于自卫才被迫进行动手还击的。而当时你身边的这个酒吧老板，竟然公然地助纣为虐。命令他手下地保安一起围攻方先生。为了方先生的安全，我们迫不得已让我和周.董事长的手下去帮助方先生。所以打伤那些为恶的日本人也有我们两个人的一份！”

    朱副政委的脸色变的很难看了。苏梦云这么说，就等于是向他表明，她和周倩影两个人现在是与我共同进退了！

    朱副政委沉吟着没有说话。我能猜出他在顾虑什么。现在的形势很明显，因为有苏梦云和周倩影她们两个牵扯在其中。他要对付我，就必然会得罪这两个很有来头的女人。这让他很为难。毕竟苏梦云和周倩影都是京城里有头有脸地人物，尤其是苏梦云更是认识很多京城里的头面人物，在京城内有广泛的人脉。在京城上层社交圈里谁又不知道“名媛”俱乐部苏老板地大名呢？要是惹了她，谁知道会是什么样的后果。可能到时候会弄得他吃不了兜着走！这让朱副政委不能不仔细考虑清楚，为了对我进行报复而冒这个风险值得值得。看来他也不想为这件事而惹上大麻烦，正在思考自己该如何妥善处理这件事。

    “我的，抗议！严正地抗议！！”一个酷似猪叫的声音疯狂叫喊着。刚才被我打昏过去的那只“老蚧”——青木浩介，让他两个受伤较轻的保镖架着，匆匆赶来。那被我打得满是鲜血的脸上带着狰狞，咬牙切齿地瞪了我一眼，颤抖着抬起那被我拧断的手，恶狠狠地指着我，转头对站在旁边一言不发的朱副局长嚎叫着，“我是‘青木企业’的副会长青木浩介！我要控告这个人！他公然袭击、毒打大日本国的公民！这是赤裸裸的挑衅，是无耻的暴行！我的，现在要求，你们马上逮捕他！否则，这就将成为一场国际纠纷！！如果。你们的，不严惩这个凶手，我就去海牙控告你们！！”

    “闭嘴！”我火喝一声。青木听见我地声音全身一颤，果然乖乖地闭嘴。他转头看我的眼光里明显带着畏惧。看来我真是把他打怕了。“这.里是中国的土地！还轮不到你这个小鬼子在这里指手画脚，耀武扬威的。你要敢再放一个屁，我就让你满地找牙！！“两位刚才都听到了。”朱副政委黑着脸对苏梦云和周倩影开口了，语气开始变得强硬起来。“这是一件袭击外国友人的恶性事件。已经造成了很恶劣的国际影响。我明白你们刚才是出于朋友之间的友谊而想包庇他！但是，现在的情况你们都清楚了，我希望你们两位能翻然悔悟！悬崖勒马为时晚。可要自误啊！”

    靠！MMD！我心里开始生起一团怒火，我明白这个姓朱的家伙为什么突然这么强硬了。因为现在站出来一个有身份，有来头地外国人要控告我，这件事情已经升格为外交事件了。既然人家是外国人，没理的事情也是有理地！错了也是对的！现在。眼前有这么好的机会，可以名正言顺地对我进行报复，那他又何乐而不为呢？

    同时，我的心底里涌过一阵悲哀，什么时候我们国家的一些官员变得和晚清那些腐败无能的官僚一样的惧怕洋人了？变得没有一点骨气和尊严成了软骨头了！可悲啊，可叹！我更不耻于这个姓朱地人格，我和他只是个人的恩怨。可现在他竟然牺牲国家法律的尊严和神圣来对我进行报复。看来这个人心里根本就没有大义啊！

    周倩影马上展现出了她那锐利的词锋，“朱副政委，事情的性质根本就和这个日本人说的完全相反！他公然调戏妇女。唆使他人肆意袭击我过的公！这根本就是在对我们国家法律尊严的挑衅和蔑视。我恳请你为了我们国家的法律和公主持正义！黑地说不成白的。当时现场有很多人在，他们都可以证明！他想告我们？好啊，有理走遍天下。就是把官司打到联合国，我们都奉陪到底！！”

    “两位莫非真要趟这趟混水吗？”朱副政委恋更黑了，明显为苏梦云和周倩影的不识时务而生气。自己这么谆谆教诲，可对方却领情，也不由得他不恼火了，“那就不要怪我公事公办了！”

    周倩影依旧是一句话也不让人，“混水？我看不然！是非曲直自在人心！我倒是希望你真地能公事公办。对了，我还有一句话要奉劝你下朱局长。”

    周倩影几乎是一字一句地说道，“别忘记了，你是个中国人！！”

    朱副政委听完马上就勃然变色，转头对身边的警察咆哮起来，“来啊！！把他们这些人统统给我铐起来！马上带回局里严加问！！”

    忽然四周爆发出一阵震耳的呼喊。“你们凭什么抓人？！他们是好人啊。”

    “你们还是不是人警察？为什么要抓做好事的中国人？！”

    “那些小鬼子刚才欺负我们中国人，你们为什么不抓他们？”

    “你们还是不是中国人，帮小鬼子欺负中国人，你们还有没有良心啊？”

    我转头一看才发现四周不知道什么时候已经围了少人。其中肯定有刚才在酒吧里目睹了整件事情经过的知青者。现在见到警察不问青红皂白就要抓我们。马就处于义愤而大声抗议起来！有些青年人更是出于义愤，激动地冲向了警察设在外围的警戒线。想冲过来阻止警察的抓人行动。现场马上就一片大乱！

    我忽然发现那只“老蚧”悄悄地转头对身边站的那个小岛低声吩咐了几句什么。小岛马上连连点头，迅速地从口袋里拿出电话，快速地拨打起来。

    “安静！！”朱副政委发现眼前的局面有失控的迹象，马上从一个警察手里抢过一只喇叭，大声冲四周的人群喊叫起来，“不许吵！！如果你们再闹，就是妨碍警察执行公务，那可是违法行为！我们就要采取措施了！”

    四周的人群听了这话，似乎都冷静了下来。毕竟警察是代表国家执行法律的，如果没有必要，是没有谁想公开对抗警察的。

    朱副局长很满意自己的权威得到了大家的承认。他把手一挥，“给我铐起来！！”

    几个警察走过来，拿出手铐就想铐人。

    “我抗议！！”卡尔忽然挥舞着戴着手铐的双手，大声地叫嚷起来，“我是声国公，我并没有触犯贵过的法律，你们没有任何权利来逮捕我！我要通知MM国大使馆，要求他们正式介入此事.！”

    “我抗议！！”卡尔忽然挥舞着戴着手铐的双手，大声地叫嚷起来，“我是声国公，我并没有触犯贵过的法律，你们没有任何权利来逮捕我！我要通知MM国大使馆，要求他们正式介入此事.

    “你！给我闭上嘴！”朱副政委手指着我毫客气地大声训斥起来，“你喊什么？！给我老实待着！这里还轮不到你说话呢！”

    我明白这个姓朱地为什么会突然发威，刚想回击他几句，身边的苏梦云忽然轻轻拉了一下我的衣角，给我使了一个颜色。那是在告诉我，别逞强而吃不必要的亏，先忍耐一下。我微微点了一下头，只好忍住了心中的那口恶气。不再开口

第二部 名动京华 第一百二十三章 袭警

    卡尔的话让四周的警察都微微一愣，一起把目光投向了站在那里黑着一张脸的朱副政委。

    朱副政委转头看了一眼站在身旁的青木浩介，“他有没有参与刚才对你的殴打？”

    “有的！”青木眼神恶毒地望着卡尔，看来他不仅仅是恨我入骨，连带着我身边的人他都非常仇恨。

    “别管他！全部带回去！”朱副政委此时倒是很有了一点决断力，把手一挥对自己的部下命令着，“既然他有份参与，就要严格按照我们国家的法律处理！带走！！”“这不公平！”也许是因为周倩影和苏梦云是女人，而警察似乎也知道尊重女性，并没有给它们两个带手铐。可周倩影切并不领情。她马上就喊了起来，“为什么只抓我们这边的人？既然要处理，也应该把双方的当事人都带回去一起进行调查。你现在只抓我们，就是明显在偏袒这些日本人。”

    “别废话。我知道该怎么处理！”朱副政委见四周的人群听见了周倩影地话又开始了骚动马上就喝止她，“再胡搅蛮缠，我就告你妨碍警方执行公务！”

    “你怎么——”我见周倩影马上就要发火，马上就对站在她身旁的苏梦云使了一个颜色。悄悄地伸出大拇指和小拇指冲她做了一个手势。苏梦云果然是非常聪明。马上就领会了我的意思。马上走上一步，拉了一下正欲发火的周倩影，转头冲朱副政委一笑，“朱副政委，刚才是我们糊涂。其实，这件事情和我们两个人没有任何关系。刚才之所以说我们有份参与，完全是出于想帮自己朋友地目的。现在我们知道他确实犯罪了，那我们就该支持你的工作，再那就不能再包庇他了。同时，也相信您会秉公处理的。因为今天我们晚上还约了人谈事情。如果可以。我们两个现在是否能离开了？”

    “不行的！”没等朱副政委说话，青木那只“老蚧”就抢先开口了。“她们的，不能放！她们派自己的，手下人参与对我的攻击，我要求把她们的，抓起来，严厉惩罚！”

    妈的！这个小鬼子眼神到是不错，那么乱地场面。他竟然能发现是周倩影梦云派自己的保镖上来帮我。这家伙还真简单呢。

    我马上就“愤怒”瞪着苏梦云，冲朱副政委叫了起来，“对！这件事情她们两个人也有份！你不能放她们离开！”周倩影刚想说什么，另外一边地苏梦云悄悄拉了她一下，给了她一个暗示。周倩影也和苏梦云一样的聪明。马上就领悟了。立刻非常配合地对我“翻脸”变色，“姓方的，你还是是男人，竟然想拉我们两个女人给你垫背。我告诉你，你的事我再管了！”

    朱副局长望着我三个人的眼神中流露出一丝得意之色。看来。他认为在自己的强硬态度下，两个女人终于不敢正面和自己对抗了。

    “她们两个人的，一个都可以放走。”青木浩介望着苏、周两女地目光中隐约流露出一种贪婪的占有欲望。“我要她们赔偿我受到的伤害！”

    这个该死的日本小鬼子，一定是见到苏梦云和周倩影的美貌，开始动起了坏心思。这个畜生！早知道这样，刚才就应该那他揍得更狠点！

    苏梦云理都不理青木，依旧淡淡地笑着望着朱副政委，“朱副政委，你看怎么样？“这个——”朱副政委明显有些迟疑。他应该是怕将来青木追究他的责任，看来我是该给他点下决心的力量了。

    “你们两个别这么狂妄！”我冲苏梦云“怒吼”起来，“别以为你们在京城里很牛，认识很多大人物就了不起了！告诉你们，出了麻烦，他们一定能帮你们的！”

    果然，我的话让朱副政委很快就做出了决定。看来他实在是想与这两个很有“能量”地女人为敌。虽说那些大人物不一定会帮苏、周俩人，可谁能保证他们一定不帮呢？如果真有人站出来为两个女人出头，那他的麻烦可就小不了。多一事不如少一事。换成是我，也要理智地选择尽量为自己少树立敌人。那当前的正确选择就是顺水推舟，见好就收。

    “既然你们这么理解和支持警方地工作，”朱副政委点点头，“我也就不再追究你们刚才的行为了。你们两人现在可以走了。不过，你的那些手下——”

    朱副政委指了一下苏梦云和周倩影的那几个保镖，“因为有人证明他们参与了刚才的事情，我们要带他们回去进行认真的调查。”

    “这些人吗，”苏梦云瞟了一眼那几个保镖，“我根本就不认识他们！既然他们参与了刚才的打架事件，你们当然要带他们回去调查。如果他们有罪，就要毫客气的进行处罚。这才能保证法律的庄严和神圣。您说对吗？”

    “对！很对！”朱.副局长含笑点点头。在他看来，苏梦云这样做，不过是一招简单的“丢车保帅”而已。这才识一个有见识的人该有地气魄。

    “那我们就先告辞了。”苏梦云拉起周倩影笑着冲朱副政委点点头，“有时间我做东。请您吃饭。”

    “好。”朱副政委满意地点头，“好了，你们既然有事就快走吧。我还要处理公务呢。”

    苏梦云走时趁人不注意，给我一个让我放心的眼色。

    “全部带回去！”朱副政委充满“豪迈”地大手一挥。可他不知道自己带回去的是一个很大、很大的麻烦！

    “你为什么要殴打日本友人？”朱副政委为了显示自己对这件案子地重视，竟然亲自主持对我的问。可我明白他是想借这个机会给我点“颜色”看看。

    “友人？”我冷哼了一声，“如果他那样禽兽都不如的东西能称为我们的友人的话。那我们真是要退化成茹毛饮血的动物了！”

    “少废话！”朱某人身边一个很壮实，一脸横肉的警察大声呵斥着我，“老实交代清楚你的罪行！”

    “我要求见我的私人律师.！”我懒得再和他们废话，“就算我犯罪，在法律上我也有权利见我的律师，对不对？”

    “你谁也不能见！”朱副政委阴阴地一笑，“现在哦你要老实地接受我们对你地调查！”

    我闭上眼睛，靠在椅子后背上再理他。

    “我劝你。还是老实交代问题的好！”

    我依旧看都不看他，只是哼了一声。“如果我没记错，我有权利保持拒绝回答对我不利地问题。”

    “你顽抗只有死路一条！”朱副政委狠狠地一拍桌子，我.睁开眼睛抬头望着他。他站起身来，走到我面前。脸上浮现出一丝阴狠的笑容。低头小声说，“上次那件事的时候，有姓冯的那个杂碎做你的走狗，帮凶。可现在。在这里，谁都帮不了你了。希望你别后悔！”

    话一说完，他就转身走到了一旁的墙边，忽然大叫了一声，身子猛然向墙上撞过去！头狠狠地磕在了墙壁上！

    “不好了！有人袭击朱副政委了！！”刚才那个一脸横肉的警察忽然大叫了起来！同时，审讯室其他几个警察纷纷抽出随身地警棍朝我扑了过来！我一刹那间就明白了他们这是想干什么！他们这是找一个名正言顺的借口对我进行毒打！借口当然就是我公然袭击警察，而他们是出于自卫才对我动手的。对这一样的招数我真是很熟悉了！想当年在劳教所里，那个局长为了报复我打断他儿子的腿，而拜托那里的警察教训我时。我就已经领教了他们的这一套。可没想到，现在经过了国家多次整顿警察纪律之后，他们竟然还敢这么做！公然找借口公报私仇！这些警察中的败类！

    可是。现在是想这个问题的时候了。我现在要马上决定，我该怎么应付眼前地局面！动手自卫？不行！先不说我的手上戴着手铐，被铐在身后的两只手根本就没有办法反击。就算我能反击，他们是警察，那可都是有枪一族！如果我一动手还击，你敢保证他们不会动枪吗？同时我也就彻底坐实了袭击警察地罪名了！任凭他们处置？好象也行不通。以朱某人对我妨碍他升官的仇恨，他对我肯定要下毒手。那是我只怕不死也要残废了！

    没等我做出决定，那几根警棍已经狂风暴雨一般地打了过来。我现在就是想反击都已经来不及了。无奈我只好尽力躲避，让他们打到我。

    可是审讯室只有十几平方米。我能躲到哪里去？很快，我马上就被人踢到在地上，雨点一样的棍子落在了我的身上。

    忽然一根棍子狠狠地砸在我的头上！我的眼前一黑，就倒在地上昏了过去！

    一阵剧烈的疼痛让我又从昏迷中苏醒过来。有人正在用脚狠狠地踢我！

    我想挣扎着从地上站起来，可全身上下传来一阵阵剧痛。当我不得不放弃了这个努力。我小心地动了一下倒在地上的身体，感受着自己身上的伤情。万幸啊！似乎这帮家伙销售还是留有些分寸，并没有打断我身上的骨头。我受的只是一些皮肉伤，虽然很种但是却很容易恢复的。可能他们也怕下手太重今后万一有人追查会有麻烦吧。

    “嘿嘿！”一张阴阴地坏笑着的脸出现在我眼前。正是给了我这么优厚“、遇”的那位朱副政委。他的头上缠着白色的纱布，看来是刚才“演戏”太投入，真的弄伤了自己的头，“没想到你这小子的身子骨还挺结实的。要知道你这么壮实，我就不叫他们哥几个那么早就停手了。不过，还有的是机会，咱们接着慢慢地玩。哟！你看看，你看看，你的头都流血了！唉！你何苦要袭击警察呢？真是的！他转过头对一边一个穿着白色大褂的警察说，“冬李，先给这小子包扎一下。等一会咱们继续审问。过，大家这次可都要小心点了，这家伙可是太不老实了，小心别再让他给打伤了。”

    “副政委，有了您刚才不小心得到的血淋淋的教训，我们可会再吃这个亏了！”那个一脸横肉的警察转动着自己手里的警棍，冲朱某人得意地挤了几下眼睛。

    “是啊，”朱副政委嘿嘿一笑，拱手说，“可多亏了你们哥几个的‘救命之恩，了！”

    屋子里的几个警察马上爆发出一阵心领神会的得意大笑。

    我冷冷地看着眼前这些败类。现在就先让你们得意一阵，等我出去了。我保证会把今天从这里得到的“招待”，加倍奉还给你们！我发誓，会让你们为几天的事情而后悔！！

    等那个警察为我包扎好头上的伤口。朱副政委冲人一摆手，“那这小子弄起来，我们继续审问！”

    “是！”马上就过来两个身高体壮的警察，把我架起来，扔在椅子上。

    “现在你该说了吧？”朱副政委用戏谑的眼神望着我，申请里充满了得意，“我劝你还是乖乖地交代吧。你应该知道，你如果能拿出一个老实的态度配合我们警方。单凭你袭警这个罪名，我们就能严办你！如果你老实交代问题，我们也许会考虑对你进行宽大处理。你听明白了吗？”

    我冷笑一声，“坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。这几句话，我还是知道的。”

    “哈，没看出来啊。”朱副局长看了我一眼，“你还是个老油子了！你说是吧？那好，那就让我们提醒你一下吧。”

    他转身从那个一脸横肉的警察手里接过警棍，打开开关，警棍上爆发出幽蓝的电火花，发出清脆的“劈啪劈啪”声，他恶狠狠地狞笑着，“这个能让你马上就想起很多事的！”

    这个王八蛋！竟然还想对我下手用私刑。我的火火一下就冲上了顶门，再不顾及什么后果。猛地一脚狠狠地踢在他的肚子上！

    “哦！”朱副政委一声惨叫，飞出两米远，重重地撞在讯桌上，然后又摔倒地上！

    “给我……狠狠教训这个袭警的……混蛋！！”朱副政委趴在地上，疼的边翻滚边嚎叫起来。“哥几个，教训这个不开眼，敢袭警的混帐东西！”把个一脸横肉的警察率先抄起警棍大叫起来。其他的几个人也积极响应着，纷纷挥舞着棍子再次冲了过来。

    袭警？***！袭警就袭警！反正老子也豁出去了！一不做二不休，就当真揍你们这帮混蛋一顿来出气！

    主意拿定了，我就不再迟疑！站起身来就开始迎战。虽然双手被铐住了，但是我还有两只脚！就算没有脚，我就是有身体撞，用牙齿咬，我也要和他们这些混蛋斗到底！！

    很快审讯室内就成了一个热闹的战场，双方都毫留情地可是了打斗。

    忽然门外一乱，审讯室的门被人从外面猛然一脚踢开了。那厚实的铁门撞在墙上，发出“砰”的一声惊人巨响！…

第二部 名动京华 第一百二十四章 强势人物

    审讯室的门被人从外面猛然一脚踢开了。那厚实的铁门撞在墙上，发出“砰”的一声惊人巨响门开的同时，几个穿着军装的军人持枪冲了进来！

    “都不许动！”为首的一个中尉军官声音威严地喝了一声，眼光凌厉地在那几个警察身上扫了一圈。而他身旁的那几个士兵微抬起手里的枪，把那黑洞洞的枪口指向了几个迟疑着的警察。一股杀气马上就充斥了整个房间。让那几个警察不寒而栗。

    我则暗暗庆幸着。这些战士来的太及时了！如果再晚进来一会，恐怕我就再也支持住了。那等待我的结果可就比刚才第一时要凄惨多了。现在至少有了让我喘一口的时间了。

    “你们是干什么的？！”朱副政委毕竟是见过场面的人物。这时他已经忍疼痛从地上趴了起来，指着冲进来的军人，大声喝问起来，“谁给了你们这么大的胆子，竟然敢持枪闯进公安机关来！你们这是犯罪！谁是你们的领导？谁给你们下的命令？”

    “我！！”话音一落，一个高大的身影出现在门口，一身笔挺的军装，肩膀上那颗金灿灿的将星闪闪发光！来人竟然是一位将军！而且这个将军我根本就不认识！！他是谁？！

    那个将军站在门口用威严犀利的目光扫了一下屋子中的每一个人。那森严的目光让室内地气氛更加凝重了。

    朱副政委明显地一愣，脸上微微露出几分惊异。很快地上前一个立正、敬礼，“首长好！”

    那个将军淡然地举手回了一个军礼，“你就是这个局的副政委朱海吧？”

    “是！首长，我就是朱海。”

    “我是谁。你应该知道吧？”将军虽然在和朱海说话，可他的目光却已经转向了一边的我，开始仔细地.打量着我。我知道从什么地方冒出这么一个气派很大，威风凛然地将军。可是，我没有做什么亏心事，自然怕半夜鬼叫门。我坦然地回望着他那威势凌厉的目光。

    “报告首长，我知道。”我现在才知道眼前这位副政委大人的官讳叫朱海。***，我真要为祖国的特区喊冤了，怎么这个杂碎也能叫这名字呢？他和面前这位将军说话的语气很是恭敬，隐约带着几分畏惧的意味。“欢迎首长来视察。”

    那高大的将军瞟了一眼朱海，神情不怒自威。他“哦”了一声。“真的欢迎我吗？我看是未必！刚才在外面就有你的部下阻拦我，不肯让我进来。我想知道这是为什么？难道你这里有什么国家重要机密不成？”

    朱海的脸色苍白，不知道是我刚才狠狠踢他那一脚地功劳，还是因为得罪了这位很威严有气派的将军感到胆怯地缘故，“我手下的人可能不认识首长，怕——”

    将军一摆手，“这个等会我给你机会解释。现在我不想听。”

    他忽然伸手指指我问道。“这个人是是叫方觉晓？”

    “是！”朱海的脸色更苍白了将军继续追问道，“那他为什么在这里？”

    “因为有日本人控告他，说他公开带人围攻殴打日本友人。寻致其中很多人身手重伤。所以我们现在正在调查这件案子。”

    “那控告他的日本人在哪里？”将军淡淡地问道。他始终都没有转开目光，视线一直在我的身上转悠着，似乎在有趣味地研究、观察着我这个人。

    朱海迟疑了一下，“那些日本人……他们都受了很严重的伤，所以我让人带他们去医院……治伤了。”

    将军这次没.有说什么，而是盯着我问道，“你为什么要公开殴打日本人？你难道不知道这是犯法的行为吗？”

    “报告首长。因为他们在公众场合，就公开侮辱我国地女同胞。我是处于义愤上前劝阻，”我并不知道眼前这个气势逼人的将军到底是什么来意。不过我不笨！当然也听出来了他这样问就是给我一个自我辩解的机会，于是我把一切经过实话实说，“谁知道那些日本不仅不听从劝阻，反而下令他的手下公然对我动手施暴。我是自卫才出手还击的。这都是事实，当时现场有很多的目击者，首长如果不相信可以找他们来和我对证。”

    那个将军没有说话，而是再次视着我。依旧声音平静地问朱海，“有没有其他的目击证人？“

    “这个……“朱海支吾起来，他当时一心就想报复我了。怎么肯去找那些明显对我有利的证人出来为我做证明呢？

    “这么说——”将军猛然转过头，眼光变得更加森严凌厉，全身上下散发出很大的气势，这绝对是一个手握着重权，地位惊人地大人物才能具有的气势！他的声音平静，可却透露出无比地威严，“就是没有任何第三方的证人了？”“这个……这个……”我看到朱海的脸上沁出一层细小的汗珠，在灯光下闪着点点亮光，“当时我们有点疏忽了……

    “疏忽？”将军脸色平静可语气却已经开始不善了，“你好象不是刚干这一行吧？这样的疏忽如果不是人为的，那你说是什么原因？”

    “我……首长，我的工作没做好——”

    将军轻轻摆了一下手，阻止了朱副政委继续解释下去，转回头问我，“你头上的伤是怎么一回事？”

    我抬起依旧被铐住的双手，狠狠地一指神色越来越不安的朱海，“首长。是他！是他刚才对我动用私刑，想诬陷我！是他和这些人把我打伤地！希望首长您为我主持公道！”

    “他说的是真的吗？！”将军转回头，冷冷地望着头上满是冷汗的朱海，眼神锐利如刀。“这次你怎么解释呢？！”

    “他这是诬告！”朱海忙为自己辩解，“事情不象他说地。刚才审讯的时候，他竟然趁我不注意，公然袭击我。您看——”

    他指着自己额头上的纱布，“我头上的伤口，就是他刚才袭击我的时候，被他打伤留下的！这个人曾经别我们判过刑，在监狱里就曾经有过袭警的记录。这次他是故技重施。而且，这里的所有人都可以证明！他刚才公开袭警！”

    “是这样吗？”将军的目光威严地扫视了一下屋子里其他的警察。

    其余地几个警察虽然眼神中流露出不安的神色，但还是马上点头表示朱海说地都是实话。虽然他们不知道这个将军和我到底是什么关系。但是傻瓜都能看得出来。刚才这个将军那样问我，就是在为我出头主持公道。刚才对我的殴打他们这些人都有份参与。现在如果承认刚才真的对我动用了私刑。那不但是朱海会受到严厉处罚，就是他们几个人也不会有好果子吃！为今之计，他们也只能是咬牙硬抗到底，诬陷我袭击警察。那也许还有几分侥幸逃脱的机会。因此，他们无一例外地选择了和朱海共同进退，携手指正我！

    “这件案子因为涉及到了国际纠纷，我现在要介入这次调查。”将军想了一下对朱海说。“你有什么意见吗？”

    朱海迟疑了一下，他的脸色明显更为难看了，但还是说，“首长的决定，我们坚决服从。尽全力配合首长的工作。”

    我好奇.地打量着这个将军。他到底是谁，是做什么地？从什么地方了出这么一个强势人物来了？

    “小柯！”将军冲门外叫了一声。

    “有！”矫健的身影一闪，一个穿合身西装的英俊年轻人出现在将军面前。

    “这个人牵涉到一件很重要的案件。”将军看了我一眼，“现在你带他先去医院治疗一下。记住，你要带人24小时随身跟着他。知道吗？”

    “是！保证完成任务！”英俊的年轻人答应一声。伸手和一旁的警察要过钥钥，打开手铐冲我一摆手说，“走吧。”

    我跟在年轻人身后走出审讯室。马上站在门外的另外三个和小柯穿着同样颜色款式西装的青年靠拢上来。把我围在中间。而在一边的楼道拐角处，则还有接个穿一样衣服地人在监视着蹲在地上的几个警察。

    小柯低声对我说，“方先生，您放心，我们是奉命来保护你的。现在您就和我们走，有人在外面等您。”

    果然，那个将军是来帮我地！

    “可是，我的朋友——”

    小柯的眼中闪现过敬佩的目光，低声说，“您放心吧，这里有将军在，您的那些朋友会有问题的，我想将军会有妥善安排的。您的伤很重，应该马上去医院。我看我们还是赶快去医院比较好。您看呢？”

    “那就谢谢你们了。”我冲他点点头，表示我同意了他的安排后，就随着他们一行人向楼下走去。

    很快，我就发现自己的不对了。

    刚才促不及防下被朱海一伙人狠狠地毒打了一顿，已经把我弄得遍体鳞伤，虽然没有别打断骨头，可也让我受伤不轻。至于刚才的奋力反抗，完全是凭借着一股子怒气支撑着我，才没有倒下去。虽然第二次和那些警界败类再动手的时候，我事先有了防备。吃的亏没有第一次多，可毕竟我受伤在先，再加上对方人多势众。我还是有被那些混蛋再次打伤了身上不少地方。等如今走到楼下时，我就感觉全身上下都传来阵阵剧烈的疼痛，自己的腿也沉的如同万斤重，已经难以再迈出一步了。只好停下了脚步

    “你怎么了？”那个叫小柯的年轻人见我忽然停住不走了，忙问我。

    “我……”我刚想说我走不动了，就觉得脚下发软，身子向地上摔倒下去！“小心！！”小柯眼急手快，一把抓住我衣服领子，拉住了我正在往下倒的身体。

    “混蛋！你给我放开他！！”一声尖利的女声传进了我的耳朵。我费力地抬头望去，刚好见到楚婷如同一只暴怒的雌豹一般扑了过来，飞起一脚就向小柯恶狠狠地踢了过去！

    我虽然全身无力，可脑子却很清醒。我明白楚婷见到小柯这样抓着我，而我又全身是伤，一定误会了，以为小柯是在对我进行毒打。这也不能全怪楚婷，一则，她是关心则乱。二来，小柯和我现在的姿势很让容易让别人误会他是在对我不利。

    “干什么？！”小柯的一个同伴见状忙冲过去，抓住了楚婷，飞快地制服了她。

    “混蛋！”一声高亢地暴喝，楚婷那个当将军的舅舅——高杨出现在我视线中。他一脸的暴火，那浓黑的剑眉已经立了起来，眼中喷射着熊熊怒火，“给我放开她！否则，我就不客气了！”

    随着他的手一挥，四周响起一阵拉枪栓，上子弹的清脆响声！

    七、八个军人一脸愤火地端着枪为了上来。

    误会啊！我想大声叫出来阻止住他们双方，可我却一句话也说出来。我急得心里象着了火一样。可我就是没有办法喊出来，劝阻双方的误会加深。

    “别误会！”小柯很机灵，他从刚才楚婷扑过来时那愤怒而充满关切的表情就发现，她一定是和我关系密切。马上就说，“各位，我们没有对方先生做什么——”

    “胡说！”楚婷大叫一声，“你们干紧给我放开他！”

    “小姐，你听我说，不是我不想放手，而是——”小柯似乎想解释，他只要一放手我就会摔倒这个事实，可楚婷已经急火攻心，再没有耐性听他继续下去了。

    她猛地抓住那个制服她的青年人的手，狠狠地一口就咬在了那个青年的手腕上…

第二部 名动京华 第一百二十五章 震动京师（上）

    随着楚婷这狠狠的一口咬下去，现场的气氛马上就变得更加紧张了。高杨身边已经有几个军人，不等高杨下命令就冲向了制服楚婷的那个年轻人。看样子，他们是怕这人会因为被楚婷咬伤而对楚婷进行报复。他们想从那个年轻人手中抢回楚婷！

    令所有人感觉意外的是，那个被楚婷狠狠地咬了一口，手腕上鲜血淋淋的年轻人根本就没有报复楚婷的意思。出乎预料地反而在被咬之后，迅速地放开抓住楚婷的手，脸色平静如常地飞快退到了小柯身边，警惕地望着冲上来的那几个军人。

    可惜楚婷现在已经急昏了头，根本就察觉不出对方是在有意忍让。她见那个被自己咬伤的年轻人退后，不但不停，反而径直冲向了依旧抓住我的小柯。凶猛的一脚踢向了小柯的两腿之间！

    “住手！！”随着一声喊，一个人影挡在了小柯身前，出手如同闪电般，轻松自如地抓住了楚婷踢出去的腿。轻轻地向后一送——楚婷立足不稳，“噔、噔、”倒退了几步身子一慌就要摔到，她身旁一个军官飞快地闪到她身边及时地扶住她，帮她站稳身体。

    “你们等什么？！”楚婷转头对自己身边的几个军人楚婷现在已经急昏了头，根本就察觉不出对方是在有意忍让。她见那个被自己咬伤的年轻人退后，不但不停，反而径直冲向了依旧抓住我的小柯。凶猛的一脚踢向了小柯的两腿之间！

    “你们等什么？！”楚婷转头对自己身边的几个军人？”

    谭将军点点头，淡淡地笑着问道，“怎么？他是不是得罪了你这个大军长？别急，等我回去狠狠地处分他！给你这个大军长出气！”

    “他到是没有得罪我！”高杨的脸色阴沉了下来，“我也不是为他生气。不过，我到是想和你商量个事。”

    “请说。”

    “不敢！”

    我听着他们两个人说话，看他们彼此着之间的神态，隐约感觉到眼前这两位将军之间的关系似乎不是太和睦。连带着说话都带着点淡淡的火药味。

    “舅舅，他都这样了！你怎么还说这些没有用的话！！”楚婷望着我的眼中流露出万分焦急。想必她现在已经是急得火冒三丈了。连对高杨的说话也带着很大的火气。

    “听我地！”高杨瞪了楚婷一眼，转身望着谭将军，用手一指我，“这个人是我外甥女的男朋友。我知道他犯了什么事。可我想请你卖个人情给我，把这个人交给我处理。你看怎么样？”

    姓谭地将军一笑，“这当然没有问题。可是——”

    他话锋随即一转，“这个人现在.牵连到一场涉外纠纷。我恐怕还不能马上就把人交给你。不过你放心。我会等事情完全调查清楚之后，把这个人完好地交还给你。”

    “纯粹是在放屁！”楚婷看见我遍体鳞伤的样子早就什么都不顾忌了，更是把自己该保持的淑女形象丢到了九霄云外，惩红着脸气愤地开骂了，“你们把他打成这样了还叫完好？简直是混蛋逻辑！我问你们，别说他没有犯罪，就算是他真的犯了罪，你们有什么权利把他打成这样？谁给你们的权利敢这么做？你们眼里还有没有国家的法律和制度？”

    谭将军对楚婷的无礼并没有生气，冲高阳一笑。“高军长，你这个外甥女可真是厉害！这张嘴巴可象刀子一样锋利啊。”

    “我到认为她说地这些话并没有错！”高杨似乎这才发现了我眼前的状况，他的眼中明显带着愤火。说话也没有了刚才的客气，“你们有什么权利对他用刑？现在是什么年代了，你们还敢这么做。国家给你们权利不是让你们任意胡作非为的！！”

    “高军长，”谭将军脾气再好，毕竟他是一个很有身份的人，当着这么多下属和其他人的面被楚婷和高杨如此抢白，脸上也有些挂住了，“请你说话以前要调查清楚，不要信口开河！你凭什么认为人是我的手下打伤的？没有调查就没有发言权！知道吗？！至于只是怎么一回事，你可以问他自己。”

    “觉晓，”楚婷转头看着我，我看到她眼中闪烁着泪光，“你……怎么样？”

    我实在是没有力气说话，只好努力冲她微笑了一下。表示自己没有事。可一笑之后，我就再没有力气做出任何动作了。

    “你说话啊！”楚婷着急地叫着，就想冲过来。

    高杨一把拉住了自己地外甥女脸上挂着一层汗霜，瞪着谭将军“谭天明！这是怎么回事？你是不是对他用了——”

    “胡说！我怎么会做那样的事！”谭将军马上毫不客气地打断了高扬的话，转过头来严厉地望着小柯，“这是怎么回事？”

    小柯马上立正回答，“报告首长！刚才我们按照首长地命令，准备送方先生去医院治伤。可刚刚走到这里，方先生就站住不走了。我刚想问他为什么不走了，他就好象支持不住似的，往地上倒。我一看不对，只好一把抓住他，不让他摔到。我估计，可能是因为身体刚才受伤太厉害，再加上和那些警察动手消耗了全部体力。他的全身已经脱力了。所以现在连话都说不出来了。”

    小柯地回答听起来似乎是在向谭将军报告，可实质上隐含着也是在给站在一旁的高杨和楚婷在解释刚才发生的情况。高杨和楚婷从他的话里马上就弄清楚了寻致我手伤地真正凶手并非眼前的这些人，而是那些抓我进来的警察后，马上都有几分歉疚地看了一眼依然动声色的谭天明。

    “这个……老谭。刚才是我错怪你了。”高杨毕竟是一个堂堂的将军，自然是拿得起放的下，马上就向谭天明道歉，“真是对不住你了。谢谢你救了觉晓。”。楚婷虽然心急我的伤势，可毕竟是大家闺秀，知道自己现在最该做什么。她马上恭敬地向谭天明躬致谢，“谭伯伯，谢谢你救了觉晓了。侄女刚才失礼之处还请您老人家原谅。”

    “哈哈，”见到谭天明这么长时间我还是第一次见到他笑，他的笑容看起来很亲切。祥和。完全没有板起脸来的时候那种威严肃穆感觉，“知错能改。善莫大焉！放心，伯伯这点肚量还是有的。”

    楚婷马上说，“伯伯，侄女求您一件，能不能把他交我，让我马上送他去医院。”

    “行！”谭天明收起了笑，“我现在还不能把他放心地交你们。因为这里涉及到一些很复杂地事情。希望你能理解。”

    “可是——”

    高杨在一边拉住了楚婷。“听你伯伯的话，他这么做自然有道理地。现在最要紧的是，棉毛衫送觉晓去医院！”

    楚婷听自己的舅舅的话有理，立刻点头。随后她要求，希望能随同送我去医院。谭天明爽快地答应了她的要求。

    困难立即出来了。我已经再没有力气自己走路了。谭天明当机立断，马上就派自己手下的人去拆下警察局里的一扇门来，权且做为担架把我抬下了楼。

    我躺在“担架”上，感觉我全身地力气都在逐渐流失。现在已经连睁开眼睛都非常费力了。楚婷一直跟在我身边，她握住我的手。着急地连声呼唤着我的名字。我很想能再给她一个微笑，安慰她、让她放心。可我却没有力气做出一简单的动作。我的眼睛渐渐地闭上了。

    “觉晓……”忽然我感觉到几颗温热的水珠滴落在了我的脸上，我知道那是楚婷的泪水。我闭上眼睛。全身的疼痛一起向我袭来。我真自己想能昏迷过去。让我暂时忘记这钻心地疼痛。可偏偏我的思维依旧很清楚，脑子也非常清醒地感知着身边发生的一切。

    一阵嘈杂地吵闹声传进我的耳朵里。

    “我抗议！我是M国大使，我们国家的公民被你们警察无理逮捕，我要求现在就见你们的局长。”一口带着MM国腔调的英语在大声叫喊着。

    “我的，日本帝国大使馆的一秘。我现在要求见你们的上司，我要抗议我过公民在你们国家受到.残忍的暴力袭击！如果你不让我的，进去。我的，会照会你们的外交部。为此抗议！！”这个不用问了，该是那个喜欢日自己，狂妄自大国家的使馆人员。

    “我是Y国使馆代表，我们国家的公民被无理逮捕，我需要你们竟方给我一个解释！否则，我们就将严整对你们提出抗议，所有后果由你们承担！“

    听口气说这话的是那个号称“日落’的国家，可这有他们什么事呢？他们怎么也来凑这个热闹？我忽然想到和可爱的黑人哥们卡尔一起跟我出来的两个保镖中的一个似乎是Y国人，怪不得他们要来了。，哈哈，我有是有力气，真想大笑几声。这一架可真是打得惊天动地了。连这些国家是大使、高级官员也牵连进来凑热闹了。估计很快这场“酒吧斗殴“事件就会在全城引起震动了。嘿嘿，估计那个朱海当时是想不到会是眼下这个效果吧。想借机会公报私仇？哼！我看他怎么收拾眼前这个烂摊子！

    “都让开！赶快让开！”有人在大喊着，“许堵在大门口，通通从门口离开！不许妨碍公务！”

    看来这些人是堵在了大门口。

    “觉晓！！”耳边传来几声差多同时响起的哀伤悲呼，我听出来那是宋静、雨菲、婉儿她们几个人的声音。

    “哥！！”安琪儿的惊叫声更是惊人的高亢响亮，同时也显得是那么婉转动人，嘿嘿，不愧是国际级的歌星。

    “兄弟！”“方哥”紧接着林风、海涛、邹成的声音先后都传进我的耳朵中……

    他们都来了！真好！

    我的心里一阵激动，马上就感觉到自己的神志一阵模糊。意识迅速地退去。我陷入了无尽的黑暗中……

    等我再一次从黑暗中回到充满光明的世界。最先映入我眼帘的是一片洁白，而后是宋静等人那流满泪水的俏脸。

    “觉晓！”“哥！”“晓！”几声娇呼同时响起。泪水奔涌的比刚才更厉害了。几张俏丽的脸蛋真象是梨花带鱼，让人又怜又爱。

    “别哭……”我的知道她们非常担心我。为了安慰她们，我尽自己最大努力给了她们一个微笑。不过，我估计自己的笑容应该很难看。因为我对自己脸部的肌肉控制不力的缘故，“我没事的……别哭，”

    “晓，”宋静紧紧地拉住我的手，泪水如同断线的.珍珠一般顺着脸蛋流淌着，“你感觉怎么样？哪里不舒服？”

    “我没有事……”为了安慰这些为我担心的好女人，我费力地开着玩笑，“你们不知道……我是属蟑螂的吗？……我的小名可是叫…小强啊，怎么会那么容易……就死呢？……”

    因为说这些话耗费了我积攒的全部气力，我不免喘息起来。安琪儿忙轻轻“哥，你别说话了。医生说，你现在最需要休息。”

    “晓，好好休息吧，”婉儿含泪微笑着伸手轻轻地抚摩着我的脸，“等你睡醒了，一切就都过去了。”

    然后象哄孩子一样轻声地为我哼唱起那首催眠曲，“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝，睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……，

    我看了一下身边的几个女人，她们那同样美丽的眼睛里含着泪水，深情地望着我。眼中充满了喜悦和幸福，脸上流露出快慰的微笑。我知道那是因为我脱离危险而带给她们的欣慰。忽然，我的心感觉到无比的轻松，渐渐地再次睡了过去。

第二部 名动京华 第一百二十六章 震动京师（下）

    我现在才知道，为什么干爸当时一定要传授给我那个“龙凤呈祥”功法了，而师傅对它又是如此推崇了。这家伙还真是个宝贝了！赏赐从大桥上为了救安琪儿摔下水去的时候，我以为是自己身体壮实，运气好。现在我知道了，这都是拜这个功法所赐之福。自从我练习这个功法开始，我的身体要比以前强壮了很多、很多。也正因为如此，不过三天的工夫，除了身上被那些警察打出来的外伤没有愈合外。我的身体已经没有什么大碍了。

    宋静她们这才告诉我，我第一次苏醒过来的时候已经看整昏迷了两天两夜了。当时真是把她们都吓坏了。幸好医生告诉她们，我只是受伤太重后再与人动手而脱力。没有什么生命危险。然，她们真要急疯了。就是这样，她们这两天两夜守侯在我的床边的时候，雨菲、安琪儿、若雪、楚婷四个仍然是哭的天昏地暗。反而是宋静和婉儿，因为有我上次被出撞后“昏迷不醒”多天的经验，（我一直不敢对她俩说出实情）明显心理承受能力要比其他几个人要强很多。不停地劝慰其余几个女人，不要担心我，相信我福大命大一定会没事的！

    我连忙安慰我的这些好老婆。我是天生的金刚不坏之体，命硬如蟑螂，而且象猫一样有九条命。让她们别为我担心。这个解释虽然让她们接受了，但也产生了一个副作用。因此我有了一个很响亮的名字——蟑螂小强！可我并讨厌这个名字。因为这之中蕴涵着她们对我地关心和爱护。她们是希望我能生命强盛。永远健康。

    安慰完我的这几个好老婆。我就心急地问起了我关心的事情。首先就是“酒吧斗殴”事件的最新发展。

    马上老婆就让口齿最伶俐地雨菲给我讲述事情的进展情况。那天我被谭将军和高杨等人护送，离开了警察局之后，那里就乱成了一锅粥。

    几个国家的大使馆都派人赶到警察局，堵在大门口抗议的事情马上就经过层层报告。飞快地传到了上面那些大首长的耳朵里。很快，这件案子就震动了整个京城，甚至是国家的最高决策层！外交部、市政府、公安部立刻派人赶到了现场。开始着手解决这件棘手的案子。

    可是，任凭外交部的人怎么劝说，那几个使馆的人都不肯离开。非要求见到自己国家被关押的人员可。要求尽快调查清楚整件事情地过程。

    就在闹得不可开交的时候，忽然一群自称是现场目击证人地人出现在众人面前。可是向在撑的人讲述整个时间的起因和过程。一致指认，是日本人首先公开侮辱中国女公，而后又粗暴地对进行劝阻的我进行毒打。这才引发了这场外交纠纷。日本人是罪魁祸首！虽然那个日自己国家的外交人员一口否认这个指控，声称这是恶意的诬陷。可这些证人中不仅仅有中国人，还有M国、Y国、D国等等好几个国家的游客，来京城工作的商人，来谈判的外交人员。所有人众口一词，强烈抗议日本人的暴力行为。随同这些人员发出强烈抗议，因为当时日本人的暴力行为同样威胁到了这些当时在场的自己国家的公民的人身安全。

    很快。M国、Y国等几个国家的外交人员就一直把矛头对准了那个日自己国家的大使馆人员。一直抗议他们国家那些败类的无耻行径！要求那个日自己国家的外交人员就此事给与明确的解释，否则，他们就将照会日自己国家的外务省，进行强烈的抗议！M国的大使更是以一贯霸道的语气，不无威胁地说。如果不能給与他们满意的解释，他们就会考虑采取必要的手段，做出“恰当”的反应！

    那几个到场的日自己国家的外交人员当时就惊呆了！他们万万没有想到。事情竟然发展成了这个样子。自己会成为众矢之的，成为一致谴责的目标。他们一时手足无措。现在是铁证如山，事实俱在！他们怎么辩解都无济于事了。况且他们心里也隐约明白了，自己轻信了青木浩介的一面之词。这件事情明摆着是青木浩介做出的蠢事！可现在说什么都晚了……

    外交部派来解决此事的那位副外长一向就是个立场强硬的外交家。见到现在这个场面，他马上就机灵地迅速做出了反应。当场就对那个日自己国家的外交人员提出强烈抗议！要求他们就此事是否是针对我国的挑衅行为而做出合理的解释。否则，这必然将影响到两个国家的外交关系！

    这下那些日自己国家的外交官们就更傻眼了！现在他们才知道，自己被青木叫来，并不是象想的那样来张扬大日本帝国的尊严，而是偷鸡不成蚀把米。来自取其辱的！

    很快那些日自己国家的外交人员就明白了，眼前的形式对自己非常不利。现在最重要的，就是要先青息眼前这些国家外交人员的怒火。他们马上就发挥出了自己一向久经训练的“磕头虫’本色。不停地冲在场的各国外交人员鞠躬行礼。连声说着“请您先不要生气。这件事情我们在调查清楚后一定会给大家一个清楚的解释”。多亏了他们从小锻炼出来的本事，否则这些人的腰只怕都会因为鞠躬太多而折断了。

    终于，在我国外交部人员的劝说下，其余几个国家的外交人员才暂时结束了对日本人的声讨。不过，还是表示一定要彻底调查清楚这件事情，追究为首肇事者的责任。对其进行严厉惩罚！

    那些日自己国家地外交人员只好冷汗直流地答应一定会秉公办理，一定不姑息为首的肇事人总算是暂时过关了。

    我听了雨菲说那些日本外交人员鞠躬鞠得差点者了腰，心里很是畅快！这个忘恩负义的国家，我们大度地免去了他们上百亿美圆的战争赔偿。可他们却不知恩图报。反而轻视我们。就连每年给我们地那点可怜的低息政府贷款，都在这几年叫嚣着为了遏止我们而要取消。这些混蛋早就该狠狠地教训一下了！

    雨菲笑着说，“你不知道，现在这件事情震动了整个京城。眼下这事吵嚷的全京城大街小巷差不多尽人皆知了，大家都在议论这件事。哈哈，你这次可是出大名了，如今在网络上有不少人都夸你是个‘抗日英雄’呢！你的大名可真轰动整个京城了！”

    我好奇地问宋静她们，“奇怪？我记得出事的时候，那个酒吧里没有多少外国人的。怎么会有那么多外国人出来指正日本人的暴行呢？”

    “这个啊，”楚婷搂住了安琪儿。把她推到我面前笑嘻嘻地说，“这个你就要感谢你这位好老婆了。是她和梦云姐姐当时想出来的急计。她们就是怕你在那里吃亏。所以安琪儿求MM国大使馆那位和干爸私交很深的大使，请他出面，以要求见自己国家公民的名义，去那里保护你，免得你被人在背后下黑手。而同时，安琪儿和梦云姐还叫自己在京城地朋友和自己公司的人去当现场目击者。不过你放心，那些外国人也不都是滥竽充数。其中真地有好几个是当时在酒吧里的现场目击证人。所以，不会穿帮的。”

    我冲安琪儿赞叹地点点头，“你真能干。这么短的时间就想到了这个办法，还能马就实施。我真佩服的五体投地啊。”

    安琪儿给了我一个甜美的微笑，“我可不敢居功哦。这个可都是梦云姐的功劳。她在离开你之后，就一边给我们打电话，一边去找了那些当时在现场地目击者，说服他们去为你做证。而且那位救你出来的谭将军也是她找来的人。你要感谢就谢谢她吧。”

    “管怎么说，我的好老婆也是大大有功哦！来经理你一下！”我笑着抱住安琪儿吻了一下。转头对身边的其余几个老婆说道，“你们这次‘美人救英雄’的行动里，都是大大有功！所以我决定重重奖励你们几个！奖品吗？就等我出院回去之后在床上现场发放了！”

    一句话引逗得众女吃吃娇笑起来。纷纷柔声责骂着我的厚脸皮。

    “对了，小婷，”我忽然想到一个问题，转头问一旁的楚婷，“看到你舅代替我谢谢他。我当时真没想到他能来救我。”

    “什么我舅舅？”楚婷不满地一撅小嘴，“难道你就不管他叫舅舅吗？你知道，当时为了救你，他可是带人硬闯进警察局的。你这样，真没有良心。”

    “对不起，对起，一时口误。”我忙说，“那就拜托你先对咱舅舅说一声谢谢了。等我好了，亲自等门去谢谢他老人家。”

    楚婷开心地笑了，“算你有良心！这还差不多。”

    那位来头很大谭将军到底是什么人？似乎你舅舅那个大将军都有点怵他似地。他是不是很有权？”“他的来头当然不小。”楚婷收起了笑，正色地说，“他是军队情报系统的。总参二部你该听说过吧，他是那儿地头头。你说他是不是很有权？”

    我伸了一下舌头，“乖乖，特务头子啊，果然是厉害！那他和梦云是什么关系？”

    “知道。”楚婷摇头说，“我以前根本就没有听说过他们两个人认识，更没有听说他们有什么过人的私人交情。”

    哦？我心里一动。会不会苏梦云知道的那些很机密的事情就是来源于这位谭将军。难道苏梦云是这位权利很大的将军的秘密……情人？不可能！我马上下了结论。虽然谭将军很年轻，可我估计他怎么都有50岁开外了。他们之间的年纪相差太多了，不可能是那种关系。不过，再一想到谭天明那英俊的脸庞，高大英挺的身材，那怒自威的凛然神态以及手中握有的重权。我对自己刚才的判断就不那么自信了。这些可都是对女人致命的诱惑，相反年纪却是次要的了。谁敢保证苏梦云不会因为这些而做他的……我不愿意再想下去了。心里隐隐感觉有点不舒服。

    “幸亏了梦云姐找来了谭将军，否则你就……”若雪声音很轻，她的眼圈一红，“可惜，谭将军还是去晚了。让那些混蛋对你下黑手得逞了……这都要怪我。对不起……”

    “别这么说。“宋静这个合格的大姐，马上就搂住怯生生的若雪安慰着她，“这事和你没有什么关系。我想就当时那些小鬼子欺负的不是你，觉晓也会出头去打抱不平的。你该了解他，他天生就是那种正义感很强的人。你该自责，明白吗？”

    若雪顺从地点点头，抬头看了我一眼。

    “若雪，那天你——”

    我刚想问问若雪那天怎么会去酒吧，又怎么会去和日本人在一起的。忽然发现她的脸上有几分慌乱，眼神带市躲闪起来。看神态似乎她不想提起这件事。我心中一动，难道这里有什么隐秘不成？虽然很想探询这事发原委，可我还是忍住了。等以后找个机会我们两个人单独在谈吧。

    想着，我就马上改变了话题，“若雪，那天在警察局里，那些人没有为难你吧？”

    若雪轻轻摇了一下头，“没有。他们对我还算客气。”

    “不光是若雪，卡儿他们都没有事。”宋静和我生活了多年，很了解我，知道我想问什么，马上就说，“那位谭将军救出你之后，马上就派人把他们都保护了起来。所以他们都安然无恙。”

    “那就好。”我放心地点点头，“找机会真要好好谢谢这为谭将军才是。”

    “你更该感谢的人是模拟的那位红颜知己——苏小姐。”婉儿含笑说，“如果不是人家，那位谭将军才不会出面去救你呢。对了，还忘记告诉你了。你昏迷的那两天，人家苏小姐可是衣不解带，和我们一样看整在你床前守护了你两天两夜呢！你好了，准备怎么报答人家呢？”……

第二部 名动京华 第一百二十七章 大事化小

    我有点吃惊地看着婉儿，“她看护了我两天两夜？”

    宋静点点头，“是啊！不光是她，还有那个你一直很讨厌的周倩影。她们两个人，整整守了你两天两夜都没有合眼。我们怎么劝说，她俩都肯走。非要等你醒过来不可。说你伤成这样是因为她们两个人没有尽到救助朋友的责任，她们这是在赎罪。”

    “这也太夸张了吧？”我有点吃惊地看着眼前的众位老婆，“我和她们有这么深的交情吗？”

    婉儿笑眯眯地白了我一眼，“你不是一直对苏妹妹有企图吗？怎么现在人家送上门来给你机会了，你反而退缩了？别是被人家揍了一顿你就变成老鼠胆了吧？”

    我摇摇头，认真地说，“我不是胆子变小了，而是变大了！！我这几天仔细想过了，自己以前一直想做一个善良的好人！可是现在这个社会是弱肉强食，我对坏人心软，那些换但却并不领情，更不知道悔改。我同过这次的事明白了一个道理。人可以向强权屈服，而会向善良低头。有时候强硬更能保护我和你们。”

    我转头，目光在她们这几天因为日夜照顾我而显得消瘦了的脸上一一扫过，“我应该变得强势些了！不然我的软弱只能一次次换来你们的担心和痛苦。象在MM国的时候和这次的事，都让你们为我为**碎了心。我是一个男人，保护你们是我的职责和义务。可我却一次次地让你们来帮我。这让我惭愧啊！从今天开始。如果谁再来找我地麻烦，我就要狠狠地还击！我绝对不会让你们再为我担惊受怕了！”

    “你早就该改变一下了！”雨菲欣慰地望着我，“我早就说你这么心软是不行的！对敌人就要很一点！”

    婉儿也赞成地点头，“是啊。俗话说的好，无毒不丈夫！你要总是遇到事这么软弱，就真要让我们失望了。”

    “放心吧，”我冷笑了一声，“从今后我不会再让别人欺负了。既然那个朱副政委非要为难我，与我做对。那好，那我就拿他当第一个实验品！来锻炼自己的地狠心！”

    “好！”楚婷首先大声叫好，其余几个女人也都表示赞同。可宋静的眼中忽然流露出一丝忧虑。她在怕什么吗？

    忽然，楚婷的电话象了起来，楚婷拿起电话。“你好，哦！是舅舅啊！对我在这里……好的。你等我一会，我马上就出来。”

    楚婷放下电话笑着说，“大英雄，我爸妈和我舅舅来看你了。现在已经到了楼下了。”

    “是吗？”我一听忙想从床上起身，“那我们去门口迎接一下他们吧。”

    “别！”楚婷一把按住我，“你有伤，你没听医生嘱咐你。在床上静养吗？你不许起来。我去接他们就可以了。”

    我赶忙说，“那怎么行？太失礼了。”

    “你就别动了！”婉儿嗔道，“回头等你出了麻烦，还是要我们伺候你。病人为大吗，你就躺着吧，我们姐妹出去接伯父他们。”

    “好吧。”我也不再坚持点点头，“代我向几位长辈说一声，请他们原谅我不能去接他们。”

    “得了！得了！”楚婷白了我一眼，“还说要变呢。你看你，还是这么婆婆妈妈的。你烦我们都烦了！”

    “胡说！”我瞪了楚婷一眼，“这是礼貌问题。我可不想让别人说我连家教都没有。”

    “你有理。我错了。”楚婷笑着亲了我一下，柔声说，“放心吧，他们不会怪你的。乖乖的安心待在这儿。听话啊。”

    “行了，我有是小孩子。少来这一套！快去接人吧！”我伸手在楚婷美丽的脸蛋上轻轻拧了一下催促道。楚婷等人刚要出门，门就被人轻轻地敲了几下。

    我狠狠地瞪了楚婷一眼，低声责备道，“让你快去，可你在这里罗嗦，看看，人都来了。”

    “来了就来了呗！”楚婷笑了也轻声说，“反正都是一家人没有人会怪你的。”

    说完话，她几走过去拉开了门。让我意外的是，站在门外地并不是楚啸天夫妇，而是苏梦云和周倩影，她们两个人身后，则是那个位高权重的谭天明——谭将军。今天和我那天见他时不同，他今天并没有穿那身笔挺地将军服，而是一身便装。

    “梦云姐，倩影姐，你们怎么来了？”楚葶一脸惊喜地拉住两个女人的手。

    苏梦云.微笑着，做出不满状，“怎么？不欢迎我们吗？”

    “哪儿的话，我可巴不得你们来呢。来，快请进啊。”

    这时宋静等人也都迎了上去，纷纷向苏梦云他们三个表示欢迎之意。寒暄了几句，我向楚婷使了一个眼色，催她赶紧去迎接我那个见了我脸就拉得很长的老岳父一行人。楚婷忙向苏梦云的等人解释自己要去接人，然后就和宋静、雨菲、婉儿一起下楼去了。安琪儿和若雪则留下来在这里陪苏梦云她们三个人。

    “你身体怎么样？”苏梦云走近我，那双乌黑的美丽大眼睛仔细地审视着我，似乎在查看我的伤势，“感觉怎么样？”

    我一笑，“我地生命力赛过蟑螂，是当之无.愧的小强！这点小伤自然不能让我怎么样了！”

    “对了，我还没有向你表示感谢呢。刚才听安琪儿她们说起，我才知道，那天多亏了你们两位的大力帮忙。我真不知道该怎么感谢你们才好。”我转头对站在一边没有说话的周倩影点了一下头表示感谢，“谢谢你们两位了！”

    周倩影微微一笑。指了一下站在一旁地那位谭将军，“我们两个没出什么力，这事你最要感谢的是谭将军。如果是他，恐怕你……”

    我望着一脸威严的谭天明。“谭将军，谢谢您在百忙中来看我。更感谢你那天的仗义相助。大恩不言谢。这个情，我方觉晓日后定当报答！”

    谭天明脸上一片平静，看来多年地秘密特工生涯，早就养成了他处事不惊，喜怒不行于色地本事。他并没有与我说什么客套话，而是单刀直入地说，“我今天是来看你的更不是来听你的感谢地。我这次来，是想和你商量这件事情的处理办法的。”

    我一愣，“找我商量这件事的处理办法？为什么要找我商量？”

    “现在这件事情在整个京城都引起了震动。社会上传的沸沸扬扬。如果不尽快处理。势必会影响到我们政府的形象。而你是这次事件中一个非常重要地人物。所以我要找你来商量一下，你看这件事情该怎么解决好呢？”

    我不明白。自己怎么会突然变成了整个事件中最重要的人物了？政府竟然会派这威谭将军来找我.商量怎么解决这件事。这让我有点惊讶了！

    “谭将军，”我有点不解地望着他，“我是一个无权无势地小人物，更没有什么过人的见识。这么大的事情我根本就没有什么解决办法。恐怕我无能为力。我不明白，你们为什么会想到找我来商量这件事的解决办法？”

    “坦白说，你是一个小人物！你很有能力！能在很短时间里就M国大使亲自出动，找来很多外国人为你做证。又惊动几个国家的使馆人员。你还能说自己没有能力吗？也许你是没有这么大的能力，可你身边的人却有这个能力。而且她有比这还要大得多地能力。”谭天明的目光转向了站在一边的安琪儿脸上，“安琪儿小姐，我没有说错吧？”安琪儿淡然一笑，不置可否。

    谭天明望着我说道，“因此，我们很希望你们能配合，与我们一同来解决这件棘手的事情。现在我想知道，如果处理这件事情。你有什么打算？”

    我脸上动声色，心里在琢磨着该如何处理这件事情呢？严惩寻衅滋事的日本人是一定要的！法办对我下毒手的那些警方败类也必不可少。……

    “觉晓，爸爸他们来了？”随着楚婷的声音。楚啸天、高洁、高杨等三人在宋静她们的陪同下走了进来。

    “谭部长，你也来了？”高杨见到谭天明有点意外。楚啸天夫妇显然也认识眼前地这位将军，和他寒暄问候。

    “真要谢谢你.了谭部长，这次觉晓没事可是多亏了你了。”高洁看了我一眼，向谭天明致谢。

    谭天明微微一下笑，“我只是公事公办而已。说不上什么救他。我今天找他，是想和他商量点事情，希望他能帮个忙。正好你们三位也是他的亲人，一起帮他出出主意吧。”

    “你说这话就见外了。”高洁忙说，“你是觉晓的救命恩人。如果有什么事你就直说好了。能帮你地，他一定不会回绝的。”

    我暗暗埋怨高洁太没有见识，连谭天明要说的是什么事都还不知道，怎么就能满口答应下来呢？

    高杨还算是有经验，迟疑了一下问，“不知道你要和觉晓商量什么事？”谭天明就把刚才对我说过的话又重新对后近来的这些人说了一遍，然后问我，“你有什么想法，说出来听听。”

    “这件事请很好办。”高洁不等我说话就又开口了，“我看，这件事情就由谭将军做主好了。你是觉晓的救命恩人，肯定不会让觉晓吃亏的。我们相信你是会公正地处理这件事的。”

    “我看就由谭部长你拿主意好了。”楚啸天居然代替我做出了决定，“我们一切听你的！”

    “那好。”谭天明一脸的淡然平静，“这件事情上面的意思是，大事化小！不希望这件事情再继续深究下去，想尽快地平息这件事造成的不利影响。主要的意见有三条：第一，在日本方面承担肇事责任，公开道歉之后。我方就不再追究那些肇事者的刑事责任了。过，日本人表示，会在经济方面给予小方他们这些事件中受害者以优厚补偿。第二，那些对小方动用私刑的警察。他们说小方身上的伤是因为小方袭警才出于自卫，才造成的。现在没有确切的证据证明他们是在诬陷，所以我们只能是两追究责任，息事宁人。第三，希望由你们一方说服其他几个国家的使馆，不再继续追究日本人的责任。不要为此引发外交纷争。同时希望你们今后不要为了此事而接受记者的采访。你看可以吗？”

    “我不同意！”楚婷有些气愤的望着谭天明，“这算什么？！把写日本人闹事、打人。可我们竟然追究他们的责任？这是什么道理？那些警察身为执法人员竟然公开对觉晓公报私仇，滥用私刑，现在却各打五十大板，不在追究了。这还有天理吗？”

    “小婷，”楚啸天责怪道，“你别在这里乱说话。我看上面这么处理也是有道理的。再说，谭部长是自己人，会让觉晓吃亏的。日本人是答应了吗，会在经济方面做出补偿。我看就这么解决好了。”

    “我不同意！”雨菲那泼辣的性格是肯就这么放过那些为恶的人渣的，“这叫什么？就这么稀里糊涂就解决了？那觉晓的打就白挨了吗？”

    楚啸天分辨道，“日本人是答应给钱了吗——”

    “钱？钱就能代表一切吗？”雨菲的火气上来了，连对楚啸天说话也不客气了，“你眼睛里难道就只有钱吗？！“你——”楚啸天瞪着雨菲，一脸的愤然。可又不好当场发作。

    我连忙喝止住雨菲，“雨菲！怎么和伯父说话呢？你太没有礼貌了！还不快给伯父道歉！”

    雨菲看了我一眼，见我脸上真有了怒气，只好低头轻声说，“对不起，楚伯伯，我刚才失礼了。”

    “没什么。”楚啸天在人前拣回面子，也就不再愤怒了，微微一笑说，“大家都是就事论事，有些话说过头也正常。我们大家都是为了觉晓好吗。没事了。”

    高杨挥了一下手，“我们就是吵翻天也没有用处。这件事既然觉晓是当事人，咱们还是先听听觉晓的打算再说吧。”众人的目光都落在了我的身上，想知道我打算怎么处理这件事………

第二部 名动京华 第一百二十八章 名动京华

    我低头想了一下，抬眼望着对面的谭天明，“谭将军，上面是是已经决定如此处理了？”

    谭天明没有说话只是微微点了一下头。

    我点点头，笑了一下，“那好吧，我同意按照上面首长的意思解决这件事。过，我还有个小小的要求，希望您能和上面说一下。希望领寻能够满足我这个小小的要求。”

    “请说！”

    我庄重地说，“我的要求很简单——必须让日本的那些肇事者，当着那几个国家大使馆的人，向我赔罪道歉！！承认他们做错了！！”

    “这个……”谭天明微一沉吟。

    “是不是我的要求让首长们很为难吗？”这个要求不是让我们为难，而是会让那些日本人难办。”谭天明的神态似乎永远的都是那么波澜惊，一脸平静地注视着我，“你也该知道，你打的那个日本人是一个在本国很有实力的人物。虽然现在日方不想把这事闹大。但是更不会同意让他公开给你道歉。这涉及到一个面子问题，日本人很要面子，这个，恐怕……不太好办。”

    楚啸天也说，“觉晓，你这个要求会让上面的首长很难办的，既然日本人已经认错了，又何必非要让他们当面给你道歉呢？得饶人处且饶恕人。我看——”

    我收住了笑，打断了楚啸天的话。“得饶人处且饶人？我们地国人就是一直有这样的思想，才会时时让人欺负！总想用自己的宽厚、仁慈来感化那些狼子野心的家伙。不要战争赔款，邦交正常化，……可这都换来了什么？不但没有感化他们。反而让他们认为我们是好欺负地，变本加厉的欺负我们，践踏我们的尊严和国格！日本人要面子，中国人就不要吗？他们公然在我们的地方做出侮辱我国女性的禽兽行为，这分明就是在羞辱我们的国，羞辱我们的国家。以我看，让他赔罪道歉都已经是非常便宜他了！做为一个中国人，我坚持要他们必须要当面道歉！”

    谭天明望着我的目光中流露出几分赞许之色，“好吧，我会向上面转达你的要求。可是你也不要抱太大的希望。日本鬼子有时候是很顽固地。”

    从谭天明嘴里说出“鬼子”这两个词，让我知道。眼前这位将军对日本人也没有什么好感。

    “我既然决定了，就一定会努力做到！我要让日本人知道，中国人不是好欺负的！我希望谭将军向上面转达我地要求的时候，表明我这样并是想为难首长们。我只是想为中国人争一口气！如果不是不想让上面的首长为难，我绝对不会同意这么处理此事。我同意这样解决是给首长们面子，并不是怕日本人！为了表明我这个态度，我才要求日本人向我当面道歉。而且。这件事情我还有个打算，”我笑了，“咱们国家不是有句老话吗，叫‘恶人恶人磨’！这件事情并不需要上面的首长们去和日本人据理力争。只要首长们同意我这么做，期于的事情就交给我来解决。到时候，自然会有人出面去给日本人施.加压力，逼迫他们乖乖的就范！”

    说完话，我转头含笑望了眼站在一旁的安琪儿。谭天明马上就明白了我地意思，我继续说道。“我希望谭将军能把我的意思转告上面的首长们。我想首长们也一定不愿意放过这个扬我国威，灭日本人傲气的机会。如果这事让全国人知道，那一定可以大大振奋我们的族精神。增强我们的族自豪感！这可是一个好机会！同时，也请您报告首长们，虽然我决定这么做，可这件事该怎么处理，最后的决定权还是在首长们，我保证听从首长们的安排。”

    谭天明爽快地点头说，“不错！这个主意很好！我会向上面转达你的要求。相信首长们会认真考虑地。你就等回信吧！”“一言为定！”

    又说了几句闲话，谭天明就和苏梦云、周倩影两人告辞走了。在他走之前，我发觉他趁大家不注意，向楚啸天微微点了一下头，送过去一个感谢的眼神。这下我就明白了！如果我没猜错，楚啸天应该是谭天明请来的说客。

    “这样真是便宜这些小鬼子了！”楚婷恨恨地说，“该把他们统统抓起来，关进监狱里去好好教育一下！”

    “是啊，对这些白眼狼不能心软啊！”雨菲附和着，“觉晓，你怎么就这么轻易地答应放过那些小鬼子呢？该好好教训一下他们！上面有时候就是太软了。”

    “唉，”楚啸天叹息一声，“你以为上面不想这么做吗？可是，要从大局出发。当家知柴米贵，上面地首长也不容易啊。你们要多向觉晓学习一下，看问题要有大局观。”

    我笑了望着楚啸天，“伯父，你没想到我这么痛快就答应吧？哈哈，如果谭将军早知道我答应的这么痛快，大概就不会请您亲自出马了吧？”

    楚啸天闻言脸一红，神色间显得有点尴尬。这就证明我刚才的猜测是对的。他果然是谭天明请来的说客！

    “啊？！“楚婷等人望着一脸不自然的楚啸天。

    “爸，你怎么——”

    楚婷不满地望着自己的父亲，刚想埋怨几句，我忙阻止住她，“小婷，这事别怪伯父。我们毕竟是一家人，我想伯父这么做也是为了我好。其实，我想上面也不是不想给那些小鬼子点教训，可是这事牵扯的人太多。正象伯父说地那样。他们也有为难的地方。如果处理不当，就会引起很多必要的麻烦。总能为了一次斗殴事件就弄得不可开交吧？现在这样的解决办法。已经是双方都能接受地最好方法了。所以，这次就算我们卖上面的首长们一个面子，给日本人一个台阶下。等以后有机会了，我们再狠狠收拾这些日本杂碎！”

    高杨用欣赏的眼光望着我。脸上带着欣慰之色，“觉晓，你比以前成熟了。很好，很好！”

    而高洁笑眯眯地看着我，那眼神完全是丈母娘看女婿的眼神，越看越爱！她身旁的楚啸天则没有说话，若有所思地在想着什么。接下来，就转换了话题，开始说一些家常话。闲谈了一会，楚啸天就推说自己还有事情。和高杨兄妹一起告辞走了。

    众女送走楚氏夫妇和高杨回来之后，雨菲立刻就问我。“觉晓，你就真的这么便宜了那些日本人？难道你就白白让人打了？”

    “这事能就这么算了！”楚婷也是一个不怕事的主，马上就表态，“行！不能便宜那些小鬼子和那些警察里的坏蛋！”

    我笑了笑，“谁说就这么算了？”

    楚婷一听立刻就来了精神，忙追问道，“你想怎么办？说出来。我们给你参谋一下。绝不能放过那些混蛋！”

    “日本人目前就只能是这么处理了。”我有点无奈地摇头说，“虽然我也不甘心。可这既然是上面的意思，就只能这么解决，我们只能服从大局。”

    “什么大局？”雨菲满地哼一声，“难道日本人这么跋扈，我们就只能忍吗？还要忍到什么时候才算完？”

    “我想，首长们也不想这样做，”我想想说，“可他们是管理国家的大人物。了解地比我们多，对时局的把握比欧文们这些人更要强很多、很多。这么解决想必也首长们也有难处。就比如今天小婷地爸爸来做说客这事，谁能说他就心甘情愿？可是形势逼迫他不能不来。有些事情不是你想做就能做的。”

    “觉晓做的对！”婉儿毕竟是经历过大事。见识过人的商界女强人，对于那些错综复杂的关系理解的要比楚婷和雨菲等人透彻，“事到如今，是我们答应也得答应，答应也要答应。个人利益要服从国家的大局。如果我们硬抗，不光我们，就连楚伯伯、高将军都会承受到巨大地压力。所以觉晓的选择是正确的。”

    说到这儿婉儿笑嘻嘻地瞟了我一眼，“觉晓这次很滑头。虽然强硬的要求日本人道歉，同时又知道卖面子给上面的那些大首长。话也说的很漂亮。估计谭将军回去一说，那些首长见你这么听话会很高兴的。以后，对你可是大大有好处的。别忘了，在咱们国家，没有政府的扶持，哪个企业也不能迅速发展起来。我看觉晓这次是要因祸得服了！他可是有私心啊！”

    我嘿嘿笑了，“人吗，多少都有点私心地。如果这次我态度强硬地要求日本人当众道歉的事传出去。我就可以名正言顺的当一次‘抗日英雄’。估计那时我地名气，可就不是吹的了。如果那些首长们念在我为国出力的情分上对我再提携一二，那我可就真是名利双收喽！”

    “咦！你是不是被人狠狠揍了一顿，人就突然变聪明了？”雨菲歪头打量我一下，“不过——怎么看你都还是有点弱智的模样！哦，应该是典型的痴呆儿！”

    我马上就装出一副呆傻模样，“阿姨，我要吃奶奶！”

    我的“表演”马上就引起众女一片笑声。雨菲更是咯咯笑着打了我两下。

    楚婷心急地让大家停止说笑，盯着我问，“.你刚才说这事不能就这么算了，那你想怎么做？”

    我收起笑，低声说，“我告诉你们，这个吗……保密！！”

    众女先是一愣，马上就放映过来我是在逗她们几个。马上，雨菲和楚婷这两个“母老虎”就出手了，一人拎着我的一只耳朵，一副凶神恶煞模样，“敢耍我们？！你不想活了？赶快老实交代！”

    我忙大叫起来，声称自己有伤在身。要求一旁的其他老婆赶紧救援。可惜得到地答复却是一片清脆悦耳的笑声。

    “好了，不闹了。”我伸手拉开两个女人那根本就没有用力气抓住我耳朵的手，把她们搂进怀里，“我说过了。今后对我的敌人再不会心慈面软！虽然现在这能这样解决，可代表我会放过这些人渣！以我看，那个小日本鬼子一向飞扬跋扈惯了，这次如果他当众给我赔礼道歉，那他是怎么都难以咽下这口气地。过后一定工会找机会来报复我。哼哼！到那个时候，我就要和他新帐老帐一起算！”

    “那些警察中的败类呢？”楚婷迫不及待地又追问起来。

    “这些败类我更是不会放过他们！”我冷哼了一声，“既然他们拿国家给予他们的权利胡作非为，那就根本就是在犯罪！对这样的人更不能客气。等我出院以后，马上就会找动手收拾这些混蛋！婉儿，你去帮我做一件事。”

    婉儿点头答应。“好的。什么事？”

    “去找人给调查那个朱海，看看他有什么不为人知的恶劣行为。做过什么见不得光的事。哼。看他那个德行，一定会是一个洁身自好的正人君子。只要我们知道了他的劣迹，就能找出收拾他的办法。”

    婉儿笑了，“这个没问题，交给我好了。很快就能办好。”

    “安琪儿，”我转头看着一边地安琪儿，“恐怕接下来就要麻烦你了。如果上面同意我的要求。就该你出马了。怎么样？”

    安琪儿微笑着点头，“哥，我知道了。你放心，N国大使不用说了。我和Y国大使也有点私交。而且他还是我姑妈的好朋友。应该很乐意帮我这个忙，其它的几个国家，既然只是让他们站在我们一边表示支持，应该是没有问题。这个就交给我好了。”

    “对了，忘记告诉你了，”宋静说道，“在你昏迷的时候。沈宁来看过你。还有……美芳也来过了。”

    我点点头，迟疑了一下问，“俏俏呢？怎么这几天都没有看见她？”

    “她——”宋静看了一眼身边的其他女人。“她……一直都没有来过……”

    我的心里有一种淡淡的失落。虽然闻俏表示过了，说她只想和我做兄妹。可我认为她这样做，是因为当初我对她的无意伤害，所以才故意那么说地。这一段时间，虽然我并没有可意去追求她。但是我一直在默默地关心着她、惦记着她。谁想到，她竟然都不肯来看看我……我的心里泛起一阵酸涩的感觉。见身边的几个女人都在关切地看着我。我马上收拾心情笑着说，“别为我担心。经历过这么多的生死考验。我已经什么都看的开了。”

    我的目光在她们俏丽娇美的脸蛋上一一巡视着，“生命是脆弱的，我们更该好好珍惜眼前拥有地美好。不要让自己在以后的日子里后悔。人吗，不该太贪心了。你们说对吗？”

    很快，谭天明就传回了上面那些首长的意见——同意按照我地要求处理这件“斗殴事件”，并且表示他们也会全里配合我的行动，给那些日本人压力。有了上面的支持，我的信心更足了！于是我马上就让安琪儿开始行动。

    于是一场不为外界所知的外交斡旋开始了。几个国家的大使馆一致否决了日本关于私下解决的建议！并且共同要求日本的肇事者，必须对这次事件中所有受害人当众赔礼道歉。否则，他们就要为此事照会日本的外务省，进行强烈的抗议！而由此引发的一切不可预料的后果均由日本鬼子一方来承担！

    开始日本人还希望能单独说服M国和Y国大使馆，希望来个各个击破。让两国大使同意人不知鬼不觉的解决悄悄解决这件事件。按照他们的设想，只要这两个国家点头，其它那些一直唯两国马首是瞻的国家就能很容易的解决。谁成想到这个建议遭到了两个国家大使馆的严词拒绝。而且对日本人发出了最后通牒，要求限期给予答复。

    日本外交人员既而有耍出了自己擅长的无赖本领。拖延、推委，想把这件事情拖下去，希望最后能不了了之。可他们没有料到，这次不但自己那两个帝国主义“老大哥”对自己态度强硬。我国外交部地措辞更是少有的严厉。声称如果本方面尽快解决此事，就将严重影响两国关系的稳定和谐。同时这件事情在国际和国内引起可广泛的关注，所有典论地一致指责日本人的无赖行经。更有很多国人在网络上呼吁，要国家对日本进行制裁。随着这次事件的传播，我的大名出现在各种媒体上，成为了名副其实的第一新闻人物。

    随着外部压力的一天天增加大，最后日本方面实在是顶住来自各个方面的压力。终于同意让自己一方的肇事者，当着各个国家大使馆代表的面，公开向这次事件中的所有受害者赔礼道歉。虽然这次日本人公开道歉地事并没有对外公布，更不允许任何记者进行现场采访。但是还是有很多嗅觉敏锐的记者事先听到了风声。嘿嘿。这里可有小弟地一点点功劳了，长国人志气灭日本人威风的事情。怎么可以无声无息的进行呢？当然要让国人一起扬眉吐气啊！所以我就让秘密地地把这个消息传了出去。果然在道歉现场外，围着很多各国的记者，纷纷要求进去采访。当然他们被那些面容严肃的警察毫不通融地挡在了门外。

    当那只“老蚧”——青木号介被人用轮椅推着走进来的时候，我发现他的脸色很难看，不知道是我给他身上留下地那些“纪念”让他身体不爽，还是心情太糟糕。总之，他那铁青色的脸拉得很长。哈哈。青木这个姓对他实在是不太恰当，我看改成青皮更合适一些！

    青木望着我的眼中闪动着无比仇恨的目光，我知道，在他心中我已经成为了他不共戴天的仇人。可我不在乎！对于一只狼，你没有什么可讲理的，只有把它当疼，它才会怕你！

    作为为首的肇事者，青木浩介当着各个管家大使馆代表的面，当场宣读了一份道歉书。公开承认自己的所作所为是完全错误地。诚恳地请求这次事件中各国受害者能原谅自己的过错。他还表示，愿意为此承担一切善后的责任，给予各位受害者以赔偿。

    紧接着。青木就由人推着，挨个给受害者鞠躬赔罪！

    当青木走到我面前时，一双恶狼般地眼睛死死地瞪着我，咬牙低声说，“对不起……请原谅我给您造成的伤害……请原谅。”

    “什么？”我故意侧过身，“你在说什么，请大点声音，我没有听到你说什么！”

    “你——”青木恶狠狠地攥紧自己的拳头，凶狠的盯着我。他身边的一个本使馆的陪同人员忙拉了他一下，伏下身低声在他耳朵边快速地说了几句什么。

    青木仇恨地看了我一眼，然后象赌气一样地大声说，“对不起！我现在为自己的错误行为想你道歉！请你原谅！”

    “哈哈，”我哈哈一笑，“知错能改善莫大焉！孺子可教也！”

    青木浩介咬住嘴唇没有说话。眼中那仇恨的火苗燃.烧的更旺盛了。忽然他冷笑了一声，“方先生，我的，希望你能，永远，健康长寿，希望下次见到你的时候，你的，还能活得这样愉快！有时间我会来‘看望’你的！”

    “放心吧，”我嘲讽地一笑，对他的的威胁根本就毫不在意，“我会活得更好的。欢迎你来，我们国家有一首歌很好听，那里面有句歌词，‘朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接他的有猎枪！’”

    “哟西！那就后会有期！”青木扔下一句话，摆手示意自己的手下推自己离开。

    “老大！！老大！！”我刚在卡尔等人的保护下奋力杀出众多记者的包围圈，就被迎面冲过来的邹成一把揪住，“哈哈，我可找到你了！来！快跟我走！.”

    “出什么事了，你这象火上房似的？”

    “别问那么多，你跟我走就行了！”

    邹成不由分说。拉着我就上了车，吩咐开车去“梦达”公司。

    我早在车上问他，“到底出什么事了，你急的跟屁股着火了似地。不会是偷看女人洗澡被人抓了个行吧？”

    “切！”邹成一瞥嘴。一脸神秘地说，“是大好事！等会你就知道了！”

    一进公司的大门，我就看到四处飞扬的彩带，以及和多的花篮。

    “这是怎么回事？”我疑惑地看着身边笑眯眯地邹成，“你这又是在搞什么鬼？”

    “庆祝啊！”邹成一把拉起我，大步向办公楼内走去，边走边说，“我告诉你，昨天我就已经让人把手上的那些期货单子全部放出去了！哈哈，这次我们的计划获得了圆满成功！是是该庆祝一下呢？”

    “切！我还以为是什么不得了的大事呢？”我摇头说。“唉！年轻就是年轻，没有深沉。你忘了祖宗的训示吗？财不露白啊！”

    “少拿你那一套老黄历教育人！”邹成不客气的反击。“那早就过时了！现在讲究扬名立万！懂吗，乡巴佬！”

    “靠！你看你现在整个一个小爆发户的嘴脸，看了让我恶心，别和人说认识我啊，我嫌丢人！”

    “这话该我说才对”我们两个一边斗嘴一边走进了会议室！

    “乌拉！”

    迎接我的是是无数喷出的彩带和漫天飞舞的彩纸。公司里所有地员工都笑着对我这个老板进行“袭击”，我只好很没有形象地躲到了安琪儿身后，同时大叫着表示自己可以“投降”。

    “都肃静喽！”

    邹成忽然发出一声难听的大叫。示意大家停止笑闹。靠！这小子，堂堂一个大经理，一点也不顾及自己地身份，管什么场合都这么没有形象。唉！真是个活宝啊！

    邹成走向我，变戏法一样拿出一份文件，“哈哈，老板，这是我们这次计划的总结。我保证你看以后会笑得和不上嘴！先声明，各位嫂子夫人——”

    他向站在一边的宋静等人笑嘻嘻地一拱手。“如果等一会小方这小子要是突然嘴歪眼斜，狂性大发，或者变成痴呆那可不是我的责任。不过。如果到那个时候你们真想要另找依靠，我到是可以考虑收容你们——”

    他的话没有说完，楚婷就已经冲上去开始了“教育”行动。

    我翻开文件，直接翻到最后一页——靠！！那一大串的零让我的心猛烈地跳动了起来！乖乖！竟然收获如此丰厚！了不起啊！

    这时，邹成已经停止了和楚婷地打闹，走过来笑眯眯地打量着我，“怎么样？你的小心脏还承受的住吗？”

    “你为什么总问这样的白痴问题？”我故意屑地白了他一眼，“我这是好好的吗？”

    “哈哈，有点长进了。知道装深沉了。”

    我迟疑了一下晃了晃手里的文件低声问到，“这个数字仔细核实了吗？准确吗？”

    邹成认真地点点头，“我们核对了两次，肯定准确无误！这次可是赚很了！”

    “干得好！”我用立一拍邹成的肩膀，“这次你大大用功！我会好好奖励你的！”

    “谢谢老大！”邹成嬉皮笑脸的说，“别地奖励我就不要了，咱现在还是光棍一个，你这么多漂亮老婆，能能匀给我一个？哎呀！我靠！你还真下黑手啊你！”

    我在员工面前很没有风度地暗算完邹成之后，转头对在场的员工说道，“各位，刚才大家都听到了，这次公司的投资计划获得了空前地成功。这首先是邹成经理的领寻组织有方，其次是各位同人的鼎立支持。为了表彰在这次计划执行中各位的通力合作。我决定对公司所有人进行奖励！给每一个公司员工一个大红包！大家觉得怎么样？同意不同意？”

    所有员工都乐得跳了起来。他们事先都知道公司在这次炒期货、炒股票中狠赚了一笔。可这次炒做计划的执行者只是邹成和他手下的那十几个人，而其他人知道那些人一定会拿到一大笔奖金子。以为自己只是能借机去大吃一顿而已，根本就没有奢望能拿到奖金。而现在我给了他们一个意外的惊喜，他们怎么会不高兴呢？“时间要到了！”忽然邹成忽然又叫喊起来，“快！快！开电视啊！”

    我一愣，只见几个员工手忙脚乱地过去打开了会议室内的俩台大液晶电视。

    “这又是哪一出啊？”我转头问微笑着站在一边的宋静。

    宋静含笑解释着，“哦，忘了告诉你了，今天是你和安琪儿一起拍的那个广告全球首播的日子。今天中午12点，在全球六十个多个国家的主要电视台，这个广告片会同时播映。”

    “啊？！”我吃惊地看着她，“这么夸张？”

    “比这还夸张的是，这些电视台播出这部广告片是不要我们的广告费用的！”雨菲笑嘻嘻地看着我吃惊的样子，“怎么。没想到吧？”

    “别说话！时间到了！”婉儿忽然出声阻止了我们的继续交谈。

    随着时针和分针的重合，电视画面一变，随着悠扬的音乐声，一副副优美的画面展现人的眼前。所有人都被这唯美的画面，悠扬的音乐征服了。

    “老大！你这下发达了！”

    邹成凑到我身边，笑着低声说，“现在你已经是整个京城，！应该说整个大陆最出名的人物了！你知道他们叫你什么吗？抗日英雄，商界奇材，广告巨星，金融大亨，哈哈，你的头衔还真是不少啊！你现在可真是名动京华的风云人物了！小弟今后可是要和你混了。多多关照我啊，最主要的是，多介绍几个美女给我，别都自己霸占了。那样就不够哥们了！”

    “滚你的蛋！”我低声笑骂了一句。

    名动京华的到达人物？那说的是我吗？我怎么感觉自己如同在梦里一样呢？不过，我知道，我现在不是在做梦！充公在倏忽间已经来到我身边了。

    是啊，我现在已经成了名动四九城的人物，可这是我追求的顶点！因为我心里霏了更大的目标！

    风云叱咤，翱翔九天！！

第二部 名动京华 第十三章 小登科（上）

    很感动!!非常感动中!!!我没有想到这么多的朋友理解我.说实话，这些天身心疲惫的很.本以为这么长时间没有更新，很多朋友要下架了.可今天一看，居然收藏没有什么变化.我衷心谢谢大家的支持和理解.谢谢你们_朋友!!另外我想问一句那些骂我的人，说脏话的人，你家里没有父母吗?你是石头里蹦出来的吗?如果这事出在你身上，你会怎么做?!一年之中爸爸三次住院，你还有心情写书吗?这段时间我真的是很累，很累如果不是大家的支持和鼓励，我也许早就坚持不下去了.再次谢谢你们!!告诉大家一个好消息，我父亲今天终于出院了!!谢谢大家的祝福，很感谢大家.晚上和赶来的亲友庆祝了一下，喝得有点高!!不过很高兴!!真的很高兴!!对不起，今天更新不了了.明天开始恢复更新!!再次深深地给大家鞠躬，谢谢你们的理解，更谢谢你们的祝福!!感动中

    另外说一声，不好意思昨天晚上喝酒有点多了，结果把章节发错了。应该发12章结果发了13章。现在改正过来了。见谅！************************************************

    我和农智杰仔细研究了下一步行动的步骤。然后我就向他请教经商之道。听他给我讲解商界的一些潜规则。我们俩个越说越投机，直到雨菲提醒，才发现已经是傍晚了。我想请农智杰吃饭，可他说自己还要马上飞回HK去，只好作罢。临分手时，农智杰给我留下了他的私人电话。他告诉我，如果干妈们答应了我们的计划，我就马上给他打电话，他会立刻从HK飞过来和我见面，然后再同时开始行动。

    出回去的车上我问雨菲，“这个农公子是不是你上大学时狂热的追求者？”

    雨菲笑眯眯地伸手在我脸上拧了一下，“吃醋了？”

    “哪儿的话，”我笑了转头在她那雪白柔软的小手上亲了一下，“你这一辈子就只能是我的媳妇。我放出你一千米去，一吹哨你还是得乖乖地回来。你没听见吗，连那个农公子都承认他在吃我的醋了。我还用吃醋吗？”

    “看你得意的，都快找不到北了。”

    “他这么优秀，你为什么不选择他？”

    “我自己都不清楚。其实那个时候我也想过忘记你的。可是越想忘越忘不掉。”雨菲轻声说，“也许真象你说的那样，我们俩注定今生要在一起，谁也分不开我们。”

    我感动地望了她一眼，“我对不起你，我——”

    雨菲用手堵住我的嘴，“过去的事不要说了。你要是觉得对不起我，那今后好好爱我就行了。我要的不是道歉，是你的爱。懂了吗？”

    “我会的。”我点点头，笑咪咪地说，“雨菲，不如今天晚上我们就进洞房好吗？”

    雨菲的脸蛋马上就红了。虽然宋静和婉儿都承认的雨菲的事情。雨菲也住进了婉儿家里。可是，这些天因为一直在忙公司开张的事情，所以我和雨菲至今都还没有同房。

    “还是……在等等吧……”雨菲红着脸低声说，“我还没思想准备呢……我怕她们笑话我…”

    “怕她们干什么？”我笑了，“她们俩每天都接受我的雨露滋润，敢情是不着急，可你整天就是一个人孤枕难眠，我怕你会说我厚此薄彼。所以决定今天晚上就把你从女孩子变成女人。”

    雨菲红着脸叹气说，“什么女孩，我早就是个女人了。你听谁管三十岁的女人还叫女孩？”

    我心里涌过一阵内疚，我害得她白白浪费了生命中最美好的十二年时光。我对她有愧啊。我能够做的，只能是今后好好爱她，让她幸福快乐。

    我怕她伤心，忙转开话题，“之，我决定了，今天晚上我们就入洞房。不许反对，我是一家之主，我说了算！”

    雨菲轻轻地捶了我一拳，“你越来越霸道了。”

    她脸蛋更红了，垂下头低声说，“既然你这个一家之主说了，那我就听你的……”

    那娇羞美丽的可爱模样，让我心不能克制地剧烈跳动起来。我猛地踩住刹车，一把就把我的雨菲搂进怀里，热烈地亲吻着她那湿润鲜红的嘴唇，雨菲也动情地回应着我。一刹那间，天地之中仿佛什么都不存在了，留下的只有我们两个人那深深的爱！

    等我放开雨菲，车后传来了一片刺耳的汽车喇叭声。

    雨菲白了我一眼，“你呀，越来越胆大妄为了。行了，快开车吧。不然等警察来了，你就等着被扣分，罚款吧。”

    我哈哈笑了，“金钱成可贵，记分价更高，若为美人笑，两者皆可抛！要不是怕被人看到告我们有伤风化，我真想现在就把你就地正法。”

    “死样！”雨菲甜甜地笑了打了我一下，“快开车吧！”

    我哈哈笑了，“谨尊夫人之令，走也！”

    回到家里，宋静和婉儿早就回来了，正在客厅里逗弄小梦菲玩。

    “二干妈！”梦菲看见雨菲走进来，马上就张来两只小手向雨菲跑过来，雨菲爱怜地弯腰抱起女儿在她的小脸蛋是请了一下。

    “乖乖，想二干妈了没有？”

    “想了。”女儿亲昵地搂住雨菲的脖子，“我好想二干妈。二干妈，晚上我还和你睡，我还要听你给我讲狼外婆的故事，好不好？”

    “好。”雨菲又在女儿的脸蛋上响亮地亲了一下，“二干妈还要给你讲白雪公主和七个小矮人的故事，好不好？”

    女儿高兴地拍手欢呼，“好啊，好啊。”

    我忙说，“不行！”

    “为什么？”女儿瞪着那双和她妈妈一样美丽的乌黑大眼睛问我，“爸爸，为什么不让二干妈给我讲故事？我好喜欢听二干妈讲的故事哦。”

    我嘿嘿乐了，瞟了一眼雨菲，“今天晚上你二干妈要给爸爸讲故事？讲那个大灰狼和小红帽的故事，爸爸想听听看，那个大灰狼是怎么把小红帽吃掉的。”

    宋静和婉儿马上就会心地笑了望向雨菲。雨菲的脸蛋一下子就红得不可就要了。

    “那我们一起听二干妈讲好不好？”女儿天真地望着雨菲，“二干妈，你给我和爸爸一起讲好不好？”

    我和宋静、婉儿再也忍不住了，都哈哈大笑起来。雨菲则羞地不敢抬头了。只有女儿疑惑地看着我们，不知道我们为什么会这么高兴，笑得这么开心。

    我笑了问走进门来的宋静，“梦菲还在缠着雨菲吗？”

    宋静笑了，“婉儿姐把她抱走了，你过去吧。”

    我站起身来到她面前，伸手把她抱紧，让宋静那只穿了薄薄睡衣，丰满而柔软的身体紧紧地贴在我身上，“对不起，我不是一个好男人。我有点太贪婪了。”

    宋静微微叹口气，“算了，别说这个了。事情都已经这样了。我们都不用后悔了。”

    她看着我笑了，“现在也很好啊，我们三个就象亲姐妹一样，这里也真象一个和睦的大家庭。我很开心。”

    “真的？”

    “我会对你说谎吗？”

    “我总感觉让你受委屈了。”

    宋静看着我，“只要你爱我，我就不会感到委屈了。觉晓，我们在一起六年了。我很了解你，你不是个坏男人，有责任感，敢于承担。以后你不要觉得对不起我了，既然我选择了这样的生活，我就不会后悔。我不想看见你总是对我感到内疚，那样你和我都不会真正的快乐起来。你明白吗？”

    我点点头，“我懂了。我的责任就是让你们每一个都快乐，这是我应该做到也必须做到的，那是我最重要的责任。”

    我抱紧她，心里非常感动。宋静永远是最了解我的女人，她也是最善良，最善解人意的女人。总是在我最需要的时候给我鼓励和帮助。我爱她，更尊敬她。

    门一开，婉儿走了进来。见到我和宋静的样子笑了说，“你怎么还在这里呢？人家雨菲可早就等你了。古人说，金榜题名为大登科，洞房花烛为小登科。你今天晚上可是小登科哦，别让人家新娘子等你了，快过去吧。”

    宋静也推了我一把，笑着说，“是啊，快点过去吧，别让雨菲姐等着急了。”

    我笑了点头向门口走，忽然想到什么回过身来说，“两位夫人，我有个事情想和两位夫人商量一下，不知道你们答应不答应？”

    宋静问我，“你还要什么事？”

    我嘿嘿一笑压低声音说，“其实，我一直想抗议你们对我的虐待，可一直没有敢说啊。”

    “什么事，我们什么时候虐待过你了？”宋静不解地看着我。

    婉儿也插言，“你现在都该变成大老爷了，衣来伸手，饭来张口。我们姐妹三个整天伺候你，围着你转了。我们什么时候虐待你了？”

    “我不是说这个。”我凑近她们两个低声说，“我是说，在夫妻生活上你们对我进行残忍的虐待，明明知道我难满足，可偏偏每次只有一个人来陪我，弄得我上不上下不下，每次都吊在半空。你们俩说，这不是虐待是什么？”

    两个女人的脸一下子就红过了耳根。婉儿不满地白了我一眼，“谁让你那么变态，象头不知道累的……蛮牛，哪个女人受得了你才怪呢……还来怪我们。”

    宋静看了我一眼，忽然笑了”没，你想出什么馊主意？“

    哈哈，还真是多年夫妻，我还没有说，她就已经看出来了。

    我笑嘻嘻地说，“俗话说得好，打仗亲兄弟，上阵父子兵。在床上你们一个不行可以两个一起上吗？就算我是一只恶狼，凭你们两只母老虎的本事也该可以对付了。今后再加上雨菲。嘿嘿，你们可就真是三人成虎了。还怕斗不过我吗？最次也可以战个平手啊。我早就想试一下，这个一龙戏三凤是个什么滋味了，我想——”

    还没有等我把话说完，两个女人就抡起粉拳向我砸来！我哈哈大笑着跑出门去，临出门还说了一句，“夫人，好好考虑一下我的合理化建议啊。”

第二部 名动京华 第十四章 小登科（下）

    绝对不会太监！！谢谢打击的支持！！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我推开雨菲那间卧室的房门走进屋去。

    房间里的灯光是暗淡的粉色，让人感觉梦幻一般的迷离，可同时又有一种香艳的诱惑在屋子里弥漫。

    雨菲躺在那张大床上，脸却朝向里面，就连我进来也没有回过身来看我。

    我反手关好门，走到床边，坐到雨菲的身边，轻声说，“雨菲，我的好夫人，小生来也！”

    雨菲依旧没有转过身来。我笑着伸手搬住她的肩头，把她的身子慢慢地转过来。我这才发现雨菲紧闭着眼睛，也许是因为兴奋，也许是紧张，她的身体在我的手下轻轻地颤抖着。

    “怎么了？”我伏下头，在她那如花朵般娇艳美丽的脸蛋是轻轻地吻了一下低声问她。

    雨菲依旧不睁眼，不说话。我笑了，平日里的雨菲绝对够泼辣，够大胆。她现在竟然害羞成这个样子，连眼睛都不敢睁开了。这可是事先我可没有想到过。

    我故意逗她，“既然你还没有做好心理准备，那我还是等以后再来好了。”

    说完就站起身假装要离开。忽然雨菲拉住了我的手。我低头看她，他几应睁开了眼睛。那双宛如清水一般明澈的眼睛正望着我，眼中是化不开的浓浓爱意。

    我重新坐回她身边，抚摩着她那柔顺的秀发问她，“你怎么了？”

    “我没事，就是……有点紧张……”雨菲红着脸轻声回答。

    我柔声安慰着她，“第一次都有点紧张，放松点就好了。”

    雨菲忽然坐起身来，望着我轻声说，“我怕这是一个梦，我怕自己一睁开眼睛，你就又消失了，我怕……”

    原来她不是害羞啊！我的心里除了感动就再也没有什么了！雨菲爱我之深，是我都不能想象的，我呢？我怎么对她呢？我曾经不止一次的伤害过她，可她还是这么深爱着我。我紧紧拥住怀里的佳人，就让我在以后用更多的爱来回报她吧。

    “雨菲，别怕，我答应你，以后无论如何，我都永远会守护在你身边，相信我！”

    雨菲坚定地点点头，“我相信你会到到。我爱你！”

    “我也爱你！”我神情地伏下头去，含住她那柔软如花瓣的樱唇，热烈地亲吻着怀里我挚爱，同时也挚爱着我的绝代娇娃。

    “哦，”雨菲轻呼一声，娇羞地看了一眼已经深入“敌方”军事禁地双尖峰“侦察”的大手，轻嗔道，“你真坏……”

    我嘿嘿笑了，“男人不坏，女人不爱。这可是至理名言。好夫人来让小生为你更衣吧。”

    雨菲羞涩地点点头。

    我轻轻地，缓慢地脱去她身上那件同样是粉色的丝质睡衣。一具完美动人的娇躯展现在我的眼前。我尽情地欣赏着这属于我的绝美身体。

    那雪白的肌肤晶莹如玉，在幽暗的灯光下散发着淡淡的光芒。饱满的双峰微微向上挺立着，向我展示着它的骄傲和优美。那完美的形状，充满弹性的柔软，都让我的手再不舍得离开这迷人之地。山峰顶端那两颗宝珠，犹如极品红玛瑙雕刻而成，在灯光下，微微颤动着，散发着无尽的诱惑。让我忍不住想马上把它含在嘴里，去温柔地爱抚品味。那两条浑圆结实的大腿，是如此修长美丽。那芳草凄迷之地更是让我产生了马上就投身“战场”的冲动。

    “雨菲，你真美！”我抚摩着那高高耸起的圣女峰由衷地赞叹着，“美得无与伦比，简直是朵夺天地造化的绝世瑰宝！你是我的，是我的最爱，我的珍藏！你是属于我一个人的宝贝！”

    雨菲眼中柔情万缕，深情凝视着我，“我是你的，永远都是你一个人的宝贝，只属于你一个人。”

    我猛地抱住她把那鲜红的，如同玛瑙一般可爱的宝珠含进嘴里吮吸着，品味着它的香甜和甘美。

    “哦…觉晓，我是你的……我爱你……”雨菲抱住我的头，动情地呢喃着，诉说着她对我的深深的眷恋。

    我深情地亲吻着这美丽的佳人，我深爱的宝贝。吻遍她那令我着迷，让我痴狂的绝美身体的每一寸肌肤，把我的爱留在她身上每一个角落。

    “觉晓，来……来吧，来爱我把，我要做你的媳妇……”雨菲拉住我的手，把我拉到她那柔软而温暖的娇柔身体上，轻声说，“把我变成你的女人。今后我只属于你一个，我是你的……来吧…我要你……”

    我亲了她一下，温柔地问她，“准备好了？”

    雨菲轻轻地点点头，“来吧，我想让你来爱我……好吗…”

    我点点头，轻柔地分开那两条乐意让所有男人都魂飞魄散的雪白美腿，把我那男人的“权杖”顶在那“幽谷”之口，“会有点疼，不过忍一下很快就好了。”

    雨菲笑了用那柔软的小手抚摩着我的脸。神情地凝望着我，“我不怕，就算再疼，比起我十二年的等待来能算得了什么呢？来爱我吧。我等这一太内等了十二年了，……现在我一分钟都不想再等了，来吧，尽情地爱我，……”

    我感动地吻了她一下，“宝贝，我今后会好好爱你，呵护你，永远陪着你。这是我做为一个男人的誓言！”

    我说完了就义无返顾地向她那生命的源头大胆“进军”。

    “啊！”伴随着雨菲一声低声呼喊，她终于成为了一个真正意义上的女人，成为了我的女人！

    我爱怜地亲吻着雨菲那因为兴奋而红得如同怒放的山茶花般美丽的脸蛋，轻声问她，“你还行吗？不行就不要勉强了。”

    雨菲停止了那有节奏的律动，娇羞地望着我，“我是不是很没有用？竟然……我真没用……”

    我笑着凑到她的耳边说，“你不要惭愧。其实，婉儿和宋静也和你一样，都不是我的对手。不是因为你们太弱，而是因为我太强了。”

    雨菲哦了一声，“怪不得婉儿姐说，我要是顶不住——”

    她忽然停住不再说下去了，脸上是一派羞不可抑的神色。

    “她说什么？”我笑着问她。

    “我不说，好羞人的…….”雨菲羞涩地不敢再看我。

    我其实知道婉儿会和她说什么，因为我就听婉儿和宋静说过安歇话。我笑着伏在她耳边问，“她是不是和你说，如果你顶不住了，就两张嘴巴一起上，对不对？”

    雨菲羞涩地举手给了我两下，可是因为全身无力，她的拳头落在我的身上轻的象是抚摩。

    我哈哈笑了。

    “她们……是不是真得那么做过？”雨菲羞怯地望着我轻声问。

    我点点头，“是啊，所以我建议她们今后组成联军来一起对付我。你是不是也想加入她们的部队？”

    雨菲忽然把我从她身上推了下去，我一楞，忙问，“你怎么了，生我气了？我是开玩笑的，你怎么还当真了。”

    雨菲把我按在床上，一脸羞涩地望着我，“既然她们肯为你那么做，我也可以……也许我做得……没有她们好……可我要让你知道，我爱你……为了你我可以做任何事……”

    说完话，她就把自己的头慢慢地低下去……

    当我的“君王权杖”被那温暖湿润的所在拥抱住的时候，我的心里更多的不是兴奋，而是深深的感动。她们每一个人对我的爱都是如此真挚，如此无私。我怎么能对不起她们呢？我发誓，今后要尽到一个好丈夫的责任，好好地爱她们，呵护她们，尽我自己所能去让她们幸福快乐。那是我一生要为之努力的目标！

    因为有了农智杰借我的那一千万和沈宁送来的500万。林风那欠款的麻烦很快就解决了。而我和林风则开始秘密地着手准备对那匹＂死马＂的计划。主要是详细了解他和那家欧洲公司合作计划的进展情况。这期间，我给干妈们打个几个电话，想和她们商量一下这事，可让以外地是，干妈没有明确表明态度，不说行也不说不行，只是告诉我，想等几天，等她们处理完手头的事情来京城的时候再和我商量这事。我也只好等下去了。

    昨天干妈们终于来电话了，说今天就飞到首都来让我去机场接机。我暗暗松了口气，终于要知道结果了。不知道干妈会不会帮我呢？

    作为京城最大的航空港，首都机场每天都要迎来送往几万人次。这里不分春夏秋冬永远都是那么的繁忙。

    “怎么还没有到？”我看看手表，“是不是飞机误点了？”

    “应该快到了。”婉儿看了一下自己的手表，又望望玻璃窗外那宽阔的停机坪，转头白了我一眼，“你别老土了。干妈她们坐的可是自己的私人飞机，怎么会有误点的事呢？”

    我嘿嘿乐了，“我就是老土。可你还上赶着喜欢我这老土呢。”

    “臭美！”婉儿白了我一眼。

    忽然宋静说话了，“飞机好象来了。”……

第二部 名动京华 第十八章 扬眉吐气（上）

    工作太忙，更新很不稳定，对不住大家了.不过我保证尽量坚持更新!!谢谢大家的支持和鼓励!!!

    ************************************

    我在沉思的时候，我那十位干妈还在不停地鼓动着三寸不烂之舌在轮番对我进行着语言“轰炸”，希望我会同意她们的要求去追求安琪儿。可我还是决定了，我不能违背自己的原则。

    “干妈，你们就不要再劝说我了。”我环视了一下周围的干妈们，“我还是决定不会去追求安琪儿。就算她是真正的天使，我也还是不会那么做。”

    “为什么？”伊丽莎干妈诧异地问。

    “我是个男人，也非常喜欢漂亮的女人，可是我更该有良心，更要男人的责任心。我怕自己的能力都不能给让现在的三个老婆快乐，再多我就更无能为力了。”我笑了，“谢谢干妈的好意，可我还是想坚持自己的原则。”

    琳达无奈地叹气说，“好吧，既然你坚持。那我们就不勉强你了。只可惜安琪儿这孩子，唉！”

    其他几位干妈也是连声叹气。

    我好奇地问，“安琪儿她怎么了？”

    “她——不说了，”安娜又叹息了一声，“你知道了也没有什么用处，还是不要知道好了。不然只会让你更烦恼。”

    “到底怎么回事？”我的好奇心起来了，它们越不想说我越想问个明白。

    “你既然不肯去追求安琪儿，那我们说出来还有什么用处呢？”蒂娜干妈长叹一声，忽然流下泪来，“我可怜的安琪儿，她……”

    “到底怎么了？”我没想到她竟然哭起来，连忙问，“如果我能帮她我一定帮她。”

    “安琪儿活不过24岁的……”安娜干妈也开始流泪了，“她得了绝症……”

    “绝症？”我一楞，“什么绝症？”

    “根据你干爸的说法，好象是什么，九阴什么的。”琳达一脸的凄然，“好象是说是她身体里面的血液会慢慢地凝固，最后死去…

    “九阴绝脉？”我愣了一下。这个病是那些武侠小说里的女主角才会有的，难道现实里真有人会得这种病吗？

    “对！就是你说的这种病啊。”琳达干妈擦拭一下眼角，“你干爸说只有修炼了‘龙凤呈祥’功法的人才可以救她。可这个世界上只有你和你干爸才可以救她。你干爸是不能做，而你是不肯做，难道就让我们眼看着女儿死去吗？”

    我迟疑了一下问，“琳达干妈，你不会是开玩笑吧？”

    琳达生气地瞪着我，“我会拿自己女儿的生命开玩笑吗？！”

    我狐疑地看看身边的这些干妈，她们不会是在骗我吧？可是看她们一脸的悲戚神色应该不会是在骗我。就算她们想骗我，应该也不会用这个玩笑似的病症来骗得我同情心吧？再说她们估计也不看武侠小说，怎么会知道这种病呢？难道这事是真的？

    我还是将信将疑，“难道真有这种奇怪的病吗？”

    汉娜拉住我的手，含着泪说，“我们也是听你干爸说。开始我们都以为他是在乱说，可是他说这是真的。因为在这个世界上，还有很多事情是我们这些人类所不能了解的。有些事情出乎我们的想象。”

    我想想这话倒是也对，有许多事情我们用常理是结实不通的。谁敢说没有UFO，谁能说那些特异功能都是骗人的？

    “晓，你是一个好孩子，心地非常善良的好孩子。难道你真忍心看安琪儿死去都不肯救她吗？”艾琳娜干妈轻声说，“求你救救我们的女儿，可以吗？”

    看着一群流泪水伤心欲绝的母亲，我拒绝的话真说不出口了。我叹息一声，“就算我想帮你们也帮不到。你们也知道，我是什么都不会的一个穷小子，安琪儿这么优秀，怎么会喜欢我呢？”

    干妈们马上听出我语气里松动，伊丽莎干妈破啼为笑，“这个你放心吧，她是我们姐妹从小带大的，她喜欢什么，爱好什么，有什么我们不知道。这要你按照我们说的去做，我保证她会喜欢你的。你不要没有信心。你也许不知道，安琪儿从小就崇拜你的干爸，拿他当成自己的偶像。现在知道你干爸收你做了养子，非常感兴趣。这才和我们一起到这里来，她是想亲眼看看你。而通常一个女孩子对你感兴趣，那就说明她对你有好感。所以你要有信心，你一定会得到她的心的！”

    我好奇地问，“她既然这么崇拜干爸，为什么没有来参加干爸的葬礼？”

    汉娜苦笑了摇头说，“是你干爸他不肯。一怕她太伤心了，她的这种病最忌情绪过分波动。二是因为当时安琪儿正在澳洲开演唱会，你干爸怕会影响她的事业。所以才没有通知她来。因为这个，安琪儿生气，有好几天都没有和我们说话。唉！幸亏有你这个儿子，否则你干爸连一个参加葬礼的后人都没有……”

    我想到老头那笑眯眯的模样，心里一阵难过。

    “你干爸就留下你和安琪儿两个后人，你要好好照顾她，我想这也是你干爸对你的希望。”

    汉娜的话让我再也说不出什么话来了。接下来，干妈她们就开始向我详细解说有关安琪儿自身的一切“知识“，从她喜欢吃什么，喜欢什么颜色，爱好什么运动，到她讨厌什么样的行为，不喜欢吃什么等等…….详细地就差要把安琪儿几岁不再尿床都告诉我了。汗！怎么感觉她们像是一群最勤恳的推销员，可是推荐的商品却她们的女儿，让我感觉怪怪的。

    我刚刚接受完干妈们的轮番“轰炸”，就又被老乔抓住，再次接受他那蹩脚中文的“折磨”。从老乔的讲述中，我才知道干爸留给我的那些财产，我是不能全部都拿到手里的，我还要付出一笔很可观的遗产税后，才能正式成为这些财产的主人。

    我问老乔一个我最关心的问题，“付完遗产税后我还能拿到多少？”

    老乔不假思索地回答，“我根据，我们的M国的，遗产继承的法律算了，遗产税的税前的，综合的扣除额，今年为200万美元，同时，与此关系的遗产税的最高边际税率为46%，当然，我是不肯定的，让他们用最高税率的，而是最低的那种，再加上一些合理，合法的免税业务，……”

    他这蹩脚的汉语听的我头都大了，忙说，“好好，乔老爷，你就别再解释了，我已经听明白了。你就直接说我还能拿到多少钱吧。”

    老乔这次回答干脆利索，“扣除遗产税，你大概还能可以得到两亿一千五百多万美圆。”

    他忽然嘿嘿低声笑了，“当然，你拿到的，最后的数字，要比这个大很多。我玩了一些小的手法，为你进行了合法避免税务，同时的，为了你节省三千多万美圆。你最后拿到的数字是，两亿四千七百万美圆。那些房产和汽车的，也是你的。OK？”

    两亿一千五百多万美圆！

    这个数字让我愣了一阵。我到现在都不敢相信这个事实，我已经成为了一个身家十几亿元的富豪了？这是真的吗？可这一切又是真实的发生在我眼前。

    老乔继续说，“不过，晓，你还要亲自去M国一次，办理一些相关的文件，需要你亲自去M国一次。你准备什么时间走呢？”

    “出国？”我心一跳，嘿嘿，咱长这么大还没有出国玩过呢，这次可以好好去玩一下了。作为一个亿万富翁M国潇洒一回，那一定很爽啊！

    “YES，”老乔笑了，“把你的护照给我，我找朋友去帮忙，很快就可以办好，那个签……约？”

    我哈哈笑了，“是签证。老乔，你的中文水平还不是一般的高明啊。”

    老乔不好意思地呵呵乐了。

    “可是我没有护照，还要去找人办才行，估计要等上一段时间。”我有点为难地看着了老乔，“办护照很麻烦啊！”

    老乔瞪着我神情似乎有点吃惊，“难办？你的老婆很厉害。你只要让她去办很快就OK了，明白吗？”

    我怎么忘记了婉儿了，估计让她去办应该问题不大，能很快就办好。

    当我和干妈们提出来，要求把PMN公司与长风公司的那个合作项目的伙伴，由长风公司改为农智杰的“中兴”集团时，干妈她们一起摇头。不是拒绝我，而是要我去和安琪儿商量这件事，因为现在那家公司已经是“天使”集团下属的一家子公司，所有的经营管理权都已经交给了安琪儿。干妈她们还振振有词地说，她们只是答应我不再和长风公司合作，而PMN公司和“中兴”集团合作的事情，就得我自己想办法去说服安琪儿同意了。我知道她们这是借机会“要挟”我，好让我不得不去接近安琪儿。我当即提出“严正交涉”，她们这是依仗“强权”进行赤裸裸的“讹诈”。可干妈她们哈哈一笑，回答说，她们是长辈，用点权利属于正常的“职责”，我的“抗议”被判定无效予以驳回，唉！没办法了，我只好去找安琪儿谈判了

第二部 名动京华 第十九章 扬眉吐气（下）

    加班刚刚到家，马上开始写，希望能够赶在12点前写完一章，希望吧

    **************************************

    没有想到，安琪儿很爽快就答应了，“你是说HK上市公司‘中兴集团’吗？OK，没有问题。这家公司很有实力，曾经也很我们联系过合作的事情。听说，它有很深的政府背景，和它合作应该是一个很不错的选择。”

    我有点不解地问她，“安琪儿，你不是个歌星吗？怎么会对公司的事情这么了解呢？好像你很熟悉公司的业务。你有这么大的精力吗？”

    安琪儿笑了，“我马上就要宣布退出演艺界了。以后我会专心做天使集团的董事长，这是干妈们对我的要求。你刚才说的那个PMN公司和长风集团合作的事情，我也是刚刚从干妈她们给我的文件上看到的。事先我并不知道。”

    我这些干妈啊，存心在算计我。她们正在一步步把我往安琪儿身边逼。真可谓是用心良苦，可怜天下父母心哦！

    我忽然萌生了一个念头，忙对安琪儿说，“安琪儿帮我一个忙可以吗？”

    安琪儿含笑点点头，“哥，你说吧，我能帮你的一定会答应你。”

    “哥？”我让她的称呼弄得一愣。

    “是啊。”安琪儿甜美地一笑，那笑容让我的心又不由得一荡，她的笑容真是美不胜收，既有天使一般的纯洁高贵，又带着少女的天真烂漫，“你是干爸的儿子，而我是干爸的女儿，那我们就应该是兄妹关系了。按照这里的风俗，我不是应该叫你哥哥吗？你说我说的对不对？”

    我呵呵一笑，“对，没想到你还对我们的风俗这么了解。行啊，有你这么一个大明星做我妹妹，我这个哥哥脸上该有多光彩啊。”

    “我说过了，我不是大明星了。”安琪儿忽然嘟起那好看的小嘴，不满地望着我，“我马上就要退出了演艺圈了，不在做演员。再说，我是你妹妹，我不想让你把我那个明星的身份看得比我这个妹妹的身份还重要。你如果这样看重我的名星身份，那样我真要生气了。”

    我忙连声说对不起，“好妹妹，我不是有意说的。我保证今后不再这么说了。”

    安琪儿顽皮地一笑，“这才想一个好哥哥的样子。哥，你说吧，你想让我帮你做什么，尽管说好了。”

    我认真地说道，“我要做PMN公司的谈判代表，去和长风公司做最后一次谈判。”

    长风公司的集团总部并没有在京城，而是远在长江中下游的N市。不过做为一个业务遍及全国的大集团，长风公司当然不会放弃首都这方重要的市场。所以在这里他们也建立了一个规模不小的分公司，这也是那些闻名全国的大集团公司一贯的做法。在政府主导下的经济体制中，政治对经济的影响里是非常大的。所以在最接近政治中心的首都安排人马留守也是非常必要的，这样就能及时掌握政府的意图和市场走向，让自己的决策不至于走错路。这对一个大集团的运作是必不可少的。

    长风集团的长风京城分公司的办公楼坐落在东郊一处新建的商业区内，有十八层高。很有气势的大楼墙壁上，由上到下镶嵌着顶端“长风集团”四个很大的铜字。

    我走下车来对身边代表PMN公司来谈判的拉尔森说，“拉尔森先生，我刚才和你说的事情，你都记住了吗？”

    拉尔森是一个中国通，他的中文虽然比不上干妈她们，可比老乔却要强上几倍都不止，“我都清楚了。我会按照方先生的吩咐去办的。你可以放心。”

    我笑了一下，“谢谢。”

    心里想，你才不是按照我的吩咐去办，应该说你是按照你老板安琪儿的吩咐去办才对。如果不是安琪儿临行前亲口嘱咐这个拉尔森一切按照我的指示办，他才不会对我这么恭顺呢。这小子还以为我看不出他眼里的鄙视呢，靠！总有一天让你知道我的厉害！

    为了显示自己对这次谈判的重视，长风公司的员工列队在办公楼门口欢迎我们的到来。当我和拉尔森以及随同人员走过去时，站在那里等候我们的长风公司的人忙迎上来，为首的就是那个伪君子，嚣张跋扈的司马青云。

    “哈哈。”司马青云老远就换上了一副热情的笑脸，“拉尔森，我的老朋友，欢迎你来啊！”

    拉尔森笑着和他握手问候，“你好吗？我的朋友。你很开心啊！”

    “很好。见到你这个老朋友当然开心了。”司马青云亲热地拍拍拉尔森的肩膀，“如果今天能顺利签定合同，那我就会更开心了。”

    “一定会的。”拉尔森按照我为他“设计”好的台词，一本正经地“表演”着，“谈判已经拖了太长时间了，是该有结果了。我保证今天是最后一次谈判，会有一个你意想不到的结果。你会非常愉快的。”

    “那就好，那就好。”司马青云开心地大笑起来。

    拉尔森为司马青云介绍自己的随行人员，但介绍到我的时候，司马青云微微一愣，“你怎么会在这里？”

    “哦。”拉尔森在一边故意问，“怎么？你们认识吗？”

    “认识。”我笑了看了司马青云一眼，“我和司马先生可是‘老朋友’了。对吗？司马先生。”

    司马青云眼中闪过一阵疑惑，不过他还是笑着说，“是啊，我们是‘好’朋友。拉尔森先生，方先生也是来参加谈判的吗？”

    “哦，是这样。”拉尔森点点头，“这位方先生是一位姓赵的小姐介绍给我们董事长的，董事长已经决定把我们即将合作成立的新公司所有的广告业务都交给方先生来做。所以他是来这里，等我们签字后征求你们对广告方面的意见的。”

    拉尔森连眼都不眨地开始说谎了。看来不过我们国家有说谎的高手，老外里也不缺乏这样的“精英”。这又是一位瞪眼说瞎话的“绝世高手”。

    “哈哈，原来是这样啊。”司马青云哈哈一笑，“好了，拉尔森先生以及各位还是里面请吧。”

    往里走时，司马青云故意走在我身边，忽然低声对我说，“小子，上次没有玩死你，算你运气好。别因为有那个洋妞罩着你，你就可以拽起来。哼！咱们的事情还没有完呢。”

    我笑了不屑地看了他一眼，“那就让我们把这个有趣的游戏继续下去。”

    “哈哈，”司马青云一阵得意的大笑，“正和我意。”

    在宽敞的会议市落座后，司马青云即席发表了一通演讲表明了自己的长风公司与PMN公司合作的诚意，表示希望双方联手，今后一定前景光明。他最后说，“谈判的技术细节都已经解决了，现在只要我们双方签字，那么我们马上就可以迎来一个辉煌的时刻。我相信，这家合作成立的公司，会让PMN公司和长风公司的业务迈了一个新的高度。我先预祝新公司开张大吉，财源广进。我要说的都说完了。现在请PMN公司的代表拉尔森先生讲几句话。”

    在长风集团所有人员那热烈的掌声中拉尔森站起身来，微笑着说，“对不起，各位，我现在在这里宣布一个消息。公司董事会已经撤消了我谈判代表的职务，后续的谈判将由先谈按代表来完成了。”

    在会议室内的长风公司员工马上没有了任何声音，司马青云站起身来有点急切地问，“拉尔森先生，这到底是怎么回事？”

    拉尔森故作无奈地耸耸肩，“这是公司的决定，具体的原因你要问新的谈判代表。”

    “那新的谈判代表什么时候会来？”司马青云连忙追问。

    “他已经来了。”拉尔森侧身指着坐在那里一脸微笑的我，“诸位，请允许我为你们介绍，这位就是我们PMN公司新任谈判代表——方觉晓先生！大家欢迎！”

    那些不知道底细的长风公司的员工们还真是捧场，竟然对我报以热烈的掌声。哈哈，要是他们知道老子是来这里搞破坏的，是不是会把掌声换成拳头呢？竟然为自己的“敌人”鼓掌喝彩，哈哈，他们的风度让我敬佩之至。真有意思啊！

    我微笑着在掌声中慢慢站起身来，眼睛望向对面的司马青云，哈哈，难道他今天早饭吃了苦瓜吗？不然为什么一脸苦相呢？不过我建议这位司马大公子，今天的午饭最好吃点苦瓜，听说那玩意去火。因为我马上要宣布的消息会让司马大公子肝火大胜，吃点苦瓜对他的身体健康绝对有好处。嘿嘿，我这人就是这么善良啊，总是处处为别人着想。唉！我都要被我自己的善良感动了。

    “你怎么会成了PMN的代表？”司马青云眼中有惊诧，有恼怒，有担心，还有一点点害怕。哈哈，这眼里蕴涵的情绪真是太精彩了。就凭这眼神，他肯定可以得那个奥斯卡金奖，谁要敢说不可能，我都跟他急！

    我哈哈一笑，“这个说来话长了。我想这不是今天谈判的主题。这个还是留待我们以后商讨。”

    我转头对那些长风公司的员工说，“各位，我现在要宣布一个非常重要的消息，那就是我们PMN和长风公司的合作项目谈判成功——”

    我故意拉长声音，那些长风的员工已经迫不及待地开始鼓掌了。

    我笑了挥手示意他们停止鼓掌，“各位，我的话还没有说完。请大家听我把话说完。我是要说，我们PMN公司和长风公司的合作项目谈判成功的可能性已经不存在了。所以我正式宣布，结束与贵公司的所有谈判。我的话说完了。谢谢。”

    我转头去看司马青云，就在一刹那间，司马公子的脸开始“表起川剧中精彩的绝活——变脸。一会红，一会白，最后又一次登上了金老笔下华山气宗的最高境界“紫气东来”，变成了一只可爱的长条茄子。哈哈，看来他的绝活还真不少呢！天才，天才啊！

    我站起身来，走到司马青云身边用鄙夷地眼光看了他一眼，“司马先生，希望我们季候能再次合作。再见了！”

    “方觉晓！”司马青云发出一声低沉的怒吼（也许应该说是嚎叫，他是一只狼啊）。

    我转回身来望着他，司马青云恶狠狠瞪着我，咬牙切齿地说道，“你让我的六千万都打了水漂，这个仇我记下了！你等着，我们俩没完！有你没有我，有我没有你！”

    我冷冷地看了他一眼，“司马青云，我现在告诉你。我已经不是原来那个，你想怎么欺负就怎么欺负的穷小子了！你想和我玩？好！这个游戏，我奉陪到底！”

    我笑着看了一眼脸色青紫的司马青云，“另外，我还要说一声对不起，没有想到，我竟然害你白白损失了六千万，唉！你真是很无能啊，也真是可怜啊！哈哈！”

    说完后，我仰天大笑着，抬起头以胜利者的姿态走出了会议室。不再理睬身后那只恶狼对我恶毒的咒骂。

    我走出成风公司的办公楼，仰头长吸了一口气，终于狠狠地教训了这只恶狼一次，痛快！痛快！可是我知道，我和司马青云的仇怨是越结越深了，我和他的斗争也正式开始了。不过我不怕，就让他来好了，我会打得他找不到北！

    谁都不能战胜我！我是最强者！我的心里充满了旺盛的斗志，充溢着满腔的豪情。

第二部 名动京华 第二十一章 陪美女逛街（上）

    刚回家，今天又加班了.没办法.官身不由己啊!!为什么吃饭只能忍耐.很累，很累今天恐怕无法更新了.希望各位朋友谅解.谢谢你们的支持和鼓励.

    ***************************************

    我不解地看着海涛，“什么打算？你小子到底想要说什么？不要话说一半行不行？”

    海涛嘿嘿笑了，“我是说，你有没有打算把安琪儿这个妹妹变成自己的一个老婆呢？”

    “你小子胡说什么！”我给了他一拳，“再胡说八道我和你急啊。”

    “我没有和你开玩笑啊，”海涛收起了笑，一本正经地和我说，“你妹妹可是我的偶像加梦中情人。她那么漂亮，那么优秀。真要嫁给别的男人，我都会伤心死的。不过她要是当我嫂子，我倒是可以接受。你是她哥哥，俗话说得好，“近水楼抬先得月”，你去追求她管保马到成功。你没发现吗，她不光人长的美，有很丰厚的身家。而且刚才听她说的那些话以后，我才发现，乖乖！她还挺有本事的，有成为商界女强人的潜力。这样才貌双全的极品美女你要是放过了，你就不是男人啊！那我可就真的鄙视你了，方哥！”

    胖子低声附和，“对！对！我支持海涛的意见，这样的美女是有杀错没放过啊！宁可错杀一千，也不能放走一个！”

    我瞪了胖子一眼，“你小子那天不是还骂我，这样吃一占二是昧良心吗？怎么现在又开始劝我去做这样昧良心的事了？”

    胖子叹息一声，“唉！你都已经堕落成这样了，你哪里还有什么良心啊！我现在就是在帮你一把，好让你堕落的更快点吧。人家不都说吗，越堕落越快乐。我这也是做兄弟是一片心意，想让你人生更快乐一点，怎么样，我够朋友吧？”

    林风叹息一声，“社会在腐化堕落啊，还美其名曰‘越堕落越快乐’。你们这些年轻人都腐化变质了。唉！”

    海涛正色说，“林大哥，我先声明。我可不是这样人啊。我的目标是只要一个，能有一个人可以过一生相伴的日子，我就足够了。我可没想过吃一占二看三。”

    我不满地瞪着海涛，“你小子，我记得是你当初力劝我和婉儿在一起的。现在你怎么倒成了一个圣人了？”

    海涛嘿嘿一乐，“方哥你和我的情况不一样。你是那种天生就风流的人，想守着一个过一辈子是不可能的。看你那双贼眼就知道你这人花心。我那是为你好啊，省得你憋屈坏了。”

    “你这个混蛋小子！”我抡拳去打海涛，海涛哈哈笑着跑开了。

    林风轻声说，“虽然我不赞成一个爱很多个，但是这次我支持海涛的说法，你应该去追求安琪儿。”

    “喂！”我不满地叫起来，“你们怎么都是说自己一套，说我又是一套啊！你们可以转椅，我就要花心吗？这算什么道理。”

    林风认真地说，“我没有和你开玩笑。觉晓，我说正经的。安琪儿是一个很出色，非常能干的女孩子，她对你将来事业的帮助会非常大。再说，她这么优秀的女孩子，你就忍心看她投入别人的怀抱？于公于私我都希望你能和她在一起。嘿嘿，想想天下有名的超级巨星，超人气小天后是我的兄弟媳妇，我就得意地想笑啊！”

    “对啊，我要和人家说，安琪儿是我嫂子。保证让那些人嫉妒死我！”海涛也哈哈乐了，“总之，我们都支持你去追求她！”

    胖子忙举手说，“坚决支持，永远拥护！”

    我笑了，“靠！你小子这话，我怎么听怎么象是那个秃头二把手和我们伟大领袖说过的，你不会在背后给我搞什么阴谋诡计吧？”

    “我这么善良天真的人，会做出那种事情来吗？”胖子一脸的愤然，“这是对我恶毒污蔑，我也要求你给我精神赔偿。一口价，五千万！否则，我就去找我哥们安南控诉你了。”

    林风摆手示意胖子和海涛不要再闹，严肃地望着我，“我没有和你开玩笑。我真希望你能和安琪儿在一起。觉晓，虽然我在商场上摸爬滚打多年，可是说老实话，我能教你的东西很有限。不要说是看待全球的战略眼光，你就是让我分析全国的走势，我都是力所不及。而你将来的成就应该很大，肯定要踏进国际时常那个大舞台，你需要有人在你身边指点你，帮助你。而安琪儿就是一个非常合适的人选。我希望你能认真考虑我的建议。”

    我感觉自己的信心开始动摇了。是啊，安琪儿不但美若天仙，从她刚才说的那番话里就能看出她还是一个非常有见识，有头脑的商界人才。这样的人如果在我身边帮助我，那对我的事业发展真是莫大的好处。可是，宋静她们那一关我怎么过呢？

    “大哥，我坦白告诉你”我低声对林风说，“我不是不喜欢安琪儿，可是我总觉得这样就太对不起宋静她们了，尤其是宋静，我这样一而再，再而三的花心，她会怎么想呢？”

    林风忽然凑到身边低声说，“兄弟，其实你也许太多虑了。女人对自己丈夫的第一次越轨也许会很愤怒，很生气。可对第二次就不会有第一次那样强烈的反应了。如果是第三，第四次那基本上就会采取睁一只眼闭一只眼的态度，只要她爱你，就会接受现实。再说，小静是一个开明贤惠的女人，应该可以接受安琪儿的。”

    “对对！”海涛在一边忙连声附和，“你就是太多心了。有时候做事太瞻前顾后，下不了决心。你没有试过，怎么知道小静嫂子不肯答应呢？”

    连胖子都在一边敲边鼓，“你应该象个男人似的去争取，不要怕这怕那的。你这样真不象个男人了。”

    俗话说得好，不怕没好事，就怕没好人。在林风他们这些“损友”的劝说下，我的心开始活动。难道自己真是考虑太多了？要不然他们怎么都这么说呢？自己是不是该大胆出击一次呢？

    “哥，原来这里是这么繁华，和纽约，巴黎那些国际大都市比较，这里一点也不差。”安琪儿把目光从车窗转回来看着我，“感觉这个城市很有韵味。”

    我笑了笑，“你的中文真得很棒啊，还知道韵味这个词。不错，非常不错。”

    因为这是一辆三排座位的加长林肯，所以宋静，婉儿、雨菲和被雨菲从家里接来的小梦菲，都和我坐在这辆车上。听见我的话，雨菲不满地看了我一眼，“你以为谁都象你啊，除了中文就什么也都听不懂了。安琪儿可是会五国语言呢，土豹子！”

    “干妈，什么是土豹子？”女儿睁大眼睛不解地看着婉儿。

    雨菲抱起女儿在她的脸蛋是响亮地亲了一口，“乖宝贝，土豹子就是说人什么都不懂什么都不明白。脑袋象木头一样的笨蛋。明白了吗？”

    女儿马上就“抗议”起来，“爸爸才不是土豹子呢！爸爸好聪明，知道很多事情。不许这么说爸爸。不然我生气了。”

    女儿的话因来一片笑声，雨菲笑着亲了女儿一下，“好，干妈不说爸爸是土豹子了。说他是个聪明的榆木脑袋，好不好？”

    女儿天真地拍手叫好，“好啊，好啊，爸爸是一个聪明的榆木脑袋。”

    这一下，车里的几个女人马上都笑的前仰后合了。

    安琪儿望着我，“哥给我讲讲这座城市的历史好吗？我想知道它的来历。”

    我点点头，“好吧。这座城市的历史很古老。它最早作为国都是在公元1153，金国的国主完颜亮在贞元元年由国都由上都，也就是临潢府迁至燕京，这里方始成为国都。但那时是宋、金、夏三国鼎立，宋都为临安，自立并非是唯一的国都。后来元灭金国后。1260年，元世祖忽必烈即位，他于1264年，把都城迁到了这里，并且改称大都，哦，也就是那个时候，你们西方人都知道的那个马啃菠萝来到这里，所以才有了以后的那本著名的《马啃菠萝游记》。”

    安琪儿好奇地问，“应该是马可*波罗吧？”

    我笑了，“我叫他马啃菠萝，是有原因的。这人学什么都马马虎虎，不求甚解。真象是一匹啃菠萝的笨马。”

    “人家怎么笨了？好象就你能似的。”雨菲不服气地抢白我，“好歹人家写了一本有名的游记，你行，为什么不写一本给我们看看。”

    我笑了，“我说他是一匹笨马当然是有原因的。知道意大利的比萨饼吗？那就是这位伟大的马啃菠萝先生从中国传到意大利去的。它的原形就是咱们经常吃的肉饼。可惜这位马先生不求甚解，也没有仔细研究学习该怎么制作。一回到意大利后就更不知道该怎么办了，可你要佩服这位马先生的‘发明’才能，竟然灵机一动，想到了把肉馅放在外面在烤制的‘伟大创举’，这也就成了现在比萨饼的来源。哈哈，可惜现在大家都不知道，这比萨饼是伟大的马啃菠萝先生不好好学习的错误‘成果’，完全是假冒伪劣产品的‘杰出代表’。想想都笑要笑死人啊！”

    安琪儿恍然点头，“哦，原来比萨饼这么来的。真有意思。哥，你继续讲啊，我很喜欢听呢。”

    婉儿在一边笑了，“等回家再说吧，就要到了，我们该下车了。”

    东王府地区是京城最繁华的商业购物之地，这里在全国都是赫赫有名。几乎每一个来京城旅游的人都会来这里转转，就是不买东西也要亲眼看看这里的繁华闹市。

    当我们一行人出现的时候，马上就吸引了附近所有人的关注。为什么？你想四个千娇百媚的绝色美人在一大群高大壮实的保镖簇拥下来逛街能不引人注目吗？

    为了怕引起别人注意，她们四个人戴上了一副很大的太阳眼镜，安琪儿还在头上戴了一顶很大的草帽，借以遮挡自己的脸，好不被路人认出来。

    在路人的瞩目下，我们走进了那家由李超人开设的大商场。

    我笑着问身边的三个女人，“各位尊敬的女士，我们先去哪里参观浏览呢？”

    宋静看看安琪儿，“安琪儿妹妹是主角，还是问问她要先去哪里吧。”

    安琪儿笑着回答，“哥，我想先去男装部。

    我好奇地问她，“你一个女孩子去男装部做什么？”

    “去给你买衣服，打扮你！”雨菲没好气地说，“你看你穿衣服的品味，简直和那些捡破烂的差不多了。你不嫌丢人，我们还怕跟你一起丢脸呢！”

    我低头看看自己身上的衣服，“这不是很好吗？衣服吗。干净整洁就可以了。不一定非要穿那些名牌。难道非要穿‘皮尔*卡丹’，‘瓦伦帝诺’才象成功人士吗？”

    婉儿一本正经的纠正我，“你说错了。穿衣服代表一个人的审美品位和他的欣赏能力。尤其在商场上，是更讲究这些的。你想一个人对自己本身都不重视，他还会重视什么呢？连挑选衣服的眼光都没有，那他对企业的发展还能有什么深谋远虑呢？”

    我有点不服气地反驳，“难道穿名牌就代表很有欣赏眼光吗？这根本就是无稽之谈。”

    “哥，”安琪儿开口了，“婉儿姐姐说的很对。对自己服装的挑选不仅仅代表了你的审美眼光，还代表了你做人的态度。你如果认真选择了，那就说明你是一个负责的男人，对待任何事情都有一个认真严肃的态度。这会给你的商业合作伙伴留下一个良好的印象。反之，就说明你做事很随便，没有什么责任心，那会首先让那些准备和你合作的人产生一种不信任感，这可是商场上的大忌。而且你穿衣服讲究不仅仅是你自身的重视，也从另外一个侧面反应了你对他人的尊重，因为你想博得人家的尊重所以你才会认真选择自己的服装，说明你很重视对方对你的看法。这是一种变相的尊重对方的行为，会博得对方对你的好感。所以在社交场合穿衣服是不能随便的。”

    我没有想到原来穿衣服还有这么多讲究呢。看来自己还真是一个土豹子啊！一个什么都不懂的乡下人。自己应该学习的东西真是太多了，以后该好好用功学习了！

    我诚恳地说，“你们说的很有道理。看来要想成为一个真正的成功人士，我要学习的东西真是太多了。谢谢你们的指点。”

    “算了，”雨菲一笑，“你的审美眼光就那样了，估计没有什么长进了。得了，以后穿什么衣服还是我们姐妹给你做主吧。亏的我们这一片好心，你竟然还听不进去。真是狗咬吕洞宾——不识好人心！”

    安琪儿笑了，“哥，我再纠正你一点。真正有身份的人是不会穿‘皮尔卡丹’和‘华伦天奴’的。这些都是三流品牌，也就是所谓的大众名牌。真正事业成功的男人是不会穿它们的。”

    婉儿接岔了，“现在的成功男士穿的都是‘Gucci’，‘GiorgioArmani’‘EmporioArmani’‘Burberry’‘老板’‘纪梵希’等，这些才是世界一线品牌，也就是顶级男装品牌。明白了吗？”

    “不知道那些世界顶级富豪们穿什么品牌？”我笑了问她们，“我事业上赶不上他们，穿衣服至少应该和他们穿同一个品牌啊！”

    “品牌？”雨菲看着我不屑地瞥了下嘴，“老土！那些顶级富豪怎么会和别人穿一样牌子的衣服呢？人家的衣服都是专门定做的。你真是土豹子！”

    “定做？”我看看安琪儿，“这么夸张吗？难道连袜子都去定做”

    安琪儿笑了，“虽然不至于这么夸张也相差不远。那些顶级富豪有自己专门的裁缝为他们制作衣服。比如英国那些有身份的王子，公主和贵族们穿的衣服都是在伦敦一条有名的裁缝街上定做出来的。那里的店铺时代都是世代相传下来的，有百年以上历史的老店。在那里制作一套最普通的西装都要几千英镑。”

    “几千英镑？那不是几万RMB了？”我伸了一下舌头，“还真是顶级服装，连价格都是顶级的。厉害！”

    “好了，别说了。”婉儿拉起我的手，边走边说，“现在就让我们从头开始教育你该怎么样来穿衣服。怎么选择适合自己的衣服。”

    雨菲在我身后叹息一声，“咱们这哪是找了个老公啊，简直是来当保姆的。连怎么穿衣服都要从头教起。我明天干脆改行当幼儿园阿姨好了，去教育小孩子都比教育他省心啊！”

    一句话让宋静和安琪儿都笑出声来。汗！有那么差劲吗？不过仔细想想自己该学的东西真是太多了。我下定决心，今后要“好好学习，天天向上”，做一个新时代的好…好情人吧。哈哈！……

第二部 名动京华 第二十二章 陪美女逛街（下）

    出差去外地了.刚刚回家.先休息一下补一下睡眠.晚上更新!!谢谢大家的支持!!

    ********************************************

    娇美的女店员，热情周到的服务，再加上那可以吓死人的昂贵价格，这些几乎就是那些顶级服装专卖店的共同特点。

    女人对服装的狂热是男人不能理解的。四个女人就算是为我买衣服也是热情的过了头。差不多每一款衣服都要让我试穿一次，而她们则在一边品评着这件服装的好坏，然后决定是买还是放弃。

    天啊，我简直就成了一个业余服装模特了。可人家干这行是拿钱的，而我则是完全“免费”服务啊！可我去哪里说理呢？我几次提议，选出来的衣服已经够多了，是否该去别处转转了，可是我的提议马上就遭到了她们一致地否决。

    “不行！你这是在接受处罚，态度好点！”（雨菲）

    “哥，为了提高你的穿衣品位，你需要忍耐一下。”（安琪儿）

    “乖啊，再试最后一件，保证是最后一件了，好不好？”（婉儿）

    “别抱怨了，等一会买完衣服，我们什么都听你的。”（宋静）

    不仅如此，我还要认真“聆听”她们三个“服装专家”（宋静和我一样，不具备这种“高尚”的穿衣品位，幸好如此，我才少了一位“老师”）对我的“谆谆”教导，学习怎么搭配颜色，什么衣服应该在什么场合穿等等关于服装方面的知识。唉！都出学校门十几年了，没有想到竟然要在这里重新温习校园生活。不过，你还别说，她们讲的这些我还上第一次听说，长见识了。

    在那些保镖门双手都拿满购物袋后，她们终于结束这次疯狂的大采购。除了满载而归的几位女士外，最高兴的恐怕就是这些专卖店的女店员了，一下子卖出这么多衣服，这个月的奖金恐怕要让她们兴奋地睡不着觉了。

    “这才象一个成功男人的模样！”婉儿用欣赏的眼光仔细打量着从头到脚一身光鲜的我，象是在欣赏着一见由自己亲手制作的工艺品一般，“以后我们就是你的服装顾问，没有我们的允许，不许随便穿那些乱七八糟的衣服。”

    “好好，什么都听你们的，”我赶紧“投降”，“走吧，回家了。”

    “什么？！”雨菲瞪起了眼睛，“回家？哦！你买完东西了就要回家，可我们的东西还都没有买呢。不行，陪我们继续去逛。”

    我“抗议”道，“是你们刚才说的，买完了衣服就听我安排。怎么说话不算术啊。”

    “我们什么时候说过？”婉儿笑眯眯地问，“我为什么没有听见呢？”

    “宋静说的。”我指了一下站在旁边微笑不语的宋静，“小静，是不是你说的，等买完了衣服，什么都听我的。”

    宋静笑了，“我？我说过这话吗？你们谁听到了？”

    其他三个女人马上把头摇的象拨浪鼓，一致表示自己没有听到。

    “得了，”婉儿过来拉住我的手，柔声说，“你难得陪我们出来逛一次街，怎么也得让我们几个高兴而归啊。你难道就不想让我们高兴吗？不要忘了，我们可是你老婆哦。一个好男人是该疼自己老婆，让自己老婆开心的。再陪我们转转，好不好？”

    好家伙！没有想到陪不陪老婆逛街的问题，已经上升到了考验一个男人是否是好男人的标准了。这可是原则问题了，容不得不点马虎。老婆既然把话都说到这份上了，咱就是死，也要死在这逛街的“战场”上，做一个爱老婆的“烈士”！唉！我现在还能怎么办？那就继续逛吧！

    等三位老婆和我那妹妹兴致勃勃地在化装品柜台那儿讨论该怎么护理自己娇嫩肌肤的时候，我那克制多时的烟瘾上来了，忙向几位“领导”告假，出去找地方抽上一口。

    我着急想找到为我这样广大烟民设立的吸烟区，一路只顾左右张望了。

    “小子！你想干什么？！”忽然对面伸过来一只大手，就向我的脖领子抓来。我下意识地迅速反应，抓住那只手，一拉一拧，顺势一脚踢出，“扑通”一声响后，一个高大的汉子被我扔到了地板上！

    “你干什么？”随着一声低沉的怒吼，三个大汉成扇子面向我围了过来。

    “你们想干什么？”我冷冷地看着他们，心想，司马青云不会这么快就找人来报复我了吧？

    “咦！是你！”声边忽然传来一个悦耳的女人声音。

    我用眼角瞟了一下声音传来的方向，心猛地一跳，站在那里穿着一身天蓝色套撞的女人，正是我在“名媛”俱乐部地下停车场遇到的那个扭伤脚的绝代美人！

    “你们别动手，是我朋友。”那美绝人寰的女人对三个围住我的大汉幽雅地挥挥手，示意他们退下，然后含笑向我走了过来。我不得不承认这个女人是女人真正的极品。说她是极品女人，当然就不是单单指她的容貌，这个女人的容貌固然是美极了，可更吸引男人的，是她身上那种独特的气质。这是一种糅合了很多元素的气质，里面有高贵，有幽雅，有清丽，有大方，居然还带有那么一点少女般的天真。这种种元素混合在一起，构成了她那无与伦比的独特气质。就象现在，她走过来的姿态，既幽雅而飘逸，让我不由自主地想到一个词“袅袅婷婷”。我还真得没有看到一个女人走路可以走得这么优美动人。更让我感到好奇的是，我竟然无法从她的容貌上判断出她的年龄来。说她三十岁吧，可她明明带着一点二十多岁女孩子才有的天真韵味，说她二十岁吧，可她处处流露出成熟女人才有的风韵。让人而后内难一下就判断出她的年龄。不过这也使得她更能吸引男人们关注的目光。我眼角的余光看到，几乎附近所有的男人，无论是身边有没有女朋友和老婆，都在目不转睛地关注着她的一举一动，浑然忘记了自己身边的女人正在大吃特吃山西的特产。

    “你好。”她含笑站到我面前，“没想到我们在这里又见面了。”

    幸亏我这些天在安琪儿那绝世美丽的“熏陶”下，对于美女的“免疫力”大大加强，否则一定会马上迷失在她那柔情万种的销魂微笑下。

    我笑了对她点点头，“你好。我也没有想到，我们能在这里再次相遇。”

    “上次的事情没有来得及谢谢你。多亏了你帮忙，谢谢。”那女人微微躬身行了一个礼，姿态依然是幽雅异常。

    “不过是举手之劳而已。”我微微一笑，“不必客气。”

    美丽的女人笑了，“你真是个好人。哦，对了，我要为刚才的事情向你道歉。”

    “道歉？”我微微一楞马上想到她是在说刚才我差点被人袭击的事情。我转头看了一眼正被自己伙伴从地上搀扶起来的那个被我摔倒在地的大汉，“你的保镖？”

    绝美女人点点头，“对不起，刚才你直接冲过来，他们以为你是想骚扰我，所以才对你不礼貌的。还请原谅。”

    我一笑，“是这样啊。其实这都应该怪我，我太着急了，所以没有注意前面的情况。怎么，你经常别人骚扰吗？”

    绝美女人轻轻叹息一声，“红颜祸水。长得美丽也是一种罪过啊。”

    她那绝美的脸蛋上浮现出一抹幽怨之色，显得那么楚楚可怜。让我不由得都想安慰她，“话不能这么说，长得美不是罪过。真正有罪的，是男人那颗贪婪的心！”

    “哦！”女人抬头看着我，眼中闪过一道亮光，“这话我不太明白，能说明白一点吗？”

    “女人的美丽是用来欣赏的，不应该被男人占有的。而男人天生就有贪婪的占有欲望，总是想把美丽的女人收入自己囊中，成为自己的私宠。这完全是私心在作怪。所以罪责在与男人天生的贪婪，而不在于女人的美丽。”

    “那你不也是男人吗？”绝美女人含笑望着我，“难道你就没有贪婪的欲望吗？”

    我洒脱地一笑，“坦白地说，我不是圣人，我也有贪欲，也想占有美丽自己独享。可是，我是一个还没有完全抛弃道德准则，还算是有一点点良心的男人。所以，还可以保持几分理智和清醒，至于让自己的行为太贪婪，太出格了。”

    “还是第一次听一个男人这么评价自己。”绝美女人笑了，“很有趣。你是一个很有意思的男人，与众不同。”

    “哈哈，”我笑了，“这句话通常的含义是一个怪异的人，引申下来就是一个精神有点不正常的人。对吗？”

    “是吗？”绝美女人轻声笑了，她一笑起来很美，给人一种风情万种的感觉，“我可没有说你是从安定医院跑出来的。”

    不知道为什么我想逗她开心，所以一本正经地说，“我是刚出院的。不过你放心，我今天出来以前刚刚吃过药了，不会发病的。”

    女人咯咯笑起来。引逗的周围的男人把眼睛都差点瞪出来，要是没有眼眶档住，估计这里的清洁工人回扫走一筐眼珠子。坦白地说，不光他们就是我这已经见惯了美女的人，都被绝美女人的笑容迷醉了。那笑容真是美不可言。在那一刹那，我的心里忽然涌起了一种冲动，想要占有她的冲动！想要把她搂入怀中恣意爱抚的冲动！

    我被自己的想法吓了一跳，哈哈，自己还真说对了，我也是一个贪婪好色，占有欲望强烈的男人。在本质上，我和大多数的男人是一样的。在心底深处也想把美丽的女人占为自己所有，我并不比别人高尚。

    绝美女人停止了笑好奇地看这正在皱眉想着事情的我，“你怎么了？你好象有心事，对吗？”

    我笑了，“我在想自己。”

    “想自己？想自己什么？”绝美女人好奇地问，“可以说说吗？哦，对不起，这是你的私事，我不该问的。”

    她那副关切的模样很动人，让我有一种亲切的感觉。我决定自己还是离开这里。这女人的美丽太有杀伤力了，在和她待下去也许我就会失去对自己行为的控制了。惹不起，咱还躲不起吗？三十六计走为上！

    我对她点了一下头，“对不起，我还有事情要办，先走一步了。”

    “好吧，希望我们能再次见面。”绝美女人伸出手来，“对了，能告诉你的名字吗？”

    我握住她那软若无骨，温暖柔滑的素手时，心里不由得一之间很荡，忙收摄心神笑着回答，“有缘千里终相会，相逢何必曾相识。如果无缘相见，即使知道名字又有何用呢？可以相见，要名字有什么意义呢？”

    说完话，我给了她一个自认为最灿烂最深沉的微笑，潇洒地挥了一下手转身大步向远处走去。

    “你真是一个有意思的人。”那绝美女人在我身后笑着说，“希望可以再见到你。记住，我叫苏梦云。”

    苏梦云！我在自己心里默默地念了几遍这个名字。好美的名字，真是人如其名啊！她真是有梦幻一般的美丽，白云一样飘逸的气质。

    要是下次能再见到她，我一定要把她追到手，让她做我的女人！

    我被自己心里冒出的这个想法吓地差点跳起来！我怎么这样想？难道她的美丽真有这么大魔力吗？

    这么想着，我布置不觉就走出了商场大门，来到了外面。当我抬头才发现自己已经出来了。算了，就在这里坐会抽棵烟好了。我拿出香烟，点燃一根，目光漫无目的地向四周张望。忽然，我发现了一件很有趣的事情……

第三部 叱咤风云 第一章 无毒不丈夫

    随着那部全球注目的广告片的热播，我的名字成为了京城人们嘴中出现最频繁的名词。大街小巷的人们都在议论着我这个象超级新星一般出现，带着浓郁传奇色彩的人物。纷纷探听着我的来历、身世，以及我个人的生活一切。据说，在最大的中文搜索引擎“百度”上，我的名字成了搜索排名第一位的词语。

    可是，此时我却无心去理睬这些，因为还有更重要的事等着我去关心呢！

    我出院后还不到一天，司马素云就借看望我的名义来了。我心里明白，他如此着急地来看望我，并是关心我的病情。我的死活他根本就不放在心上。也许在心里他还巴不得我早就去见阎王呢！他这么急切，是因为我手里持有的那些“XX科技”的股票。看来他是想收网了。怕我会跟他捣乱，所以才来借看我的名义，想早点和我敲定那件收购我手中股票的事情。

    哈哈，既然他司马大公子这么着急要往火坑里跳，我怎么能不帮他一把呢？要知道我可是一向喜欢助人为乐哦！

    按照事先和司马青云的约定，司马青云在同我谈妥后，马上就派人遵照协议，那支票送到了我的公司。我让邹成把我们手里所有的“XX科技”股票全部转让给了那匹“死马”。轻松愉快地收入了几千万的人币。

    司马素云见我居然这么配合，自然是很高兴。甚至是有点感激的样子。哈哈。可惜他不知道，他已经是在劫难逃了！估计很快他就要变成一匹真正地死马了！名人的生活也不都是快乐。以前我太理解这句话，现在却深深地体会到了做一个名人的不容易。一出门就要应付很多记者的围追堵截。要不断坚定地回绝那些不知道从什么地方冒出来地记者的采访要求。这些都让我有点疲于应对了。也许你会说我矫情，可我还是要说一句。做名人也难啊！

    不过当一个名人还是利大于弊。最少你能赢得许多人的尊重。至少会有很多人会给你面子。

    这，当我向天成饭店的经理表明自己的身份后，马上就得到了一个包间。你要知道，我可是没有预约的。而预约就想在天成饭店得到包间，是很困难的。因为这里每天都有很多的达官显贵来吃饭，包间要至少提前两天预定才可以。只有那些人份非常尊贵的客人才能享受到饭店预留的包间。看来做名人也还是很不错地！

    我今天来这里，是来见那位司马二公子的。至于做什么？那还用说吗？

    当司马乘风被卡尔领进来地时候，他的脸色明显很是难看。那张原本很英俊的脸现在阴沉着。我知道他为什么脸色如此不善。根据我的派出去秘密调查司马乘风的人传回来的消息，司马乘风果然在我身边安插了奸细。他第一时间就知道了我和司马素云之间的交易情况。据说，他当时就暴跳如雷。狂怒地打烂了他办公室中摆放地一只名贵青花瓷瓶。

    “司马二公子。欢迎，欢迎！”我转成什么都知道的样子。含笑站起身来伸出手。司马乘风和我握了一下手，没有说话只是点了一下头表示问候。而后径自坐到我对面的椅子上，冷冷地看着我。递给了他，“出什么事了吗？谁让你生这么大的气？”。

    “你不知道吗？别揣着明白装糊涂了！”司马乘风脸上隐现火容，冷冷地望着我。“方先生，你是聪明人，难道不知道我为什么高兴吗？”

    我笑了，“你该不会是因为那些股票的事情吧？哈哈，对了，我今天来找你就是为了这事，我可要恭喜你了！”

    “恭喜？哈哈，”司马乘风打了一个哈哈，猛地一拍桌子。喝了一声，“你为什么要和司马青云合作？你这样做是什么意思？我们自己件可是有约定的！我要你给我一个合理的解释！”

    我的脸“刷”地沉了下来，冷哼了一声。“我为什么要给你解释？我方觉晓做事自然有我地道理，还轮不到你在这里对我拍桌子瞪眼睛地教训我！”

    “你——”

    司马乘风猛然站起身，恼怒地瞪着我。我毫不退缩地回望着他，淡淡地瞟了他一眼后，用打火机点燃了手中的香烟，慢慢地吸了一口，悠然地说道，“我不是你的下属，要做什么，我想，大概不必向你汇报吧？另外我还要说明一点，我最讨厌别人对我吆五喝六了！所以，我希望你说话还是客气一点好！”

    “你这样做是背信弃义！”司马乘风咬牙切望着我，“传扬出去，你想会怎么样？”

    “哈哈！”我笑了，“二公子，恐怕是你弄错了！这事传出去，对我地名声没有丝毫影响。因为谁都知道，你是司马青云的亲弟弟！你说，我怎么忍心看着你们亲兄弟之间相残呢？那样我的良心会不安啊，所以才反悔了。你说，别人听了我的解释，他们会怎么议论你呢？”

    “你就不怕失信于人，被别人报复吗？”司马乘风眼中的闪着阴狠的光芒，冷笑着，“夜路走多终遇鬼！做事可别太绝了！”

    我淡然一笑，根本就在乎他的威胁，“我还知道另外俩句话，不做亏心事，不怕鬼叫门！人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！！”

    司马乘风直直地盯着我，忽然他大笑起来。“哈哈，你的胆子还真是大得很。哈哈，对不起！我刚才不过是和你开个玩笑，看看你是否向外面传说地那样。胆子很大，骨头很硬。果然传说是真的！有骨气啊，我佩服了！我挑合作伙伴事先都仔细调查过对方的为人，我知道，你不是一个言而无信的小人！我想，你之所以这么做，一定是有你地充足理由。”

    他含笑坐回椅子上，“现在能给我一个解释吗？”

    我知道，刚才他并是在开玩笑。他就是在威胁我。据我派出去调查的人汇报说司马乘风此人。为人阴险，狠毒。做事只求目的不择手段。这从他对付司马青云的手段就能看出来了。那可是他的亲哥哥啊！）他在背后做过很多让人不齿的事情。不过他的确也很能干。

    刚才他只是想给我施加压力，让我今后能乖乖地听他的话，最次也要给我点威胁，让我在心理上产生对他的畏惧情绪。可惜他的算盘打错了！我才不会怕他呢！而且我能肯定就算我态度在恶劣点，司马乘风也不会在现在和我翻脸。根据消息，因为炒股计划进展地顺利，最近一段时间。司马素云在“长风”集团高层的威望急速上升。已经稳稳地压住了司马乘风。这让这位司马二公子很是着急，他现在比以为任何时候都更迫切渴望有人帮自己来打败司马素云。为了这个他也会忍下眼前地这口气的。果然他马上就拣回了话，嘻嘻哈哈地重新和我称兄道弟。不得不承认，这个司马乘风是一个很有决断力，能分清事情轻重缓急的厉害人物。看来今后要多提放他了。至于我，因为还需要借助他来收拾司马青云那个混蛋，当然也不能现在就同他翻脸。所以刚才的那一幕只是我们的合作关系即将结束前的一次交手，其目的不过是我们两个人彼此之间地互相试探。看看对方到底是个什么样的人而已。

    接下来我就把自己和邹成商量好的计划，详细地说给了司马乘风听。说明了卖给司马素云那些股票只是想让他被套得更牢！让他能难以翻身！到时候就能让他一败涂地！

    “这招真厉害！”司马乘风赞许地点点头。望着我的目光中流露出几分警惕之色，我知道他已经对我起了戒心，“就这一下子。司马素云那个蠢货就死定了！这招可真毒啊！”

    “无毒丈夫啊！可是，现在这个计划还有一个问题需要马上解决！”我故意为难地看着司马乘风，“坦白说，我刚刚炒股票，这个计划我是完成不了的，所以，它还需要一个有力的执行者！”

    说完我就含笑望着司马乘风。而司马乘风也眯起眼睛盯着我，半天我们俩都没有说话。

    良久司马乘风才开口了，“你是说，让我扮演这个终结者的角色？”

    我笑了，“除了你，我还真想不出还有谁更适合做这件事。”

    “可是，我们毕竟是亲兄弟啊，”司马乘风面带为难之色，“由我出面恐怕办这事，恐怕不太合适吧？”

    “兄弟？”我微微一笑，反问道，“难道你们之间有兄弟的情谊吗？”

    我知道司马乘风既想打倒司马景云，又不想自己背这个谋夺家产的恶名。那对于他将来掌握“长风”集团是很不利地。可我也不想做这个恶人，毕竟参与到他们兄弟之间的斗争中，这对我的名声恩就没有任何好处。鹬蚌相箐，我还是当那个旁观地鱼翁为好。

    我继续诱寻着，“我记得我刚才的那句话吗？——无毒丈夫！做大事就要心肠硬一点。我想这个不用我来交二公子吧？再说二公子你不是一直在等这个机会吗？能亲手报仇，难道不是一件人生快事吗？要知道，机不可失，时不再来啊！”

    司马乘风没有说话，我想他是在仔细地分析其中的利弊得失。

    “好吧，”司马乘风终于下了决心，“这件事情就由我出面来做。不过，你要很好地配合我。”

    靠！看来想当一个清闲的鱼翁也是很难滴！

    我点点头，“这个当然了，你想让我怎么配合你？”

    “用我给你的那笔钱先在股票市场上做出一些动作，搞乱现在的局面。让司马青云那个蠢货一时拿定主意是否在这个时候出货。你知道，要运做这个计划需要时间，你一定不能让司马青云顺利的从这个局面下抽身而去。怎么样，能做到吗？”

    “这会不会让司马青云察觉？”我心里一琢磨就明白了，这是司马青云想出来拉我下水的毒辣计划。如果司马青云知道了我在背后搞

    “二公子，看来你今天有点不高兴啊。”我坐下来拿起桌子上放的“大熊猫”烟，抽出一颗小动作，无疑我就成了司马乘风的同谋。即便是这次计划不能成功，我也被司马乘风拉到了他那条贼船上，以后就要和他并肩对付司马青云。到那个时候，我想轻松地抽身而退，恐怕就不是很容易了，“我看还是静观起变为好。”

    司马乘风笑了，那眯起的眼睛里闪烁着森冷的光“你该会是想只做一个无聊的看客吧？你刚才不是说，能亲手报仇是人生一大快事吗？司马青云那么对你，你难道不想亲手报仇吗？”

    我飞快地分析一下自己如果答应的利弊，终于还是决定不能再继续趟这次的混水了！“我虽然和司马素云有些恩怨，”我伸手又抽出一只烟，点燃吸了一口，缓缓吐出烟雾，“可是我那毕竟只是一些小仇恨而已。这次的主题是你们兄弟之争，我实在是不想再牵扯其中了。请原谅，二公子，我这次不能帮你了！”

    司马乘风的眼中凶光一闪，可脸上还挂着和蔼的微笑，“方先生，你好象忘记了，这件事情从一开始你就已经陷入进去了。现在想抽身而走？你想，司马青云会放过你吗？”

    我淡淡一笑，“之前我的参与，完全是因为我是一个商人。在商言商！我只是想在股票市场上多赚一点钱而已。相比这也无可后非吧？如果你非要拉我加入，那我这能够很遗憾地告诉你，我们的合作就此结束了！我拿定了，司马乘风现在是无论如何都不肯放手了，所以，就算是我严词拒绝，不在参与，他自己也一定会干下去的！

    果然，司马乘风皮笑肉不笑地哈哈了两声，“高明！果然是现在京城最有名的人物！‘事了拂衣去不留身与名’。方先生好一招‘金蝉脱壳’啊！我佩服的五体投地！”

    我淡淡一笑，对他的暗暗嘲讽浑然不在意，“过奖了。”

    司马乘风站起身来，伸出自己的手，“方先生，我现在就要去报仇了！所以就久留了，希望今后有机会我们再次合作。”

    “希望如次！”

    我和司马乘风握手时，看见他眼中闪过的愤恨仇视的目光。心说，有下次才怪呢！这个人心肠太狠毒了，以后还是不要再和这个人打交道为好！…

第三部 叱咤风云 第二章 股市风暴

    我和卡尔从天成饭店里走出来的时候，。刚好看见司马乘风的坐车离去。

    “看来这次你彻底得罪他了。”卡尔望着那辆远去的奔驰600轻声说，“这个人一看就知道，是个心肠狠毒的人。你以后要多加小心了。这个人可简单啊！”

    “谢谢你的提醒。”我转头看看卡尔，听他话中的含义是有所指，“卡尔，刚才你说他不简单，那是什么意思？”

    卡尔转回头看着我，“你没有发现吗？他身边跟着的那个人可是一个很厉害的人物。我敢肯定，他是一个杀人高手。因为他身上有一股很强烈的杀气！”

    “你是说他那个黑黑的，个子不高的手下？”我回想了一下，可只恍惚记得那个跟在司马乘风身后的手下的模样，却一时很难说清楚他的长相和特征。一来，是因为当时我的注意力都集中在司马乘风身上，根本就这样注意到这个人。二来是因为这个人实在是太普通了。普通到在街道上你很难一眼就把他认出来。这样的人会是一个厉害的人物？

    卡尔似乎看出了我的疑惑，认真地点点头，“这个人很厉害。我做保镖快十年了。我可以很自豪地说，我是一个非常出色的保镖，但就是我也没有能一定打倒他的把握。这家伙是一个亡命徒。看他的行动，他应该做过职业军人，因为他身上的那种强烈地杀气。只有军人才会有。我曾经在MM国最精锐的特种部队——‘三角洲部队’的几个高手身上才见过这样浓烈的杀气。这是经历过生死考验后才能具有地气质。所以我能肯定这个人是一个很厉害的人！他一定杀过很多人，所以身上才会有那样的杀气！我看这个人仅仅是他的保镖那么简单！你以后还是多提放点司马这个人吧！”

    我“哦“了一声没有说什么。知道为什么刚才听了卡尔的话，让我的脑子里忽然闪过一个念头，似乎有什么事情被自己察觉了。但当我再仔细想的时候。却怎么也想不起来那是什么事情。这让我感觉很不舒服。

    我低头看了一下自己手腕上的手表，“不早了，我们还是赶紧赶回去吧，也许还能来得及赶上吃午饭。”

    卡尔点了一下头就跟在我身后向楼梯下走去。

    忽然，我的眼角的余光发现了一个很熟悉地身影从身旁匆匆地一闪而过。

    我猛然停住脚步，转身望去。饭店的大门口人来人往，那些来就餐地客人不停地进进出出，可是那个熟悉的身影却早已经袅无踪迹了。似乎刚才根本就没有出现一样。难道是我的错觉吗？

    “出什么事了？”卡尔警觉地靠近我，警惕地四下张望着，轻声问道。

    “没什么。”我转回身。向台阶下走去，“我刚才以为看见了一个熟人。可转眼就不见了，可能是我看错了。好了，噶金回家去喂五脏庙吧！”

    我坐在自己办公桌后，看着眼前的电脑。电脑的上面显示着股票的即时行情。和司马成风商议后，已经过了两天了。根据情报，司马乘风的计划进行地非常顺利。他这两天约见了很多人，一直在紧锣密鼓的秘密谋划着那个置司马素云于死地的计划。我已经得到了确切的消息————今天证监会就要宣布有关“XX科技”股票的通报。门被人轻轻敲了几下。

    “进来。”

    我抬头望向门口。门一开。楚婷和安琪儿、雨菲他们三个人结伴走了进来。

    “哎——你们几个不是去逛街了吗？怎么这么快就回来了？”我笑着站起身迎过去。

    “我们回来想看看你是怎么收拾司马素云那个大混蛋的！”雨菲笑得很开心，“怎么样，有什么好消息吗？还没有动静吗？”

    “还没有。”我摇摇头，“不过，估计该很快就会有消息了。”

    楚婷恨恨地哼了一声，“这就叫自作孽不可活！他该遭报应！我到想看看他这个混蛋最后是个什么下场？！”

    我忽然发现安琪儿那美丽绝伦的脸蛋上浮现出一丝淡淡地惆怅，忙关切地问她，“安琪儿，有什么事吗？怎么你好象高兴的样子啊。”

    安琪儿甜甜地冲我一笑。“哥，没什么，我没事。”

    楚婷和雨菲也停住了笑。楚婷过去搂住安琪儿不满地白了我一眼。“你呀，根本就不关心我们。你知道吧？安琪儿后天就要回欧洲去了。”后天？”我被这个突如其来的消息弄得一愣，“怎么这么快就要走吗？是说下个月你才回去吗？怎么这么着急走呢？”

    安琪儿脸蛋上浮现出美丽至极地笑容，即可她那双比海水还清澈蔚蓝的大眼睛中却带着淡淡的依恋段义办法地……。最近欧洲的几家公司似乎出了一点小问题。我要马上飞回去处理一下。而且集团里有很多的事情需要我回去处理。我不能久留在这里了。”

    我走到她身边，从楚婷的怀里拉过她，轻轻地拥住她那曲线动人的完美身体，歉疚地轻声说，“安琪儿，对起。我太疏忽你了。我……我真是该死！一直以来，我——”

    “哥！”安琪儿把那擅长弹奏优美旋律的纤纤玉指轻柔地按在我的嘴唇上，柔情无限地望着我，低声说，“我们之间还用说这些话吗？”

    我点点头，给了她一个感谢的微笑。

    “但是……”安琪儿望着我。“哥，我想问你一个问题？你能坦白告诉我吗？”

    “你问好了，我知道地一定会告诉你。”

    “你是是有点讨厌我？”

    我吃惊地看着他那张没美到了极至的脸蛋，“讨厌你？！我怎么会讨厌你呢？为什么会这么问？”

    安琪儿那绝美的脸蛋忽然一红。凑到我的耳朵边轻声说，“既然你不讨厌我，那你为什么不能象对楚婷姐、雨菲姐她们那样对我。为什么让我……做你地女人？……能告诉我这是为什么吗？”

    我被她这个问题难住了。一时知道该怎么回答她才好。

    在我身边的这些女人中，只有安琪儿和赵琳和我还没有夫妻之实。至于我为什么到现在都没有和安琪儿有那种关系，宋静也曾经私下里问过我，为什么不和安琪儿好？。可对这个问题，我自己都说不清楚到底是为什么。似乎在我的心底里在担心什么，又或者是因为自惭形秽，不敢亵渎这美丽的神女。也可能是两者兼而有之吧。总之，我说不清楚这是什么原因。只是在一直在有意识地回避着与安琪儿发生那种关系。

    现在安琪儿这样当面问我。我也不知道自己该怎么说。

    安琪儿没有再说什么，只是用那双美丽的大眼睛静静地望着我。

    “你怪我吗？”我轻声地问安琪儿。

    “！”安琪儿微微摇了一下头。“我知道，你这样一定是有原因的。虽然我不知道你是为什么，但是我相信你，也不怪你。哥，我会等你的。一直等到，你心甘情愿地要我为止。”

    我心里用涌动着感激的热流，抱紧她。轻声说，“谢谢你，安琪儿！我决定了，我们今天晚上——”

    就在我刚想说“我们今天晚上就洞房花烛”时，一阵很急促的敲门声打断了我的话。

    我没等我说进来，门就被人梦地推开了！海涛和胖子风一般冲了进来！“快看电视！”海涛边喊边跑到一边打开墙角地那架电视机，电视画面上一个播音员正在念一份新闻稿，“根据可靠的消息，这次‘XX科技’股票地上惩风潮。完全是有人在幕后，通过非法手段进行炒作的结果。所以，国家证监会在今天发布了紧急通告。鉴于‘XX科技’股票的不正常上惩现象。经过证监会的初步调查取证，现在已经大致可以认定，这次的上惩是违法的炒作。经过紧急开会讨论，证监会宣布：第一，立刻无限期地停止所有‘XX科技’市场流通股的交易行为。直到此事调查清楚为止。第二，由证监会派出调查小组，对‘XX科技’股票地不正常上惩现象进行认真的调查取证。同时，证监会主席吉小川表示，如果查明有人在背后进行暗箱操作，非法进行股票交易。那证监会一定会对当事人进行严厉的处罚。同时欢迎所有知情人对此事进行举报，证监会会给予举报人以重奖。证监会的举报电话为：XXXXXXX……

    “哈哈！”海涛“啪”地一声关掉电视机，转头对我笑道，“方哥，这次那匹死马可真是要成死马了！”

    我笑了，“那就让我们看看他是怎么死是吧！”

    “XX科技”股票事件引起了股票市场的大震荡。很快就形成了股票市场上的一场大风暴！

    首先，受到此次事件的影响，使得原本正处于牛市的股市开始全面走低。股票指数也是连连创造出新的最低点。整个股票渐渐显露出熊市地征兆，弄的市场上所有的人都人心惶惶。

    很多机构和大户开始加快抛售自己手中持有地各种股票。而这更加深了人们心中的恐惧感。很快，就有更多人加入了这场恐慌性的抛售大潮中，股市一落千丈！一天之内，股票指数就下跌了三百多点！每个人都预感到情况不妙，大家都有一种“山雨欲来风满楼”的感觉。

    而最惨的，莫过于那些梦想着能趁这次机会发一笔横财的小股民们。他们在司马素云这些黑庄制造出来地虚假上惩狂潮中彻底迷失了。在巨大的利益诱惑面前失去了理智。在“XX科技”疯狂上惩时。很多人毫不犹豫地把自己多年的积蓄都投入了股票市场。梦想着自己能抓住这个机会当一夜暴富。可谁成想，一觉醒来之间，原来的发财梦就变成了一场实实在在地噩梦！多年的辛苦积累化为乌有。有许多人围在股票交易所大厅的电子显示屏前。失魂落魄地呆呆发愣者有之，顿足捶胸、懊恼已者有之，指天骂地、诅咒黑庄者有之，而更很的则在以泪洗面！

    带着歉疚送走了回欧洲的安琪儿后，我继续关注着股市的情况。

    那些小股民的厄运还远没有结束，几天后就有更为不幸的消息传来——“XX科技公司”因为参与违规炒作本公司股票，被证监会处以巨额罚款。而公司因为付出了数目巨大的罚款而陷入了绝境。濒临破产边缘。股票复盘成为了遥不可及的希望。此时，每一个持有“XX科技”股票地人都在暗暗盼望能有奇迹发生。否则，他们手中的那些股票就真是成了比废纸还不如地东西了。

    不出我所料，司马青云的名字并没有更多的出现在媒体上。那些小股们并不知道他是此次黑庄事件的幕后组织者。作为一个在商场上摸爬滚打多年的成功商人。司马素云当然不会蠢到自己出面，亲自去炒作股票。他要做的只是躲在幕后。遥控指挥自己的手下。所以，证监会地调查结果公布之后，人们发现被处罚的不过是几家大机构和大证券公司的老总。上面并没有司马青云这个声名显赫的商界的名人。历次股票市场的风波中很少有大人物落马的。因为大人物走是有人维护着他们，这也早就是尽人皆知的秘密了。

    其实，这个结果是我早就预料到的。我知道自己不可能就借此事把司马青云送进监狱。因为在历次股票市场地违规炒作中还从来没有人被送上法庭，关进监狱里去吃公家饭。以我看，股票市场一直能彻底干净的原因在于。我们国家的执法机关对那些奸商太过于宽容了！对他们地违规行为往往只是罚款了事，这才纵容了这些奸商们的嚣张气焰，让敢于他们屡次犯规。可这是我这个平做不到的事情，希望等法律完善以后，会有人来狠狠惩治这些没有良心的奸商吧！

    不过司马青云虽然没有被牵连到这件事情中去。但他现在的日子也绝对不好过！根据从长风集团内部传出来的消息说，这次股市风暴，把他几个亿的资金套牢在股市里了。而且，因为“XX科技”被无限期的停盘，他就是想“割肉”出套也做不到。这次他可是损失惨重啊！原本想环节长风集团的资金紧张问题。他才想这么搞钱。不料现在钱不但没有骗到，反而把自己的老本都砸在里面了。这才叫“偷鸡成蚀把米”呢！听说司马景云知道是我和司马乘风在背后搞鬼之后，气得跳脚大骂。哈哈。我听后大笑起来！他这是自找的——活该！！

    虽然这次股票市场上的风暴并非全是由我引发的。但我也是始作俑者之一。看到电视上那些小股伤心欲绝的表情，我的心里很不是滋味。我忙告戒自己，不该有妇仁之仁！商场如同战场，心软就等于是自杀！可是……我不杀伯仁，而伯仁却为我而死！我也是难辞其疚啊！虽然我劝说自己，就是我不参与这件事，他们也一定会让司马素云那些黑心肠的人把钱骗光，可我的心里好是有点不安。

    是是该想办法帮帮这些可怜人呢？一个念头在我的脑海中出现了。

    我打电话找来了邹成，和他说出我心中的想法。看看他有什么好的主意。

    “你怎么不去慈善总会工作？”邹成听完我的话，瞥着嘴不满地看了我一眼，“你干脆就别做商人了，去当一个慈善家得了！就你这样的菩萨心肠，我怕你将来连自己是怎么死的你都不知道。”

    “积善行德有什么好？！”我生气地瞪了他一眼，“别忘了，他们是我们的同胞！你就忍心看他们这么难过？”

    邹成见我生气嘿嘿一笑，“老大，别动气吗。不是我不想帮他们。可我实在是做不来。让我赚钱我在行，可让我救人——那就不是我的强项了！”

    “难道就真没有办法吗？”我皱眉苦思。

    “算了，我劝你就别费脑筋了。”邹成晃了一下脑袋，“你以为你是谁？你只不过是一个小商人，不是国家的当权者。就凭你的能力还不足以让你完成这件救万民于水火的善事。你呀，就是想破脑袋也是白搭！你一个人就算是浑身是铁，又能碾几根钉？就别再白费劲了！”

    “忽然，一道灵光滑过我的脑海！

    “有了！！”我高兴地一拍手，“我有个好主意！”

    邹成忙问，“什么主意？说来听听！”

    “这事我还要先找个人来商量一下才能决定。”我拿出电话，拨通了一个号码，“你好，请问您是……”

第三部 叱咤风云 第三章 收购

    京城的东郊有很多私人别墅。这些别墅大多是那些有钱的富人盖的。在苍郁的树木掩映下，那一座座风格各异的别墅向路经此处的人们展示着自己的典雅和美丽。

    农智杰的那间欧式别墅也坐落在这里。虽然别墅的面积没有楚啸天那幢别墅大，但看得出来，它同样是出自建筑大师的手笔。整间别墅充满了诱人的浓郁异域风情。

    我是来这里见农智杰的。目的是想和他商量关于股票市场的事情。当我按照约定时间来到别墅被他的管家领到那装饰精美的客厅内，看见农智杰正坐在一架三角钢琴前弹奏着。

    他很投入，完全沉醉在音乐之中，以至于我走进来他都没有察觉。他正在弹奏的是王子理查德我克莱德曼的成名金曲——《片日的私语。

    我驻足聆听，体会着这优美的乐曲带来的愉悦。我今天才发现原来这位农公子还弹奏的一手好钢琴。他还真是一个多才多艺的豪门公子，比起于斌之流的那些名门公子来，他更有大家风度、更有内涵。

    一曲终了，我拍手叫道，“好！此曲只应天上有，人间能得几回闻啊！没想到，农公子的钢琴弹得如此了得。”

    农智杰含笑站起身来，走过来，“对起，刚才弹得有点太忘情了。失礼了。”

    我笑了，“哪里。是我有服气，能听到这么优美的乐曲。今天可是不虚此行啊。”

    农智杰一笑，把我让到沙发上坐下，让管家给我沏茶。然后他坐到我对面地沙发上问，“你打电话来说找我有急事商量，是什么事？”

    “是这样的。”我取出一分带来的文件递给农智杰，“前几天，我们已经按照计划，出空了手里所有的期货。这是我们刚刚作出来地此次计划的结算文件。你看看。”

    农智杰接过文件，迅速地浏览了一遍，抬头看着我笑道，“果然厉害！比我预料的还要好上很多。最近，京城里都在传扬。说你在股票市场和期货市场上都是大获全胜，斩获颇多。几乎是挣得了暴利。开始我还以为这是在以讹传讹。谁成想这一切都是真的！恭喜你了！”

    “！”我笑了，“应该是恭喜我们。别忘记了，你也是参与其.中的一分子哦！”

    农智杰哈哈笑了，“对！哈哈，我这趟顺风车可是搭的心满意足啊！我的眼光很准啊！”

    我们两个人一同笑了起来。

    “这次我来，是有一件事情我想和你商量一下。”我停住了笑对农智杰说，“是关于股票的事情。”

    “哦？”农智杰看了我一眼。“难道你还想再玩一次？现在市场很乱，这个时候我看你还是不要随便动作为好。”

    “，我不是这个意思。”我摇头说，“我是为这次‘XX科技’股票的事情，想和你商量一下该怎么办。”

    “是不是有人在调查你？”农智杰望着我，“有麻烦了？我摇头说，“你误会了。我说的不是这个意思。虽然这次‘XX科技’地炒作我也参与了。但是我并没有和他们合伙做那些伤天害理的事，所以我也不怕别人调查。我想和你说地是，现在该怎么帮一下那些被套牢的小股。让他们不至于把自己辛苦积攒起来的血汗钱都打了水漂。”

    农智杰望着我。没有说话。他的目光一直在看着我，似乎想从我的脸上找出点什么来似的。我不知道他在想什么，只好也不开口。静静地等他说话。

    过了一会农智杰开口了。“雨菲以前和我说过，你是一个非常、非常善良的人，似乎你天生就是如此。虽然你有时候似乎很冷酷，但其实你地心肠比女人还要软。我一直有些将信.将疑。可是现在我相信了。很少有人能有你这样的善良，你这样的人真是太少见了。象你这样善良而不肯做亏心事的人能有今天这样的成功，简直可以称呼为奇迹！也许丝雨说的对，这就是上天对善良的好人的回报！”

    丝雨？！当这个名字从农智杰嘴里说出来的时候，我地心不由的一跳！因为着急股票市场的情况而淡忘地事情又回到了我的脑海里。

    农智杰望着我含笑说，“丝雨说过，现在这个社会，象你这样天性善良的人真象大熊猫一样，成了的珍惜动物了。可是公道自在人心，好人就该有好报。不然就没有天理了。所以，她当初才力劝我帮你对付司马亲故意内对你朋友的报复。她说，让善良的好人遭罪，是对人性的践踏，对良心的谴责。看来她说的很对，这个世界还是有天理的！”

    什么？我心里一愣！当初农智杰借钱给我，帮我对付司马青云向林风的报复，是听了谢丝雨的劝说？可我一直都错误的以为这是农智杰看在雨菲这个老同学的面子上，才会出手帮助我的。原来是我理解错了！我把功劳算在了雨菲的身上，可这却是丝雨悄悄对我的帮助！

    我的心里涌起来一阵很不是滋味的感觉。同时悄悄瞟了一眼坐在我对面的农智杰，他现在提起这件事是什么意思？难道在对我暗示什么吗？是不是他在警告我呢？

    正当我在走琢磨农智杰话中到底是什么含义时，农智力杰却改变了话题，“觉晓，你打算怎么拯救那些可.怜的小股呢？托市？你要知道现在这个时候，市场的衰败已经是你我所不能挽回的。就算我们两个人有上千亿身家，全部都扔进去救市也是于事无补。所以。我看你还是放弃这个打算吧。我们没有这个能力！”

    我不心思从丝雨那件事上收回来，认真地对农智杰说，“我不是想救市。我也知道那是我们两个人的能力都做不到地。我想要作的只是造势！”

    “造势？”农智杰疑惑地看着我，“你打算怎么做？”

    我又取出一份带来的文件。这是我和邹成昨天晚上连夜搞出来的——关于现在股市情况地分析报告。

    “你看看这个，”我把文件递到农智杰的面前，“这是我想出来的办法。”

    农智杰低头看起文件来。报告并不长，他很快就看完了。他抬头看着我，“你想收购‘XX科技’？”

    “是！”我点点头，“我和邹成仔细分析过，今年经济形式发展良好，GDP增长迅猛，所以股市才一片形式大好。如今市场上的抛售风潮只是恐慌性的，大家是害怕因为这次‘XX科技’事件对股市造成重大打击。形成股灾。所以才纷纷出逃。现在股价的全盘下跌，根本就不是利空或者技术性原因造成的。想要挽救也难。现在只要借机会造出声势。让大家都知道，这次的‘XX科技’事件根本就没有对股票市场造成什么重大伤害。那大家的信心就回来了，股价也会马上就上惩。解铃还需系铃人！要造势就要从这次股票暴跌的‘罪魁祸首’做起，所以我想收购‘XX科技’这家公司，让大家知道，股市还是形式一片大好。”

    “那你找我来商量是什么意思？”农智杰点点头，“想让我帮你和上面打招呼？”

    “！”我笑着摇头。“我是来拉你合伙地！我想和你合伙收购这家公司！”

    “哦？”农智杰出饶有兴趣地看着我，“为什么找我来合伙呢？你自己就有能力收购那家公司，要我加入是为什么？”

    “要你加入就是为了给市场增加信心！”我开诚布公地说，“其实我是想借助你的威望。你们农家和上面地良好关系几乎是尽人皆知。请原谅我的坦白，大家都知道你家的产业有很深的官方背景。可以说你就是当代的胡雪岩！一个不戴官衔的官商！相信在商场上，你家得到政府上层消息的速度和准确度不做第二人之想。我要你和我合作收购这家公司，就是为了给大家一个信息。你说，一个对上面政策和动向了如指掌地人此时杀进大幅下跌的股市，说明了什么？说明了政府对现在的股市是很关切的。正在着手安排对股市的行动，对股市给予帮助。所以你这个消息灵通的红顶子的商人才会在这个时候杀出来，和我一起收购这家行将倒闭的公司。再说句谦虚的话。我现在多少都有了一点小名气。估计我在股票和期货上发大财地消息很快就会传出去的。只要我和你联手收购‘XX科技’的消息公布，你认为那些人会怎么想？一个有很深官方背景地红顶商人和一个在股票市场上出手准确，眼光独到的小子一起收购一家就要倒闭的公司。这就从侧面说明了，股市还有大钱可赚吗？股市还是大有可为的！到那个时候，就会有人迫不及待的赶进了。只要有第一个人就会有第二个，相信这股追惩的风潮很快就会象滚雪球一样越来越大。那时，股票市场就能一扫颓势，重新兴旺起来！”

    “哈哈，妙计！”农智杰笑了，“怪不得你要拉我入伙呢？原来是想借我的名头骗人啊！你这可是‘醉翁之意不在酒’啊！”

    我也笑了，“在乎于你头上的名气而已！”

    我们两个人相视而笑。

    “好！”农智杰爽快地一拍自己的大腿，“我同意了！我们合伙收购这家公司！不过——，

    他话锋一转，“事先我们还有很多事情要做。我还要和上面打一声招呼。我想，上面的那些首长们一定也不希望看到股票时常弄成现在的这个样子。所以一定也在积极的想办法在救市。我想把我们两个的收购计划报告上去。如果能得到上面的认可，再由政府出面发表一些积极地言论。那我们就能事半功倍了。”

    好的。和上面的事情就拜托你来处理了。我呢，就抓紧时间组织人手对这家‘XX科技’公司进行评估。我们虽然主要目的是救市，可也不能白白地做一次冤大头。买回来一个破烂供着它。”我装出一副很认真地样子说道，“那可是对我的投资能力的一次沉重打击。会影响到我投资能人的声望。更是会影响我的光辉名誉滴！”

    “怎么。现在就开始吹牛皮了？”农智杰被我认真的样子逗乐了。

    “对了，”我笑着问他，“你想不想借这个机会再从股市里狠狠地挖几桶金子？”

    “什么？”农智杰出，显然没有明白我在说什么。

    我一笑，“现在股市上很多业绩优良股票的价格，因为大家都跟风抛售，出现了超跌的现象。如果股市一但好转，这些股票马上就会强力反弹。到时候，我们就可以再借这个机会赚他一笔！”

    农智杰盯着我，忽然笑了，“你是想做好事吗？怎么说着说着。我听的象是借机发‘国难财’了？我嘿嘿笑了，“我们这么辛苦地救市。总要有点回报吧。你刚才是说了吗，天理昭彰，好人就该有好报。我们赚的这些钱，就算是做好事积善行德地奖励好了。难道做好人就该喝西北风吗？”

    农智杰含笑摇头，“我真有点看不透你了。刚才还是一个发善心的老好人，可现在就又变成了一个彻头彻尾，惟利是图地奸商。你呀。真让人难琢磨啊！”

    他说完了意味深长地望着。我心里一动，似乎他的话中另有所指。

    农智杰转开了话题，“对了，听说你在教训日本人时被那些警察打伤了。我当时HK处理一件很重要的事情，一时走开，就没有能亲自去医院看你。还请你不要怪罪。”我被打伤住院后，农智杰虽然没有亲自来医院看望过我，可他派自己的助手亲自从HK飞过来，代表他来慰问我。我忙对他的关心表示感谢。

    农智杰看着我。“虽然这件事情好象是结束了。可事情还没有完。那个日本人青木已经对身边的人发誓说，一定会找你算帐的。也许你还不知道，这家伙和日本黑社会有很深地关系。你以后还是要多加小心。”

    我点点头。“我知道了。不过，自古邪不能胜正！我就不相信那个小鬼子能在我们的国土上玩出花样来。他真当我们中国人好欺负吗？哼！他要敢来找我的麻烦，我就狠狠地叫他！”

    农智杰哈哈笑了，“对！到时候也算我一个！我.还象当一次打鬼子的‘抗日英雄呢！”

    他忽然停住了笑，问我，“你是不是在派人暗中调查那几个诬陷你马队你下黑手的警察？你打算怎么处理这些人？”

    我心里微微一惊！我派人去调查那些警察的事情是在秘密进行的。他居然这么快就知道了消息。这人的情报如此迅速准确，当真是厉害啊！

    “我还没有想好。”我还是照直说了，“不过我不会放过这些为虎作伥的人渣！”

    “我理解。”农智杰点点头，“这些人是太可恶！不过，我还是要奉劝你一句，不要采取过激地手段来对付这些人。最好是名正言顺地收拾他们！我想，在这一点上也许我可以帮你一个小忙。我大喜，有他这个神通广大的人帮我，我就再不用为对付那些警察中的败类而烦恼了。我连声道谢。

    “谢谢就不用了。”农智杰一笑，“我下个星期天就举行订婚典礼了。到时候记得送一份厚礼礼就算你有诚意谢我了。”

    我心里忽然有一种很酸涩地滋味。忙压制住自己心中的情绪，哈哈笑了说，“放心吧，礼物少了你的。对了，我要先恭喜你了！祝愿你早日蛆得佳人归哦！”

    农智杰淡淡一笑，望着我说，“谢谢！谢谢你这出自‘真心’的祝贺！”

    他故意把“真心”两个字说得很重，那望着我的眼睛中闪着奇怪的光，让我感觉他似乎又在隐隐暗示着什么。

    我走出了农智杰的别墅，坐上自己的奔驰车后还在想着刚才的事情。农智杰刚才一直都在暗示我。可是我一直都弄清楚他的暗示到底是什么意思。是警告我不要再和丝雨暗中来往？不象！是警告我不坏了他的好事？可……也不象啊。我想到他那奇怪的眼神就感觉到有点头疼。看来和谢丝雨的事情一个处理不好，就会有大麻烦了。

    忽然，耳中传来一阵急促的汽车喇叭声，我抬头向车窗外望去。一辆敞棚“宝时捷”和我的汽车并排行驶着，那车子的驾驶座位上作的正是谢丝雨！！

    她对我挥着手，指指路边，示意我把车停下来。她怎么会在这里呢？是专程来找我的吗？她找我又是为什么？难.道她是想………

第三部 叱咤风云 第四章 此情无计可消除

    车子刚在路边停稳，谢丝雨就拉开车门跳下来。很着急地快步走到我的车前，等我一下车，她就连声追问道，“你来这里干什么？是是他叫你来的？”

    “你怎么了？”我一时有点反应过来，“出什么事了吗？”

    谢丝雨盯着我，依旧在执著地追问着，“是不是农智杰叫你来的？他和你说了些什么？”

    “你怎么会这么想呢？”我摇摇头说，“不是他叫我来这里的，而是我找他来商量一件事情的。到底怎么了？是是出什么事了？”

    谢丝雨似乎轻轻松了一口气，“我还以为是他叫你来，想和你……算了，你没事就好了。”

    忽然，我们俩个人都说话了。气氛陷入了尴尬中。我清楚她是在关心我，可我实在是不知道该说些什么。她对我那份情我清楚，可是我却不能有所表示。因为这份情是我承受不起的。

    谢丝雨看了我一眼，想说什么。但是话到嘴边却没有说出来。她转过头去望向一边。一阵带着凉意的片风吹过，掀起她那乌黑的长发。柔顺的发丝在风中飘舞着，似乎在代替自己的主人在对我倾诉什么。

    “最近工作很忙吗？”我想就这么继续尴尬下去，只好没话找话说。

    谢丝雨并未转回头来，依旧望着远方，似乎那里有非常诱人的风景。可我们眼前只有一片刚刚栽种好地形影孤单的小树林。她的声音很低沉。“怎么忙。还是老样子。最近在忙那件事，很少出去采访了。”

    我明白她说的那件事是指她和农智杰订婚。我地心里有点不是滋味。一时不知道该再说什么。气氛重新回到了原来的那种沉闷状况。

    看气氛重新开始沉闷，我顺嘴说道，“听农公子说。你们下个星期天就要订婚了，是吗？”

    话刚一出口，我就恨不能狠狠地给自己两个嘴巴！妈的！臭嘴巴！你真是个笨猪啊！怎么哪壶不开提哪壶呢！

    “是啊。”谢丝雨终于转过头来，她那张俏丽的脸蛋上浮现出一抹淡淡的幸福的微笑，可这笑容让我看了觉得很虚假。也感觉到她心底的一缕幽怨和无奈，“先恭喜我吧。对了，到时候记住，一定要来喝喜酒哦。”

    “那我真心地恭喜你，”我只好硬着头皮说，“祝愿你们幸福快乐——”

    “好了！别说了！”谢丝雨打断了我的话。她的眼中掠过一阵痛苦，那双明亮的杏眼目不转睛地注视着我。“我不想听人说什么恭喜我地话，尤其这些话是从你嘴里说出来的，我就更不想听！”

    我们两个再次无语。

    谢丝雨先开口了，她地话让我的心微微地一酸，“也许很快我就要成为农太太了。”

    我没有说话听她继续说下去。

    “在别人的眼中看来，这将是一场门当户对，郎才女貌的美满婚姻。我也就将成为让无数女孩子羡慕的幸福女人。因为我嫁了一个好能干、体贴、风度翩翩的公子做自己的好丈夫。可是，又有谁知道，这，并是我想要地幸福！”

    我依然保持着沉默，因为我不知道自己该说什么。恭喜她？那岂不是我太无视她对我的感情了吗？安慰她？我就是一个虚伪的假君子了！劝说她？则是自私自利的小人行径。在这个时候，似乎说什么都是不合适的。我只好保持缄默。

    “我就要做新娘了，可新郎却是你！”谢丝雨的声音低沉，带着说不出的忧伤，“我多希望那个我要嫁的人是你啊！可惜……这只能是梦中才可能实现的愿望……”

    我地心中泛起一阵酸楚的感觉。似乎什么东西压在了我的心口上。压得我有点喘不过气来地感觉。

    谢丝雨望着我，非常认真地问我，“能回答我一个问题吗？”

    我轻轻地点了一下头。

    “告诉我。你喜欢过我吗？”谢丝雨那双秋水一般明澈的眼睛深深地注视着我，“和我说真话，别骗我好吗？”

    我只回答了一个字，“好！”

    谢丝雨的声音低沉而轻柔，“告诉我，你喜欢过吗？或者说，你曾经喜欢过我吗？”

    我的心湖似乎被人扔进了一块大石头，马上就激起了阵阵波浪。

    我喜欢过她吗？我自己问自己。和丝雨相识、相遇的一幕幕都浮现在我的脑海中。如果说原来我还不敢确切地说自己喜欢过她。那现在我却已经可以肯定，我喜欢她、爱她！她美丽活泼，聪明善良。总是在背后默默地帮助着我。也许有人会说我对她的感情是感恩大于爱。可爱的真谛不就是为自己的所爱无私地付出吗？一个悄悄为你付出了许多的女孩子，不值得你去爱吗？如果我不喜欢她，那当我听到她就要成为农智杰的新娘时，我的心里为什么好酸楚？如果我不喜欢她，为什么见到她这样的幽怨，我会感到自己的心在隐隐做痛？这一切都让我确信自己是喜欢她的！

    我用深情的目光回望着她，“我告诉你，我喜欢过你，也爱过你。而且不是曾经，而是永远！”

    在说出这句话的那一刻我的心感到无比的轻松。似乎那些困扰我多日的烦恼突然被这清爽的片风吹走了，消失的无影无踪了。

    我是个男人，也许我有时候懦弱，有时候太优柔寡断。但是我不是胆小鬼！既然爱，那为什么敢大声说出来呢？如果我连这个都欺骗她，那我还算男人吗？还值得她为我扶持这么多吗？

    丝雨笑了。这笑容是发自内心的。显得是那么美丽动人！

    她慢慢转回身，把目光又转向了遥远地天边，轻声说，“有你这句话。我就已经很满足了。谢谢你。……你相信缘分吗？”

    “不知道。也许这个世界真有缘分这东西吧。”

    “男女之间的缘分有时候真的很难说。”丝雨迎着秋风站立在，声音轻柔的就象是在喃喃低语，“在遇到你之前，虽然我不爱农智杰，但是，我对这桩婚事也没有什么反感。可自从见到你以后，这一切都改变了。你地影子走进我的心里，慢慢地占据了我的心。别问我爱你什么。我只知道我喜欢你。喜欢你的风趣幽默，喜欢你的善良大度。喜欢你发脾气时威风凛凛的样子……从那时开始，我就厌恶家里给我安排的这门起事了。你说。是不是有些人注定了能相遇，却不能斯守。有情有爱，却能成眷属。老天为什么要这么残忍呢？”

    她转回身，阳光下，我发现她那美丽的大眼睛中闪烁着晶莹的光，那是她伤心的泪，哀怨地低声说。“难道就不能让有情人在一起吗？‘但愿人长久，千里共婵娟’！那该有多好啊！”听着她那幽怨地话语，看着她的伤心地眼泪，我的心忽然感觉很痛，很疼！一阵热浪从我的心底里涌起。我猛然抓住丝雨的手，激动地望着她，大声说，“丝雨，听我的。不要嫁给农公子！和我在一起吧！”

    丝雨的眼中闪过一阵兴奋的亮光。但是，很快她眼中地那道惊喜之色就慢慢暗淡下去了。

    “！”丝雨轻轻地摇了一下头，“这是不可能的。我们两个人可能在一起的。”

    “为什么？！”我瞪着她。“你不是希望有情人终成眷属吗？你是想和自己喜欢的人在一起吗？难道我不是你喜欢的人吗？难道你不想和我在一起吗？现在就让你的梦想实现吧！”

    “你要明.白，有些事情是我们的力量，没有办法改变的。”丝雨的话里带着深深地无奈，“我要嫁给农智杰，做他的太太。这是无法改变的。虽然我很想什么都放弃，抛弃一切和你在一起。可我做不到。原谅我，好吗？”

    “是谁在威胁你吗？”我愤怒地说，“谁敢阻挠我们，我就对他不客气！”

    丝雨摇头说，“不是威胁。是亲人地亲情、家族的名誉、父母的伤心、……是这些在阻止我做出自己想要的选择。我不能不顾及这些，所以，我不能那么做。我不能这么自私，为了自己的幸福，让大家都难过。原谅我，我不能和你在一起……”

    我从丝雨的话中听出了她的无奈，看来她已经受到家人的劝告，承受着.亲人给予她的巨大压力。

    我握住她的手，不甘心地问她，“难道你就这样放弃吗？”

    “有些东西是你永远不能得到的。”丝雨望着我，眼中充满眷恋，“我们都是成年人了，做事能靠一时冲动而无所顾虑。我们有很多事情是放不下的。你仔细想想，如果我们真在一起，那会是什么样的状况？难道你就能说自己什么顾虑都没有吗？”

    听了她的话我的头脑冷静了一些，是啊！我怎么会没有顾虑呢！我如果真和丝雨在一起，就会让丝雨家为此颜面扫地，他们能恼羞成怒吗？他们又会怎么做？农智杰是我的朋友，我夺走他的未婚妻，别人会说什么？他会有什么反应？如果他暴怒报复，我该怎么应付？那宋静她们是不是会因此遭受牵连？我固然可以为了爱惜一切，可我不能自私到不顾宋静她们。如果真是因为这个牵连到她们，我就百死莫赎了！这些我都不能不考虑啊！我现在才知道什么叫身不由己。

    我们两个人之间又陷入了沉默。似乎有无形的压力强加在我们两个人的身上。压得我呼吸都感觉有点困难了。

    “你知道，我怎么会在这里遇到你吗？”丝雨问我。

    我摇头表示不知道。

    “其实是农智杰刚才打电话给我的。”丝雨的声音很低，隐含着一丝担忧，“他让我来找他，说有要紧的事和我商量。所以我才会在这里遇到你的。你明白他是什么意思吗？”我微微一愣，“威胁？”

    “是警告！”丝雨笑了一下，“他这是在暗示我们，我和你之间的的事情他都知道。他现在是给我们一个机会，让我们现在做出最后的选择——理智地分手。如果我们再这样，他就要客气了。”

    “我——”我刚想说“我难道会怕他吗？”可话到嘴边，我却说不出来。我是可以怕他，可面对农智杰，我却有愧！毕竟丝雨就将成为他的未婚妻，我这样做，是有点不仗义。所以说出来的话，也就硬不起来。

    “他不是什么善男信女，更不是所谓的正人君子。”丝雨象是在对我说，又象是在自言自语，“在商场上滚打了这么多年，把他的心已经练的很硬了。他做事的手段有时狠辣的让你敢相信。”

    我想起司马素云报复林风，农智杰借钱帮助我时，曾力劝我对司马青云进行反击，全力阻止“长风”集团和MMN公司的合作计划。而随后他却趁机获得了和PMN公司的合作机会。而这次炒作计划中，他要求我不能动用他借我的钱去参与对司马景云的复仇行动，只能把她的钱投入带获利更大的期货市场上。现在想起来，这是一个真正惟利是图的商人！他的眼中只有利益。这样的人很少会对别人心怀仁慈的。

    “所以，我们就该做出选择了。”丝雨淡淡地笑着，望着我的眼中闪动着亮光，让我心碎的亮光，“是该说再见的时候了。让我们都把这份情放在自己的心底吧。各走个的路是我们最好.的选择。你说对吗？”

    我不知道自己该说什么，虽然我很象反驳她。可理智却告诉我，她说的是正确的。

    丝雨的脸上浮现出一抹安慰的微笑，“不过今后我们还可以是普通朋友。偶尔见见面，谈谈天。也很不错哦！”

    我无语了。知道该怎么安慰她，就连我自己，我都无法说服，更何况是说服她呢？

    “好了。”丝雨从我的手中轻轻地抽回一直被我紧紧握住的手，“我还有事，先走了。”

    她冲我一笑，走向自己的汽车，等发动了汽车，她忽然侧过头来对我轻声说，“如果人真的有来生，我希望我们会是一对有缘人！”话刚说完，“宝时捷”猛然飞奔而去。我恍惚中看到一串晶莹的泪珠撒落在瑟瑟秋风中……

    哀伤忽然弥漫在我的心头，也许我们之间注定是要如此。忽然一段哀婉的词句浮现在我心中，我不由地轻声念道，“一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头却上心头！”………

第三部 叱咤风云 第五章 出国

    我回到家中，刚一进大门，就看见美芳的那辆白色的光“广本”停在圆子里。

    她怎么来了？自从那次我拒绝美芳之后。我们两个的关系就达到了冰点。就是彼此见了面也只是点一下头，连互相的问候都省略了。我知道她在生我的气。唉！随便她吧。也许时间会慢慢让我们忘记这些不快的。

    当我走进客厅，看见美芳正在和宋静等人在闲谈。见到我进来，雨菲笑着说，“你回来了。美芳来了。”

    我向美芳笑了一下，“你来了。”

    而美芳没有说话，只是淡淡地冲我点点头算是打招呼。

    “正好，”宋静笑着对林美芳说，“今天人都来齐了。美芳姐，留下来吃晚饭吧。”

    林美芳淡淡地摇摇头，“了。我还有很多事情要赶去公司处理一下。我就留下吃饭了。过，在我走之前我会再找时间和你们一起吃顿饭的。”

    “那也好，我们就不留你了。”宋静点点头，“有什么事需要我们帮你吗？”

    “用了。出国的事情我都办好了。只要再把公司的事情交代一下就能走了。”美芳声音带着几分伤感，“我想尽快动身。”

    婉儿故意瞟了我一眼，然后拉住美芳的手叮嘱着，“你一个人去国外住，人生地不熟的，凡事都要多加小心啊。有什么事记得打电话给我们哦。我们是朋友。一定别忘了！”

    我在旁边愣了一下，诧异地问美芳，“出国？美芳，你要出国了？”

    美芳仍然没有回答我地问话。只是点了一下头。

    婉儿代替美芳回答，“美芳马上就要去国外定居了。”

    我着急地问，“好好的，为什么突然要去国外呢？”

    话一出口，我就知道自己又说了一句不该说的话。美芳去国外住还能是为什么。当然是想远离这块伤心地，躲到一个没有人认识自己的地方去默默地治疗自己心灵上地伤痕。而这伤痕的制造者也有我的一份！

    果然我的话立刻引起了一旁几个女人的不满。雨菲马上就冲我发难了，“你说人家美芳为什么要去国外住？你自己心里不明白吗？换成是我，也不愿意和一个无情无义的人待在一个城市里！

    “雨菲！”我不满地狠狠瞪了雨菲一眼。我无情无义气？可是谁知道我的无奈和难过！刚才和谢丝雨见面后一直压制的伤感情绪，被雨菲的话勾起来了。我有一种想要大吼几声的冲动。可我不想再成象上次和雨菲吵架那样地不快事情，所以我尽力让自己平静下来。忍耐住自己的情绪，默然不语。

    “你当初不是说。你不想和有夫之妇有什么牵连吗？”雨菲地脾气一向是这样，只要她认为对我事情，就要做到底，她根本就不在意我的不满，“现在美芳已经和那个混蛋东西离婚了，他们之间再也没有什么牵连了。拦在你们之间的障碍已经消失了，那你是不是可以和他在一起了？”

    为什么我总是要听从人家的摆布？雨菲她们用劝说让我按照她们的想法做事。农智杰用隐晦的办法暗示我按照他的想法处理问题，楚婷地外公高老头用强横的办法让我答应按照他的主意行动……为什么我就不能按照自己的意愿行事？我是比以前强大了，还是比以前更弱小了？难道这就是我一直想要的生活吗？我找不到正确的答案……

    “你哑巴了？为什么不说话？你是木头吗？你到是说话啊！”雨菲生气地瞪着我。

    够了！我不要再听任别人安排我的生活了！我要自己掌握自己的命运！！过我自己想要的生活！！

    我冷冷地看了一眼雨菲，也许是我眼神过于森冷地缘故，雨菲似乎很吃惊，有点不安地看着我，忘记了对我继续斥责。

    我平静地望着坐在那里的美芳，“美芳，我当初没有承诺什么。现在也不能对你承诺什么。如果我们真的有缘。就让时间来证明吧。如果可能，我希望你要走，逃避永远比是最好地办法！但是。选择权最终还是在你。”

    屋子里所有的人都有些吃惊地望着我。似乎我的脸上忽然开出了一朵花一样。

    对不起，我还有些事情要去处理一下，就不陪你了。,我冲美芳点点头，“如果你一定要走，记得通知我一声，好让我去机场送你。别忘了，我们是多年的朋友！！”

    说完，我转回身，大步走出了客厅。

    我开着楚婷放在家中的那辆蓝色“宝马”车，以一百二十多公里的时速风驰电掣地在郊区的公路上飞奔着。强紧的风从敞开的车窗冲进来，吹起我的头发，拍打着我的脸庞。我想让风吹散我心中的郁闷，吹走我脑海中的阴云！吹去我所有的不快！

    一切不是已经走上正规了吗？为什么我还有这么多的烦恼？为什么烦恼这么快就又找上我，难道我就不能痛快地生活吗？

    “嘀地！”身旁忽然传来一声汽车喇叭声，“嗨！哥们！”

    我转过头，一辆黄色的“保时捷”不知道什么时候开到我身边，和我的车并排行驶着，开车的是一个二十多岁的素年人，头发前面染成了棕红色，显得很时髦。他正冲我笑着。

    我心情不好，只冷冷地瞟了他一眼，就转过头去继续开车向前飞奔。

    “喂！你的车开得很棒啊！”那个染了头发的青年人并没有因为我地冷淡而扫兴离开，他依然跟在我身边。继续大声地对我喊着，“想不想和我比一把车技，一万块一局，怎么样？！”

    非法飙车？！我的脑海中出现了两个字眼。我知道。在京城一些偏僻点的郊区公路上，每到晚上都会有一些有钱人开着自己的爱车，非法在公路上进行赛车。这些人都是有钱而生活又无聊地人，他们飙车的目的是为了赢得那些赌金，而是为了在这种玩命的赌博中寻求刺激和快乐！没想到我今天这么巧，就遇到了这样的人。

    老子正想找刺激呢！来就来吧！

    我大声说，“好！怎么赌法？”

    “跟我来！”染头发的时髦青年冲我挥了一下手，示意我跟着他。然后他开车向一旁的一条岔路飞驰而去。我则紧紧地跟在他车后。

    车子来带一条僻静的公路上，路边是一片荒芜的土地。那里现在就象在开热闹的汽车博览会。停满了各种各样地名牌汽车。从顶级的“法拉力，到一般地“美洲虎”，从最贵的“兰博基尼”到价格平常的“雪佛兰’。几乎所有名车都有。足足有几十辆之多。

    那个染头发的时髦素年娴熟地刹住车。动作轻灵地拉开车门跳下来，笑着大声对四周喊到。“哥们，我来喽！”

    四周的那些人马上就围拢过来，亲热地喊着“飞哥”和染头发的青年打着招呼。

    我拉开车门，慢慢地下了车。冷眼打量着眼前这些穿着形形色色的人群。其中有很多人竟然已经都四十岁出头地样子。我靠！这么大年纪竟然也喜欢这玩命的玩意。够让人惊讶的！

    “哈哈。”那个众人口称“飞哥”的染头发时髦青年转身指了一下我，“哥几个，我今天可请来了一个高手！开车特棒！对了——”

    他转头问我，“哥们。还不知道你叫什么呢？报个名号吧？”

    我心里正不舒服，对他这副嬉皮笑脸的模样也就没有什么好感。冷冷地瞟了他一眼，“这里又不是土匪窝，还要报名拜见吗？”

    “冬子！”一个头发染成紫红色的女孩子跳了出来，指着我的鼻子喝到，“怎么说话呢？我告诉你，嘴巴给老娘放干净点！否则别怪我们不客气！”

    “别以为染了那几根毛你就了起了！”我轻蔑地看了一眼那个怒气冲冲的女孩子，“我警告你，别对我指手画脚的！”

    “哟呵！你还来劲了你！我抽你个小丫地！”那女孩子还真是具有混黑社会的天赋。说动手就动手，抡起巴掌就向我的脸上扇过来！

    “啪！”一声清脆地响声在旁晚的风中飘荡着。

    那紫红色头发的女孩子捂着自己被打的脸，吃惊地望着我！

    “我不喜欢打女人。可对泼妇例外！”我冷冷地扫了四周一眼，“谁想找麻烦就上来，我奉陪到底！”

    “你大爷的！来找茬的啊！”

    “揍这个小兔崽子！”

    “哥几个，抄家伙啊！”四周那些头发然成各种颜色，举止流利流气的青年震怒了！纷纷叫喊着向我围拢过来。

    我笑了，妈的！老子正不爽呢！想打架？正好！就让我好好地在你们身上发泄一下！！看我怎么收拾你们这帮孙子！,当

    一时的气愤让我忘记了“双拳难敌四手，恶虎还怕群狼”这句非常有道理的话。如果真要打起来，就算我会武功，可一个人要对付几十个人，我最后的下场可想而知。幸亏有人及时阻止了这场眼看就要发生的斗殴。

    “你们干什么？！”一个声音愤火地高声喝骂着，“我看哪个混蛋敢动手？！”

    突然发威震慑全撑人的就是那个领我来的“飞哥”。他板着脸用威严的目光扫视着那些蠢蠢欲动的年轻小子们，“你们是不是看起我？”

    那些年轻小子在他凌厉的目光下显得有写惶恐，其中一个赔着小脸说，“飞哥，我们哪敢看不起你呢？可这小子当着你的面就敢打小樱子，这是明摆着给你面子吗？我们这不是想替你出气吗。”

    “她活该！”飞哥看了一眼站在一旁正捂住脸蛋，满面委屈地望着自己的那个被我打了的女孩子，语气冷冰冰地说，“我还没说话，她就先了出来了。看把她牛X的！挨打也好似她自找的！”

    “飞哥，你可要——”那被打女孩子刚想说什么，飞哥冷哼了一声。女孩子再也不敢说下去了。她眼睛中转动着泪水，可怜兮兮地望着站在那里脸色冰冷的飞哥，“我……我……错了，对不起……”

    不知道为什么，眼前女孩子那含泪期盼，可怜而无助的模样，在我的眼中幻化成了谢丝雨那张哀怨惨淡的脸蛋。而飞哥那张脸则变成了农智杰那带着阴险微笑的脸。突然，一股怒火在我的心头生起！

    我不顾一切地冲着站在对面的飞哥大吼起来，“你是什么东西？凭什么要威胁她做她不愿意做的事？！你以为你有权有势，就很了起吗？我会怕你吗？来啊，有种就过来啊！别只会欺负女人！让我好好教训教训你这个了不起的世家大公子！！姓农的，有本事你就冲我来！我X你妈的！！”

    我猛地冲向了站在那里吃惊地看着我的“农智杰”，一拳砸向了那张令我厌恶的脸！

    “你疯了！”“农智杰”反应很快地一闪身，躲开我的拳头，可他却不能躲开我底下飞出的一脚！被我狠狠地踢倒在地上！

    “混蛋！王八蛋！”我又一脚狠踢向他！

    “妈的！快住手！”

    “帮飞哥收拾这个混蛋！”

    “上啊！”身边有十几个人扑向了我，我全然不顾那些向我身上招呼的拳脚，继续冲向那个令我恨的要死的“农智杰”！

    “住手！傻X！！”“农智杰”跳起身来冲我大喝了一声，“我是你要找的姓农的！你***看清楚再动手！！”

    我那还未曾完全陷入混乱的理智让我终于及时悬崖勒马！当我看到眼前飞哥那张气愤难名的脸时，我知道自己刚才被气糊涂了，错把他当成了农智杰。

    我和飞哥互相对视着。四周那些冲向我的人也迅速停住了自己的脚步。现场厂一片肃静。

    “对不起，我刚才认错人了。”我淡淡地看了一眼站在我对面的飞哥，转回身，慢慢地朝自己的车走去。

    “等等！”飞哥在我身后叫了一声。这一声就象是一个信号，“呼啦“一下，站着四周那些刚才准备帮助飞哥对付我的青年们马上就围了上来，眼神凶狠地望着我。看样子只等那个威望很高的飞哥一声令下，他们就要好好地帮飞哥教训我！

    我缓缓地转回身，冷冷地扫视了一眼四周那些剑拔弩张的年轻人，把目光转到肥哥脸上语调平静地问飞哥，“你还有什么事吗？”

    飞哥盯着我，“你好象还忘记了一件事情吧？”

    我看看四周那些摩拳擦掌的人，淡淡地说，“对不起，我不喜欢随便对人说对不起那三个字。况且，我不认为我刚才骂错了你。”

    “冬子，你找死啊！”

    “揍他这个小丫挺的！”……

    四周的人群发出一阵愤怒的喝骂声。

    “都***给我闭上嘴！”飞哥目光凶狠地看了一眼那些为自己摇旗呐喊的景年，似乎很伤气他们随便为自己乱说话，“这里什么时候轮到你们做主了？”

    那些年轻人赶忙知趣地闭了自己的嘴巴。

    飞哥望着我，忽然一笑，“我不是想让你给我道歉。我要说的是另外一件事情………”

第三部 叱咤风云 第六章 速度与激情

    飞哥冷然地望着我，忽然他从我一笑，对我说道，“你别误会哦！我不是让你给我道歉。我要说的是另外一件事情，——你好象忘记了，你跟着我来这里是来做什么的？你还想想继续呢？”

    他这么一提醒，我才想起，他带我来这个地方原本是想和我飙车的。我看着他，有点好奇。我真搞清这个人到底是怎么回事。他似乎在这里很有威信，可被我骂了、打了，居然不生气，现在还想要和我继续赛车。不知道是他的涵养工夫实在好呢螟害是他对赛车运动太狂热了。总之，这是一个很有趣的“怪人”！

    我尽力让自己从刚才被勾起的那些灰色情绪中恢复过来。也许是经过刚才的那通发泄，舒缓了我新中的郁闷之情。现在我心里舒服了很多。所以平静地望着飞哥，淡淡地问了一句，“怎么个比法？”

    在此之前，我只知道有私下飙车这回事。可具体是怎么个比试法，我却全然不明白。

    在听完了飞哥的解释以后。我才弄清楚这个“游戏“地规则。其实飙车的规则很简单：选择一段路况比较复杂的路段，（当然也不能太难，否则高速驾驶会出生命危险）两个人一同开车出发。最先到达终点的人就是胜利者！

    飞哥和我说完了飙车地规矩后，指了一下面前的那条公路。“今天我们两个就跑这段路。从这里出发，一直向前。到离这里大概50多公里的地方，路边有三棵大树，旁边是一个很大的广告牌子，是‘XX汽车’的广告。到那里再转回来。谁先到这里，谁就赢了！过，我要事先声明，这个‘游戏’虽然非常刺激，非常吸引人，但一样是非常危险。就拿我们眼前的这条路来说。它的转弯很多，而且其中有很长一段是山路。四面是山岩，一个不小心就可能出现撞山的危险。到时候可能你就呜呼哀哉了！所以你要想清楚，命是你自己的，……怎么样？怕怕？还想不想玩下去？”

    我平静地望了他一眼，淡淡地回了他一句，“怕的不来，来地怕！”

    转身就向一旁自己的那辆“宝马”大步走去！

    为了显示地公平。飞哥从一旁自己那些拥护者那里找来了一辆和我这辆车相同型号的“宝马”跑车。不同的是，那辆车是银灰色的。

    两辆车并排停在了一起。汽车开始发动了，排气管子喷发出淡蓝色的烟雾，混合着发动机即将爆发前那压抑的轰鸣声，伴随傍晚的微风飘荡在这夕阳照射下荒野上。

    四周那些狂热地飙车爱好者，冲两辆即将出发，在公路上进行一场较量的赛车挥舞着自己的手臂，呐喊助威声夹杂着尖利刺耳的口哨，在夕阳下回旋。散播。

    我默默地看着身边发生的这一切。这样的场景我似曾见识过。不过那是在一部MM国大片《速度与激情中看到的。那部电影描写的就是关于地下赛车的故事。哈！没想到今天我自己就要亲身参与一部中国版地《速度与激情了！

    “嗨！哥们！”伴随着发动机的咆哮，传来飞哥的喊声。

    我侧过头看了一眼自己身边地那辆银灰色“宝马”上的飞哥。他正放下车窗望着我，浑然不在乎那飘荡在空气中的那些汽车排出发废气。见我转过头来。他冲我笑了，做了一个很MM国的手势：用自己的食指指了指我，然后树起自己的食指冲我摇了摇。那含义不言自明，是说我是他的对手！

    此时，我的心情已经平静了下来。教我开车的师傅曾经是一个赛车的狂热爱好者。他对各种赛车的性能的了解程度远远超过了对自己妻子的熟悉。这样做的结果，使他得到了意外的“褒奖”——他妻子因为无法忍耐他对赛车运动狂热的精神和金钱投入，而愤然与他离婚！他曾经不厌其烦地告戒我，赛车选手最重要的一个素质，就是要有过人的心理素质。能在比赛中冷静地分析自己将要面对的情况，保持精神始终如一的高度集中。任何疏忽和冲动都会让赛车手陷入危险的境地！冷静再冷静，就是一个赛车手的成功的第一秘诀！

    虽然我的这位师傅没有参加过真正的职业比赛。可这个竟然也是他几十年摸索体会出来的。我确信，这是一条真理！

    面对即将与自己竞争的对手，我心如止水！我没有说话，淡然地冲飞哥微微一笑，回敬给他一个手势——指指自己然后轻轻一挑自己的大拇指！我要用事实证明，我比他棒！我才是N1。?

    飞哥冲我一笑，指了一下面前的公路，大声喊着，“来吧！就让我们现在见个高低上下吧！”

    我一笑，转回自己的目光。望着眼前那条在夕阳下，延伸向远方的公路。

    “准备了！”一个穿了黄色的皮质超短裙的女孩子忽然出现在我的视线里。她站夕阳下，那即将落山的红日把自己最后的灿烂洒落在她身上，同时映衬的她手里的那面同样是红色旗帜分外夺目。我知道，她是来发出发信号的。靠！！还真是完全仿造M国版地赛车比赛啊！

    女孩子娴熟地转动着自己手里的那面红色旗帜。红色的旗帜在她的手里轻灵地旋转着。似一团火焰在跳动、舞蹈。

    “预备！”女孩子忽然高高举起自己手里地红旗，用高亢的声音喊道。

    我马上集中精神盯着她手里的红旗！

    红旗在夕阳下飞速旋转着，忽然，红旗猛地一落！

    我迅捷地踩油门。挂档！坐下的“宝马”车发出一声怒吼！猛地冲了出去！而就在我冲出时，眼角的全光发现，几乎是在同一刹那，飞哥那辆银灰色“宝马”车也窜了出来！

    两辆宝马车咆哮着并驾齐驱，一同“杀”向前方！只留下身后那些飙车狂热一族的呐喊和口哨声。

    一蓝一银灰两辆“宝马”在夕阳下，以超过1550公里的速度飞快地奔驰着。坦白说，虽然我会开车，开过快车，也自认为自己的车技非常不错。可这是我第一次参加这样的赛车“比赛”，心里还是有点紧张。我想无论是做什么事。第一次的时候人难免都会有点紧张吧。

    可我牢记师傅对我地教寻。尽力不去想与眼前这车赛无关的事情。集中自己所有地注意力，操控着自己的“座驾”全力朝前飞驰！

    因为这条乡间公路并不是太宽。况且我和飞哥两个人又是并排行驶，偶然有对面开过来的汽车，不得不鸣着喇叭，慌乱地地躲闪着疯狂冲过去的我们两个人。当我们风一般经过后，留在身后的往往是那些司机对我们两个人列位祖先的“亲切问候”声。路两旁的树木，山野飞掠而过。我地眼中只有那条延伸想天边的公路。慢慢的，我领会到了飞哥所说的这个“游戏”非常刺激。非常吸引人是什么含义了。这是一种用生命来参与的游戏！在游戏中你虽然能体会到强烈的快乐，但也可能会死去。这样的游戏赌注是高昂的——赌注就是你的生命。你说，用自己生命作为赌注，全力投入来参与地“游戏”能不刺激，能不好玩吗？

    那如风一般的飞驰，带给了我那种追风逐电的快感！那是一种难以用语言形容和描述地感觉，怎么说呢？就是让你感觉到，自己似乎是脱离了地球的吸引力，自由飞翔一般的美妙感受！那感觉好美。让你为之沉醉！怪不得有那么多人喜欢并沉醉于赛车这项运动呢！原来这种美妙快乐感觉真的可以让人象吸毒一样的迅速沉沦啊！至少我知道自己恐怕今后再也难以忘记这次的经历了！

    我的车技不错，而飞哥的技术似乎一点也不比我差！我们两个人的车从出发到现在，几乎一直是肩并肩的行驶着。两辆车纠缠在一起。一同在向前方飞奔。谁想迅速摆脱对方，抢得先手都很困难。可以说，到目前为止我们两个人的拼斗，是一个旗鼓相当，难分高下的局面。

    也许，转折就在前面吧！望着前面迅速接近的山岭，我的心里想着。

    两辆车几乎同时冲进了夹在两座山中间的公路。在曲折的山路上飞驰着。在超过百公里的时速度下，两旁那参差林立的山岩飞快掠过出窗，留在视线里的是一个个狰狞恐怖的残影，仿佛是一个个魔鬼在那里凶很的在狞笑，随时准备扑来吞噬我一样。

    忽然，远方的一个山口出现在我的眼中，公路在那里忽然转弯。也许是因为转弯的缘故，所以那个地方的路明显要比其他地方凶险许多，更为危险的是——那里根本就不能容许两辆汽车这样同时通过！

    两辆车依然保持着高速冲向那个转弯处，似乎我们彼此之间都不想退让！随着转弯处那狰狞恐怖的山岩的逼近，我的心猛地抽紧了！怎么办？这样两辆车一起冲过去的后果是很严重的！如果谁都不肯退让，那最后的结果只能是——我们两个人同时车毁人亡！！

    当比赛开始后，迎面开来的第一辆车向我高速冲过来的时候，我曾下意识的想踩刹车。在我眼中，对面来的不是车，而是死亡的威胁！如果我害怕了、退缩了，那我日后就失去了面对困难的勇气！我不能那么做！于是我竭力克制住了自己的恐惧，勇敢冲向了前方。当对面的来车在我身边呼啸而去后，我全身忽然感到无比的轻松。我感觉刚才冲过去的似乎是一辆汽车，而是生活中的烦恼、困难、压力！只要你有信心，有勇气，还有什么能难得住你呢？还有什么能吓倒你呢？

    可现在，我真切地感受到了死亡的逼近！我该怎么办？继续还是停止？我下意识地松了一下油门。飞驰中的车身微微一顿！突然，一个念头如同闪电般在我脑海中划过！

    我猛然心中一动：我，不能再退让了！！

    这个时候，考验的是我的胆量。考验的是我面对死亡时勇气，我的信心，我的果敢，我的坚毅！如果这个时候，我选择避让，那我就将成为一个懦夫，一个不敢面对挑战的软蛋！不敢接受挑战的人，还怎么用脸活下去呢？

    在生活中一再退让，将让自己被生活抛弃！况且一再退让，让我得到了什么？司马素云的步步进逼，农智杰的隐晦威胁，楚啸天的轻漫蔑视，……我不能再退了！即使是面对死亡，我也要拼尽全力去一搏！！

    我用力一踩油门，身下的“宝马”车爆发出一声惊人的怒吼，威猛无敌地冲向了死亡的挑战！

    眼看两辆车就要相撞了！！在这千钧一发的时候，飞哥猛踩住了刹车！！汽车轮胎和路面剧烈的摩擦着，发出刺耳的尖叫声。刹车声在山谷中回荡着，显得那么尖锐，那么凄厉。可听到我的耳朵里，却是那么的动人。

    伴随着这胜利号角一样的刹车声，我的车“飞”过了转弯处那险峻的地段，一路向前奔驰而去！

    随后的比赛可以说是波澜不惊了。当我一路领先高歌着，冲过到起点也是终点的红线时，我知道——我赢了！！我不是指我赢得了这次赛车“游戏”的胜利，而是指我赢得了面对生活中困难是的信心和气！！我相信，以后什么事情都不会再让我恐惧，害怕了！

    我在现场那些狂热的“飙车族”吃惊的目光注视下，潇洒地含笑推开车门，自信而从容地走向了随后赶到的飞哥的座车。

    飞哥跳下车，望着正走向他的我。他的眼中闪动着欣赏和敬佩的光芒。那是对一个强者的尊重和景仰！

    我走到他面前站定，淡淡地说道，“我赢了！”………

第三部 叱咤风云 第七章 传说人物

    我走到飞哥面前站定，含笑泰然自若地说道，“我赢了！”

    四周那些狂热的飙车族都停止了喧闹，静静地看着我们两个人。

    飞哥盯着我看了一会忽然笑了，“佩服！佩服！果然是高手风范！大名鼎鼎的方觉晓果然没有让我失望！”

    我心里微微一惊，原来他认识我！不过脸上依旧淡定地微笑着，向飞哥伸出一只手，“既然我赢了，奖品呢？”

    飞哥望着我的眼中忽然掠过一阵失望，几乎是不可察觉地轻轻摇了一下头，立即哈哈一笑，“怎么怕我赖帐吗？放心，我这个人向来赌品极佳。”

    他转头冲身后喊了一声，“给我拿一万来！”

    很快刚才那个被飞哥骂的可怜兮兮的女孩子小樱走过来，不过她现在的脸上已经找不到刚才的哀怨，笑吟吟的很开心的样子。她轻盈地走到我的身前，把手里厚厚的一叠钱递到我眼前。

    让我感觉有点吃惊的是——那竟然是厚厚的一扎美圆！！

    “拿着吧，”飞哥笑着看了我一眼，“我这个向来是说到做到。”

    我转头看了一眼飞哥，“为什么这么多？我以为你说的一万是指MMB呢？”

    “MMB！狈筛缧α耍吖脆蹲⌒∮Ｐψ懦逦抑币⊥罚案缑牵饪墒且桓鐾婷亩牟┯蜗贰Ｄ闳衔煌騌B值得我们这样地人赌一次吗？任何事情想要人付出更多，就要有它的值得为之付出的价值。”

    我知道自己是孤陋寡闻了。想想眼前这些开着名牌跑车。穿着价值不菲服饰的人，当然会为了区区一万RTB就去玩命吧？

    “过——”飞哥话锋一转，“如果碰到一个让我心动手痒地对手，就是一毛钱赌注都没有。我也会跟他比一次的。要知道，棋逢对手可是很难得的机会哦！”

    飞哥收起笑认真地看着我，“坦白地说，你是第一个在这条路上赢我的人。在你之前，我已经在这里赢了很多自认为是高手的人。其中有很多人的确车技比我好，可他们还是输了。你知道是为什么？”

    我想了一下说，“他们应该都输在那个转弯的地方吧？”

    飞哥赞许地点点头，“的确如此！”

    “其实，他们不是输在技术上，而是输在勇气和信心上。因为他们当时怕了，怕死！既然这是一个要用生命来参与的游戏。怕死的人就没必要参加进来。更不可能赢得胜利！”

    飞哥玩味地看着我，问道，“那你呢，你当时怕怕？”

    “我也怕过，”我坦白地回答，“可是，既然我参加了。就早知道其中地危险，在当时我不能退缩了！退缩只能说明我是一个没脑子的懦夫！判断清，没有勇气，没有信心。那当初又何必加入这个游戏呢？”

    “哈哈，说得好！”飞哥伸出大拇指，“够豪爽！有胆气！输给你，我是心服口服。我当时还真以为你是一个不怕死地疯子呢。”

    我们两个相视而笑，大有惺惺相惜之感。

    “对了，”飞哥放开搂住的小樱。向我伸出手，“忘了自我介绍了，我叫郝明远。”

    “你是郝明远？”我这次有点吃惊了。

    因为这个人的名字我早就听林风、婉儿等人提起过。在京城的上流圈子里这是一个非常有名气的人物。他的爷爷、叔爷爷都曾经是国家高级领寻人。他的爷爷还曾经担任过国家副主席。而他地爸爸、叔叔、姑姑乃至长辈现在也都是位居高官，手握重权。可以说这是一个官宦世家。原本郝明远也应该按照父辈的安排进入政界，相信凭借他家深厚的背景，他在政界会很快出人头地的。可是谁成想他是一个异类。根本就不想听从长辈的安排，依然自己下海经商。气得他的爷爷大骂他是个肖子孙，声称要与他断绝祖孙关系。而郝明远的回应则更绝——他竟然放弃了父亲的姓氏，改为姓母亲的姓！！差点没有把他爷爷给气死。不过气归气，他爷爷对自己这个聪明伶俐地孙子还是宠爱异常。最后还是无奈地“投降”了。任由自己的爱孙走他自己选择的路。

    金鳞岂是池中物！郝明远果然是个人材！很快，他就在商界打出了一片属于自己地天地。其中虽然有他家族暗中的支持和帮助成分，但谁都不能否认，他是一个商界精英！现在他已经拥有十几家规模宏大的公司，其中光是上市公司就有五家之多。按照婉儿的说法，如果真的按照财产多寡来青定大陆的富豪榜的话，郝明远和农智杰一样，绝对可以进入前十名之内！与他的财产相比，那些所谓富豪榜上的人物简直就象是可怜的小爆发户一般可怜。但是他这个人似乎总是喜欢做出人意料的事，似乎对名利看得尤其的轻。他名下十几家公司，可他却连一个董事长之类的头衔都没有。更不会出席那些上流社交场合。而媒体似乎也很配合他，在各种新闻里绝少看到关于他的报道。他青时更是行踪飘忽，就连婉儿和林风这样的京城有些名气的富豪也没有见过他本人。他隐隐就象是一个传说中的人物了，神龙见首不见尾。没想到今天能在这里见到这个人！

    “看来你知道我这个人，”郝明远笑了望着我。“很吃惊吗？”

    我笑了笑，“是有点。我还以为他们叫你飞哥，你的名字里一定有个飞字呢。没想到竟然不是。”

    “呵呵，”站在一边的小樱吃吃乐了。“你理解错了！那是说他地车技开起车来向飞一样。是我们这里公认的第一高手！”

    “得了，少拍我的马屁！”郝明远伸手在小樱那浑圆的屁股上打了一巴掌，拍得小樱发出一声撒娇地轻呼。

    郝明远拿过小樱手里的钱，塞到我手中笑道。“现在我输了，你才是这里的第一高手！拿着，这是你第一高手的奖状！”

    “那我就却之不恭了！”我一笑，“其实我挺佩服你的。”

    “哦？”郝明远望着我，“你佩服我什么？”

    佩服你的气度！胸襟！”我认真地说，“一个人能正视自己。怎声都是值得别人尊敬的。尤其是一个身居高位的人，能当众承认自己的失败，更值得我佩服！我很希望，我们能成为朋友。”

    郝明远看着我，目光一时变得凌厉逼人。整个人似乎都变了——沉”而气势压人。我这才发现，原来外表和气的他。身上竟然有这么威严地气度。他的目光盯着我，似乎在视着我地内心。我用坦荡的目光回望着他。

    “哈哈，”郝明远忽然笑了，冲我伸出了自己的手，“得了，你这个朋友我交了！”

    我伸手和他一握，我们两个人会心的一笑。

    “这个——”我拿手里的那叠美圆拍了拍。目光向四周扫了一圈笑着对郝明远说，“是我的了吧？”

    郝明远似乎马上就明白了我的意思，笑了点头，“当然！”

    我举起手里那叠美圆，冲四周正望着我和郝明远地那些飙车狂热爱好者大声说，“今天很高兴认识这么多朋友。今天晚上我请大家喝酒，有没有人肯赏光？”

    “哟呵！我去！”

    “够哥们！我也参加！”

    “去！去！当然要去！”…….

    四周的人群发出一阵兴奋的喊叫。

    飞哥冲我点点头，笑着说，“够豪爽！”我嘿嘿一笑。“其实你知道，我这个人没这么豪爽的。”

    四周的人又安静下来，听我们两个人说什么。

    “这话怎么说？”郝明远含笑看着我。

    “你也许不知道。”我冲他一笑，“我出来身上可是没带几毛钱。刚才我俩还没比赛前，我还在琢磨呢。要是我真输了，半路上可就要撒鸭子了。傻瓜才回来把钱输给你呢！你看我象个傻瓜吗？再说，那可是一万美圆啊！如果我真输了这么多钱，回去让我老婆知道还不剥我的皮啊！我可是个‘妻管严’啊！我不跑路才怪呢！！”

    郝明远和四周的人马上爆发出一阵哄笑声。都被我的玩笑话逗得大笑起来。

    “你还真逗啊！”郝明远呵呵乐着冲四周的人一挥手，“得了，今天咱们哥们就不玩了，全体杀奔‘天成’饭店！去那里喝酒Happy！我请客！！”，四周那些飙车族马上又是一阵欢呼声。

    “得了！”郝明远瞪了一眼四周地人，，“别以为找到机会就想宰我！我请客，可付帐的人是他！”

    他指着我哈哈笑了，“要宰你们就去宰他好了！谁让这小子赢了我的钱呢！”

    四周地人这才知道他是在开玩笑，立刻有是一阵爆笑声。

    “得了，郝明远潇洒地一挥手，大声说道，“全体上车，出发！！”

    四周那些“飙车族”爆发出一阵高呼，纷纷转身向自己的车子走去。我刚想转身走开，郝明远叫住了我，“冬方，你等等！”

    他转身冲身边的一个青年吩咐到，“你去开小方的车子，小方，你上我的车，我有些话想和你说。”

    我见他神色严肃，知道他一定是有什么事情想要和我单独说，就点了点头。

    浩浩荡荡的车队出发了。

    几十辆名牌汽车排列成一条纵队，鱼贯而行。在公路上形成了一条谓为壮观的长龙。引得过往的车辆纷纷侧目。而我和郝明远乘坐的那辆“保时捷”却远远地落在这条名车组成的“长龙”后很远的地方，尾随着前面的大“部队”缓慢向前。

    “你今年多大？”开车的郝明远望着前方忽然问我。

    “周岁三十了。属龙的。”

    “哈哈，巧啊！”郝明远转头看了我一眼，笑了，“我也刚好是三十岁，属龙。你哪个月出生的？”

    “正月。”

    “啊？”郝明远吃惊地转回头看着我，“真的这么巧？！我也是正月的。你几号？”

    “真这么巧？”我也笑了，“恐怕你以后不能叫我小方了，我生日可是很大，正二十五！”“哈哈！”郝明远爆发出一阵开心的大笑，“恐怕你要失望了。我是正月二十二的生日注定我今后就只能喊你小方了！”

    “你会这么巧吧？”我笑了，“你不会是为了做我哥就谎报军情吧？我问你，你阳历是几月几号的？”

    “哈！你还不相信？”郝明远得意地摇头说，“告诉你，是X月X号，对不对？这下你相信了吧？”

    其实我早就相信了。他这样的人物没有必要为这个小事撒谎的。

    我笑了，“看来我们两个人啊，还真是有缘分。那你以后就是我哥了，过，你这个哥才大我三天，这可让我心理有点不平衡哦！”

    “你先别叫我哥。”郝明远没有回头，可我看到他脸上已经没有了笑容，代之的是一片严肃，“我有话要问你，希望你能老实回答我。”

    “你说吧。”郝明远没有转头，依旧望着前方的路，“你为什么想要和我交朋友？”

    我马上听出他是在怀疑我与他交朋友是有目的的！

    我的心里泛起一阵不悦，但还是平静地反问他，“你认为，我想和你做朋友是有目的的？“

    郝明远没有回大我。那等于是在默认了我的话。

    我靠！我的心里有几分恼火。我和他交朋友，不过是看他这个人够豪爽，有气度。谁知道，却让他误以为我是有另外的目的。这样的朋友你交也罢！

    我冷淡地看着正在开车的郝明远，语气平静地说，“既然如此，我收回刚才想和你交朋友的话。是我自量力，想高攀你了。对起！”

    郝明远没有说话。

    忽然他问了我一句让我很吃惊的话……

第三部 叱咤风云 第八章 女强人的另类生活（上）

    “你是不是和农智杰的未婚妻有不清楚的关系？！”

    郝明远的声音虽然不是很高，但对我的震撼却非同小可！我之所以吃惊，是因为事先我怎么都想到，我和丝雨之间的种种纠葛竟然会传扬的这么快！我一直都以为这事就是与我和丝雨关系密切的少数几个人才知道，而这些人根本就会私下传扬这事的。至于另外一个知情人——农智杰。他更不可能把这样让他很丢面子的事情四处宣扬。可是，现在连这个和我素未相识的郝明远都知道了。是谁把这件事情传扬出去的？看来还真是应了那句话，“好事不出门，坏事传千里:啊！

    郝明远见我半天都没有说话，转过头来看了我一眼，“为什么回答？”

    我答反问，“你是怎么知道的？”

    “这事已经有不少人知道了。在京城的社交圈子里，这已经不是一个秘密了。有很多人在议论这件事情，只可能你知道而已。”郝明远转回头去，继续开他的车，“这事是真的？”

    既然大家都知道了，还有隐瞒的必要吗？

    我坦然地点点头，“是有这么回事。”

    “我听说农智杰似乎帮过你不小的忙，你们还是朋友。你为什么想抢他的未婚妻？这么做，是是有点不够仗义？！”

    我笑了一下，“我并没有对不起农智杰。这里面的原委很难一下说清楚。”

    “能说说吗？”郝明远娴熟地操纵着汽车。“刚才你象发疯一样地进攻我，并且开口骂农智杰，那是为什么？是是他对你做了什么？对不起，也许我该问。可我这个人好奇心很重。你要不想说就算了。”

    “事无可对人！我又没做什么坏事。”我飒然一笑，“坦白说，我也正在为这件事情苦恼呢。很象找个人说说。你想听，我就告诉你好了。”

    我把自己和丝雨之间发生的一切都告诉了眼前这个刚认识的人。说完之后我才醒悟，自己是不是有点太相信他了？该死！忘记了“逢人只说三分话，不可全抛一片心”的古训了！不过仔细一想，心里有有点坦然，我又没做什么见不得人地事，有什么不敢说给别人听的？！说就说好了，怕他何来！

    “原来是这么回事啊。”郝明远听完我的叙述后点点头。“看来，你还真是没有做什么。这事并没有你的责任。”

    “可惜。不是每个人都能象你这么想。”我苦笑了一下，“也许在其他人眼里，我早就成了一个忘恩负义，下流无耻的卑鄙小人了！”

    “你很苦恼？”郝明远转头颇为玩味地看了我一眼。

    “说不苦恼是假话。”我冲他一笑，“说我并在乎别人对我的评论，那是说谎。人吗，都要活张脸。可更让我苦恼的不是这个。我现在最苦恼的是，我只能眼睁睁看着丝雨痛苦地选择自己想要的结局。我想帮她，可我却知道自己没有这个能力，也根本就做到。这让我感觉自己对起她。也很苦恼！”

    “既然你不想看到谢丝雨这么痛苦。那你想没有想过，把她从农智杰那里抢回来，让她和你在一起呢？”

    我心一跳，这是什么？试探，还是怂恿？我一时猜不到郝明远这么问是什么目的。只好老实回答，“我是想过。可我却不能下决心去这么做。我不想做出背信弃义、对起朋友地事。况且丝雨说她也不会同意我那么做。我该尊重她的选择。”

    “哈！”郝明远哈了一声，似乎对我地回答很不以为然，“我问你。如果丝雨答应和你在一起，你会不会去把她从农智杰那里抢回来？”

    我知道眼前这个传说中的人物为什么总纠缠于这个问题。他这样问我是什么目的呢？我猛然想到，他虽然是神龙见首不见尾的神秘人物，可农智杰也是出身官宦世家的名公子，两个人不可能认识。他会不会是农智杰派来试探我的人呢？

    想到这儿，我问他，“你认识农智杰？”

    “当然认识！”郝明远根本就没有丝毫的避讳，“我们两个人还是不错地朋友。”

    “如果是农公子让你来试探我，那请你转告他——如果丝雨愿意和我在一起，无论有什么困难，我都会放弃！”

    “哦？！”郝明远转头看着我，“即便是被所有人骂你忘恩负义，为所有人不齿你也要去做吗？”

    我坚定地点点头，“是！我刚才想明白了，这个世界有两样东西是不能与别人分享的——爱情和生命！虽然是朋友，可一样不能相让！”

    “好！”郝明远喝了一声，“这才象一句男人该说的话！心爱的人怎么可以让给别人呢？我支持你，把丝雨抢回来！”

    我有点吃惊地望着他，搞不清楚这家伙到底想要做什么。

    郝明远从后视镜中看到我的表情哈哈笑了，“得了！别那么吃惊。你放心，我不是农智杰派来试探你的。老实说，我虽然认识这个农公子，可和他并不是什么朋友。只是彼此见过几次面，互相认识而已。跟你说实话，我对那些名门公子们不感兴趣！甚至是有点讨厌他们的所作所为。”

    “可你一样也是出身名门吗？”

    郝明远一笑，“你忘了一句话了，人的出身是没有办法选择的。但是你自己要走地路却是由你自己决定的。我就是因为讨厌别人给我安排地生活，这才弈成现在这个样子了。”

    我想到传说中他地种种往事。心里释然。看来这家伙是世家名门中的叛逆一族。

    郝明远接着说，“我喜欢随心所欲的生活，讨厌被人约束，更讨厌仍别人安排我地生活。所以才叛出家门。人活着就要活出自我。别在乎别人对你的评论。我一直坚信这一点。看来你和我很想象，不错！值得和你交朋友。”

    车里的气氛一下子轻松起来。因为我们彼此不再互相猜忌的缘故吧。

    “你有没有想过，把丝雨从农智杰那儿抢回来呢？”郝明远又问了一次刚才他问的问题。

    “坦白讲，我想过。”我考虑了一下说，“可我下不了决心，我不能那么去做啊。”

    怕姓农的来报复你？”郝明远的话直至指问题的要害。他笑了，笑的非常自信，“你刚才也许应该担心只好个问题，但是现在不必了。因为你认识了我这个朋友！有我在，保你没事！”

    “！”我摇头说。“以前我也许是怕农智杰的报复。可通过刚才地赛车，我不怕了。如果我连死都不怕。我还怕什么农智杰的报复？可我还是不能去做，我要考虑丝雨地感受，我想做出让她伤心的事情来，不想她因为我受到更大的伤害。所以，我要尊重她的选择！”

    郝明远沉思了一下，点点头，“事是很难处理啊。估计。你和丝雨的事已经传到她家里人的耳朵里去了，他们家人现在一定在给她施加压力。让她按照他们为丝雨选择的路走下去。嘿！这些名门望族啊！去他妈地！”

    郝明远忽然脸上浮现出愤懑，张嘴骂了一句粗话。

    我好奇地问他，“你怎么对这些名们如此痛恨？不会明员原因吧？”

    “为一段伤心的回忆！”郝明远忽然笑了，脸上快一扫而光，“好了，说这个了。我早就听说你很风流，有好几个漂亮的象仙女一样的老婆。对了，听说其中还有一个叫什么安琪儿的国际级大名星。怎么样。什么时候让我这个大哥见见几位弟妹呢？”

    “随时欢迎啊。不过，你可别象我，想抢回去一两个。否则我可和你拼命啊！”

    郝明远被我自嘲的话逗乐了，“哈哈，我郝明远什么都缺，可就是缺少女人！你那些美女，恐怕我还真看不上眼呢！”

    “我就怕你口是心非，看你说话时那色咪咪的样子，就知道你这人不地道！”

    “我有吗？”

    “看你的口水都要留下来了，还说没有？！”

    “这纯粹是诬陷，贼喊捉贼的老套子。”……

    我们两个开起了玩笑，似乎是多年相识地老朋友。虽然我们是刚刚才认识，但是你不能不相信，有些人似乎天生就是该成为朋友的。好象我和郝明远就是这样的情况。

    当车到“天成”饭店地时候，我从郝明远的口中了解到，原来这家名闻京城的五星级的豪华酒店就是他名下的产业！

    “你也太不仗义了吧？”我和郝明远一起向饭店内走时也不忘“抱怨”他。经过刚才车上的一番交谈，我知道他是一个不喜欢太拘谨的人，和我一样喜欢开玩笑，“既然是你的饭店，到了你的地盘竟然还要我请客。你也忒黑了点吧？”

    郝明远笑了，“谁让你小子赢了我的钱呢。我这个人可是向来睚眦必报啊！你今天就准备乖乖被那些恶狼们宰吧！我告诉你，他们宰人可狠着呢，恐怕你那一万美子兴许都不够呢。先声明，本店可是一概不赊帐！”

    “你该不会想让我赌债肉偿吧？”我故意苦着脸，“怎么你也是我大哥啊，那也忒狠点了吧。”

    “哈哈，”郝明远哈哈大笑起来，“这到是个好办法！可以考虑！”

    “交友不慎啊！”我叹息着摇头，“我现在怎么看你都象一个老鸨子，可惜啊。”

    “可惜什么，”郝明远哈哈笑着说，“你不知道，老鸨子可是一份很有前途的职业。没有他们的努力工作，哪里来的‘繁荣娼盛’啊！”

    正说笑着，我忽然发现，正在三三俩俩往饭店走的那些“飙车族”中，出现了一个很熟悉的人影。这个人根本不该在这些人中出现啊！不由得“咦”了一声。

    “怎么了？”郝明远顺着我的目光望去。

    “见到了一个熟人。”我笑了指了一下。

    “哈，好象你认识的美女非常多啊！”郝明远看了一眼笑着说，“走，我和你过去打个招呼，顺便认识一下这个大美女。”

    我一笑，心里还奇怪这个人怎么会在这群人中出现呢？该不会是我看错了吧？为了一探究竟，我忙快步追上去试探着喊了一声，“周倩影！”

    那熟悉的身影停下了，转回身来，果然就是那个冷傲的女强人——周倩影！！

    “你这眼可够贼的。”周倩影冲我笑了，“这么多人，你还是把我认出来了。”

    “凑巧罢了。”我打量一下眼前这个平日一脸冷漠的女强人。这才发现她与往日的不同。

    靠！今天她这身打扮可真是惹火啊！一身火红的皮衣皮裙，紧紧地箍在她那浮突有致的身体上，衬托出她身材的娇好迷人。脚下是齐膝的红色高筒皮靴，而最吸引人目光的，是那条皮质超短裙子下裸露出来的两条雪白浑圆的大腿，看起来让人目动心摇！更让我吃惊的是，平日化装淡雅大方的她，今天竟然化了妖艳的浓装！！脸上也全然不见了往日的冷漠傲慢，充满了妩媚的浅笑。那涂了深蓝色眼影的大眼睛顾盼生情地转动着，让她整个人显得格外的妖媚诱惑。

    “你怎么会来这里？”我有点感到好奇。她现在的形象和我平日见到的完全同。难道人真的都有为别人知道的另一面吗？那么，哪一个才是真正的她呢？

    “怎么，就允许你在这里，我就可以吗？”周倩影嗔怨似的白了我一眼，“谁规定我不能在这里了？”

    虽然打扮不同，可她说话还是和以前一样的词锋锐利，毫不让人，“这里又不是禁区，为什么你能来，我就不能来？”

    “我不是这个意思。”我好奇地端详着眼前这个好象换了一个人的女强人，“我是说，……你怎么会是……这个打扮？”

    “喜欢啊，”周倩影咯咯地乐了，“这样打扮不好吗？怎么样，够不够性感，够不够拉风？”

    她说着还做出一个很妩媚的造型，吃吃地笑了问我，“怎么样，漂亮吧？”

    “恩。很….不错。”她眼前的周倩影让我一时难以适应，不知道该该赞扬，只好顺嘴说，“你也喜欢飙车啊。我原来还不知道呢。”

    “现在知道了。”周倩影低笑起来，“你是不是以为我只会坐办公室，开会，板着脸训斥自己的下属？告诉你吧，那只是我生活里的一部分，而你现在看到的，是我的另外一种生活，或者说是——另类生活！”……

第三部 叱咤风云 第九章 女强人的另类生活（下）

    “另类生活？”我有些不解地看着眼前这个让我吃惊不小的周倩影不知道她嘴里说道“另类生活”是什么意思。

    “确切地说，应该是叛逆生活。”周倩影伸手拢了一下抹着含彩色闪亮碎片的短发，“整天坐在办公室里，看着一帮机械地执行自己命令的下属，让我感觉带压抑。所以我想要活地轻松点，想放松自己，放纵自己。所以才有了你今天在这里看到的这个我。很奇怪吗？”

    “哈哈，有趣啊！”站在我身后一直没说话的郝明远笑了，他走上两步，向周倩影含笑伸出手，“很高兴又看到一个勇敢的叛逆者，你很有性格！我非常欣赏你！”

    “飞哥，过奖了。”周倩影笑眯眯地和郝明远握了一下手，“不过，很你比起来，我似乎叛逆的还不够哦。”

    “那就继续吧。”郝明远开了句玩笑，“把你这叛逆的另类生活发扬光大吧！相信自己，你会超越我，成为最出色的叛逆者！”

    “对！让我们将叛逆进行到底！”周倩影振臂高呼！

    这个夸张的动作，马上引得四周那些驻足围观的“飙车族”发出一阵爆笑声。很快，郝明远说出了一句让我诧异的话。

    “我好象以前没见过你吧？新来的？”郝明远饶有兴趣的打量着眼前的周倩影。

    什么？！他们竟然认识？！我本以为他们很熟悉呢！谁想到，郝明远竟然不认识眼前这个京城大名鼎鼎的女强人！这也太……那个了吧？这么开来。传言是真地，郝明远真的是很少出没京城的社交圈子，否则不可能不认识周倩影这个京城有名的女强人。

    “飞哥，她是我介绍进来地。”站在周倩影身边的一个女孩子开口了。“她上个月才加入的。”

    “怪不得呢。我这一个月竟在外面瞎忙活，当然认识她了。”郝明远冲刚才说话的那个女孩子笑道，“丽丽，你的眼光不错啊，介绍这样的精英加入，让我怎么奖励你呢？”

    那个叫丽丽的女孩子朝郝明远飞了一个媚眼，甜甜的一笑，“飞哥给什么奖励，我都喜欢……”

    “得了！”郝明远一挥手冲四周的“飙车族”说道，“别都在这儿傻站着。走了！我们进去好好地痛宰这小子！”

    众人呼啸一声，笑闹着向“天成饭店”内走去。

    “既然你们两个认识。”郝明远看了一眼周倩影，转头望着我，“你又是一个人来的，那我就替你做主了！今天晚上就让她做你地女伴吧！”

    他转头问周倩影，“怎么样，你有意见吗？”

    周倩影笑了瞟了我一眼，“没问题。我听飞哥的安排。”

    说完她大方地走过来。挽住我地手臂，把那曼妙火热的身体靠在我身上。让我的心没由来的为之一荡。

    “得了，走喽！”郝明远洒脱地伸手拉过站在一旁的那个叫丽丽的女孩子，搂住她先来了一个法国式的湿吻。然后挽着丽丽笑着大步向饭店门口走去。边走边低头凑到丽丽地耳边亲密地窃窃私语着。

    靠！我的眼珠子差点掉下来！从刚才郝明远和那个丽丽的对话中我已经听出来了，他们两个人并非情人。可现在两个人的举止俨然是一对亲密的情侣。这算怎么回事？那个小樱呢？难道郝明远就不怕她生气吃醋吗？

    想到这里，我忙转头去四下寻找郝明远的那个女朋友小樱。却看到她正笑嘻嘻地偎依着一个打扮新潮的青年向饭店里走，边走边在说笑。一点也看不出生气的样子。这到底是怎么会事啊？！

    “行了，别看了。”身旁的周倩影忽然拉了我一下，吃吃地低声笑着说。“你瞎操什么心啊！走了！”

    说罢，拉起我就向饭店门口走。

    我迟疑了一下低声问她，“这是……怎么回事？”

    “就是那么会事喽！喜欢就在一起做情人。不喜欢就分开了。”周倩影我一个柔媚地微笑，嗔道，“你怎么总喜欢瞎操心，别去管别人的事了，要关心还是关心关心你自己吧。”

    她吃吃地低声笑了问我，“嗨，想不想亲我？”

    “什么？！”我愣了，“什么意思？”

    “笨蛋！”周倩影吃吃笑了，“你说是什么意思？接吻你会不会？”

    我彻底傻了！！这……这算什么事啊？

    周倩影忽然挤进我的怀里，搂住我地脖子！没等我反应过来，一张湿润柔软的小嘴已经贴在了我的嘴上！那条香滑的舌头如同一条灵活的小蛇般溜进我的嘴里…”

    怀里那火热柔软的玉体，脖子上两条柔若无骨的手臂，嘴里那条带着香气的小舌头，这一切都刺激着我的兴奋神经。让我心里忽然生出一种难言的欲望之火！由地搂紧怀中那如火般的身体，两只手搓揉着那丰满挺耸的臀部。

    好了……，忽然怀里的周倩影猛然用力推开我，喘息着白了我一眼，“点到为止哦！”,当

    靠！这又是玩的哪一出？我望着眼前眼泛片波，脸蛋嫣红，气喘吁吁的周倩影，搞清楚她又想做什么。这个女人还真是难以理解，过想到她以往的疯狂表现，我的心里也就释然了。她原本就不正常吗！

    周倩影看到我眼中的迷惑，冲我轻轻一笑，柔媚地拉起我的手，低声说，“好了，先进去吧。你要是真想要我……等会吃完了饭，我就给你……好不好吗？”

    看着眼前这个风情万众。狐媚迷人的女人，我直觉得自己象是在做梦。这是自己以前认识地那个女强人吗？这反差也太大点了吧？！

    妈的！送上门的不是买卖！我心里警告自己：千万不能中这个女疯子的美人计啊！别忘了她是一个无利起早地女强人，谁猜得到她这么对我，是想玩什么鬼把戏呢。总之。小心行得万年船！自己可要清醒点才对！

    “别发呆了，”周倩影当然不知道我在脑子里转的是什么主意，见我直直地望着她，大概以为我是被她的美色所迷惑，冲我娇媚地一笑，低声说，“走吧，人家飞哥在等你呢。呆子！……”

    虽然天成饭店一向是高朋满座，出名的难找座位，难定包间。但是。我们这一行人当然存在这个问题。因为这家饭店的老板就在我们中间！除非是哪个不长眼、存心不想在这里干的，否则谁敢吃了雄心豹子胆量去惹老板不快呢？

    我们这伙人很快就被饭店的总经理亲自领到了一个不对外开放的小厅内。郝明远一声令下。各种美味佳肴和酒如流水一般被服务生送了上来。龙虾、鲍鱼、鱼翅，路易十三，威士忌，……

    “飞哥”我故意哭丧着脸对笑呵呵的郝明远“抱怨”，“你就不能让弟兄们点一些便宜点的，这样下去我可是真要卖身来付帐了！”

    “哈哈，”郝明远大笑，冲四周地人群大喊道，“哥几个，想吃什么就要。今天晚上是小方买单，用客气啊！他要是没钱付帐，我就把他这个大活人卖了还帐，有哪个美女感兴趣，赶快报名来参加拍卖喽！”

    “我买！我出一万！”一个染了橘红色头发的女郎戏谑地举手大喊起来！

    “这样地大帅哥你才出一万啊，真木眼光！”另外一边的一个穿着运动装的女孩子哥哥笑了，“我出十万！”

    “那我出二十万好了！”又一个女孩子跳来凑热闹了。

    马上四周一片女孩子的娇声叫价。

    “我出一百万！”站在我身边的周倩影忽然高喊了一声，让四周的人把目光都转到了她的身上。

    周倩影咯咯笑着，搂住我地脖子。把那惹人犯罪的身体紧贴在我身上，示威似的在我脸上响亮地吻了一下，转头看了一眼四周的众人。“他今天晚上是属于我的，谁也抢不走！”

    “我就偏要强抢！看你怎么办？”一旁的一个女孩子咯咯笑着做出一副张牙舞爪要扑过来的样子。引起在座众人的一片哄笑声。

    我被周倩影的举动弄得有点不好意思，伸手想推开她对自己地搂抱，不料，手无意中碰到了她那裸露于裙子外光滑细腻的大腿，心里不由又是一阵荡漾！

    妈的！你可是自己送上门来让我轻薄地，这可不能怪我了！靠！有便宜不占是傻蛋！

    我笑了，手恣意地抚摩着那浑圆丰润，手感极佳的玉腿，一脸“严肃加庄严”地对四周的人大声说，“今天晚上，我就属于给我的影宝贝了！谁要是想强来，我就是不惜一死，也要为我的影宝贝保持住贞操！这是我们男人的高尚情操！”

    我的话刚一说完，四周的人马上就暴发出一阵狂笑。有人大笑着狂拍桌子，有人狂笑着直跺脚，有几个人甚至笑的趴到在地板上，看个大厅被笑声充斥了。

    周倩影抱着我的脖子，缩在我的怀里，笑得上气不接下气，全身软绵绵地偎依在我身上，我则趁机上下其手，大肆揩油！

    “你真坏，”周倩影吃吃低笑着贴在我的耳朵边轻声说，“借机占我便宜……坏蛋！……”

    我嘿嘿一笑，趁人不注意在她坚实的屁股上捏了一下，“这难道不是你想要的另类生活吗？”

    周倩影妩媚地白了我一眼，吃吃的笑了。

    接下来发生的一切让我再一次大为吃惊！

    周倩影似乎变成了另外一个我根本就认识的人。她豪爽地和过来敬酒的人举杯共饮，豪放地大声呼喝着与人打着酒官司。粗豪地与人划拳行令。甚至于有时，会从她地嘴里蹦出一两句很粗野的骂人话。更是当着很多人的面，放荡无稽地与我调情、亲热，浑然把其他人放在眼中。

    很快她的豪爽奔放地举动就成为了众人关注的中心。很多男人过来找她比试酒量。而周倩影是来者不拒。靠！！没想到这个女人的酒量竟然是如此了得！根据我的估计，到现在为止，她已经至少喝下去了整整一瓶多的红酒，除了脸蛋红红的以外居语然象个没事人一样。厉害啊！厉害！

    这还是那个不苟言笑，冷若冰霜的女强人吗？要是我和她认识很久，对她也算很熟悉了。我真怀疑体验前这个周倩影是别人冒名顶替的。难道这就是她所说的另类生活中的她吗？反差之大，让我觉得自己就象是在做梦一样。

    “五魁首啊！三星照啊！全来了！七个巧啊！哈！！你输了！不许耍赖！喝！”周倩影指着一个过来和她划拳拼酒地男人大声叫道。

    “大姐头，……我服你了！”那男人一口喝干了自己杯子中的“路易十三”，舌头似乎被打了节般地说道。“你行，真是……酒坛地巾帼女英雄。……”

    周倩影的脸蛋因为喝了酒而变得红扑扑的，她兴奋地伸出雪白的素手，“那还要不要再来划几拳？”

    “敢了！不敢再比了……那男人连连摇头，“刚弟……甘拜下风，服了，我服了！！”

    周倩影咯咯笑了，目光一转看着坐在一边的我。“亲爱的，想不想和我玩玩？”我在她那高耸的胸脯上巡视一圈，暧昧地含笑问她，“你想怎么玩呢？影宝贝！”

    “色狼！”周倩影低声嗔骂了一句，柔媚地白了我一眼后说，“我们来划几拳比比看，怎么样？”

    “不比！”我摇头说，“我是个商人，没有彩头地事情我从来不做。你忘了。无利起早嘛！”

    周倩影微微愣了一下，马上想到这是她自己当初对我说的话。她冲我甜甜地一笑，“那好。你要是赢了我，我今天晚上就随你处置，怎么样？……”

    “哟呵！”四周看热闹的人群发出一阵起哄声。

    “这买卖不划算！”我连连摇头，“你忘了，你不是说过吗，今天晚上你就是属于我的，是我的战利品。现在用我的东西来和我赌，那有什么意思？”

    “我什么时候说过这话？”周倩影马上就显示出她的“奸商本色”，狡猾地笑着眨着大眼睛说，“我说过吗？我怎么不记得呢？”

    她转头笑眯眯地问四周的人，“你们谁听到了？我有说过这话吗？”

    四周的人群马上就明白了她小意思，这些家伙是惟恐天下不乱啊！马上一起大声问周倩影做证说，她地确、确实、肯定、千真万确没有说过这话。

    “你们这是无耻的背叛，”我装出一副“气愤”样，“这是在帮着美国打伊拉克！你们都是帮凶！！”

    “得了，”坐在我身边的郝明远笑着拍拍我地肩膀，“兄弟，咱们可是大老爷们啊，可不能让女人给吓得淞了！是男人的就给我上，你可是我的结拜兄弟，可不能给我这个当哥哥的丢人！快上啊！”

    结拜兄弟？我愣了一下。我发现四周的人群纷纷诧异地看着我，显然他们也被这个消息弄愣了。有不少人开始交头接耳地私语起来。

    “哈哈，忘了告诉你们了，”郝明远笑着站起身来看了一眼四周那些正在低声私语的人，那些人马上都停止了交谈把目光转向他，“我和觉晓很投缘。所以刚才在来的路上，我们两个已经结拜成兄弟了。哈哈，说来也真是巧合，我们两个是同年同月生，我只比他大三天。嘿嘿，为了这个他还愤愤难平呢。不够，我这个大哥上当定了，谁让我比他大三天呢！要怪就怪他妈妈没早生他几天吧！”

    四周的人群发出一阵哄笑，马上就有很多人上来对我和郝明远表示祝贺。我则一脑袋雾水，我什么时候成了他的结拜哥们了？不过，我知道郝明远的这个说明对我可是有非常、非常的好处！能和这样手眼通天的人物做兄弟，不知道要羡慕死多少人呢！我已经从那些上前来祝贺我的人眼中看到了嫉妒、羡慕的光芒。我忽然发现，对面站着的周倩影的眼中闪烁着兴奋的光芒，似乎她很高兴我和郝明远结拜的事。这和她有什么关系呢？难道她这样靠近我是想通过我，和郝明远扯上关系？这个女人真让人琢磨透！

    “兄弟，你今天要是输了，让我这个当大哥的当场丢人，我可不饶你啊！”郝明远笑着半真半假地说。

    我装成无奈地站起身来，“就比我大三天，就整天拿这个大哥的帽子压我。我不服！”

    “哈哈，”郝明远开心地大笑起来，他知道，我这样说就是认可了他刚才的说法，从现在起，我们两个人就是结拜兄弟了！“你不服也得服，因为我比你大，是你大哥！别罗嗦了！”

    他用力一拍我的肩膀，说一句电影(冰山上来客，中的经典台词，“阿米尔，上！”。

第三部 叱咤风云 第十章 “自我保护措施”

    对于酒，我并陌生。曾经有一段时间，我沉迷于其中。那是在妈妈因病离开我之后。为了消除心中无力挽救妈妈生命而带给我的痛苦，我放弃了学业，混迹与社会上。开始学会了借酒浇愁。彻底的沦陷在杯中物带给我的麻醉中。一直到我师傅找到我，把我骂醒过来。我才从新开始振作，脱离了酒精对我的诱惑。

    所以，对于酒我是很熟悉的。对于划拳、猜酒令这样的小游戏更是十分娴熟。记得在劳教所里的时候，同监房的一个老大哥是此中高手。我和他划拳，最好的成绩也不过是，在一百次里赢他到二十次而已。这还是在他半醉半醒的时候。如果他清醒，那恐怕我连十次都赢了。

    对于划拳，他教我的秘诀是，冷静观察，快速反应。按照他的说法，人都有一种习惯性，划拳也是这样，喜欢出五的人在十次出拳里，可能有三四次是下意识的会出五。这就要你善于观察，迅速判断出对方习惯喊的酒令、出的拳数。

    按照他的说法，划拳开始时是最困难的。因为这时双方都清醒，都能保持平和心态。可是当一个人输的多了之后，那他必然要急噪，在加上他喝下去的酒精作用，会让他更为及早冲动，也就更加有机可乘。这样的结果往往是输的人越输越多，直到最后烂醉如泥！

    周倩影现在喝了不少酒，虽然她的酒量很好。但是那要看和谁比较了。和我地酒量相比，她就差多了。所以她现在的头脑绝对有我清醒！判断没有我准确！基于此点，我确信我一定能赢得了对面的周倩影！

    我的预想和最后地结果非常相符。周倩影开始的时候还能赢我几次，可到了后面。随着她输的次数的增加，她是越输喝酒越多，喝酒越多也就输得越多。最后她只好摇晃着身体，醉眼朦胧地乖乖投降认输了！

    “好！哈哈，果然是我的好兄弟！！”郝明远高兴地在我肩膀上用力一拍，“这才象个男人吗，连一个女人都斗不过，那成什么话了？！”

    “你们……合伙欺负我……”周倩影真的喝得有点太多了，连舌头也开始不听使唤了，“两个大男人欺负我一个……你们真无耻……讨厌……”

    说完身子一晃就要摔倒。我忙一把抓住她。周倩影轻吟一声，搂住我的脖子。无力地软倒在我的怀里。我无奈之下只好抱住她对郝明远苦笑一下，“看来她是不行了。大哥，你这里有没有客房，竟让她在这儿将就一宿吧。”

    “没问题。”郝明远刚喊了一声“服务生，，我怀里的周倩影就挣扎着开口说话了，“不要……我不要主在这里，我要回家。我要回家去睡觉……”

    她撒娇似的搂紧我地脖子，在我怀里扭动着身体，“你送我回家….好不好吗，我要你送我回家……亲爱的。送我……回去吗……”

    我看了一眼正笑眯眯看着我们两个人地郝明远，叹息道，“看来我这次想不学雷锋做好事都不成了。”

    郝明远哈哈一笑，“得了，别得便宜卖乖啊。这么一个大美人对你投怀送抱，你知足吧！你要是愿意。我送她回去好了。兴许还能于她——”

    “不要你送我！”怀里的周倩影醉眼朦胧地瞪着郝明远，她摇晃着在我脸上用力亲了一下，“我要你……就要他送我……回家……”

    “哈哈。看来兄弟你的魅力够大的！”郝明远笑眯眯地拍了一下醉眼朦胧的周倩影的脸蛋，“看！大美女就是醉成这个样子都不肯放过你哦。看来今天晚上是贞洁难保喽！好好享受吧！！”

    他的话马上就引起四周那些半醉酒徒地一阵隐晦的狂笑声。

    我无奈地看了一眼怀里醉眼朦胧正冲吃吃低笑的周倩影，心说：唉！这女人还真是麻烦啊！

    夜色已深，明亮如天上繁星的街灯把整个京城点缀得分外美丽。让我想起了，郭老的那首散文诗《天上的街市。脑海里浮现出诗人描述的那海市蜃楼一般的美丽景色，不由边开车边轻声背诵起来，

    “远远的街灯明了好像闪着无数地明星天上的明星现了好像点着无数的街灯11我想那缥渺地空中定然有美丽的街市……”

    “呵呵，你还真有雅兴啊！你也喜欢诗？”

    身边忽然传来一声轻笑声。我被吓了一跳，转头望去，发现刚才还烂醉如泥的人，现在正睁着一双明亮如天上繁星的眼睛含笑望着我。

    “你不是醉了吗？”我有点吃惊地望着正笑吟吟望着我的周倩影。这女人真让人摸不透。

    “我什么时候说过我醉了？”周倩影坐直了一直“醉醺醺”地斜靠在座椅上的身体，刚才那朦胧的醉眼现在清澈明亮，哪里找得到一点醉意！她“狡诈”地冲我笑着，“你是不是特盼着我喝醉，好趁机……图谋不轨？”

    靠！我这才醒悟到，她刚才那个醉态可鞠的样子，完全是装出来的！演技竟然是那么“逼真”！看来自己又一次被这个女人耍了。嘿！看来和这女人打交道还真是要多加小心为妙。

    想着她让我在郝明远等人面前的尴尬样子，我心里微微有些不悦。看了她一眼轻哼了一声，转回头继续开着我的车，“就阁下这种档次也值得我图谋不轨吗？你未免自视太高了吧？再说，我的眼光还没这么差劲呢！”

    “喂！你这话可说的有点伤人哦！”周倩影出奇地没有动气，“这是对女士很不礼貌地。我现在给你一个机会。赶快向我道歉。也许我可以原谅呢。”

    我一踩刹车，把车子停在路边，“对起！”

    周倩影得胜般地笑了，“这还差多！算了。我这个人一向很大度，就不与你计较了！。”

    我转头看了她一眼，“我说对起，是想道歉。而是说——对起，我要请你下车了！”

    “什么？！”周倩影的眼睛睁大了，有点吃惊地望着我，“你要赶我下车？”

    “怎么是赶呢？”我笑了望着眼前这个“狡猾”的女人，“你没听到我在用常请，字吗？”

    “你——”周倩影因为生气眼睛瞪得大大的。

    女疯子有回来了！我静静地等着她发疯。可谁料到，周倩影忽然笑了，笑得象一只狡猾地小狐狸。

    “我不会生气的。”她抬手拢了一下被夜风吹乱的短发。笑眯眯地瞟了我一眼，“想让我自动下车？门都没有！反正你刚才当众答应了。要做绅士送我回家，现在不想食言而肥吧？”

    “情况不同了，处理的办法也就不同了。”我摇头说，“刚才我以为你喝醉了，所以才答应送你回家。可现在发现是根本就是装醉，当然先前的承诺就失效了。”

    “哈，你是不是在怪我刚才装醉？”周倩影收起了笑。认真地问我。

    我没有正面回答她，“我只是不喜欢这种欺骗人的把戏而已。在我看来一个人在酒席上喝酒时撒谎，那么他在生活中也一样喜欢撒谎骗人。你没听人说过吗，在赌场和酒桌上最能看出一个男人是否是真汉子吗？”

    “是吗？可你忘了，我只是一个头发见识短的小女人。”周倩影嘴角泛起一丝嘲弄的微笑，“呵！还没没看出来啊，你还这么高尚！这我以前怎么不知道呢？”

    我冷笑了一下，“高尚还谈不上，但至少我不卑鄙地去骗人。”

    “卑鄙？！”周倩影嘴角那丝嘲笑更浓了。“你看到过什么真正的卑鄙无耻吗？你知道那些卑鄙的人在酒桌上会干些什么吗？不知道吧？让我来告诉你吧！”

    周倩影地眼中闪过一阵愤火，“有的人会趁你有求于他时候，硬逼你喝下你不能喝地酒；有的人会仗恃着自己的权势。在敬酒时对你动手动脚占你便宜；最无耻的是，他们可能会在你的酒里下迷药，为的是想趁机灌醉你做那些肮脏的苟且之事！哼哼，和这些人渣比起来，我觉得自己纯洁地就象天使！”

    我默然无语。

    我知道，周倩影说的这些，应该是她自己亲身经历过的事情。

    “你以为我喜欢装醉吗？你以为我喜欢扮冷酷吗？你以为我喜欢被人骂成女疯子吗？”周倩影的声音渐渐有些高了，情绪明显有点激动起来，“这些还不是你们这些男人逼出来的吗！没有你们的‘教寻’我还真学不会这些呢！这都是拜你们这些男人所赐！”

    看她因为激动而挥舞起来的手臂，我明智地闭上了自己的嘴巴。我可不想让她在这夜深人静的大街上再发一疯。要是碰到警察就又是麻烦事。说定警察叔叔会认为我是趁人家醉酒意图不轨呢。

    不过仔细想想，她也真是不容易。一个柔软地女子要想在竞争激烈的社会出人头地，想在弱肉强食的商场上赢得成功，她所尝到地辛酸，所承受的压力，以及所付出的努力要比一个男人多得多。也许，她巨大的心理压力才是让她情绪经常失控的罪魁祸首吧。

    忽然，周倩影变得平静下来。她停止了机关炮一般的发言，默默地望着散射着光华的街灯。过了一会，才轻轻地、长长地叹息了一声，“唉！做女人难啊，做一个成功女人更难啊！”

    她忽然转头含笑望着我，“别人只能看到你成功时的荣耀，谁知道你为此付出了多少呢？”

    她笑容带着苦涩的意味。我看到晶莹地泪光在她的眼中闪烁着……

    “不是每一个人都有你那样的好运气。”周倩影长长吐出一口气，把身体靠在车子的座椅。仰头看着深邃地星空，“想要成功，你就要付出很多珍贵的照西，学会很多你原本不想学的东西。只有这样你才不会被人欺骗。不会被人吃掉。所以，我学会了怎么去骗人，学会了惟利是图，学会了隐藏真实的自己。在这个竞争激烈的时代，管比忸怩想想，你都必须要学会运用这些自我保护措施。否则，等待你的就只能是失败！”

    我隐隐想到，她以前的种种出人意料的行为，不和常理的举动。那些应该就是为了她刚才所说的“自我保护措施”吧。

    想到这里我试探着问了一句，“现在地你是不是真正的你自己？”

    周倩影转过头望着我。嘴角发现出一丝淡淡地微笑，“你说呢？”

    还没等我再说什么。她忽然转回脸去，那头靠到柔软的座椅靠背上闭上眼睛，声音里充满了疲倦地轻声说，“我今天很累了，……谢谢你，麻烦送我回家好吗？”

    我无言地发动了汽车……

    等我把周倩影送回家，再返回到我自己家的时候。时间已经是午夜了。林美芳已经走了，宋静她们还在等我。我这才想到自己出去时，没和她们说我要去哪里么半路上又没有打电话回来过。

    欣然她们有点不放心我，所以在等我回来。

    见到我回来，宋静她们也没让我跟她们解释自己为什么这么晚回来。这是关切地问我吃饭没有。我笑着回答她们已经在外面吃过了。然后半认真半开玩笑地责怪她们，不知道爱惜自己的身体，这么晚了还不睡觉。如果休息不好变成黄脸婆的话，我就把她们一概休了。然后强硬地命令她们马上都去睡觉。否则家法伺候！几个女人看着我，目光都盯着我，似乎不认识我一样。

    “你没什么吧？”婉儿关切地问我。

    “我很好啊！”我摸了摸自己的脸。“我脸上开花了？为什么这么看着我？”

    “你怎么——”

    楚婷刚想说什么，就被婉儿打断了，“好了，天不早了，咱们还是睡吧，明天还要班呢。”

    “走喽！”我笑了拉起坐在一边的宋静，大声命令道“马上都给我起立！上楼去睡觉！”

    众女望向我地目光中闪过一阵诧异和迷惑。……

    我暂时抛开心中对农智杰的不快，全力与他配合积极地进行收购“XX科技”公司的计划。虽然农智杰对我的隐晦威胁让我很满，但我还是要承认，他是一个很务实、能干事的人。

    他就把我们的计划迅速报告了上面。并且很快就得到了上面那些大首长的首肯。首长们很赞成我和农智杰的计划，表示会让有关方面进可能地协助我们进行这个计划。看来，上层对可能影响社会”定的股市问题也同样很是重视，想来，他们也在为股票市场地困境发愁吧。

    “邹成，你看，这个计划让我们赢利的可能性有多大？”我有手指敲了敲放在我面前的文件，问坐在办公桌对面正嬉皮笑脸地在和张慧挤眉弄眼邹成。这份计划正是他和他那些助手拟订地收购“XX科技”股份的计划书。

    邹成似乎根本就没有听到我的问话，还在和脸蛋红红的张慧在做着鬼脸。

    “邹成！！”我大喝一声，站起身来拿起桌子上的文件狠狠地拍在他脑袋上！

    “哎呀！”邹成骤然遭受“袭击”，猛地跳起来，“赶嘛打我？”

    “你小子是来谈事的还是来这儿调戏我女秘书的？”我故作“愤怒”地瞪了他一眼，坐下来转头对一边正在整理文件的张慧说，“刚慧，你先出去一下，否则，有你在这儿，这个大色狼就没心思谈正经事了。”

    张慧脸蛋一红忙点点头，匆匆走了出去。

    “老大，你也谈不给我面子了吧？”邹成一脸“愤然”地悻悻坐回椅子上。

    “谁让你小子色迷心窍呢！”我瞪了他一眼，“要泡妞下半去泡，现在是工作时间！”

    “你说的可到轻巧！你又不是知道，我一忙起来就昏天黑地，不知道日月轮回。哪里有什么业余时间去跑妞？”邹成一脸委屈的样子，“我为工作可是鞠躬尽瘁，死而后已啊！就忙里偷闲和美女飞个媚眼，送点‘片天的菠菜’你就这么不给我面子。你也忒没人情味了吧？”

    认真说起来，邹成虽然平时整天一副嘻嘻哈哈吊儿郎当的样子，没事就喜欢和美女打屁。可他一但工作起来，的确是一个黑白不分，日夜颠倒的工作狂人。前些日子为了那个股票炒作计划他忙的是晕头转向。整整在办公室里吃住了将近一个月。想来我还真是有点太疏忽对他的青日生活的关心了。

    “行了，别抱怨了。是我对你关心不够，我有罪。”见邹成还要继续絮絮叨叨地“诉苦”，我忙打断他关切地低声问，“我问你，你是是真的看上张慧了？”

    “是有那么点意思。”邹成嘿嘿一笑，“这小丫头不错。”

    我笑了，“那不如让你嫂子出面给你们两个牵牵线，做一下月老，让你们早日成就好事。你也老大不小了，是该结婚成家了！”

    “什么？！”邹成象触电一样从椅子上跳了起来，“结婚？”

    我哈哈笑了，“看把你兴奋的，至于吗？”

    “靠！这是兴奋吗？”邹成叫了起来，“这是害怕！结婚？！你没有听说过，婚姻是爱情的坟墓吗？一结婚就等于给自己找了一个看守，还有什么自由？我才不想这么早就失去人身自由呢！要结婚，那也是十年之后的才执行的计划！”

    “有你说的那么恐怖吗？”我被他样子逗笑了，“太夸张点了吧？”

    “总之，拍拖可以，结婚免谈！”邹成连连摇头，“我可不想用我宝贵的自由换什么终身幸福！”

    “你这叫什么理论？”我瞥了一下嘴，“那你对张慧也不是有什么真感情了？那我劝你，既然你不想结婚，就别糊弄人家，别做那没良心的事情。她可不是玩玩就算了的开放女孩啊。”

    “你这不是咸吃吉卜淡操心吗？”邹成不满地白了我一眼，“这是我和她之间的事情。你瞎操哪门子的心啊！你还是少干涉我的私人生活，否则别怪我不讲哥们义气！”

    “怎么想决斗吗？”我站起来嘿嘿笑了示威似的挥了一下手，“我随时奉陪！”

    邹成早就被我“收拾”多次，见我又要“仗势欺人”一边向后退，边想大声抗议。可没有等他开口，门外就传来一阵高声的吵闹。

    “他有什么急事？！你别拦我，让我过去，我要见姓方的那个小子！当面和他说清楚！别拦着我！！”………

第三部 叱咤风云 第十一章 朋友的指责

    这是谁？我愣了一下，从声音里我听出来人是谁。而外面的吵闹声更大了！声音在走廊里回荡着。

    “你不能进去！”这是张慧的高声叫喊。

    “滚开！我看谁敢拦着我？！方觉晓！！你给我出来！！”

    话音刚落，办公室的门发出“砰！”的一声巨响，被人一脚从外面踢开了！出现在门口的是我的老同学兼好朋友——韩小明！

    “你干什么？！”张慧从门外追了进来，不安地看了我一眼，“董事长，他——””

    “姓方的，你做的好事！”还没等我从惊愕中回醒过来，韩小明已经指着我的工子开始大骂了，“我***真看错了你！没想到你这么不是东西，连自己多年的老朋友也坑啊！你真***混蛋！”

    我被他的举动弄迷糊了。我什么时候得罪他了？这是怎么回事？

    “寒号鸟，你这是干什么？”

    我走过去，还没等我走近韩小明。他就瞪着眼朝我冲了过来，拳头带着风声砸向了我的面门！

    “你疯了！”我虽然知道发生了什么事，可看他打来那一拳的劲头，知道自己要是挨上了保证落个“乌眼青”。我可想无缘无故白挨这一下。忙抓住他的手腕，大吼一声，“你傻了！干嘛打我？”

    “你做的事，你他妈心里最清楚！”韩小明另外一只手忽然抡起来！

    “啪！”我地脸上狠狠地挨了一记耳光！

    我靠！我又没得罪他。这小子怎么上来也不说原因，管三七二十一就青白无故就打我？我心里也火了！顺势抓住他的胳膊一弯腰。一个背摔，把他狠狠地扔了出去！

    “嘭！”地一声，韩小明重重地摔倒在地板上！房间内爆发出一声沉闷的巨大声响。

    “你发什么神经？！”我生气地冲倒在地上的韩小明大吼起来。

    韩小明躺在地板上。抬手指着我，干张嘴却说不出话来。我这才发现，他地脸憋得通红，这才想到自己刚才那一摔是用了不小力气的。他没有练过武术，这么重重地摔在地上。难保他不受伤。

    想到这个，我忙跑过去，从地上慢慢扶起他，连声追问他，“你怎么样？没事吧？感觉怎么样？哪里疼？”

    韩小明瞪着我，手指指着我。嘴唇哆嗦，脸惩得更红了。

    “快。你们赶紧打电话，”我忙冲站在一边的吃惊地看着这一切的邹成和张慧喊到，“打电话叫救护车来！快点！”

    “好的！”邹成点点头，掏出电话就要拨。

    “少他妈……假惺惺的装好人！”韩小明忽然猛地推开我，自己晃晃悠悠地站了起来，急促地喘息了几下，恨恨地瞪着我。断断续续地说道，“你，你行啊！……我真瞎眼了！……连自己朋友你都坑，你算什么东西啊你？！”

    “你胡说什么？”我生气地喝止他，“你神经错乱啊，我什么时候坑你了？你把话说明白！”

    “你还装糊涂？！”韩小明似乎从被重摔那一下的打击中恢复了过来，说话声音也变得流利起来，“亏我还把你当成自己的老同学、好朋友，你呢？你却在背后阴我！你真***混蛋！”

    “你是不是吃错药了？”我生气地走上两步，“我怎么坑你了？你今话给我说明白！否则——”

    忽然。张慧在一边打断了我的话，低叫了一声，“方董！”

    我转头看了她一眼。发现张慧冲门口方向努努嘴。我向门口一看才发现，公司里不少地职业正站在门外，好奇地看着我和韩小明，有些人更是在指指点点地在窃窃的低声私语。

    “看什么？！”我生气地转回身，冲站在门外地那些公司职员喊道，“我话钱雇你们来是让你们看热闹的吗？都给我滚回去做事！！”

    也许是因为我青日对这些员工总是很和气，从来没有对任何一个自己的下属人发过火的缘故。门外的这些我的员工竟然被我骂得都愣在那里了，一起吃惊地看着正在发怒的我，记了自己现在该做出地正确反应。

    见这些人呆楞愣地看着我，根本没有任何动作。我的火气更大了，怒吼起来，“你们都聋子了吗？！都给我回去做事！！听到没有？！”

    那些员工这才猛然醒悟过来，慌乱地地四散逃开了。

    我走过去，关上被韩小明踢坏了的门，转过身来让自己尽量平静下来，望着依旧是一脸愤然的韩小明，沉声问，“说吧，这到底是怎么回事？我怎么坑你了？今天你把话给我说清楚。不然，就没完！”

    “你还真能装啊！”韩小明哈哈干笑了两声，“别以为你背地里做的事别人都不知道。我问你，‘xx科技’股票是不是你在背后捣鬼？是不是你出的馊主意，让人去报告。所以那只股票才被证监会停盘调查，弄成现在这个样子的？你说。”

    我楞了一下，他怎么会知道这件事情的？我没想到这件应该很机密的事情，竟然这么快就传到他地耳朵里去了。由得有点意外。

    “看来这事还真是你干出来的！你混蛋！”韩小明见我的表情，就知道自己地问题已经找到了答案。他马上就暴跳如雷，“你这个混蛋，你坑死我了！！”

    我解地问，“你怎么突然说起这件事了？这和你所说的我坑你有什么关系呢？”

    “怎么和我没有关系？！”韩小明那原本就很粗地脖子，因为气愤变得更粗了。“你这个混蛋知道吗？我这次在‘XX科技’股票上看整砸进去了600万啊！！是600万啊！那可是我全部的家当了！现在全完了，我就要破产了，你知道吗？！”

    这可是我没有料到的意外。我马上想起韩小明在那次在同学聚会上，怂恿我参与坐黑庄一起炒股票的事。不用问我也能猜到。韩小明一定是倾尽全部身家，参与到司马素云坐黑庄地计划中去了。他万万料不到，我要借这个机会整倒司马素云。结果使他意外地成为这次股市风暴中司马青云的陪葬品了，和司马青云一起摔了一个大跟头。可我事先怎么知道，他会参与呢？

    “怎么不说话了？”韩小明用因为愤火而充血的眼睛瞪着，“没话说了吧？若要人不知，除非自莫为！被以为你做的事很机密就没人知道了！方觉晓，咱们十几年的朋友了，我万万没有想到啊，你竟然会变成这样的人！连我这个老同学你都坑？你还算人吗？！你还有良心吗？！”

    “冬明。”我明白真相之后心反而平静下来，“你现在听我解释。这次的事。我并不是想坑你。事先我并不知道你参与了这次坐黑庄。我这次针对的是司马青云，并非是想坑你。你明白吗？”

    “放屁！”韩小明因为愤火早就不再顾及自己的形象，说话粗鲁得很，“别***跟我在这儿装圣人了！你想坑我？你要不想坑我，为什么早点告诉我一声，让我从里面撤出来？我告诉你，早就有人跟我交底了。你根本早就知道我才在这里参与，你为了报复司马素云，就不肯给我透个信！对对？！你行啊！连个声都没和我这个老朋友过，现在就玩这么狠地一手，不就明摆着想坑我吗？！”

    “谁告诉你我知道你参与了？！我压根就没想到你也参与了，”面对老同学的指责，我只好为自己辩驳着，“你当初也没有和我说你要炒‘XX科技’，我怎么知道你掺和进来了。”

    “你不知道？这话说出来谁他妈相信啊？！”韩小明指着我地鼻子骂道。“你真***混蛋！我当你是好朋友、好哥们，告诉你发财的路子完全是一片好心。我还劝你，有钱一起赚。可。谁成想，你却在背后阴我！你良心让狗吃了？”

    我知道他一下子赔了这么多钱，难免心理有点失衡。也不计较他的漫骂，平心静气地说，“我知道，你赔了这么多心理难受，可你不是说过吗，既然有贪心，梦想着要一日暴富，也就要心理准备，可能一夜破产。认赌就该服输。输了算什么，再从头开始吧。”

    “我呸！”韩小明狠狠地啐了一口，“输了就算了？说的轻巧！你是站着说话不腰疼啊！方觉晓，我今天才看清楚了，你是一个彻头彻尾的伪君子！”

    他手指着我，一脸的讥笑、愤火，“你得了吧你！你他妈还有脸说这些话呢？你不说我到是忘了。你当初是怎么和我说地，啊，什么‘君子爱财，取之有道’，这样的黑心钱你赚，你不想做昧良心的事，可现在呢？你但干了，而且干得更绝！更损！更毒！”

    “我到现在还坚持，我，没有赚那些黑心钱。”我平静地说道，“至少我没有去主动参与坐黑庄！”

    “你是没参与，可你***是在趁火打劫！我们是小偷，那你就是强盗！比我们还可恨，很阴险，还无耻！我们从那些小股手里弄到的钱，都让你抢走了。你现在还在这儿唱高调。我呸！你还要脸吗？”

    “冬明，你别激动。”我尽力安抚着眼前愤怒难平的老同学，“损失这么大，我知道，你心里一定很不好过。不过，生气发火也解决不了问题。有什么事咱们还是坐下来慢慢地说。你放心，不论你有什么难处，我都会帮你解决。别忘了，我们是多年的老同学，也是多年的好朋友。”

    “去***老同学！去他妈地好朋友！”韩小明又“呸”地吐了一口，“姓方地。算我韩小明瞎了眼，认识了你这个狼心狗肺的东西！告诉你，从今往后，你走你地阳关道。我过我的独木桥，咱们俩恩断义绝！”

    说完话，他转身就往门口方向走去，我忙上前想要拉住他，“冬明，你等等！你先听我把话说完！”

    “滚你妈地！”韩小明忽然转身猛地在我胸口上打了一拳，我一个促不及防被他打得踉跄后退，一边的张慧忙扶住我。,当

    “呸！”韩小明狠狠地啐了一口，转身开门大步离去。

    “方哥，你没事吧？”邹成走到我身边关切地问道。

    我摇摇头。“我没事。没想到会出这事。”

    “是啊，”邹成看了我一眼。“看来你这个老同学一定是听了什么人的挑拨，这才来这里找你算帐的。这事怎么传扬的这么快啊，不就是咱们几个人才知道吗？是谁说出去的？”

    “别猜了。”我冷笑了一声，“还能有谁？一定是司马乘风那个混蛋说出去的！他是怕我事后撒手看热闹，不再管他和司马素云的箐斗，所以才把是我在背后出主意，让‘XX科技’停盘的事传扬出去。目的就是让司马青云恨我。来找我地麻烦。那样我就不得不和他继续合作。哼！他的算盘打得还正精明啊！”

    “这个小子和司马青云一样不是东西！看来，我们以后要找个机会教训一下他了。”

    我点点头，“是该给他点厉害看看，否则，他说不定还会玩出什么花样呢。过现在首先要对付地是司马素云。我想，他知道是我出的这个让他一败涂地的主意以后，肯定不会善罢甘休。恐怕马上就要来报复我们了。现在，我们先联合司马乘风搬倒司马青云，然后再考虑其他的。另外。抓紧关于收购‘XX科技’公司的事情。对了，你再好好研究一下，怎么借这次的收购的大好机会。再从股票市场上赚回点金子来。我估计，过几天政府就该有新消息出来了，股市很可能在利好消息下反弹，这应该是个机会。你看呢？”

    邹成点头笑了，“不错啊！在我地大力培养下，你的眼光很有进步吗，小鬼，继续努力吧！放心，我早就已经开始行动了，你就听好吧！”

    正说着，门被人轻轻敲了几下。

    “进来！“

    门一开，进来的是宋静和雨菲。

    雨菲一进门就急切地问，“刚才韩小明来这里闹什么？”

    我笑了一下，“没什么。是为了股票的事情。”

    随后就把豪小明来这里大闹的原因告诉了她们。然后说，“我想和你们商量一件事情。希望你们能支持我。”

    “什么事？”两个女人不解地望着我。

    “我想帮帮韩小明，毕竟是多年的老同学，我不想就这么看着他垮了。你们看怎么样？”

    雨菲瞪着我，“他这么不分青红皂白地骂你，你还帮他？”

    “这事换成谁都会着急上火。他是心里不好受才说了些过头的话。都多年的老朋友，还计较这些吗？”我淡淡一笑，“我想把亏的那五百万给他补上。你们这些一家之主就拿个主意吧。”

    “我们要是不同意呢？”雨菲望着我，认真地问。

    “我希望你们能同意，不过——”我看了看两个女人，“就是你们不同意，这钱我也还是要给他！我能在自己朋友危难地时候不伸手去帮他，那和我做人的原则是想违背的。就算是你们反对，我也还是要这么做！”

    宋静和雨菲互相看了一眼。宋静转头笑了对我说，“你才是这家地当家人，一家之主。大主意还是你拿吧。我们听你的。”

    “那好！”我转头对站在一边的张慧说，“刚慧，明天去你雨菲姐那儿拿一张2020万的现金支票。给我的刚才那位老同学送过去。明天一定要把这件事情办好。”

    “是，董事长。”

    雨菲笑了，“哈，你可越来越有董事长的架子了。听说你刚才大骂了一通看热闹的员工。还挺威风的吗。”

    我哼了一声，“做为一个公司员工，就该专心做好自己的事情。怎么能象大街上的无所事事的老太太，随便就跑出来看热闹，这还成什么样子了！我看以前给他们太多笑脸了，以后要加强一下管理了。”

    “可你也该注意点，”宋静轻声责备了我一句，“有错可以说，不要随便骂人，那样不太好。”

    我点点头，“我那时有点冲动。骂人是我对。等开会的时候，我会向他们道歉的。不过，以后在公司里，我不允许在出现今天这样的情况。”

    宋静和雨菲望着我，嘴角浮现出意味深长的微笑。

    “对了，”雨菲想起了什么说，“差点忘了，还有一件很重要的事情要和你说呢。是关于……”

第三部 叱咤风云 第十二章“魔女”要来了

    雨菲笑眯眯地望着我，“有件事差点忘记和你说了，明天有一个考察团要来京城访问考察咱们公司。你要亲自去机场去接一下。”

    “考察团？”

    我想不起有什么考察团要来这里考察访问，疑惑地望着对面的雨菲，“我怎么不知道有什么考察团要来？”

    “看你这记性！”雨菲笑了，“你忘了，上次去M国的时候，你可答应了天豪伯父，要招待他派来大陆考察投资事宜的代表。你不会这么快就忘了吧？”

    我这才想起确实有这么一回事，原来说我回到国内，叶天豪派的人过几天就过来。可这一晃就是一个多月了，我以为叶天豪早就把这件事情忘记了，谁想到他竟然连招呼都不打就把考察团派过来了，打了我一个措手不及。

    雨菲笑着问我，“你猜，谁是考察团的团长？”

    我哼了一声，“还能有谁！当然是那个黑道的大姐大了！”

    “哟！你还不笨吗，”雨菲咯咯笑了，“你怎么猜到是她？”

    “这还用猜吗？”我瞥了一下嘴，“叶老伯要是真想派考察团来大陆考察，早就派过过来了。现在才来。八成是因为叶老伯一直在说服自己那个宝贝女儿，让她亲自带团来这里考察，所以才耽误了行程。嘿嘿！看来这老头当月老的决心还挺大地！”

    我转头对宋静说，“你明天和婉儿她们去机场接人吧。我不去了。”

    雨菲瞪着我，“你不会是真怕了那个叶大小姐了吧？”

    “我怕她？”我满在乎地一笑，“她又不是老虎，我怕她什么？就算她真是一只老虎，我还是武松呢！这女人太自以为是、蛮横不讲理，疯疯癫癫的没有常理，我懒得搭理她。再说，我对她根本就没意思，犯不着用热脸铁人家的冷屁股。你们去就行了，算是给叶头面子。”

    宋静摇头说。“不行啊，你不去可不成！因为这次一起飞过来的不光是那位叶大小姐。干妈她们也一快来了。你这个儿子怎么也该去机场接干妈她们吧？所以，还是麻烦你亲自去一趟吧。”

    “干妈也来了？”我惊喜地问道。

    “是啊，明天她们就到。”

    “为什么不早告诉我呢？”我笑了，“那我明天亲自去接机！对了，招呼婉儿她们，我们一家子都去接干妈她们！”

    邹成忽然在一边问道，“你说地这个叶大小姐。是不是叶天豪的女儿，那个叫叶颍琪的女孩子？”

    “是啊，你认识她吗？”雨菲好奇地转头看着邹成。

    “还没有见过。不过我M国的时候，可是早就听说过这位大小姐的‘事迹’了。据说她的功夫很是了得啊！赤手空拳就能放倒三四个彪型大汉。双手都能打枪，百发百中。很多MM国的黑道老大都很怕她呢！就算在欧洲鼎鼎大名的黑手党的大佬们都很佩服她呢！”邹成笑嘻嘻地看着我，“听你们刚才说语的意思，看来叶天豪那老头是看上方哥了，想招他做上门女婿了。是不是？那可就要恭喜方哥了！恭喜你娶了这么一个威风八面地习河东狮，做老婆哦！以后你可就习幸福，喽！”

    “去！去！这儿没你什么事。快滚出去做事！”

    我抬脚做势要踢邹成，他嘻笑着躲到宋静身后。“嘿嘿，你不是总吹牛说自己是武松，专门收拾母老虎吗？还吹嘘说。你已经制服了六七只母老虎。现在真正的母老虎来了，可你这次怎么收场！”

    “恩？”雨菲瞪起眼来问邹成，“他说谁是母老虎？”

    “当然是说你和——”邹成猛然停住不说了，装出一副不小心说露嘴地懊恼样子，“其实方哥他也不是那意思，他是开玩笑的。”

    “好你个邹成！你竟敢坑我！”

    我看着邹成那“阴险”的笑容，知道他是在故意栽赃，刚想过去收拾他。雨菲已经出手如电，一把就拧住了我的耳朵——

    “好啊！在背后说我们的坏话，你真是要翻天了！”雨菲“恶狠狠”地瞪着我冲邹成喊道，“我现在有事要和他‘好好谈谈’，你们先出去！”

    我只好大叫求饶，邹成则笑嘻嘻地冲我“潇洒”地一挥手，“我不是故意说出来的。对不起，方哥，兄弟是救不了你了，你自己保重吧。”

    说完拉起站在一边正在吃吃低笑的张慧，一溜烟地跑出门去了。

    门一关，我就笑着对雨菲说，“得了，别做戏了。还是放手吧，人家都走了。”

    雨菲笑着放开手，“别说，你现在这样子还真有点象武松了。”

    “我本来就是大虎英雄吗，”我笑着把两个千娇百媚地老婆搂进怀里，笑眯眯地分别在她们的脸蛋上亲了一口，“不过，我就是再厉害，还不是天天晚上让你们这些母老虎把我给‘吃’了。”

    “又贫嘴！”雨菲脸微微一红，笑了用手指在我额头上戳了一下，“整天就没个正经样！”

    “男人不坏，女人不爱吗，”我笑嘻嘻地亲了一下雨菲那嫩滑的脸蛋，收起笑，“你们想说什么事？现在没人了，说吧。”

    “我不赞成你给韩小明钱！”雨菲干脆地说道，“是他自己贪心、没眼光输了钱。又不是你的错，你凭什么要给他钱？！”

    宋静在一边点头，“我也不同意给他钱。我知道你这个人心软，重请重义。我也不是心疼这些钱。如果是该给他地就是五亿、十亿我也不会说一个不字。可你想过没有。你这么给他钱，别人会怎们说你？在外人看来，你既然没有做错，为什么要给他钱？肯定是你真做了对不起他的事情，否则怎么会给他钱呢。这对你的名声影响很大的。”

    “你们以为我就那么傻啊！”我“哧”地笑了一声，“你们地担心不是没有道理，可我早就仔细想过了。他有嘴，我们也有嘴啊。事不说不清，理，不辩不明。只要外面地人知道了这件事的前后经过，那谁都会明白我并没有做错。我是无辜的。”

    我搂着她俩坐到沙发上，“我说过。这钱，你们同意我要给，你们不同意我也要给。我不是独断专行，而是有我地想法。第一，他是我多年的老同学，好朋友。我不知道他怎么想，可我还是很看中这份友谊的。毕竟是十几年的朋友了。现在他遇到难处，我如果帮他，我心里也会很不舒服。第二，现在他遇到了难处，眼看就要破产了。就算是错不在我，可我不帮他，那别人会怎么看我，会怎么说我这个人？那样做，就显得我这个人太无情无义。影响就更不好了。所以，于情于理这钱我都要给他，必须给他！第三。我还没有来得及告诉你们。我原本就打算好了，想把这次挣到的钱捐献一部分出去给慈善机构。这样既能博得一个乐善好施的好名声，又可以让我这个名人更为社会各界所关注。那时候，谁要动我，就要想想在社会上所引起地震动。让他们多几分顾忌。现在给韩小明这五百万，就当是原本打算捐献出去的那些钱中地一部分，当是做善事好了。”

    “你说的挺有道理，这主意是不错，可我心里总是不太舒服。”雨菲依旧是一脸的不快，“想当初，你为了帮他，那么不愿意还是去求了小婷她爸爸，把东郊那个工程给了他。现在他可到好，忘恩负义地跑来大骂你。可这根本就不是你的错啊！他凭什么骂你？他算什么玩意啊！这个韩小明，我看他变了！”“算了。”我轻声叹息道，“人嘛，都会变。我不也在变吗。毕竟是多年的老朋友了，他变是他的事，就让我尽力再帮他一把吧。这样也对得起我自己的良心了。”

    雨菲气呼呼地说道，“我心里还是不舒服！他赔也是活该！这样地人让他赔死算了！”

    “别生气啊，我这钱也不是白给他的。”我笑了，“他还要给我做一次广告呢！”

    “广告？”雨菲睁大了眼睛，“什么意思？”

    “我是说，我给出这笔钱去就要一个广告效果！钱，我是一定要给他的。可不能这么悄悄就给他了事。”

    “不悄悄给他，难道你要敲锣打鼓的给他送去不成？”这次连宋静也有点糊涂了，“你说明白点行吗，我们听了糊涂。”

    “笨啊！”我伸手在两个老婆那吹弹可破的脸蛋上拧了一下，笑道，“枉你们跟我天天睡觉，每天晚上我都辛苦地为你们‘加油’，怎么脑子还这么笨啊！”

    看两个老婆羞红了脸，做势要动手“教育”我，我忙说，“好了，听我告诉你们。我刚才不是说了吗，他有嘴会说我们也有嘴能说啊。钱我给了他，可这乐善好施的名声我也要拿回来。”我压低声音说，“不过这就要拜托你们这些好老婆帮忙了。”

    “我们帮你？”宋静和雨菲不解地互相望了一眼。

    我笑了，“你们知道哪里流言传播的最快吗？就是女人多的地方。女人天生对那些小道消息感兴趣。你们不是经常要去‘名媛’俱乐部美容、健身吗，那就在去那里的时候，装成满我地傻大方，大手把。假装不经意地把这件事情说出来，那些女人一定会很快就把这件事情传扬开的，那个时候，寒号鸟就成了我的活广告。你们说，用5020万换回来一个义盖云天地好名声。难道不值得吗？”

    “咦！你什么时候学会了这么多弯弯绕了？”雨菲有点惊讶地看着我，“以前你可没这么坏啊！”

    宋静笑了，“雨菲姐，你还不知道吧？他可不是什么好人！当初辍学回家在社会上混那一年，可认识了少坏蛋。坑、蒙、拐、骗可学了不少。尤其是进了劳教所以后，他又——”

    宋静忽然停住不说了，有点不安地望着我。

    我知道，她是怕自己提到劳教所，又让我想起以前的伤心故去，故而不再说下去了。雨菲看见宋静的表情马上就明白了她的意思，马上就咯咯笑了转开话题，“哈哈，原来你还是一条隐藏很深的毒蛇呢！这次我可看走眼了。”

    我笑了望着宋静，“为什么不说了？继续，继续说下去！放心，我不会再伤心了。真的。过去的就让它过去吧，重要的是现在。何必为昨天的落花哭泣，忘记眼前盛开的美丽！”

    宋静望着我笑了，“觉晓，告诉我，出了什么事情。为什么自从前几天你出去一次后，你回来整个人都变了。到底发生了什么事？”

    “我变了？”我用手摸摸自己的脸，吃惊地看着她们俩，“咦！我易容术一直很高超啊，我行走江湖这么多年，竟然被你们看出来了？你们的眼睛可够毒的！”

    两个女人愣了一下，才明白我是在开玩笑。一起咯咯乐了起来。

    “你是不是不想说？”雨菲笑完了，依旧追问着自己关心的问题。

    “你说我这样是好呢，还是不好？”我微笑着问两个女人。

    “我……不知道，”宋静认真地想了一下，轻声说，“不过我有点怕……”

    “怕？”我有点吃惊地看着她们两个，“你们怕什么？”

    两个女人互相交换了一个眼神，不知道为什么都没有回答我的问题。

    “人怕出名猪怕壮。”这句语就是说，你出了名，成了公众名人那你也就失去了所有自由。因为所有人的目光都盯着你，让你不得不小心行事。不能再随心所欲了。

    站在候机大厅里，不时有人故意凑过来，想和我搭讪几句，更有不少人站在一边对我指指点点，肆无忌惮地对我品头论足。弄得我感觉自己就象是动物圆里，关在笼子里的那些珍禽异兽，在被人随意观赏，心理很舒服。现在，我终于体会到了“众目睽睽”是一种什么样的感觉，浑身不自在又是个什么滋味了。这感觉好真***不得劲啊！

    “干妈她们出来了！”忽然身边的楚婷欢呼了一声……

第三部 叱咤风云 第十三章 干妈们的心病

    我顺着楚婷指的方向望过去。我靠！用不着这么嚣张吧？！

    出口处涌出来一大群人，为首的是七八个穿了同样式黑色西装，戴着深色太阳眼睛的魁梧壮汉。虽然身上的西装是真正的名牌货色，可怎么也掩饰住他们身上的那种暴虐之气。让人一看就知道，这些人一定不是善良之辈，百分之百是社会上混的。

    走在几个壮汉身后，一身黑色紧身皮衣，戴着黑色太阳镜，满脸寒霜的女人，就是那个暴力倾向严重的魔女——叶颖琪。

    “哈，真威风哦！”身边的雨菲赞叹一声。

    我冷哼了一声，“还差点东西，否则这形象就更完美了！”

    “差什么？”雨菲转头问我。

    “他们应该在脑袋上再戴一条布带，上面写上几个大字——‘我是黑社会，别惹我！’。那就更牛X了！”我瞥了一下嘴，“切！好象惟恐别人不知道他们是黑社会似的，还真以为这里是MM国呐？我敢保证，以后他们去哪里四周都会有大批警察跟踪监视。一群白痴！”

    “好了，”宋静轻轻拉了我一下，“少说两句吧，让人家听到了多不好。”

    “不说了这些大哥了，”我看见干妈她们已经在自己的保镖护卫下走出来，忙说，“走！过去迎接干妈她们！”

    “奶奶！”女儿梦菲已经迫不及待地张开小手，象一只快乐的小鸟一般向干妈她们跑了过去。

    “宝贝！”反应最快地汉娜干妈立刻赶上来。一把就把梦菲搂进自己的怀里，怜爱地亲吻着女儿那红苹果一样可爱的脸蛋，“我的乖乖，想奶奶没有？奶奶可非常非常想你啊！”

    其余地几个干妈见汉娜干妈抢先了一步。也不甘落后，纷纷围拢上来，争抢着要抱女儿。似乎她们的眼中只有女儿一个宝贝，反倒是对我们这几个人理都不大理了。一下子把我们干在那里了。

    “干妈，”见干妈们围着女儿，这个亲完了那个抱，亲热个没完。我只好说话了，“我抗议！”

    “什么？”辛迪干妈转回头看了我一眼，“抗议？什么意思？”

    “我抗议你们对我的忽视！”我一脸的“气愤”，“我这个儿子反倒没有孙女吃香。这太公青了！”

    “哦！是这样啊！”安娜干妈笑了，“抗议无效！你不知道吗。隔辈人亲啊！我们当然是对自己的孙女更喜欢一些喽。”

    “刚丫头，”我“恨恨”地瞪了女儿一眼，“抢我的风头，看我回去和你决斗！”

    女儿咯咯笑了，搂住抱着她的伊丽莎干妈的脖子，冲我做了一个鬼脸，“哦！看啊。爸爸吃醋喽！”

    一句话惹得干妈们和在场的人都开心地大笑起来。

    随后，宋静等人上来向干妈她们问好。宋静完全是一副大姐头的样子，为干妈她们介绍若雪和楚婷。虽然若雪和楚婷还是第一次以我爱人地身份出现，可干妈妈她们早就已经知道了他们两个的身份了。而且还曾经在电话里和两个人聊过天，所以之间并不陌生。

    虽然我不太想搭理一脸“阶级斗争”表情地叶颖琪，可毕竟她是叶天豪的女儿，代表叶老伯来大陆考察的。俗话说，看僧面看佛面。冲叶老伯的面子，我还是面带笑容走上去向她问候。“叶小姐，欢迎你来这里做客。”

    叶颖琪从太阳镜后看了我一眼，只是用鼻子哼了一声。什么话也不说，对我的问候理都不理。干妈她们站在一边，似乎很有兴趣地看着我们两个人之间的这种冷战场面。当着这么多人我又不能对她发火，弄得我很是尴尬。

    宋静等人见这个场面，马上机灵地上来和叶颖琪寒暄问候。这才让我摆脱了尴尬的窘境。早在MM国时魔女叶颖琪就和宋静她们认识，相互之间也不需要介绍。不知道为什么，她对宋静等人地态度明显与对我时不同。虽然谈不上十分亲密，但至少还能和宋静她们说几句互相问候的话。是象对我那样，板起一张冷脸来，话也不肯回答一句。

    “阿姨，抱抱！”

    让我感到好奇的还有女儿。小梦菲竟然对一直板着一张冷冰冰死人脸，对任何人都理睬的叶颖琪很感兴趣，竟然伸出小手，主动要求叶颖琪抱抱自己。更让我吃惊的是，叶颖琪竟然立刻对小梦菲露出了一副和蔼可亲的模样。她笑眯眯地抱过女儿，柔声地和女儿说起话来，连和女儿说话时的声音都出奇的温柔。

    小梦菲怎么会对这个暴力倾向严重的魔女有兴趣？难道女儿身上也有做魔女地潜质？然为什么和她这么投缘呢？弄不懂了……

    这次干妈她们回来，我并没有安排她们去住酒店。因为我已经在京城买下了一幢豪华的别墅。最先提议买别墅的是宋静她们，用她们地话来说，这是为了将来准备等干妈她们年纪大了的时候，用来颐养天年的地方。那样我们也可以随时在她们身边服侍几位老人家。我很赞成宋静她们的做法，更为自己找到这些孝顺重情重义气的好老婆而自豪虽然这间别墅很大，造价更是菲，要近500万人币呢！。可别墅却并没有让我花多少钱。是什么原因？哈哈，你忘记了，我还有一个做地产大王的岳父大人啊！这间别墅就是楚婷硬缠着他老子，强迫性地买来的。楚婷还“义正词严”和她爸爸说，“不就是一间别墅吗？还能求你什么事？我们又不是白要你的！可家里人总要有点优惠吧？得了。我看就一折起价好了。给你凑个整数，500万！我们可没占你便宜啊！”得！就这样，几千万地别墅，我就只花了500万！简直和白送我差不多。最后还落了一个“不占便宜”的美名。哈哈。我那岳父大人无奈地答应了。最后只能哀叹一句“真是女生外向啊！”

    等出了机场我才发现，这个魔女真是太张扬了！她竟然带来了足足三四十个保镖！各个都是同样的黑色西装，拉风的太阳镜。这哪里是什么考察团，简直是黑社会旅行团啊！这是来考察地，还是来示威的？这个魔女，真是可理喻！

    看着四周那些旅客投过来的惊讶目光，我想，用不了明天。京城的大街小巷就会开始议论这件事情了。恐怕我马上就要成为大家嘴里的危险人物了。这个魔女，真是给我找麻烦啊！早知道这样，当初就不该答应接待叶天豪派考察团来的请求了。现在后悔也晚了！唉！

    我们这行人出了候机大厅。坐上早一步来京城打前站的管家保罗安排好的汽车。所有车子排成一条浩浩荡荡的车队，威风十足地开出了机场。沿途上连指挥交通的交警都为之侧目。满脸地疑惑。我想他们大概在猜测：难道是什么国家元首来进行过事访问吗？可为什么上面没有通知呢？

    现在我要为老婆们的远见卓识感到庆幸了！如果当初买地别墅小一点，怎么能住得下如此多的人呢！

    住处的安排自然有能干的保罗去带人安排。我陪干妈们坐在客厅里闲谈着。

    “晓，”琳达干妈笑着对我说，“有件事情我们想要问问你。能和我们单独谈谈吗？”

    她转头对一边坐着的宋静、婉儿等人一笑，“你们不介意我们母子之间说点私房话吧？”

    宋静笑着站起身来，“正好，我们也要去看看保罗布置的怎么样。就不陪你们了。”

    说完就和众女一起向外走。

    汉娜见叶颖琪还若无其事地坐在那里。就含笑对她说，“珍妮，你也去帮帮保罗，恐怕你的那些手下肯服从他地指挥。他们还是听你的话的。”

    叶颖琪愣了一下，似乎没有想到干妈她们会对她也下逐客令。可她还是点头站起身来，“好的，我就去。”

    婉儿笑眯眯地过来拉住她的手，“对了，顺便我带你去逛逛。这间别墅的花园很不错哦！”

    叶颖琪点点头，没有说什么。随着宋静等人走了出去。

    门一关，干妈里性子最急的罗拉就抢先开口了。“晓，你知道我们为什么来这里吗？”

    我笑了，“当然是想看看我这个孝顺儿子了。”

    “不！”罗拉摇头说，“我们来是为了解除我们的一个心病！”

    “心病？”我想不起来她们有什么心事还放不下的。

    琳达望着我，轻声说，“晓，你还记得我们和你说过，安琪儿身患绝症地事吗？只有你练习的你干爸传授给你的那个‘龙凤呈祥’地功法才可以救她。可为什么你到现在都没有行动？为什么你到现在还没有和安琪儿圆房呢？”

    “这个……”我一时不知道该怎么说了。

    “晓，告诉我们，到底是怎么回事？”伊丽莎沉声问我。

    我解地反问，“什么怎么回事？”

    “我们是问你，你和安琪儿，你们之间到底是怎么回事？”罗拉有点不满地望着我，“为什么到现在你们还没有做真正的夫妻？这是谁的原因？”

    我没想到干妈她们上来，抓住这个让我难堪的问题追问休，支吾着一时知道该怎么回答。

    “你们之间在闹什么矛盾吗？”蒂娜性子柔和，连问话的声音也柔和婉转，“还是有其他问题。你说出来，我们商量一下。”

    我忙说，“不！干妈你们误会了。我和安琪儿之间根本就没有任何问题。我们一直都很好啊！”

    “那你为什么和她同房？”汉娜单刀直入，“能告诉我们是什么原因吗？”

    我笑了一下。“这事你们是怎么知道的？是不是安琪儿和你们抱怨了？”

    “不！”琳达摇头说，“我们来之前在欧洲遇到了安琪儿，但是她并没有和我们说什么。是我们看出来，她至今是处子之身。所以才奇怪地想来问你。”

    我点点头，看了一眼坐在四周正盯着我地十位干妈妈，“认真说起来，这事的责任在我。是我肯的。”

    “为什么？”安妮塔好奇地问，“你爱安琪儿吗？”

    “不是！”我断然摇头，随后坦白地说道，“恰恰相反，我非常，非常爱安琪儿。可是自从和她相爱之后，我的心理就一直在自卑,认为自己实在是配不上她这样仙女一样美丽可爱地女孩子。似乎和她发生关系，是对她的亵渎和辩诬。我在她面前总是有一种自惭形秽的感觉。认为我从任何一个方面与她相比，都远远不如她。所以我怕。怕和她有那种亲密的关系。在我的潜意识里认为那样会害了她。这就是为什么我不和她发生那种亲密关系的原因。因为我害怕！”

    “你啊，”汉娜无奈地摇头，“你知道吗，你这样的想法是错的。非常、非常的错误！”

    我笑了，“是的！我知道。我是错了，而且错地很严重。在不久以前我才想通了！”

    我收起笑，认真地说。“其实，既然男女相爱，财产、能力、相貌都是次要的。只要两个人是真心相爱，就应该把这些忘掉。在两个人地世界里，只有男人和女人，而不应该有其他的东西搀杂在里面。所以，请干妈们放心，等安琪儿这次从欧洲回来，我会让她变成我真正的妻子！”

    干妈们望着我。脸上露出了欣慰的笑容。

    “这就好。希望你能早日让我们的这个心病祛除。”琳达欣慰地点点头，“不要总是让我们提心吊胆的。你该知道，安琪儿的病真地让我们很担心。”

    我笑了。“算了，干妈，我是一个无神论者，所以对那些希奇古怪的事情是从来都不相信的。我根本就不相信，安琪儿身上患有什么绝症。我知道那只是你们出于一片好心，想早日促成我们两个人编造的借口而已。对不对？”

    “哈哈，我就说吗，”汉娜笑了，“我们的晓不会那么笨的。他一定早就猜到我们是在骗他的。”

    其余的干妈也笑了。

    我哈哈笑了，“坦白说，这个谎言编造的实在是高明。不知道是哪位干妈地杰作？我猜她一定很喜欢看武侠小说吧？”

    “哈哈，是我的主意，确实很差劲哦。”辛迪干妈咯咯笑了，很快她就收起了笑容，“不过，晓，我们还真是有点担心安琪儿。在欧洲的时候，我们遇到了她。她地情况看起来似乎不太好。”

    “什么？！”我吃了一惊，“是不是她生病了？”

    “是啊！”伊丽莎轻轻点点头。

    “怎么回事？”我一下子就着急起来，“她是怎么病的？严重吗？”

    “你别着急。”坐在我身边的蒂娜轻轻拍拍我的手，示意我要急噪，“她是病了。可她得的病和我们一样是——心病。”

    “心病？”我迷惑地看着干妈她们，很快就明白她们话中所指了，“你们是说，安琪儿也有和你们一样的心病？”

    “是的。”汉娜点点头，“在欧洲我们遇到她的时候，虽然她看起来很高兴，似乎也很快乐。可是我们是她的母亲，从小就看着她成长，对她太了解了。所以能看出来她还忧郁，似乎在为什么事开心。后来有发现每次提到你的时候，她的眼里就有一些幽怨。再加上发现她至今还是一个处女。所以马上就能猜出来她是在为你不肯和她做真正的夫妻而伤心。也就是因为这个，我们才要赶来和你好好商量一下这件事情的。如果你还是象以前那样犹豫，我们就决定压也压你去见安琪儿，让你们做真正的夫妻！这事不能再拖延了。”

    我哈哈笑了，“难道你们要绑架我吗？”

    汉娜的脸色出奇地认真，“很有可能！”

    “不会这么严重吧？”我看了一眼坐在四周的那些干妈，才发现她们都没有笑，脸上的表情显得很认真。相信汉娜刚才说的话并非是在开玩笑，“为什么你们这么担心？”

    “晓，傻孩子！”琳达爱怜地望着我，“虽然你有了好几个妻子，但是，你还是没有真正地了解女孩子的心理啊。你知道，你不肯同安琪儿做夫妻对她的打击有多大吗？后果有多严重吗？”

    我知道干妈她们一定有很重要的话要说，只能默默地静听下去。

    “你这样做很伤害一个女孩子的自尊心。尤其她还是一个非常出色的女孩子的时候，只会让她怨恨你。而当一个女孩子遇到这样的情况的时候，很容易想到从其他男人身上寻找安慰。就会给其他男人可乘之机。如果这个时候有一个并比你逊色，甚至比你更出色的男人出现，用温柔体贴打动她的心，那情况就非常危险了。很可能会让这个女孩子移情别恋！而一但出现这样的情况，你就可能追悔莫及了！”

    “安琪儿会吗？”我怀疑地望着琳达。

    “安琪儿才二十多岁，虽然她很能干，很有见识。但你不要忘记，她毕竟只是一个没有成熟的女孩子。她和其他这个年龄的女孩子一样，感情也是非常脆弱的。很容易发生动摇。最终，很可能会出现我们说的那种情况。”汉娜的声音高，但却对我震动很大，“现在，已经有一个很出色的男人出现在安琪儿身边了……”

第三部 叱咤风云 第十四章 半路杀出个程咬金

    汉娜似乎有点担忧，“现在，已经有了一个危险的信号。一个很出色的男人出现在安琪儿身边，你要当心啊。”

    安琪儿会变心吗？我在心里默默地问自己。其实一直以来我对于自己给予安琪儿的吸引力都持怀疑态度。除了我那次在MM国是拼死救过她的命之外，我实在对自己没有什么信心。论才学、容貌、威望……这些我都还远不如她，我拿什么吸引她来爱我呢？她是不是真的爱我呢？其实，这也是我一直肯同安琪儿真正发生亲密关系的原因之一。

    伊丽莎望着我，“这个人是欧洲一个有钱有势力的贵族世家的伯爵，继承了亿万家产，年轻英俊。他是安琪儿的狂热追求者，一直在追求安琪儿——，

    “等等，”我打断了伊丽莎干妈的话，“这个人是不是叫汉斯…沃尔夫？”

    “怎么，你们认识吗？”伊丽莎干妈的问话就等于承认了，这个出现在安琪儿身边的人，就是那个我在MM国遇到过的欧洲公子哥。

    “我们见过一次面，是在MM国的酒会上。他的确是一个非常出色的男人，很能博得女孩子的喜欢。”我看了一下四周有点不安的干妈们，微微一笑，“各位干妈妈，你们必担心。是我的跑不了，是我的抢不来。我坚信，安琪儿是爱我的！安琪儿是个头脑冷静，思考问题全面的女孩子。她不会就这么轻易动摇地，我有信心！你们放心，就算安琪儿想离开我也不成！我就是用强，也不会让安琪儿离开我的！而且。我今后更会证明，我值得她去爱！我有这个信心。相信我，会让你们失望的！”

    琳达干妈欣慰地点点头，“晓，你变得比以前成熟了。这次见到你感觉你比以前处理问题冷静了，思考问题也全面了。很好，很好！”

    我笑了，“人总要学会慢慢长大。经历的事情多了，自然就会变成熟了。”

    “OK！那我们就放心了！”汉娜干妈妈忽然转开了话题，“晓。你对珍妮地感觉怎么样？”

    “她？”我笑了，“坦白地说。她给我的感觉是一个喜怒无常的女孩子，象个任性的小孩子。如果您们想撮合我和她，我劝你们就别费这个心了，我对她不感冒！”

    “珍妮是个很不错的女孩子。”安娜笑了，“只不过从小太受溺爱了，养成了她这种必须一切人顺从她意思的做事的性格。其实她恨事个很好的女孩子。”

    “很好？”我无奈地笑了一下，“动动就动刀动枪。对人大打出手的女孩子会是个好女孩？”

    “珍妮对你发脾气是你的错！”汉娜毫不客气地指责道。

    “我？”我吃惊地看着汉娜，“干妈，你没有弄错吧？她无缘无故对我发脾气，竟然是我地错？这是什么道理？”

    “看来你还是了解女孩子的心理啊。”汉娜笑了转头和自己地姐妹们交换了一下眼神，“你知道，女孩子都喜欢妒忌吗？”

    见我一头雾水找不到方向的样子，汉娜就为我解释，“一直以来，珍妮在任何场合都是非常受人关注的。从来没有人轻视她。在哪里，她都是男人争相讨好的女孩，是男人关注的焦点。可你却对她很冷淡。对你身边的其他女孩子亲热无比，这才惹起了她的妒忌，开始生气你对她地忽视。这样看来，其实她也是很关注你的。”

    我忽视她了吗？我仔细回想着与叶一切相遇的前前后后，感觉汉娜的话并非没有道理。记得在那次她爸爸招待我的接风宴会上，我的注意力一直都放在陪出席宴会的苏梦云身上，关切地对梦云嘘寒问暖，关怀备至地想讨取她的欢心。当时在餐桌上叶一切就曾经对我不满地冷哼过，还狠狠地瞪过我，可我以为那是因为我疏忽了招呼她爸爸才惹她不高兴的，所以并没有往心里去。谁想这是因为我疏忽了她地缘故。

    “珍妮很漂亮，也很能干。如果你和他在一起，对你的帮助是很大的。”琳达又开始可谆谆“诱导”，“你还记得我们和你说过地那些怎么壮大自己实力的话吗？我们都希望你和珍妮在一起。”

    我看了一眼四周满脸慈爱的干妈们，认真地说，“干妈，我先要谢谢你们对我的关心和爱护。可这些天我想了很多。虽然你们说道那些话不能说错误。可请你们原谅，我还是准备不去按照你们说的做了。”

    “为什么？”罗拉问出了所有人心中的不解，“这有什么不好吗？”

    “我看过一部电影，那里面有一句台词我至今记得很清楚。那句话就是——‘人一定要靠自己！’”我笑了，笑的很自信，“我要靠拉拢女人，依靠裙带关系这样近乎卑鄙的手段来达到自己出人头地的目的。我刚才说过了，在爱的世界里应该只有两样东西——男人和女人！不该再有其他东西存在，更不该带有丝毫功利目的。爱情应该纯粹的，任何搀杂了条件、带有功利目的爱情都不是真正的爱情，也不是我想要得到的。我是一个男人！我有男人的自尊心和勇气。我相信，凭着我的努力，依靠我的双手，就是用这样做，我也一定能成功！你们认为我说的对吗？”

    干妈们沉默了，很长时间都没有说话。厚子里一片沉寂。

    “晓，“琳达干妈望着我，目光中充满了慈爱，“你真的成熟了！你知道吗？这些话曾经有一个人在很早以前就对我们说过，你知道那个人是谁吗？他就是你已经去世的干爸。”

    “他无论遇到什么困难。都不会让我们运用自身以外地力量帮助他。他说那是对他男人自尊的侮辱。”蒂娜的眼中流露出眷恋，“思中是一个真正的男子汉！”

    她地目光转到我的脸上，眼中透露出赞赏，“你和你干爸一样。也是一个真正的男子汉！很好！思中很有眼光，他没有看错你！”

    “孩子，我们相信你，你一定会成为一个出色的，杰出的男人！”

    “谢谢干妈！”我对这些爱护自己的，不是亲人对我比亲人还亲的女人们郑重地说，“我一定不会让你们失望，更会让干爸在天之灵失望。”

    “好，很好。”干妈们连连点头，脸上露出了欣慰的笑容。

    我刚想问问干妈她们。安琪儿最近的情况，忽然我口袋里的电话急促地响了起来。

    “对不起。”我冲干妈她们点头致歉。从口袋里拿出电话，一看号码，竟然是司马乘风打来地。

    他打电话来做什么？因为在股票市场上阻击司马素云的计划顺利完成。我和司马乘风这些天几乎已经没有往来了。他今天突然打电话来，有什么事呢？

    我迟疑着。因为我实在是不想再和这个司马乘风有什么联系。他给我一种很不好地感觉。到底有不要接这个电话呢？

    手中的电话的铃声停地响着，全然没有挂断的意思。那连绵不绝的铃声显露出很焦急的意味。干妈们不解地看着我的，不明白我为什么不接电话。可她们都是很有修养地人，病没有出声询问。

    “喂。你好。”我见司马乘风一直都不肯挂断，只好接通了电话。

    “是啊。”电话中司马乘风的语气有点急噪，“我现在想见你，有一件很重要的事情要和你商量。能见面吗？”

    “出什么事情了？”我淡淡地问道。

    “我们的计划已经失败了。司马素云没有下台，他现在还是长风集团总裁！”

    司马乘风的话让我心中微微一惊，计划失败了？司马素云没有被赶下台？司马乘风不是信心十足地保证，可以凭这次机会一举把司马青云赶下台去，自己夺回长风集团的控制权吗？可现在他却失败了！

    不过我并没有太激动，平和地问他。“可我们的计划是已经成功了吗？为什么他没有下去？这里面到底发生了什么事？”

    “唉！一言难尽啊！原本一切顺利，想把路上杀出了一个程咬金，不但功败垂成。而且，现在出了大麻烦。我现在想见你，就是现在！”司马乘风的语气有点急不可待的感觉，“你现在马上出来一下，我在上次我们见面地老地方等你。这件事情可是生死攸关！你千万要来！”

    我平静下来，镇静地说道，“对起，我现在有很重要的事情要办，恐怕能出去。有什么事电话里说吧。”

    “行！”司马乘风语气很坚决，“我现在就要见你！这件事情现在惹出了大麻烦，如果处理的不好，就会让你我陷入绝境！所以，你无论如何都要出来和我见面，我们见面后再详细谈。我等你！”

    说完，不等我回话就挂断了电话。

    “这家伙是在危言耸听，还是真有其事？什么事情会这么严重呢？”我放下电话默默地考虑一下，才确定事情一定真地有了什么意外的变化发生，所以才让一向自视很高、忍耐力过人的司马乘风这么着急求我去和他见面。

    “出什么事情了吗？”琳达在一边轻声地问我。

    我笑了笑，“哦，没什么。是一个朋友打电话来，想请我去吃饭。我已经推掉了。今天我哪里都不去，就为各位干妈接风洗尘！等会我亲自下厨房，去做几个新学会的家常小菜，让你们尝尝我的手艺看是不是大有进步。”

    “你去忙吧。”汉娜走过来看了一眼我手里的电话，慈爱地拍了一下我的胳膊，“我们年纪还没有大到耳朵变聋的地步，你那个朋友的嗓门也不小，我们都听到了。好了，去吧，别为我们耽误了正经事。”

    “我——”

    琳达做为大姐头挥手阻止了我，“好了，别说什么了。一个好男儿就该知道什么时候该去做什么。你刚才还说不会让我们失望。难道现在就想让我们为你感到沮丧吗？”

    “那好吧！”我知道干妈她们是一片好心。再说，司马乘风刚才那么着急，说的又那么夸张。我也实在是有点放心下。也想去看看，到底放生了什么事让他这么着急上火，“干妈，那我就先出去一下，不能再陪你们了。不过，晚上我一定会赶回来。到时我亲自下厨为你们做菜。怎么样？”

    干妈们含笑连连点头说好。

    我出门找到宋静等人，告诉她们我有很紧急的事情要去办，让她们代替我陪干妈她们。然后就转身出门，上车向“天成”酒店开去。

    当我走进上次和司马乘风在这里见面的包间时，入眼就是司马乘放那张阴沉着的脸。他正绷着脸坐在那里猛吸着香烟，根本就没有发现我走进来。

    “出了什么事？”我站在司马乘风对面望着脸色阴郁得象要下雨的司马乘风，“你好象不是这么沉不住气的人吧？”

    “坐吧。”司马乘风没有回答我的话，而是指指椅子，“想喝点什么？”

    此时的他虽然脸色不太好看，可明显并不慌张。难道他在骗我？一个疑问划过我的脑海。可看他的脸色似乎由象。一切很快就会揭晓的！

    我平静地坐到他对面，摇摇头推回他递给我“哈瓦那”雪茄烟的手，掏出自己身上的香烟抽出一根冲他晃了晃，“我不习惯抽那玩意，我还是抽这个吧。”司马乘风点点头，没有再说什么。只是又深吸了一口烟，然后缓慢地把嘴里的烟吐出来。我也点着了手里的香烟，吸了一口。静静地望着对面的司马乘风。我们两个人都没有开口，似乎在不比试彼此的耐心一样，保持着沉默。

    “我们让司马青云下台的计划失败了！”

    司马乘风终于还是先打破了厚子里的沉默。他发狠似的深吸了哟口雪茄烟，“他并没有下台，现在还得意地在坐他的长风集团总裁！”

    “哦？”我依旧很平静，其实这次阻击司马素云计划的重点是狠狠教训一下司马景云，至于他是否被人从“长风”集团的领导层离开并不是我关心的主要问题。在我看来，司马乘风才最关注这个问题，“你不是说这次一定可以扳倒司马景云吗？为什么现在成了这个样子？”

    “***！”司马乘风恶狠狠地在烟灰缸里拧灭了自己的烟头，“还不是因为半路杀出个程咬金来，坏了我的大事。这个混蛋！！我早晚收拾他！”

    半路杀出了个程咬金？这个人是谁？是谁救了司马青云的驾呢？

    我问司马乘风，“你说的这个‘程咬金’是谁？”

    司马乘风咬牙切赤地说，“坏了我好事的人就是……”

第三部 叱咤风云 第十五章 弄清楚，我才是老大

    司马乘风咬牙切齿地说，“坏了我好事的人，就是司马素云那个蠢货的所谓结拜兄弟——陈越祥！”

    “他？”我不禁有点怀疑地看着司马乘风，“他有这么大本事能救司马景云吗？我怎么看他都不象这样的人才啊！”

    “就因为他不是人才，是个流氓混蛋加亡命徒，所以他才救了司马素云一次！”司马乘风扔掉手里已经捻碎的烟头，端起面前的酒杯喝了一大口，“原本我的计划进展的很顺利。当司马青云那个蠢货在股票市场上圈钱的计划失败后，我就秘密联络了好几个原来支持司马青云的大股东和董事，建议撤消司马青云的总裁职务。鉴于那个蠢货这次投资失败带给公司的重大损失，那些股东和董事们也都没有意见了。前几天，几个董事一致动议，要求召开所有董事股东大会，商议覆于罢免司马青云的总裁职务的事情。按照计划，昨天午召开所有公司股东和辛事参加的大会，可当我的人在会上提议罢免司马青云集团总裁职务的提议以后，竟然遭到了绝大多数的董事和股东的反对！就连那些原来一直站在我这边，支持我的股东和董事也表态支持司马青云继续担任公司的总裁！我当时就明白这里面一定出了什么问题。后来，经过表决，司马青云那个蠢货竟然以高票获得了信任，得以继续担任集团的总裁。”

    司马乘风说话很快，一口气说了这么多。免有点气喘。他停下来喘息了两口，接着说道，“散会以后我马上就让我手下地人去调查这是怎么回事。为什么那些原来支持我的人会突然变卦，转而支持司马青云了。今天上午我安插在司马素云身边的人送来了消息。我这才知道发生了什么！原来是陈越祥那个混蛋捣的鬼！事先，司马素云得到了风声，听说我在密谋要把他拉下台，所以他就找自己地那几个狐朋狗友商量怎么对付。结果一个叫华成的小子给他出了个主意。让陈越祥派自己手下的那些黑社会打手，挨家挨户地去那些董事和股东家里习拜访，，送的礼物就是一颗子弹和一只血淋淋的手指！那些流氓打手们还扬言，谁要是敢赞成赶司马素云下台，就马上灭谁全家！而且，那个官面上很吃得开的于斌出面，找地方上那些说话很有分量的官员出面做那些董事和股东的工作。表示政府方面对司马景云的能力很信任，一定会继续支持司马景云那个蠢货。你谁。在这样的情况下，谁还敢出面和司马景云那个混蛋做对呢？自然他就平安过关了。”

    “华成？”我默念了一下这个名字，“这个名字我好象是在什么地方听过，可一时记清楚了。”

    “这小子也是司马景云那个蠢货地结拜兄弟！”司马乘风愤恨难平，“青日里一直和司马青云狼狈为奸！也是一个混蛋东西！等以后有机会，他和陈越祥我一个也不会放过，我要让他们知道。得罪我司马乘风的下场是什么！”

    我这才想起来，这个人就应该是雨菲曾经和我说过地，在“豪门五只狼”中最阴险，最狡猾，诡计最多的那个老三了。看来这家伙果然还真是有两下子，轻轻松就破解了司马乘风发出的“杀招”。看来以后还要多留心这个人才是。

    “那些董事和股东就这样屈服了？”我轻轻弹了一下手中的烟灰，“这些人应该都是有身份的人物，不该就这么屈服才对？”

    “你没听过那句话吗，‘横的怕愣的。楞地怕要命的！”司马乘风的表情有点无奈，“陈越祥可是有名的黑道老大，出名的玩命徒。越有权有钱的人越怕死！所以。这些人就不肯和我合作了。”

    “原来是这样。”我点点头。

    “希望你能很快找到解决的办法。”我捻灭了手里的烟头，抬手看看腕子上的手表，“如果没有其他地事情，我还有事情要办，也该走了。”

    “什么？！”司马乘风吃惊地瞪着我，“你就这样走了？”

    “难道你还有事吗？”

    “事情现在闹成这个样子，你就一走了之吗？！”司马乘风猛地站起身来，恶狠狠地瞪着我。

    我笑了，“我记得好象和你说过，我的目的只是想在股市上给司马素云一个教训，让他明白我不是好欺负地。至于要赶他下台，掌握‘长风’集团的控制权，那是你想做的事。我们当初的合作，也仅仅限于股票炒作上。现在，一切都结束了。要怎么对付司马青云那是你自己的事情。”

    “哈哈，”司马乘风冷笑着盯着我，“方先生，怎么？你看形式不妙就想抽身事外，来个两耳不闻窗外事！你想的也太美了吧？在这件事上，我和你是一个绳上的俩蚂蚱，跑不了我也逃不了你！”

    “司马乘风，”我也冷下脸来，看来他真有点急眼了，不过我可不喜欢让人威胁我，“我还没有和你算帐呢！我告诉你，别以为我知道，是你在外面散播小道消息，说是我出主意让证监视会调查‘XX科技’的股票，弄得那只股票被停盘的。你还记得当初我们是怎么商量的。你现在这么做是什么居心？！我还没有找你算帐呢你反倒倒打一耙，哈哈，好！今天咱们就好好算算这笔帐吧！”

    司马乘风得意地笑了，“对！是我把这个秘密传扬出去的。我这么做就是不想让你在事成之后，躲在一旁看热闹。我要把你也拉进来，和我一起趟这次的混水！我告诉你，我如果倒霉。一定也要拉上你垫背！我不好过，你也别想舒服！”

    其实，刚才我是用话在试探司马乘风。连韩小明都已经知道了，是我出主意让证监会查封“XX科技“股票这件事情了。那一定是有人把我和司马乘风之间商量好地计划泄露出去了。而知道是我出这个主意的人。只有司马乘风。可我不能肯定是不是他有意识这么做的，所以才试探他一下。没想到他竟然公开承认了。对这样不守信用，背弃承诺的无耻行为，我怎么能不生气呢？

    “住嘴！”我猛地一拍桌子站起身来，怒视着司马素云，“你威胁我吗？哼！我告诉你，我姓方地别的没有，就是有一身硬骨头！想吓唬我？你是做梦！当年在我一个什么都是的穷小子的时候，尚且不惧你那个混蛋哥哥，今时今日。我更不会怕你！你不是笨蛋吧？该明白眼前的形势，知道现在我们之间谁更强。我不需要别人教我怎做！你要弄清楚。现在，我才是老大！！想和我斗，好！我奉陪到底！！”

    “你以为我不敢？”司马乘风气急败坏地看着我，“那好！我们就绑在一起死！！”

    “一起死？！”我哈哈笑了，“你想得到美！我告诉你，你现在这条丧家之犬还没有资格说这样的话！我就让你看看，到底是谁先死！”

    说完。我转身就望门外走。

    “你等等！”

    司马乘风冲过来想抓我，我一闪身，一拳把他打飞出去！

    “妈的！你还敢偷袭我？！”我真的生气了，这小子现在真象是一条红了眼的疯狗，竟然想动手暗算我！我猛冲过去，一脚就向他踢了过去，司马乘风的身体被我踢得在地板上翻滚着，“砰”一声撞到墙上！

    门一看，司马乘风地两个保镖在外面听见了房间内发出的声音。马上就冲可进来。见到我扑向司马成风，忙喊叫着朝我冲了过来。我迅速回身，和两个保镖打斗起来。

    “都他妈地给我住手！”

    一声嘶哑的怒吼。让厚子里所有的人都是一愣。这声音简直难听死了。

    我转头看去，这才发现司马乘风正扶着墙壁颤巍巍地站起身来，我那一拳正打在他的脸上，一缕鲜血顺着他的嘴角流淌下来。让他那扭曲的面孔显得狰狞而残忍。

    “谁***让你们俩个进来地？！”奇怪的是，司马乘风怒吼着发泄愤火的对象竟然是我，而是自己的两个保镖！“滚！通通给我滚出去！快滚出去！！”

    两个保镖见自己的主子生气了，慌忙跑出门去，还顺手带上了房门。

    司马乘风蹒跚着向我走了过来，我冷眼看着他，不知道他想干什么。

    司马乘风走近后望着我，忽然脸上浮现出笑容，“哈哈，果然是够胆量！身手更是好的不得了！我自愧不如啊！”

    “你想说什么？”我冷冷地看着他，自从他公开承认是他出卖我，把我出主意让“XX科技”停盘这件事情说出去之后，我对他再没有一点好感了，“有什么屁就放，我没有工夫和你在这儿磨牙！”

    “方大哥，请谅我刚才的无礼。”司马乘风挨了我一拳后突然对我恭敬起来，不但不生气，脸上的笑容反而更亲切了，“我刚才也是一时着急，口不择言，还请你不要见怪。我在这里先给你赔个不是了！”

    说完，他恭恭敬敬地鞠躬行礼。然后抬头望着我，“我刚才是有心想冒犯你，实在是事情已经非常紧急了。如果，我们再不齐心协力对付，恐怕后果严重。”

    我冷笑了一声，“你认为我会再相信你的话吗？”

    司马乘风苦笑一下，“我知道你在怪我不守信用。不过我也有我地苦衷啊。你知道，司马青云那个蠢货势力比我大，根子比我硬的多。我要是不找一个有力的靠山，怎么能扳倒他？我想拉你一起对付司马素云地确是有私心，可我也是迫于无奈啊。”

    “你就是想说这个？”我不屑地瞟了他一眼，“那我就告诉你。不想听你的解释！因为错就是错了，任何解释都是苍白地！”

    我转身刚要走，司马乘风忙叫住我，“方大哥。你等等！！我还有很重要的话要和你说！”

    “我不想再听无聊的废话！”我转身就要走——

    “难道你不关心你自己，也不担心自己身边女人的安全吗？！”

    司马乘风地一句话让我脚步陡然停止了！

    我猛染转回身，凶狠地灯着眼前的司马乘风，“司马乘风！我警告你，如果你敢动我老婆一根寒毛，我都要你死无与身之地？！”

    “！！不！”司马乘风连忙摇手，“方大哥，我绝对没有这个意思。可是，的确有人想用这样的法子报复你。所以我才提醒你一声，我可是一片好心啊。”

    “谁？”我盯着他的眼睛。“告诉我，是谁对我老婆下黑手？！你说！！”

    “是司马青云和陈越祥那两个混蛋！”司马乘风脸上露出鄙视和愤怒。“根据我安插在他身边的人传回来的消息，司马景云在和陈越祥秘密地商量，想要报复你抱股市上的一箭之仇。他们知道来名的是你的对手，就打算来暗地。可是现在你是京城的名人，如果暗算你怕引起各界地震动，所以他们就把目标定在了你那些老婆身上。想用这种手段来打击你。”

    “混蛋！”我愤怒地攥紧了拳头，司马景云这个卑鄙无耻的小人。竟然会想使出这样下流的手段！我绝对不会放过他！

    “事情很危险，所以我们才要同舟共济，一起合力打倒司马青云！”司马乘风望着我，“为今之计，就是我们两个要联合起来共同对敌。”

    我刚想张嘴答应他，忽然心中一动，暗暗告戒自己——别急，好好想想，不要冲动！我在心里默默地思考了一下。终于很快做出了决定。“不！”我冷淡地望着司马乘风，“我还是刚才那句话——要对付司马青云是你自己的事情。与我没有关系，我再不会插手你们之间的事情。我要说的就是这么多。”

    “可是。方大哥，司马素云现在可是要对你的爱人下黑手啊！”司马青云面露焦急之色，“难道你就这么放过他吗？”

    “他不是还没有动手吗？”我淡淡一笑，“一个不遵守承诺地人说出来的话，我怎么能再相信呢？”

    “你怀疑我在骗你吗？”司马乘风愣了一下，然后苦笑着点点头，满脸无奈，“这都怪我当初一念之差，现在说什么也都没有用了。不过，我敢发誓，我没有说谎。如果我骗你，就让我死无全尸！方大哥，我看你还是小心点吧，不然等事情真的发生了，你后悔就晚了！”

    “你不需要废话了。”我不耐烦地摆摆手，“我不想听了。我已经决定了怎么做，你再说也只能是废话。”

    “你就不在考虑一下我的建议？”司马成风棉线还是不死心，继续着自己的游说，“我们两个是合则两利，分则两害啊！”

    我淡淡地看了他一眼，“我劝你就别浪费自己的唾沫了。我不会改变主意的！”

    “那好吧！”司马乘风无奈地叹息一声，“不过我还是有一句话要忠告你。”

    司马乘风着急地规劝着我，“你要先发制人，不应该等司马景云动手后你才反击，那样做是很危险的！你要清楚——你必须先出手，这么做是为了——”

    “好了！”我高喊一声打断他的话，“我自己清楚自己该做么，我不需要别人教我怎做！更不想听你命令我！还是那句话——你要弄清楚，我现在才是老大！”

    司马乘风怨恨地看了我一眼，终于无奈地摇人头说，“好吧，我言尽于此。该说地我都说了。希望你的选择是对的。”

    “那就谢谢你地好意了！”我冷淡地说完了这句话，转身拉开门大步走出房间。

    “希望你不要为今天的决定感到后悔！”身后传来司马乘风有点气急败坏的叫声

    我开车急急地望家里奔去。脑子里在思考着司马乘风刚才说的话。他说的是是真的？难道司马青云真要沟急跳墙，对宋静她们下黑手来对我进行报复吗？可一直以来，婉儿她们不是都说，司马青云不喜欢使用暴力手段吗？难道是这次的打击让他的性情大变了？会会这是司马乘风为了拉我一起对付司马素云而使用的障眼法呢？不过看他当时的表现，也不太象啊！

    不管了！宁肯信其有，不可信其无！我下定决心，以后给我自己的几个老婆身边都配备上贴身的保镖，小心无大错啊。对，就这么办！

    我急急地赶往干妈她们落脚的别墅，忽然一辆蓝色的“宝马”车从我对面开过来，咦！这不是楚婷的车子吗？车子擦身而过的时候，我发现坐在上面开车的人并是楚婷，而是若雪。

    她的神色似乎很慌张，似乎并没有发现我的车子和她交错而过。只顾着开车焦急地向前奔驰了。

    “若雪！”我停住车冲若雪大喊了一声，若雪竟然好似根本就没有听见一样，头也不会地开车飞奔而去。

    “出了什么事吗？为什么若雪的神色这么慌张？”我心里不有得闪过一阵安，“一定是出了什么事了！不然若雪不会这么慌张的。”

    我马上就掉转车头，向远去的若雪的车子追去……

第三部 叱咤风云 第十六章 情变

    为了方便若雪上下班，我为她买了一部“别克”汽车。可弱雪并会开车，我只好让她抽时间去学习开车。前些天她考试合格，终于把驾驶本顺利拿到了。因为是刚学会开车的新手，若雪平日开车上路总是小心翼翼的，时速从来都没有超过60公里。可现在，她的速度竟然已经快达到一百公里了。幸亏这里是郊区，很少有车辆来往，更少有警察巡逻，否则恐怕她早就要吃罚单了。

    随着车子向前行驶，渐渐地进入了市区。路上的车子也开始多了起来。看着若雪开着车风驰电掣的向前奔驰，我的心不由得提到了嗓子眼。她才学会开车，技术还不熟练。万一出了车祸那可就麻烦了……我敢大意！忙加大油门急追，可若雪尽然在进了市区后也开得飞快。我竟然追不上她！我试探着从车窗探出头来大喊了若雪几声，可她却全然没有反应。我又拿出手机赶紧拨打她的电话，里面竟然回答我，机主已经关机了！

    靠！若雪这是怎么了？是什么事让一向文静平和的若雪这么着急呢？难道是若雪的家里人中谁生了急病吗？可我马上就否定了自己的想法。因为若雪车子开去的方向并不是她家所在的那个方向。

    她这是去哪里呢？到底出了什么事？她这么着急去干什么呢？我心里的疑惑越来越重，为了解开心中迷团。我只好紧紧地跟在若雪的车后，尾随着她在车流涌动公路上飞驰着。

    若雪地汽车径直开进了市中心那间豪华的五星级大酒店——“王都大饭店”的停车场里。

    她这么着急来这家酒店干什么？

    我心中的疑惑更重了。若雪似乎很焦急地样子，她的车子刚一停稳，她就已经飞快地跳下车。急匆匆地向停车场外跑去。我也赶忙下车。如同鬼使神差一般的，我并没有出声喊住前面的若雪，而是悄悄地跟在她的身后。我想看看，到底是什么事让若雪着急成这个样子。

    若雪径直走进“王都”大饭店的大门，我尾随在她身后。可心里渐渐地杂念丛生：她为什么来这里？她来这里做什么？难道是……

    “若雪！”忽然一个男人在我身旁高喊了一声。若雪猛然停下了脚步，转回身来。我下意识地一闪身，躲在一旁的一根柱子后面，向前方偷偷望去。

    一个男人从我身前不远处的一根柱子后走了出来。他夸张地伸开自己的两只手臂，快步走向若雪，边走边笑着说。“亲爱的，我就知道你会马上赶来地！看来和我的猜想一样。我在你心里还是比他更重要一些！你地心还是属于我的！！”

    若雪的脸色忽然微微一变，望着男人走近自己却没有说话。

    “哈哈，这下不你承认也不行了吧？”那个男人高兴地大笑着走到若雪身边。接下来的一幕，让我惊呆了！他竟然把若雪搂进了怀里！而若雪竟然任由那个男人对自己亲热的搂抱，根本就没有任何反抗！更过分的是——那男人竟然亲昵地在若雪那花朵一般美丽的脸蛋上，深情地吻了一下！

    “轰！”地一声，我的脑子里象是响起了一声炸雷！从那个男人的称呼和亲热的举动就知道。他和若雪绝对不是一般关系！他是谁？！若雪和他是什么关系？！

    “你撒谎？”若雪并没有因为男人对自己的举动而生气的样子，她抬头看着眼前搂住自己的男人，声音高，语气也依旧是文静祥和，似乎她丝毫没有因为男人对自己的欺骗而气愤和冲动。虽然我离他们有一段距离，可不知道为什么，若雪的话我却听得非常清楚，“你是故意骗我地，对对？”

    “你还是和原来一样聪明！”那个男人笑了。亲昵地用手为若雪拢拢刚才开车被风吹乱的秀发，“是的！我刚才说了谎话，我就是想用这个办法试验一下。看看在你地心目中，我和那个方觉晓，谁对你更重要！现在看来是我赢了！你果然着急地赶来了。哈哈，若雪，你不知道，我现在是多么高兴啊！原来我在你心中还是这么重要！我真太高兴了！太幸福了！若雪，我爱你！！”

    明白了！我一切都明白了！原来若雪这么急匆匆地赶来，就是为了见眼前这个男人！我没想到，我万万没有想到啊！文静内向的若雪竟然背着我有了新欢！

    怒火在我的心里剧烈燃烧起来！在那一刹那就想冲出去，狠狠地痛揍那个男人一顿！然后再狠狠地给若雪两个耳光，再在她的脸上啐上一口！

    我猛然收住了自己的脚步！暗暗告戒自己：！方觉晓，你能这么冲动，不能就这么出去！你不是一个毛头小子了。你要冷静！一定要冷静！！

    我竭力克制住自己心中那要烧穿五脏六腑的怒火，尽力让自己保持住冷静，冷眼观察着眼前发生的一切。

    “你还是和以前一样的坏！”若雪忽然笑了，她的声音里并没有责怪的意思，相反，听到我的耳中却带有撒娇的意味，“你还是那么顽皮！坏蛋一个！”

    “哈哈，”因为那男人是背对着我，我看不见他的正脸。不过听他的笑声我就能想到，他现在一定笑得很开心，我真想冲过去在他的脸上狠狠地来上一拳头，过我还是决定忍耐，“你不是也一样没有变吗，还是和以前一样爱我，一样的关心我。我真高兴，太高兴了。”

    男人说着就想伏下头去和若雪接吻——

    这个混蛋！！我不由得再次攥紧了拳头。

    若雪轻轻一侧头，用手推了一下男人。“！要！”

    “哈哈，你还是和以前一样的爱害羞！”男人理解地一笑，放开对若雪地搂抱，拉起她的手。“来！我已经在餐厅定好了晚餐，我们一起去享用属于我们两个人的美味佳肴吧！好吗？”

    若雪没有说什么，只是柔顺地点点头，和那个男人牵着手，向一旁的饭厅走去。

    当那个男人转回身来地时候，我终于看见了他的正脸。这是一个和若雪年纪相仿的青年，英俊的脸，温和如阳光一般灿烂的笑容，洒脱自若的举止。说老实话，我不得不承认。和他相比在相貌、气质上，我都自愧不如。

    齐若雪和那个英俊的男人手拉手说笑着走远了。我想跟上去。可走了两步，我就颓然地停住了自己的脚步。到了现在这个地步，该清楚的我已经都知道了，我还有必要再跟过去吗？那样做除了会让我更加愤怒之外，我还能得到什么呢？

    望着他们两个人亲密地拉着手走远的背影。我地心里涌过一阵难言的难受感觉。我尽力克制着自己，转回身大步向饭店大门口走去。

    我地脸色从外表上看来是一片平静，我甚至还送给站在饭店门口向我鞠躬行礼的迎宾小姐一个轻松的微笑。可谁知道。我心里现在已经是翻江倒海一般了。

    我慢慢地向停车场走去，边走边尽力让自己冷静下来，分析着刚才的这一切。从刚才的谈话中我至少了解到了不少情况，齐若雪很早就和这个男人认识，可能两个人以前就是恋人关系。现在不过是旧情复燃而已。不！也许他们一直都在秘密来往，只是这一切我不知道而已！过，现在欣然这一切都已经重要了。从若雪刚才的表现来看，她已经背叛了我！这就够了！

    事情怎么会这样了？！这究竟是怎么了？我的脑子里乱成了一团。我从来没有想到过，自己有一天会面对这样地情况。自己的老婆（虽然我和齐若雪没有结婚证书。可在我心里，一直都拿她当自己的妻子啊！）居然会红杏出墙！竟然会给我送来一份我不想要礼物——一顶绿油油的帽子！

    我到底做错了什么？！为什么她要这么对我？！我一直真心爱她，关心她。可为什么换来的竟然是这个我无法接受的结果呢！为什么？这到底是为什么？！

    我忽然感到心里象是堵了一块千斤巨石，压得我已经要窒息了。我忍不住想——想仰天大吼几声！

    但是，我不能！我漠然地看着眼前来来往往的人，暗暗告戒自己：方觉晓，你是一个男人，你不该在别人面前表露你的软弱，展示你的无能！你要学会忍耐，学会坚强地面对这一切！

    我暗暗咬咬牙，挺起胸膛，脸上挂着微笑大步向自己地奔驰车走去。

    忽然，一只手从后面猛地拉住了我，这只手就象是一条寻火索，马上就引发了我心中一直在竭力压制着的怒火！我“呼”地转回身，想也不想，挥拳就朝身后那个拉住我的人砸去！

    “啊！”一声女人地惊叫，让我的脑子刹时惊醒！我猛然收住自己已经发出的拳头，拳头惊险地停在一张吓得苍白的美丽脸蛋前，距那张脸不过几厘米远而已。

    “你……疯了吗？！是我啊……”女人声音颤抖地说道

    让我吃惊地是，差点被我一拳放倒的人竟然是沈宁！

    我收回自己的拳头，故意轻松地哈哈一笑，“原来你这个大经理的胆子也不大吗，我过是想和你开个玩笑而已。看把你吓得！”

    “以后可不要开这样的玩笑了。”沈宁用手轻抚着自己的胸口，喘息着说，“我刚才差点就……让你吓死了。我要是被吓出…….心脏病来，你可要负责任啊！”

    我忙笑着说下次再也不敢了。

    “你刚才……怎么了？”沈宁歪着头上下打量了我几眼，“刚才我在后面那么大声叫你，你为什么都……不回头？”

    “是啊！”沈宁奇怪地看着我，“我一连喊了你还几声，你都……搭理我。我还以为，……以为你出什么事了呢，这才赶紧追过来看看你到底……是怎么了？现在……还喘不过气来呢！”我这才知道沈宁说话时的喘息，并不是被我刚才的举动吓的，而是因为刚才在后面追我累的。

    我歉意地冲她一笑，“对起，刚才在想时，一时没有注意到。”

    “哦，是这样啊。”沈宁点点头可她的目光仍旧停留在我的脸上，还在观察着什么。

    我笑了笑，“我的脸上长花了吗？干吗这么看着我？”

    沈宁轻声问我：“到底出了什么事？为什么你的脸色这么苍白，这么难看？”

    我心里叹息一声，虽然我很象那自己伪装成，象是什么事情都没有发生的样子。可我现在才知道，刚才我看到的那一幕对我的打击实在是太大了，太沉重了。让我无法掩饰自己的一切。

    我笑了笑，“没什么事，只是一点小事而已。”

    “我们是朋友，很好的朋友。”沈宁望着我，她的目光里充满了真诚，“如果有什么事情你可以说出来，我会尽力帮你的。”

    我是很想向人倾诉，想人发泄我心中的郁闷。但是，男人的自尊心让我无法开口。更何况要倾诉的对象是一个女人，为了男人的面子，我也绝对能说！

    “真的没什么。我没事，哈哈，你看我不是挺好吗？你们女人就喜欢小题大做。”我冲沈宁哈哈干笑了几声。为了掩饰，我尽力让自己笑得轻松，自然。可不用看我自己的脸都能猜到，自己的伪装并不成功。因为沈宁的眼中的关切更浓重了。

    沈宁望着我，迟疑了一下，忽然压低声音说，“你忘记了，我也认识若雪的，和她也很熟……其实，我刚才就在一旁，什么都看见了……

    我的笑容僵化了！

    靠！！原来人家早就知道发生了什么，知识为了我的面子才装成不知道的样子。可笑的是，我竟然还在这里掩耳盗铃，自欺欺人呢！我忽然感觉自己很失败。

    “找个地方坐一会好吗？”沈宁的声音不高，平静而温柔，“我想和你谈谈，行吗？”

    我深吸了一口气，问她，“想想陪我喝一杯，我忽然很想喝点酒……”

第三部 叱咤风云 第十七章 放纵的快乐

    “何以解忧，唯有杜康！”，当我仰头喝干了杯子里的烈酒！酒精象火一样烧灼着我，可我却丝毫感觉到痛苦，也许是因为我心里的压抑和郁闷，让我暂时忘记了这烈酒带给我的难受。

    “别喝了，”沈宁按住了我去拿酒瓶的手，“这样喝，你很快就会喝醉的。”

    “醉？”我一笑，“醉了有什么不好？至少可以让我暂时忘记现在。忘记背叛带给我的痛苦！”

    “你很痛苦吗？”沈宁望着我，酒吧内旋转着的灯光影射着她的眼睛一闪一闪得好象天上眨眼的星星，“需要靠酒精来麻醉自己，忘记痛苦？”

    我笑了，放开抓住酒瓶的手，“难道这不是一个忘记痛苦的好办法吗？”

    “是！”沈宁坚定地摇头。

    “你说的对！”我猛然抓起桌子上的酒瓶，狠狠地扔在地板上，酒瓶“砰”地一声摔得粉碎，那巨大的声响让这间酒吧里为数不多的客人一起吃惊地转头想这边望过来。而酒吧的服务生赶忙跑了过来，连声道歉，说很多“如果有什么招呼不周到的地方请多多原谅”之类的话。

    我笑着摆摆说，对服务生说，“这不关你的事，我刚才不小心，把酒瓶掉在地上而已。对了，麻烦你叫人来收拾一下，省得谁不小心被地上的碎玻理扎伤就不好了。”

    服务生疑惑地看了我一眼，没有说什么转身走开了。

    “你没事吧？”沈宁不安地望着我。眼中的忧虑更明显了。

    我笑了，不知道为什么，随着手里那瓶酒摔在地板上，我地心情忽然变得轻松了一些。至少不再那么压抑难过了，“你放心，这点刺激和不能让我失控，我的精神正常，而且现在也很清醒。你说的对，靠酒精麻醉自己是没有用处的。虽然我不想说，但我还是想说，我是一个男人，既然事情发生了我就该勇敢地去面对。缘分这东西很奇妙，它要来你挡不住。它要走你也留不住。索性就随它去好了。”

    “你真想开了？”

    我吸了一口气，“想开不想开并重要。重要地是该如何面对。”

    “你比以前成熟了。”沈宁冲我笑了笑，眼中流露出赞赏，“坦白说，刚才在酒店里，我真怕你会发疯地冲过去，狠狠地揍那个男人一顿。把他打个半死。我没想到你原来那么火暴的脾气竟然能在那时候忍得住。看来你成熟了。”

    “成熟？”我摇摇头，“你知道吗？我这几个月经历的事情比我以前三十年经历的都多。在这几个月里让我学会了很多东西。原本我总想做到事事完美。让大家都满意。可我现在终于明白了，这个世界根本就没有完美这东西！你不可能让所有人都满意。既然你不能让所有人都满意，有何必委曲求全呢？活的潇洒一点不是更好吗？”

    “很好！”沈宁含笑冲我点点头，“这才象原来的你，洒脱率性。这才向个男人！”

    “我什么时候不象男人吗？”

    “有一段时间是这样的。”沈宁直言不讳，“从你妻子来了之后，你做事变得畏缩了，变得顾虑重重。总是担心这儿担心那儿的，一点都不象个男人。我知道究竟是什么让你失去了共来京城时的洒脱、豪迈。那时候。我真的很失望。”

    “不过现在好了，”沈宁微笑望着我，“我很高兴。终于又能看到以前那个自信潇洒地方觉晓了！真好。”

    “是吗？”我笑了，“幸好我终于醒过来了。哈！还是做回真正的自己舒服！”

    “你真地明白来了，从今以后要活的洒脱了？”

    “当然，你不相信？”

    “那我可要试验一下，看你说的是不是真的。”

    “好啊，请吧！”

    沈宁垂下头似乎在思考什么，我耐心地看着她，等她发问。

    “其实，你也许不知道，”沈宁抬头望着我，眼睛闪闪发光，她的声音忽然变得很轻柔，“我很早以前就喜欢你了。”

    我望着她忽然变得很红，象山茶花一样艳丽的脸蛋，“我知道。我早就知道了。”

    “你知道？”沈宁有点惊讶地望着我。

    “如果你不喜欢我，你就不会那么尽力帮我了；如果你不喜欢我，你就不会为我以前的表现失望；”我微笑着望着她，“我不相信男女之间会产生什么超越爱情地伟大友谊。一个女人尽力去帮助一个男人，只能说明这个女人喜欢这个男人。虽然她可能从来不曾表示，但是不代表她不是。我说的对吗？”

    “那你能接受我吗？”沈宁的声音很低沉，她的眼睛眨也不眨地望着我，在等我的回答。

    “在一个小时前如果你这么问我，我可能会回答——不。但是现在不同了，我终于明白了我干爸所说的那句话是什么意思了！”

    “他老人家说过什么？”

    “风流而不下流，多情而绝情。”我仰头望向天花板，似乎干爸正在那里含笑看着我，“我现在明白了这句话包含着很深的人生哲理。人要想活得开心快乐，就要活出真正的自我。要怕这怕那的。男女之间地感情讲究一个缘字，何必故做清高，去伤害互相喜欢的一对有情人呢？喜欢就在一起，不喜欢就分开。那会让自己活得更开心，也能让被人更快乐！”

    我伸出手，握住沈宁的小手。沈宁地身体微微颤抖了一下。

    我含笑望着她，轻声说，“昨天已经过去，它不属于我们了。明天还未到来。我们无法把握它。实实在在被我们抓在手里的只有今天，那就让我们珍惜今天吧！珍惜眼前我们所拥有的一切。你说呢？”

    沈宁笑了，那是发自内心的幸福微笑。

    我抓住她地手，把她轻轻地拉进自己的怀里，含笑望着她。沈宁的脸蛋更红了。

    我把头向她那娇美的脸蛋凑过去，沈宁身子一颤，羞涩地看了我一眼，轻轻地闭上了自己的那双美丽的大眼睛，把那两片红润的嘴唇迎向了我。我们两个人温柔地亲吻在一起……

    过了许久，我们两个人才微微喘息着分开来。沈宁望着我轻声说。“你不会认为我很卑鄙，趁你感情苦恼的时候成虚而入吧？”

    我笑了摇头,然后收起笑一脸认真地说，“相反，我认为你很伟大。不，应该是非常伟大！！我虽然不是很聪明，但是我也不太笨。我知道，你是想用这样的方式安慰我，想让我明白。一个女人的背叛并不说明我做人很失败。还有更多地好女人认为我值得爱，在默默爱着我，所以我并没有失败！我现在才明白，你是我真正爱的好女人！”

    沈宁笑了，这次地笑是真正宽慰的笑容，“你不算太傻啊！”

    “也不算太聪明！”我笑了，“只是还没到朽木可雕也的地步而已。”

    我们两个会心地相视一笑。

    沈宁忽然把头凑到我的耳边，轻声说，“我们去找个地方好吗？我想要现在就做你的新娘。我想要你！”

    我望着她。沈宁的脸一下子红过了耳根，但她还是坚定地望着我。

    我明白，她这样做是为什么。我的心里涌过一阵感动地洪流！我毫不犹豫地重重地点了点头。

    粉色灯光让卧室里充满了香艳的气氛。沈宁美丽的脸蛋红得如同天边最灿烂的晚霞。那晶莹赤裸的肌肤在灯光下显得分外娇嫩，充满了让人沉沦的诱惑。她偎依在我的怀里，轻轻喘息着，宛如一只乖巧可爱的小猫咪。那双黑亮的眼睛含情带羞地望着我。

    “宝贝，感觉怎么样？”我伏下头来轻吻了一下她那被渗出地汗水打湿的秀发。

    “很好。好得不能在好了……你真棒，……”沈宁的声音里带着一点羞涩，可更多地是满足和喜悦。

    “我也感觉很棒！”我舒服地长吸了一口气，“知道吗？我是第一次这么放纵自己的欲望。不过，这感觉真的很棒！怪不得人说放纵能带给你意想到的快乐，这话还真有道理！”

    “这样放纵自己，”沈宁轻声问我，“你会后悔吗？你会恨我吗？”

    “不！恰恰相反，我还要对你说声——谢谢！”我捧住她那红扑扑的脸蛋，在那柔软的樱唇上重重地亲了一下，“谢谢你！”

    “为什么谢我？”沈宁眼睛闪着光，望着我轻声问道。

    我望着她，“你应该知道我为什么谢你。”

    沈宁笑了，我们两个人的目光交织在一起。我清楚，她已经知道我想要说什么了。在那一刹那，我忽然产生了一种我们两个人心灵想通的微妙感觉。她清楚我在想什么，我也明白她在想什么。也许这就叫心有灵犀吧！我想沈宁也有这样的感觉，因为我看到她的眼睛忽然一亮，显露出一种惊喜之色。

    她戏谑地望着我，顽皮地一笑，“我又不是诸葛亮，能前知五百年，后知五百载，谁知道你要说什么？”

    “那好，我就正中地说明白吧！”我庄重地望着她，“我要谢谢你用这个办法来安慰我！我记地曾经在一本书上看到过这样一句话，‘女人的身体是安慰男人暴躁心灵最好的良药’。我知道，你是想用你的身体来消除我心中的苦恼，化解我心中的火火。你是一个好女人，所以我才要说谢谢，谢谢你为我做的这一切。”

    沈宁欣慰地笑了，“你越来越聪明了。我刚才还在怕呢，怕你会误会我，认为我是一个淫荡的女人，见了男人就想马上上床。现在看来我刚才的担心完全是多余的。怎么样，感觉如何？”

    我笑着在她脸蛋上亲了一下，“不错。你这个办法非常有效。至少我现在已经再也感觉到愤怒、失望。也没有了伤心和痛苦。真要谢谢你。那句话看来还满有道理的。”

    我并没有说谎。经过刚才和沈宁的一场“肉搏战”，我的心情彻底放松了下来了。如果说刚才我是在尽力克制自己，那么现在我则是顺其自然了。

    沈宁忽然问我，“你打算怎么处理这件事情？”

    “你认为我该怎么处理才对？”我没有回答而是反问她。

    “这件事情你是当事人，别人无法为你做出决定。”

    我请请地咂咂嘴。沈宁见我目光四下寻找，马上就乖巧地光着身体下了床，可能因为刚才的“运动”太剧烈的缘故，沈宁的动作显得柔软无力。她从我的衣服口袋带里拿来香烟，笑眯眯地抽出一只放进我的嘴里，然后为我点上。那温柔动作就如同一个妻子在服侍自己的丈夫。让我的心理充满了一种温馨的感觉。

    “谢谢。”我冲她笑笑，目光欣赏地在她那那赤裸着的，曼妙诱人的身体上巡视一周，伸手把她那温软的身体搂进怀里，吐出一口烟说，“我刚才想了想，决定还是回去和若雪当面谈谈这件事情。可能当时我是误会了，解释清楚那就最好不过。如果真的是……她喜欢上了别人，那我们就好合好散——各走各的路，分手算了。”“这就对了。”沈宁笑着赞赏地点点头，“你真的进步了。成熟了。考虑问题比以前冷静了，很错！很好！”

    “是吗？”我戏谑地笑着伸手在她那傲然挺立的乳房上轻轻捏了一下，“那有什么奖励吗？不如就用你美丽的身体做奖品，再来鼓励一下我取得的进步好吗？”

    “要……”沈宁羞涩地摇头，低声说，“你真是个贪得无厌的男人，……折磨了我那么久……现在竟然还不肯放过我，色狼！”

    “哈哈，那你可是一只笨的可爱的小白兔了！”我笑了搂紧沈宁的身体，“竟然把自己送进一只老狼的嘴里来，这是不是咎由自取？”

    “哼！得了便宜还卖乖！”沈宁伸手在我的脸上轻轻刮了一下，“厚脸皮的男人！”

    我笑了一下，把手里的烟掐灭，转身抱住她，“那不如索性就让我再脸皮厚一点，我们再来一个‘二进宫’！”

    “不要！”沈宁轻声惊呼起来，“我真的不行了……求你放过我……”

    我得意地哈哈大笑几声，正在笑闹着，忽然我的电话急促地响了起来。我和沈宁忙停止了打闹，沈宁刚想下床去拿电话，我忙按住她，“你别动，躺下休息，我自己来。”

    沈宁冲我甜甜地一笑，顺从地点点头。那神态如同一个乖巧听话的小妻子。

    我跳下床来，从衣服里拿出自己的电话，看了一下号码，不免有点诧异……

第三部 叱咤风云 第十八章 感情测验

    我跳下床来，从衣服里拿出自己的电话，看了一下号码，不免有点诧异，因为电话竟然是宋静打来的。要知道，宋静很少亲自给我打电话，就是我有时候出去应酬，晚上一点多还没有回去，她也绝少打电话过来问东问西的。可今天为什么她会来电话呢？

    我按下按键，“喂，小静吗？”

    “是我，我是。”电话里传出宋静那温和轻柔的声音，她的声音听起来没有一点异样，“你在哪里？你……没事吧？”

    “我在外面，还在办事。”我问她，“怎么了，出什么事了吗？”

    “没什么。只是你答应了晚上要回来陪干妈她们吃晚饭的，可你没回来，所以我才打个电话问你一下，出了什么事吗？”

    “哦！对不起，我一忙就忘了！”我这才想到自己临出门是对干妈她们的保证，“先对干妈他们代我说一声对起，我马上就回来！”

    “好的，路上开车小心点。”

    “知道了。”

    我挂断了电话，转身望着躺在床上静静地望着我的沈宁。沈宁冲我轻柔地一笑，“回去吧，别让她们着急等你。”

    “好的。”我点点头，走到她身边，拉住她那温暖柔软的小手，笑着问她，“你感觉怎么样？”

    “我？我很好啊！”沈宁笑了，可我从她的眼中看见了一丝黯然之色。那是因为我地离开带来失落。

    “很好是吧？”我笑了伸手在她那丰满浑圆的屁股上拍了一下，“那还不快起床穿衣服，和我回去见你的那些姐妹们！”

    “什么？！”沈宁抬头有点吃惊地看着我。

    我哈哈笑了，“怎么害怕了？丑媳妇总要见公婆啊！难道你就这么胆小。连见见它们你都不敢吗？”

    “我以为……”沈宁脸上的惊异变成了惊喜，“你不想让她们知道我和你地事呢……你真的要带我回去见她们吗？你不怕……”

    “笑话！”我又在她的屁股上打了一下，“我方觉晓是个男人，既然做了的事就从来没怕过！再说，你为我付出了那么多，我也该为你做点什么了。如果连承认的勇气都没有，那我就不是一个男人！你总不会是想这么一直偷偷摸摸地做我的情妇吧？别废话了，起来洗澡，穿衣服。”

    “好耶！”沈宁高兴地跳起来，抱住我响亮地亲了一下！“你真好！我爱你！！”

    “那还不赶紧服侍老公去洗澡。”我笑着逗她。沈宁真是高兴了。竟然真要为我去放洗澡水，我笑着拉住她。“傻瓜！累了就别硬挺着了，你都这样子了我还怎么忍心让你服侍我？还是我这个老公来为你效劳吧！乖乖等我去放水。”

    我转身的一刹那，我看见沈宁的眼中流露出深深的感动，她的脸上带着幸福而满足地笑容。

    真是好女人啊！我心里感叹着：其实她为我付出的，要比我能给予她地多得多。可我就是做了这么一点点事情，就让她感动成这个样子。原来，一个爱你的女人是很容易满足的。有时候她需要你做的不过是说几句贴心话，做一件微不足道的小事而已。可往往连这个小小的愿望都被我们这些男人忽略了，遗忘了。男人不应该忘记，女人是需要人呵护的花朵！

    我边开车边不时转头看看坐在一边，有点紧张地望着我地沈宁，“你怎么了？”

    “你说我穿着衣服去见她们合适吗？”沈宁不安地低头看看自己身上穿着的那身裁剪和体的白色套装。

    我笑着摇头，“你饶了我吧，姑奶奶。为你挑这身衣服你都折腾了三十多分钟了，怎么现在还不满意？在这样下去。我看，你要再这样，我真要被你逼的进安定医院了。”

    沈宁不好意思地笑了。“我不是想给她们一个好印象吗。”

    “得了吧，你们又不是不认识，早就都是老朋友了，还玩这一套有用吗？”我笑了安慰她，“放心吧，她们都是通情达理的好女人，不会为难你的。再说，天塌下来有我顶着呢！别和我争，我可比你个子高哦！”

    沈宁被我逗得扑哧一声笑了，神情也随之轻松起来。

    当我回到干妈下榻的别墅时，已经是晚上八点多了。当我拉着沈宁走进大厅的时候，宋静等人正在和干妈她们在闲聊。想不到若雪竟然也在座。她和众人有说有笑的，看起来很开心地样子。

    “我回来了！”我笑了大喊了一声。

    “哟，怎么这么晚才回来了。”婉儿抬头见了我，笑着埋怨道，“还说一定赶回来亲自下厨给干妈她们走拿手小菜呢，你看看都几点了？”

    我冲干妈她们笑了，“妈，儿子不孝。今天失信了。为了赎罪，我决定明天哪里也不去，就陪各位妈妈去京城好好逛逛！怎么样？”

    “说话算话，可别到时候不认帐！”楚婷搂着琳达的胳膊，不满地白了我一眼，“你一向说话没准，信你才怪呢！”

    这时宋静已经站起身来走向了沈宁，“宁姐，你来了。”

    “我来看看你们……”沈宁的脸蛋一下子就红了起来，她不安地转头偷偷看了我一眼。

    “你来地可真巧，”雨菲显然看出了沈宁的羞样，马上就打趣她，“他前脚回来，你后脚就到了。看来你们两个人还真是赶得凑巧。这算不算是心有灵犀呢？”

    “好了，”我收起笑冲众人摆摆手。“我们两个是心有灵犀，而是宿世姻缘，今生再续！”

    房间里的所有人都一齐吃惊地看着我。

    “别那么惊讶，”我淡淡一笑。“我现在告诉你们，就在不久之前，小宁已经做了我地女人。我现在带她来，就是让她来见见你们这些姐妹的。”

    屋子里一片寂静。

    宋静忽然“卜哧”一声笑了，瞪了我一眼“就这点小事吗，看你，弄得一脸庄严神圣，不知道的还以为你要宣布攻打日本呢！”

    楚婷马上戏谑地跳起来，叉腰站在沈宁面前，故做转眼地说。“哈哈，青日里我可没少叫你宁姐。现在好了，先入门为大。先收回点利息，叫两声婷姐姐让我听听！”

    楚婷的话马上引起一片笑声。雨菲也不甘示弱，也马上过来凑趣。沈宁地脸羞得通红，垂下头去再也说不出一个字。

    我在一边笑了，知道宋静刚才的话就代表，她们已经接纳了沈宁成为了她们的姐妹。从今之后沈宁就是我的好老婆了！

    忽然。身旁传来一声冷哼！众人都停止了说笑，闻声望过去，发现发出这声和谐声音的人就是那个一脸寒霜，象极地冻土一样永远不开化的魔女——叶颖琪。

    叶颖琪重重地哼了一声，“一个好色、贪婪的无耻男人！”

    “喂！你说话客气点！”楚婷的脾气一向是让人的。她知道叶颖琪是在说我，马上就反击了，“这和你没有关系，请你闭上你的嘴巴！没人请你发言！”

    “小婷，”宋静忙喝住楚婷。“别说了！”

    我以为叶颖琪肯定马上就会生气发火，与楚婷大炒起来。可谁知道，她竟然只是又哼了一声就不再理睬楚婷了。她又在搞什么鬼？

    可我已经没心思关心她地事了。现在有一件更重要的事情需要我处理。我挥手示意宋静她们，“好了，听我说。我现在有一件很重要地事情要和你们单独说。”

    “那我们正好去花圆看看，我和喜欢那里的兰花。”琳达干妈站起身来，笑着说道。

    “！”我摇头说，“干妈，你们也留下。这是我的家事，你们也听听吧。不过，外人似乎不太合适旁听。”

    说完，我把目光转向板着面孔坐在那里的叶颖琪。希望她能知趣地起身出去。谁知道，她竟然如同没有听见一样，根本就动也不动！我一时僵在那里不知道该怎么办。

    琳达干妈笑了，重新坐下来，“好了，这里没有外人，都是自己人了，晓，你就说吧。”

    我看了一眼依旧面无表情的叶颖琪，只得无奈地点点头，“好吧。”

    我转回身，微笑着望向坐在婉儿身边的若雪，“若雪，下午我出去办事的时候，半路看见你开车出去，似乎很着急地样子。你去做什么了？”

    若雪笑了，脸上并没有我想象中的惊慌，“我去王都大酒店了。”

    “哦，我看你很着急，出什么事了吗？”

    “没什么，我只是去见一个朋友。”若雪微笑着，似乎她去做的是一件很平常的事情。

    “朋友？！”我脸上的微笑不见了，“我想知道，那是什么朋友，会让你这么着急？”

    “我以前的初恋情人。”

    我没有想到，若雪竟然直承不讳！

    “恐怕你还少说了几个字——是旧情难忘的初恋情人吧？”我的脑海中出现了酒店中我看到的那一幕场景，我虽然竭力想克制自己不让自己发火，但我自己都听出来了我声音中地阴冷。估计我的脸色也和我的声音一样地冷。

    “什么旧情难忘？你在说什么？！”若雪吃惊地瞪着我，一脸的惊讶。

    “哼！竟然还在和我演戏！”我的怒火再也克制住了，声音由地高了起来，“我告诉你，我当时就在你身后，你们相依相偎亲亲热热的那一个镜头我全部都看在眼里了！”

    “你竟然跟踪我？”若雪一脸不相信地望着我，“你在跟踪我吗？”

    “想不到吧！”我冷笑了一声。“我当时就在一根柱子后面，看的清清楚楚。过我要告诉你，我方觉晓还没有闲心去做跟踪那种无聊地事情，我不过是适逢其会而已！”

    “那你打算怎么办？……”若雪低声问我。“你打算怎么处置我？”

    “这么说你是承认了？”我忽然感觉自己的心一阵痛楚，没想到自己最不愿意看到的结果还是出现了，“那好，我想再说什么了。现在请你自己从这里这里出去吧，不想再看到你了！马上出去！”“我不走！”若雪叫了起来，“你看到了什么？凭什么就说我和他旧情未了？证据呢？你不能冤枉我！”

    “证据？”我冷笑起来，“我眼睛看到的好不够吗？你自己地承认还不够吗？你还想要什么证据？！”

    “你看到什么了？你说！”若雪句让理直气壮地质问着我，“你不能空口说，就诬陷我！”

    你们亲热的拥抱算不算？他想吻你算不算.”

    “这算什么证据？”雨菲在一旁插言了，“男女拥抱一下就算有奸情？一个男人想吻一个女人就是那个女人红杏出墙？你这理论用在理学盛行的宋朝还可以。用在二十一世纪的今天，有点太迂腐了吧？”

    我生气地指着若雪。“可连她自己都承认了！还说没有吗？”

    “我承认什么了？”若雪笑了环视一下身边的其他人，“我只是问你想怎么处置我，我什么时候说过我和他旧情未了了？你们听到了吗？”

    其他几个女人一起摇头。

    “到了现在你还耍我？”我凶狠地盯着笑吟吟的若雪，“趁我没有生气地把你从这间屋子里扔出去之前，你最好马上在我眼前消失，否则就别怪我不客气！”

    忽然，身边的沈宁轻轻拉了一下我的衣服袖子。我一愣转头看她，沈宁冲我使了一个眼色，我顺着她的目光望去，这才发现坐在一边的干妈慢，已经宋静等人都在笑眯眯地望着我，全然没有因为我地愤怒而有丝毫的紧张。

    这是怎么回事？

    “笨蛋！”雨菲咯咯笑了，“你让若雪耍了！到现在你还不知道呢！你真是个大笨蛋！”

    “就你那二把刀地跟踪技术，还能躲得过若雪的火眼金睛吗？”楚婷笑着搂住若雪，冲我做了一个鬼脸。“你早就被发现了！”

    “啊？！”我愣愣地看着笑眯眯望着我的若雪，难道她那时就知道我在她身后吗？

    宋静笑了走近我，“其实这件事情我们早知道了。若雪已经都和我们说了。那个男的是他高中时候的同学。他和若雪好过一段时间，后来出过留学去了Y国Hihou就没有联系了最近他回到国内来发展，不知道怎么又找到了若雪，非要再续前缘。若雪已经明确拒绝他了，而且不肯再见他，可他还是不肯罢休，今天是他派人突然打来电话，说他忽然生了急病，要若雪赶紧去见他，否则很可能就再也见不到了。若雪党史以为他真的出事了，处于多年的友谊，很着急的赶去见他。却发现原来他是在撒谎。所以，若雪很生气，很狠狠的骂了他一顿，明确告诉他，以后绝对不会再见他了。连朋友也没得做了。”

    “生气？”我不相信地看看若雪，“我当时可看见他们很亲热，她可一点都不象生气地样子。”

    “笨蛋！那还不是因为你吗，”若雪笑着白了我一眼，“别以为你躲在柱子后面我就没有发现你。你露出半个脑袋就够了。就是在一万个人里，我也能一眼认出你来！我当时还发愣呢，你怎么会在这里呢？后来才明白原来是在跟踪我啊！哼！”

    我想起当时若雪确实是一楞，脸上的表情很奇怪。现在才明白，原来她发愣并不是因为那个男人的出现，而是因为看到了躲在柱子后的我！

    若雪望着我，眼中深情流露，“其实，我当时看到你以后，就灵机一动想测验一下，我在你心里究竟重不重要。所以我才故意允许他抱我，和我做那些亲昵的动作。我以为你一定会很生气地冲出来，狠狠地痛打他一顿。可谁成想，你竟然一点反应都没有。你知道吗？我当时真的好失望。”

    “失望？”我解地看着她，“难道你希望我出去狠狠地揍你们两个吗？”

    若雪认真地点点头，“是！我当时真希望看到你暴跳如雷，火冒三丈，因为那样我才能确信，你是爱我的。”

    “你怎么会有这样的想法？”我吃惊地看着她，“难道你不相信我是真心对你的吗？”

    “坦白说，我知道你是真心对我好，可我不能肯定你是否爱我。一直以来，我都认为自己能干比不上婉儿姐、安琪儿，贤惠不如小静姐，坚强不如雨菲姐，楚婷，在姐妹中我一直是一个可有可无地人。我想你之所以肯和我在一起，是因为怜悯我，可怜我，而并时真的爱我，喜欢我。所以我才想借这个机会测验一下，你是否真的爱我。可见到你无声无息地走了，我当是真地很失望。如果你是真心爱我，当时一定不会是这样的表现。在那个时候，我失望的想哭。”若雪笑了，“可我还是不死心。我要当面问问你，你到底是不是真心爱我的，为什么亲眼见我投入一个男人的怀抱都无动于衷？我马上狠狠地骂完了那个混蛋马上就追出来找你的时候，刚好看到你那失魂落魄的样子，连宁姐在后面大声喊你，你都没有反应。你知道吗，我当时真的好开心，好幸福！”

    若雪走近我，她的眼中闪烁着泪花，“我当时就哭了，可那是因为伤心，而是因为我感到很幸福。因为我知道，你是真的爱我的，在乎我的。在你心里有我！我满足了，真的，我非常满足！”

    “傻丫头！”我一把把若雪紧紧地搂在怀里，心中残存的一点阴云立刻被喜悦的狂风吹得无影总无踪了！留在心里的只有幸福和舒畅！！

第三部 叱咤风云 第十九章 满屋春色

    一场可能引发家庭风暴的危机就这样化解了。

    我没有想到事情会是这样的结果。不过，我很高兴，毕竟这次误会让我们加深了了解，更重要的是，我我从中又学到了很多东西。

    “好了，满天的乌云散了！”宋静等人含笑望着我们两个人。

    “很好！”琳达站起身来，其余的干妈也随之站起身来。琳达走到我身前，笑着点点头，“晓，你真的成熟起来了。能在暴怒中保持冷静是非常好的品质。记住，在事情没有弄清楚以前不要轻易地下结论。我相信你会处理好一切的。好了，你们继续说你们的贴心话吧。我们几个到花圆里看看。珍妮，陪我们出去转转好吗？”

    一边的叶颖琪默默地站起身来，随着琳达等人走出门去。

    “嘿！”干妈她们才出门，楚婷就凑到沈宁面前，歪着头笑眯眯地打量着她，“这场误会也不是全没有好处。至少有一个人从中得到了好处。我说的对吗？宁姐姐！”

    “你要是欺负我，我可要向小静告状了！”沈宁不愧是商场上打滚的女杰，已经恢复常态的她马上就展开了“反击”。

    “哟！你这可是目无尊长啊。”楚婷故做严肃地板起脸来，“好了，别罗嗦了，现在该你给我们这些姐姐敬茶了！先从大奶奶开始吧！”

    雨菲、婉儿也在一边起哄“对呀，对呀。快给大奶奶敬茶啊！”

    连一向文静的若雪竟然也来凑热闹，拉着宋静，把她按坐在沙发上，“宁姐。快给大奶奶行礼，敬茶吧！”

    沈宁落落大方地走到一边倒了一杯茶水，宋静见状况忙说，“好了，不要闹了。若雪，放我起来。”

    “不！”沈宁满脸庄重地神色，捧着茶杯走到宋静面前，“小静，这杯茶你一定要喝。因为这不仅仅是一杯茶。而是代表着我和其他姐妹对你的尊敬和爱戴。你是一个了不起的女人，我钦佩你的胸襟。是哪一个女人都有你这样地胸怀。能大度地和别人一起分享自己的爱。就凭这一点，我从心里尊敬你！同时我也感谢你能允许我加入这个大家庭。我是真心地感谢你！这杯茶代表了我对你的感激。也代表所有的姐妹敬你的，我想她们都和我一样从心里尊敬你！姐姐，请喝茶。”

    所有女人的目光都望着宋静，那目光里都包涵着深深的尊敬。

    “不！这茶我不能喝。”宋静微微摇要头，她的动作岁轻柔，但神色却很坚定，“我不认为自己有你说的那么了不起。我也不想做什么大奶奶。我这是希望我们能做好姐妹，比亲生姐妹还亲的好姐妹！所以这茶，我不能喝。”

    “静姐，你就喝了吧，宁姐说地对，这茶代表着我们的一片心啊！”楚婷着急地过去权宋静。

    其他女人也纷纷劝说，可宋静执意不肯。我没想到，一个玩笑竟然弄出这么一个场面，这可是我始料不及地。看双方争执不下。我只好出马了！

    “好了！”我从沈宁手中接过那杯茶水，“这茶谁喝我来做主！”

    所有人的目光都望向了我，都想知道我怎么处理这个难题。

    “小静的确是一个天下少见的好女人。认真说来。我对不起她。”

    “觉晓，”宋静忙阻止住我，“我们不是说过好了，今后不再说这些话了吗？你为什么——”

    我冲宋静摆摆手，“你听我说完。我是对不起你，但是，我却并不后悔。昨天已经过去，它不再属于我们了。明天还未到来，我们无法把握。实实在在被我们抓在手里的只有今天，那就让我们珍惜今天！珍惜眼前的幸福快乐吧！我今后会好好的对你们，爱护你们，呵护你们。我更希望你们能象小静说地那样，成为比亲姐妹更亲的好姐妹。”

    我举起手里茶杯，“这杯茶不该小静一个人喝，应该你们姐妹一起来喝！因为这已经不是一杯茶了，它是包含着你们姐妹之间的深情，是美酒！喝了它之后，你们姐妹今后就要互敬互爱，气同连枝，情比金坚！”

    我把手里的茶递给了宋静，宋静接过去喝了一口，转身把手里的茶杯递给了一旁的婉儿，……茶杯在几个女人手中传递着，每个人的表情都庄严神圣。

    我在一边却暗暗地欢喜。经过这次的敬茶后，宋静应该更能得到姐妹们的尊敬，同时她们姐妹之间地感情也会更加深厚。这岂不正是我希望看到的吗？

    “好了！好了。”我笑了，“你们姐妹之间的感情联络完了，现在该听我说正事了。”

    几个女人转头望着我，看我想说什么正事。

    我笑嘻嘻地看了一眼竟个如花似玉地老婆，“今天我很高兴。第一呢，我高兴，我的若雪终于明白了我的心。第二呢，我高兴自己又有了一位善知人意的好老婆。为了庆祝，我现在决定——今天晚上，我们就开一个合家欢乐的无遮大会。我要一龙戏六凤，把你们几个全部‘就地正法！”

    “厚脸皮！”雨菲美丽的脸蛋因为羞涩而变红了，其他女人的脸也都和她一样红，“你想的到美！今天晚上你一个人睡觉，我们姐妹要连床夜话，才没空理你呢！”

    “你们好象忘记了，谁才是这一家之主？”我笑了扫视了一下几个女人，“那好，我就告诉你们，这个家只有一个一家之主，那就是我！所以我的话。你们理解要执行，理解也要执行。明白吗？”

    “哈哈，看把你牛地，你还真以为你天是老大。你就是老二了？”楚婷瞪了我一眼，“这家的一家之主还轮不到你当！”

    “那我今天就当给你看看！”我忽然收起了笑，一脸肃穆，“如果今天晚上，我如果在床上看不见谁，那我保证三个月都不再碰她一下！我是否说话算数，你们应该知道。现在我给你们选择的权利，”

    几个女人似乎都没有想到我会突然变得这么认真，一时都有点知所措地望着我。

    “你什么时候变得这么不讲理了？”婉儿嗔怪地白了我一眼，“专横跋扈。蛮不讲理！”

    “你没有看那部电视剧里说吗，‘家本来就不是一个讲理的地方’。一个和睦地家庭是需要民主那玩意的，作为一家之主就是要用铁腕手段来治家。这才能让家庭和睦！”我看着几个女人淡淡一笑，“别说我没有给你们选择的机会，现在由你们自己决定怎么做。Yes还No，，宋静红着脸蛋瞪了我一眼，“你是一家之主，你的话我们敢不听吗？我们……依你成了吧？你真霸道！！我们都怕你了！”

    我笑了，看看其他几个女人，她们都羞涩地转开目光不敢看我。看来。宋静这个大姐头的话也代表了她们的意思。看来有时候在家里用些强硬的手段也是很必须的。对女人不能光是哄，该硬的时候也要硬一下！不过，你一定要把握好这个度的问题。该软地时候就要软。哈，我什么时候变得聪明了！

    硬的来过了，那马上就轮到软地上场了。我马上笑嘻嘻地拉住宋静的手，冲她们几个人说，“嘿嘿，其实我知道你们一定会答应的。不是因为你们怕我，而是你们这些好老婆心疼我啊！怎么会忍心拒绝我这个小小的要求。而让我省心失望呢？我的好老婆，我说的对不对？”

    “去！”雨菲瞪了我一眼，在我头上“赏赐”了一个“板栗”。“少嬉皮笑脸的。还不快走！”

    一边地楚婷马上就听出了她语中的语病，“哈哈，雨菲姐，看来你刚才不答应是装出来的。原来你早就等不及了哦！”

    “死丫头，看你敢笑我！”雨菲红着脸去追打楚婷。

    我哈哈笑了，“既然我的好老婆都等不及了，那我们立刻打道回府！走喽！”

    我躺在地板上，仰头望着天花板。默默地想着自己自从来到京城以后的经历。这短短几个月我经历了很多，体会到了苦闷、沮丧、喜悦、失落诸般感受。人生的巨大变化，让我很茫然，如同梦里一般的迷茫，甚至是难以适应。一直都有点找不到方向的感觉。可现在不同了，我终于知道了自己该怎么生活，自己该怎么去做了！

    门一看，楚厅出现在了门口。她看了屋里一眼，脸蛋马上就红红的，迟疑地站在那里。

    “你们女人真是麻烦，”我笑了摇头，“洗澡竟然要这么长时间。真是泡蘑菇地好手！站那里干什么，想当哨兵啊，还不快进来！”

    楚婷难为情地看了我一眼，忸忸怩怩地就是不肯走进来。

    “啊！这就是你找来的‘床’？”随着话音，婉儿和宋静等人也出现在了门口，说话的是婉儿，她笑着看了一眼，地板上铺地厚厚的被褥，“看来，你还真是一个荒淫无度的家伙，那点聪明恐怕都用在这上了吧？也只有你才能想出这么个馊主意来。”

    雨菲白了我一眼，“这么快就制造出这么一张大‘床’来，你还真有创造精神啊。”

    回到我们自己的家，她们就故意给我出了一个难题——让我去找一张能睡下七个人的大床，她们洗澡出来一定要见不到这样一张床，否则就要重新考虑我的建议。嘿嘿，这怎么能难道我这个天才呢？要知道男人在这个时候可是最有“创造力，的！我马上让家里的佣人找来所有的被褥，在卧室的地板上铺设了一张“辽阔”的大“床”！哈哈，看她们还能说什么！

    “佩服了吧？”我得意地笑着坐起身来。

    “啊！”沈宁轻呼一声，“你，你怎么不……穿衣服？”

    “这不是废话吗？”我哈哈笑了，“你看谁家老公和老婆做爱的时候是穿着衣服的？”

    沈宁的脸蛋一下子羞得通红，再不敢看我了。

    “进来吧，”我笑了冲她们招手，“难道你们想在门口站到天亮吗？”

    几个女人互相看了一眼，最后还是在宋静带头走了进来。

    我靠！！我的鼻血差点没喷出来。若过你是男人，你说当六个千娇百媚的绝色美人，穿着薄薄的性感睡衣出现在你面前。而且衣服下那赤裸着的曼妙身体在你眼前若隐若现的时候，你会是什么感觉？你要是没有什么反应，那就只能说明，你不是一个正常的男人！

    我竭力克制住自己内心中越烧越旺的火焰，笑着用目光逐一打量着眼前几个美态各异的俏丽佳人。当她们接触到我那饥渴的目光时，每个女人的脸蛋都变得更红了，几乎是不约而同地转开了自己的目光，不敢和我对视。

    “宝贝们，”我感觉自己的嗓子开始发干了，连说语都有点嘶哑了，“把衣服脱了吧，让老公好好欣赏一下你们的美丽，好吗？”

    几个女人互相看了一眼，谁都不肯先动手。我期盼地把目光望向宋静，希望她这个大姐能再带一次头，可宋静却羞涩地把脸转向一边，不肯先做出行动。

    “你们不是想急死我吧？”我着急地看着几个不肯配合的女人，如果不是怕在她们面前显得太急色，破坏我一向良好的形象，我真恨不能马上冲上去，剥光她们身上所有衣服，让她们都变成赤裸的羔祟！“我是你们的老公啊，”无奈之下，我只好展开谆谆诱导，“难道让自己老公看看也会让你们这么为难吗？”

    “算了，”谢天谢地！终于还是有人勇敢地站出来了，是婉儿，她一向在这方面是最大胆的，“那我就第一个来吧。”

    说完，她看了一眼其他几个女人，“卜哧”笑了，似乎在说自己有想是在劝导其他几个女人，“我们几个都已经做了他的老婆，什么地方他没有看过。互相之间也没什么好隐瞒的了。自己姐妹之间就更没有必要害羞了。”

    婉儿动手轻轻解开了自己睡衣的带子，那轻薄的睡衣滑落下去。展现出他那诱惑人犯罪的美妙身体。

    既然有人带头了，其他几个女人也克制住自己的羞涩，纷纷宽衣解带。一时间，我感觉自己眼前陡然一亮，一具具美好动人的身体全无遮挡地呈现在我的眼前，整个房间马上是一片香艳诱惑的醉人场面。我眼中所见，到处是粉光肉致的丰乳玉腿，雪白晶莹的肌肤、风情万种的美态，让我的脑海中不由得浮现出四个字——臀波乳浪！

    这个让人喷血的场面让我尽力压制的欲望，再也不能收束。去***形象吧！老子现在只想要快乐！

    我大叫一声，向那些美丽的诱惑扑了过去……

第三部 叱咤风云 第二十章 杀鸡给猴看

    清晨，当我被外面花圆里传来的欢快鸟鸣声从梦中叫醒时。我的脑海里由得浮现出昨天晚上那激情四射的一幕幕场景。那是在做梦吗？

    我感觉到一个温暖的身体偎依在身旁。我慢慢睁开自己的眼睛，侧头向一边望去，楚婷那美丽动人的脸蛋映入了我的眼帘。她偎依在我身边，依旧在沉沉地酣睡着，嘴角带着一抹甜蜜而满足的微笑。

    我轻轻拿开她搂住我的雪白手臂，悄悄坐起身来张目四下观望。一幕旖旎的场景出现在我的眼前：昨天晚上我临时创造出的那张大“床”现在已经凌乱不堪了，六个美丽的女人散落在“床”上，依然在静静地沉睡着。风情不同但一样美丽的脸蛋，被子下袒露出来的玉腿粉臂，以及各具美态的完美胴体，让整个房间充斥着一种香艳诱惑的味道。也让我的心由得砰然而动。

    欣赏着眼前这些娇美可爱佳人的优美睡态，我的心里泛起一阵甜蜜幸福的感觉，更有一种自豪感在心中荡漾。哈哈，这都是我的好老婆啊！得妻如此，夫复何求！望着她们那洋溢着满足的脸蛋，一种浓浓的柔情充溢了我的胸膛。

    我轻手轻脚地为她们一一盖好薄被，以免她们被早晨的凉意打扰了现在的美梦。然后穿上衣服，悄悄地走出了房间。我在一旁房间里换好运动衣，来到作为晨练场的花圆。

    你知道。人在舒心快乐地时候会是什么感觉吗？不知道？那就让我来告诉你吧！那就是看什么都会感觉很舒服，做什么都会非常有兴致。天要比以往的蓝，树要比以往绿，就连那带着冬天将至寒意的片风。都让我感觉象春风一般柔和可爱！

    我兴致一来，大吼一声，展开身形打起拳来。闪、展、腾、挪，拳来脚去之间，我感觉无比的爽快。忽然我产生了一种奇妙地感觉，似乎一切尽在我的手中，一切都会按照我想法来完成。我掌握了一切！我知道，这感觉是来源于我的自信。我终于找回了自信，找到了真正的自我！！

    我心中洋溢着难言的快乐，那快乐让我想要发泄。“啊哈！”我大叫一声。飞身而起，一脚踢断了花圆里一棵碗口粗细的花树！这才收住了自己的拳脚。静静地体会自己心中的喜悦和快乐。

    “好棒啊！”身后有人拍手叫好！

    我一回头，见婉儿和沈宁正站在我身后，拍手喊好的人是沈宁。

    我笑着向她们两个走过去，“起来了？为什么不再多睡一会？”

    “你这个一家之主都起来了，我们还敢睡吗？”婉儿妩媚地瞟了我一眼，笑眯眯地伸出两条雪白的手臂搂住我地脖子，“这不赶紧起来伺候你这个一家之主吗！”

    我嘿嘿一笑。拉过站在一边脸蛋微微有点红的沈宁，把她和婉儿一起搂进自己怀里，低声说，“我这个一家之主只在床上做主，至于其他地吗，我才没兴趣管呢！”

    “你现在不叫蛮牛了，”婉儿吃吃地笑了，风情万种地朝我飞了一个媚眼，有细长的手指轻轻地抚摩着我的脸。“昨天晚上你就象一头不知疲倦的老黄牛，……茫真是勤奋，能干……”

    我笑嘻嘻地问两个女人。“这就是说两位夫人对小生昨晚的‘工作’还是很满意喽。对吗？”

    “大色狼！”沈宁脸一下子就红了，一定是又想起了昨夜那荒唐的一幕。她狠狠地白了我一眼。不过我从她的眼中看到地是喜悦和羞涩，哪里点生气的样子，“原来你还这么霸道呢。逼着人答应……那样，真是个不讲理的男人！”

    我笑着问，“怎么后悔了？可惜，现在后悔已经晚了！生米已经做成了熟饭，还被我吃下肚了，来不及喽！！”

    婉儿在一边笑了，“不！我看不是做成熟饭了，应该说已经熬成了稀粥。好得都……一塌糊涂了，还怎么来得及后悔呢？小宁，我说的对不对？”

    沈宁含笑看了我一眼，“谁说我后悔了？我早就想好了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁了他这只大马猴只好跟他满山走喽！”

    “好啊！”我“凶狠”地瞪着沈宁，“你敢自己的老公是一只大马猴，看我怎么收拾你！”

    我伸手去骚沈宁的痒，她咯咯笑着躲闪起来。

    我忽然收回手，瞪了两个女人一眼，“你看看你们，怎么这么不知道爱惜自己，不知道早晨起来露水重吗？还穿这么少的衣服出来。有病了可怎么办？赶快给我回去！”

    两个女人虽然被我训斥，但知道我这是爱惜她们。脸上不但没有丝毫不悦，还微笑着温顺地点头答应。

    “你也锻炼完了，如一起回去吧，”婉儿含笑拉住我的手，凑到我的耳朵边轻声说道，“让我们好好服侍你这个一家之主洗个澡，好不好？”

    那柔腻地声音包含着无比的诱惑，让我原本就骚动的心马上就激荡起来。

    “好，我们一起去做戏水鸳鸯！”我笑着拉起两个女人大步向楼内走去。

    吃早饭时，我笑了对坐在身边地几个老婆宣布，“今天我们都去上班了！全体放假休息！我们好好的玩玩！”

    话刚一说完，几个女人的脸马上就都红了，有些忸怩地不敢看我。

    “呸！厚脸皮！”楚婷马上红着脸啐了我一口，“你怎么整天满脑子都是这个？要胡闹你自己来，我可没闲功夫陪你胡闹！”

    宋静微微皱眉。“这个……的确是太好吧？”

    “是啊，我才不陪你继续胡闹呢。”雨菲赶紧帮腔，“要玩你自己玩，我还有正经事办呢。”

    “你想哪儿去了？”我笑了看了一眼几个脸蛋发红地女人。“我就真是武松，也不敢天天上山打老虎啊。更何况还是一群母大虫呢！”

    “你想死啊！”雨菲跳起来打动“战争动员，，“姐妹们，他竟然敢骂我们，来一起收拾他！”

    见几个女人跃跃欲试的样子，我忙举手投降说，“好了，好了，我投降！你们想什么？白昼宣淫？你们不要把我想得那么荒淫好不好？拜托！我说的好好玩一玩不狂是指上床啊！你们忘了。

    我昨天不是答应干妈她们，今天哪里都不去。就陪她们一起好好逛逛京城吗？我看，你们的思想比我还‘黄’呢，就会往那个上面想，切！”

    几个女人不好意思地吃吃地笑了。

    为了避免自己地尴尬，婉儿马上聪明地转了话题，“对了，觉晓。你让我派人调查的事情已经有眉目了。”

    我前些日子让婉儿找人去秘密调查那个朱峰，想看看他在背后有没有做过什么坏事，有没有做一些见不得人的勾当。我不相信他这样的警界败类会是一个君子。只要他有弱点让我抓住，我就趁势找机会收拾掉这个败类。

    “他有什么见不得人的事吗？”

    婉儿笑了，“他背后见不得人的事不但有，而且还很多！我派的人秘密跟踪了他好几天，又找不少人仔细了解一下。这才知道，这个朱峰在人前是一副正气凛然的模样，可在背后他是一个人渣。他贪财、好色。不仅收取下属和求他办事的人送的红包。还包养着一个情妇。他还有一个最大地嗜好，就是喜欢赌博。几乎每个月都要去澳门和国外的赌场玩。青日里在家里也是天天召人赌博。听说，就算那些求他办事地人也经常被他硬拉下场陪他赌。他是个一天赌都心痒难忍的赌徒。”我点点头。“好！只要他有毛病，我们就能趁虚而入，要了他的命！”

    宋静轻声问我，“觉晓，你真要对付那个姓朱的副局长吗？”

    “是！”我转头看了她一眼，“怎么了？”

    “我不喜欢你总是和人争斗，”宋静眼中闪过一丝忧虑，“这样争来斗去的，有意思吗？你不是常说，得饶人处且饶人吗。事情都过去了，为什么你还要去找这个朱峰的麻烦呢？再说，自古不与官斗，和一个当官的斗，我们有把握吗？别忘了，那个姓朱地背后可有司马素云和于斌在支持他。这样……好吗？”

    我知道，宋静是一个很文静内向的人，善良宽仁。她没有什么野心，更没有什么贪婪的欲望。她曾经和我说过，她最大的愿望，就只是能守着我平平安安地过一辈子，其他就再没什么了。所以，现在这勾心斗角、打打杀杀的日子让一向文静的她感觉到了不安。

    “不！”我坚定地摇头说，“小静，我知道你是担心我。你也别劝我了，朱峰这个人我是一定要狠狠地教训他的！！你想过没有，为什么我一直低调做人可却总是处处被人为难？为什么我与人为善，可时时被人欺负？因为那些坏人是会理解我们的善良和宽容的，在他们地眼里，我们的善良变成了软弱可欺，我们的与人为善变成了胆小怕事。所以，我们地忍让只会让他们更加猖狂。我能总是让被人骑我的头上拉屎，是该反击了！我要让司马青云这类人渣明白，我方觉晓不是个软柿子，想怎么捏就怎么捏。想要欺负我的人绝对不会有好下场！”

    “对！就是该好好教训这些败类，让他们知道点厉害。”雨菲第一个赞成我的话，“小静，人善被人欺，马善被人骑。这年头做人就该强硬点！”

    “我也赞成！”楚婷过来搂住宋静，“静姐，我们不能总是想着息事宁人，老是做缩头乌龟啊。再说，你想想觉晓当时被他们折磨成什么样了，差点连命都丢了。这仇一定要报的！我坚决支持收拾那个姓朱的混蛋！”

    婉儿拉住宋静的手，“以我看觉晓的选择没错。觉晓被人欺负了这么多次，这次无论如何都该反击了。”

    “小静，”我走过去坐到宋静身边，拉起她的手，“虽然你说，可我知道你一向是一个喜欢安静生活的人。你不希望看到我整天和人打打杀杀，还想过以前那种宁静的日子。可你要明白，环境变了，我们已经走上了一条不同于过去的道路。很难在回到过去的那种生活了。”

    宋静望了我一眼，点点头，“是啊，我们已经回到以前了。”

    “总之，不管你怎么想，这次我绝对不会在忍耐了！我一定要对付朱峰！！我这次要做的，就是杀鸡给猴看！你也该知道，这次司马青云在股票市场上损失惨重，他已经知道是我出的主意才造成他的惨败。以他的性格不会不来报复我，再对我使诡计、下黑手。而我现在收拾朱峰就是要给司马青云他们那些无耻小人一个警告，让他们知道，我是好惹的！如果继续和我们作对，就要付出沉重的代价！为了立威，朱峰这只‘鸡’我一定要杀，也必须要杀！”

    宋静点点头，轻轻叹息一声，然后抬眼望着我微笑着说，“好吧，既然你已经决定了。那我就支持你。不过，你要小心，自古告官都不会有什么好结果的。就算你知道了他的毛病，恐怕也很难搞倒他。”

    “谁说我要去告他？”我笑了摇头，“那样的笨办法，可不是我这样的聪明人用的。”

    “你不会是想买凶——”

    楚婷的话还没说完，我就伸手赏了她一个“板栗”，“笨蛋！亏你这么聪明竟然说出这么笨的话来。我要是想买凶杀人，费这么大力气调查他做什么？”

    楚婷嘟着小嘴抱怨着，“人家本来就笨吗，然怎么会让你给骗来了。”

    “哈，和他混久了，他这倒打一耙、颠倒黑白的招数你到是学会了啊！”雨菲咯咯笑了，“楚小姐，如果我没记错，当初好象是自己送‘货’上门来的吧？”

    “大奶奶，”楚婷马上就向宋静“诉苦”，“雨菲欺负我！你是大姐，你可要为小娄做主啊！”

    她那故做委屈的“可怜”样，引来一片笑声。

    “觉晓，你既然不打算去上面告朱峰，那你打算怎么对付他？”沈宁好奇地问我。

    “这个我还没有想好，等找个时间咱们再好好商量一下。看看该怎么办才好。三个臭皮匠能顶一个诸葛亮，咱们这么多人总能想到一个办法的。更何况你们这些好老婆接受了我那么多‘雨露’的浇灌，一定更聪明了！还怕——”

    没等我说完，几个女人就已经红着脸冲我挥舞起了粉拳……

第三部 叱咤风云 第二十一章 救人

    我们一家子人陪着干妈她们在京城展开了浩浩荡荡的游览。为什么说是浩浩荡荡？你说，几十辆汽车排成车队不用浩荡形容用什么？

    干妈她们对于逛街购物并没有兴趣，而是对京城古老的建筑和风俗习惯非常感兴趣。所以我就带她们去京城那些有名的古建筑浏览参观，并且给她们讲解这里的典故。干妈她们在对千多年前我们的先人创造出来的建筑奇观赞叹不已的同时，更满意我这个“临时导游”的解说。最后的结果就是，我第二天不得不决定再休息两天，陪干妈等人继续在京城里游览。

    “这条河的水一直流进紫禁城的护城河里，为了图吉利，它有一个好听的名字，叫永定河。”我指指面前的河水对干妈们说道，“可当它流进了紫禁城后就又有了一个新名字——金水河。这两个名字可能一个是取意江山永远安定，一个是象征国家富强财源滚滚吧。”

    汉娜微笑着点头，“晓，你是一个非常棒的导游！”

    “早知道你是这么称职的导游，我们该早点请你陪我们四处去看看。”伊丽莎也笑了，“你比一些专业寻游很要出色。”

    “谢谢干妈妈的夸奖。”我笑了笑，摇头叹息，“可惜，这条河连年缺水，在也看不到当年那河水奔腾的场景了。”

    “这里的污染很严重。”安妮塔干妈是D国人，她地环保意识非常强烈。她望着污浊的河水，摇头叹息，“人类在创造财富的同时也在毁灭自己的家圆。唉！”

    “不过，我们地政府已经意识到了这个问题的严重性。国家正在加大环境的治理力度，污染情况已经得到了遏止，不会象以前一样恶化下去了。”我笑着看看自己的表，“好了，各位干妈，我们该上车出发了，不然恐怕来不及赶到目的地了。”

    干妈们纷纷点头表示同意。我今天要带干妈她们去离京城不远的一处有名的风景区去游览。

    到了风景区，入眼是满目青翠的群山，清澈的溪水，漫山遍野的灿烂山花。所有一切都让人感觉心神分外舒畅。

    我陪同着干妈她们在景色迷人地山水之间悠闲地游览着，因为已经是深片时分。这里的游人是很多。让整个山谷越发显得宁静安详。

    “救命啊，快来人啊！”

    一声凄厉地叫声了山谷的幽静。

    我愣了一下，那是一个女孩子的叫声，声音里流露着焦急和无助。

    “我去看看！”我及多想，转身就朝声音传来的方向飞奔过去。

    “觉晓，小心点！”宋静等人在我身后关切地叮嘱着。

    “卡尔，带人跟上晓！”随后又传来了琳达干妈的吩咐。

    我一路急速的飞跑。卡尔带着两个保镖紧跟在我身后，很快一个孩子出现在我的眼前。她一边跑着一边哭着大声叫喊救命。

    “出了什么事？”我跑到她身前着急地问。

    “快！快救人啊！”女孩慌乱地地指指身后，“我地朋友掉到水里去了！求你快救救她！我再去多找点人来帮忙。”

    “好的！”我二话不说，冲卡尔一摆手转身就朝她手指的方向奔去。

    很快，一个很大的水滩出现在我的眼前，水边上站着几个游客模样的人，正王急地向水里正在游动寻找着什么的三个青年大叫着，指点着。我跑过去问一个上了年纪的老人，“人呢？人在哪里？”

    老人焦急地指着水潭里的一个地方。“刚才还在那里扑腾来着，现在人看不见了，他们三个找了半天。可就是找不到人啊！”

    我来不及再问下去了，三两下就脱下自己身上地衣裤，“卜通“一声跳下水去。

    靠！！这水好冷啊！因为已经进入了深片，山里的潭水已经冷得有点刺骨了。让我的全身都不由得一阵颤抖，可我顾不上细想，忙奋力向老人指点地方向游了过去。卡尔他们三个也赶紧剥光衣服，跟在我身后跳下水。

    “人呢？”我游到那三个在水里寻找落者的青年面前踩着水大声问道。

    “……知道……我找了几次，都没有看见……”一个青年费力地回答，“可能是顺着水流沉……到什么地方去了……

    也许是因为水太冷的缘故，他的嘴唇已经呈现出青紫色了，呼吸很急促，其他两个人的情况也和他差不多。

    “你们三个先上岸吧，”我看了一眼面前的三个青年，发现他们因为寒冷，已经有点体力不支了，“再待在水里很危险！”

    “不！……人还没救上来，我不能……”说话的青年抗议着。

    “别逞能了！快上岸，我可不想没救到那个落水者却先救你！”我喝了一声打断他的话，转头对一个保镖吩咐，“马可，带他上岸去！快走！”

    说完，我不等回答，就伸深吸了口气，一个猛子扎进了潭水了。

    靠！！看这个潭面积大，可深度却小。我奋力在向下游着，越往下水的温度越低，可现在不是考虑这个的时候。我边游边竭力睁大眼睛四下寻找着那个幸的落水者。

    可是，水里很阴暗能见度也太低了，我根本就看不出多远。随着胸闷的加剧，我只能无奈地放弃第一次的搜寻，上浮出来换气。

    我刚一露头，卡尔也从我不远出浮出水面，我忙问他。“找到没有？”

    “水很深，也太冷了……卡尔有点气喘地回答，“我，没找到……”

    “接着找！”我又深深吸一口气。再次潜入水中。

    随着一次次的潜水，我感觉自己地体力迅速流失着。游动越来越慢，潭水也让我感觉越来越冷了。当我再一次浮出水面的时候，我发现卡尔和另外两个保镖都已经嘴唇青紫，看来他们也被这冰冷的潭水冻得支持不住了，现在是在竭力坚持着。你们上去休息一下……”我喘了几口气，“别硬挺着了，快上去。”,当

    “看来人没有希望了，”卡尔踩着水喘息着说道，“方。放弃吧，我们已经尽力了。”

    “！我还要再找找看。”我的脑子里闪过那个女孩哭泣地脸，她的朋友，这个落水的人一定也很年轻吧。，“你们先上去，我再下去找一次！”

    “行，……这样你会出……危险的，”卡尔向我抗议起来。“你必须也……去休息……”

    “别废话！你们上岸！我一定要再试一次！”我生气地冲卡尔喝了一声，等他反对，就又猛扎进冰冷的潭水中。

    我现在才体会到什么叫寒冷刺骨。冰冷的潭水象刀子在割着我的肌肤，刮着我的骨头，让我全身都酸疼难忍，勉强咬牙坚持着。我知道，如果这一次我再找到落水者，那我也就只能放弃了。因为我已经没有力气再做一次潜水搜寻了。但是我毕竟是尽了自己最大努力，问心无愧了。

    忽然。远处一丛摇摆的黑色水草吸引了我的注意力。不！那是水草，这里不该有水草啊！我心中一喜，忙奋力游过去。找到了！那黑色地水草就是落水者岁水流漂浮的长发！

    我忙潜到落水者身边，抓住他地身体，用力向上游去！

    一出水面，我就大喊了一声，“找到他了！”

    卡尔等人还没有上岸，见我浮出来，由听到我的大喊，忙快速游过来，帮我一起把落水者拖到了岸边。

    “我没事！快救人！”我阻止住扑上来给我送衣服的楚婷，和卡尔等人七手八脚地把落水者抬上岸，卡尔娴熟地控出了落水者身体内的水。可一试脉搏，心跳已经停止了！

    “快做人工呼吸！”旁边的一个人大声地善意提醒着。

    “我来吧！”随着声音，一个人出现在我身边，我不由得一愣，竟然是苏梦云！

    “我学过医，由我来吧。”苏梦云根本就没有和我寒暄，迅速地跪在落水者的身边，熟练地开始为落水者做起了人工呼吸。

    一分钟过去了，三分钟过去了，五分钟过去了……落水者依旧没有任何反应，可苏梦云依旧在不懈地努力着，因为奋力的抢救，她地脸蛋惩红了，汗水沁湿了额头上的秀发。

    当旅游区的救护人员赶到后，马上接替苏梦云继续进行急救。经过近半个小时的努力后，医生无奈地停止了救护工作，宣布落水者已经不幸遇难了。

    瞬时间，落水者朋友的伤心哭喊声在山谷中回荡起来。

    “真可惜……”我伤感地看着医护人员把落水者放上担架，为她盖上了白色的被单，“她这么年轻，就早早走完了自己第人生之路。如果我能早点把她救上来就好了……”

    “你别自责，我们已经尽力了。”站在我身边的苏梦云轻声安慰着我，“这是你的错。”

    “可我心里还是有点不好受。”我转头看了一眼她，这才发现她的嘴角还留有一点食物残渣。我这才想到，这应该是那个落水者肚子里地水被控出来时随水呕吐出来的，残留在了嘴边。而苏梦云在做人工呼吸时这些污物就沾在了她的唇边。坦白说，她刚才地举动很出我的意外。我没想到她这么一个文静高雅的人，竟然不嫌弃那落水者的污秽，为她做嘴对嘴的人工呼吸。这可不是任何一个人都能做到的事情。

    “没想到你这么有善心。”我伸手想去为苏梦云擦去嘴角的污物，可手刚伸出去就想到这个动作很妥当，似乎过于亲昵了，忙指指自己的嘴唇示意她，“这个……”

    苏梦云疑惑地伸手在自己嘴边一抹，随后看看手上的残留物笑了笑，“如果能救回她，就是再多点也没什么。可惜啊！”

    “梦云姐，你真勇敢！”站在我身边的楚婷用敬佩的目光望着苏梦云，“换成是我，我就不敢做那样的事情。”

    苏梦云淡雅地一笑，“没什么好赞扬的。你也不是不敢去做，只是在你心目中，她不值得你去这么做而已。如果刚才那个人是觉晓，我想你会毫不犹豫地为他做一切的。在生命面前，人都是青等的！”

    楚婷认真地点点头，“梦云姐，你真了不起！”

    “阿嚏！”一阵山峰吹过，我鼻子一痒，打了一个喷嚏。

    “傻瓜！你怎么还不穿衣服？！”在一边正陪干妈她们长吁短叹的雨菲回头看了我一眼，马上惊呼起来！

    所有人的目光都转向了我。苏梦云看了我一眼，那绝美的脸蛋忽然一红！她迅速地转开头，把目光望向了别处。我这才醒悟到，自己一直都没有顾得穿上衣服，现在上身只是披着一件西服上衣，更要命的是——我下身根本就不是什么游泳裤，而只是一件小小的白色子弹头内裤，被水打湿之后，……实在是非常的不雅观啊！

    我的几个老婆马上就跑过来，边埋怨边手忙脚乱地地为我穿上衣服。

    出现了这么一场波折后，大家都没有了继续游览下去的兴趣。一致决定今天就不继续玩了，先找地方住下来，明天再继续游览。“梦云姐，你也是来这里玩吗？”若雪亲热地拉住苏梦云的手边走边问她，她和苏梦云在M国时就已经很熟了，在我的几个老婆中她也和苏梦云最亲热。

    “我是陪一个朋友来这里玩的。”苏梦云笑了解释，“她有事情先走了，我很喜欢这里的风景就决定多住几天好好玩一玩。没想到这么巧，遇到了你们。”

    雨菲马上提议，“梦云，不如咱们住在一起吧，明天一起结伴去玩，你说好不好？”

    “好啊！”苏梦云爽快地答应了。

    “梦云，我们在这里遇到了就真是有缘分啊，难得大家一起出来玩，”婉儿笑眯眯地瞟了旁边的我一眼，语带双关地说，“可一定要抓住这个机会好好玩一次哦！”

第三部 叱咤风云 第二十二章 月下私语

    片天的天空显得分外明朗，一轮圆圆的明月高悬在天空，把柔和的光芒散播在大地上。带着凉意的山风拂过林梢，树木那纤细的枝条随着山风柔和地摆动着，仿佛一个个暗夜的精灵在翩翩起舞。片虫应和这优美的舞蹈，高声吟唱着，赞颂着这预示收获的丰硕季节。

    也许是因为白天的那落水者的不幸，让我感觉到心中郁闷。我不顾婉儿和雨菲对我的暗示，离开正在亲热闲谈的几个女人，独自徜徉在这夜色迷人的山中。

    “可爱的卡尔，你回去吧，我一个人走走就行了，你不用陪我了。”我笑着对身边寸步离地跟着我的卡尔说，“我这么大人不会迷路的。”

    “OK”卡尔坚决地摇头，“我不是我要跟着你，而是你的夫人放心你，让我看着你的！”

    “放心我？”我笑了，“难道她们怕我去和别的女人幽会吗？”

    “是的。她们是怕你做出不顾一切的疯狂举动。”卡尔认真地说，“虽然她们没有说什么，但是我看来，她们对你今天救人时疯狂举动很害怕。她们都很爱你，所以才会担心你。”

    我皱了一下眉，“难道我今天做的不对吗？”

    “是说不对，但是你的做法太危险了。”卡尔冲我笑了笑，他那一口雪白的牙齿在月光下更为显眼，“你是我见到过的最善良人中地一个。是天生的善良。方，你是一个真正的英雄！可你既然知道让那三个救人的上岸休息，为什么知道自己当时也需要休息呢？”

    “卡尔，你们MM国人不是常说。生命是最崇高，最宝贵地吗？难道你让我见死不救吗？我做不到！”

    卡尔摇头说，“不，！你误解了我的意思，救人当然是应该的，但是你要……怎么说来着？对！量力而行！你要救的那个人生命是宝贵的，可你的生命同样宝贵！明白吗？”

    “你以为我当时急疯了，不顾一切地去救那个落水的人吗？如果你这么想，”我笑了摇头，“那你就错了！虽然我很想救人。但是我也不会冲动到要拿自己的生命去冒险的地步。还有很多人需要我，我不能不珍惜自己的生命。”

    “可我当时劝你上岸地时候。你为什么不肯？”卡尔疑惑地望着我，“能告诉我是为什么吗？”

    我笑了，“你忘了，我是学过中国功夫的！我很清楚自己地身体状况，当时我只是想再做最后一次尝试，如果不成功我就只能放弃了。我那样做，只是尽自己最大的努力而已。”

    “你的确很让我吃惊。“卡尔上下打量了我几眼，“我一一直认为自己的身体素质很棒，可那水真冷得让我受了了。可我看出来，你竟然还能坚持。真了不起！”

    “可惜了……我还是没能救得了她。……”我失望地摇头叹息，“但是我已经尽了自己最大的力量，做了我所能做的一切，我没有遗憾了。我做事但求问心无愧！”

    “好一句问心无愧！”身后传来一个女人的声音。

    我一回头，见楚婷和雨菲陪着苏梦云走了过来。

    “你们也出来了？”我笑了迎上去，埋怨道。“这山上地夜风很冷，小心冻着你们。”

    苏梦云淡雅地一笑，摇头示意自己没事。“你刚才说，你做事但求问心无愧，我想问你，你真的是做什么事都问心无愧吗？”

    我没有回答她的问话，转头对一边的卡尔说，“卡尔，你先陪雨菲她们两个回去，我有些话想要和苏小姐单独谈谈。”

    “OK！”卡尔这次爽快地点头答应了，“没问题！”

    雨菲笑眯眯地看看我又看看苏梦云，“哈哈，你们是不是嫌我们这些电灯泡碍眼了。放心，我们马上就消失！小婷走了，别在这里妨碍人家喽！”

    说完拉起楚婷笑嘻嘻地转身向回走。楚婷走了几步又转回头笑嘻嘻地冲我喊道，“哎！现在正是好时候，正所谓——‘夜半无人私语时’！有什么体惜话就慢慢说吧，我们不会来打扰你们的！”

    说罢两个女人和卡尔一路笑着走远了。

    靠！这个刁蛮丫头！她什么时候学会这样诗词的？别说，用到现在还真有点意境。

    我转回头看看面前站着的苏梦云。她一脸的淡然宁静，根本就没有一丝的羞怯和不安。

    我笑了一下，“我知道你想和我说什么。是不是关于丝雨地事情？其实，你也应该知道我的答案了。对吗？”

    “难道你就真的准备放弃丝雨对你地感情了？”

    我摇头说，“是我准备放弃。而是丝雨她先放弃了，我才逼不得要放弃的。你认为我想这样做吗？”,当

    “我上次和你说了那么多，难道你一点都没听进去吗？你是男人！你应该努力去箐取！”苏梦云美丽的脸蛋上浮现出一丝愤怒，“你说这样的话，就是不负责任！”

    “争取？如果一个溺水的人拒绝别人的拯救，自己一心想走上不归路。你说，谁能救得了她？”提起丝雨，我的心里就感觉堵的慌，因为郁闷我的声音也不由得提高了，“你以为我想吗？可你知道吗，是丝雨她拒绝和我在一起的！她不答应和我在一起！”

    见我生气，苏梦云反而平静下来，她那双在明云下闪闪发光的眼睛望着我，轻声问，“你真的想和丝雨在一起？”

    “我为什么不想？”我自嘲地笑了。“我是一个男人，是男人谁不喜欢美女呢？美女当然是多多益善喽！我最大地梦想就是拥有三妻四妾，有好多老婆！丝雨当然是个美女，我自然想和她双宿双飞啊！”

    “我不想听你这无聊的笑话。”苏梦云一脸的认真严肃。“我现在是在和你谈正事！”

    “我也是在说正事！”我瞟了她一眼，“你以为我是在和你谈情说爱吗？”

    苏梦云望着我没有说话，过了一阵她才轻声问，“是不是我说错了什么，让你很生我的气？”

    “是！”我坦白地承认了。

    苏梦云抬头冲我微微一笑，“能说说为什么吗？也好让我知道自己错在什么地方，好向你赔礼道歉。”

    俗话说伸手不打笑脸人。她这么和颜悦色地跟我说话，我反倒不能对她发脾气了。

    我走到一边地一个树桩边坐下来，抬头看看天上那一轮皎洁的明月，叹息一声。“明月几时有，把酒问素天。但愿人长久，千里共婵娟！愿望是好的，可实现起来却很难啊！你以为丝雨不想和我在一起吗？你以为她愿意嫁给你表哥农智杰吗？她也是无奈啊！前几天我遇到了她，我看得出她很痛苦。她身上承受着巨大的压力。我不知道这压力来自于什么地方，可我却知道，那一定是非常大、非常大！”

    苏梦云走到我身前，低头望着我。“这件事我知道。不知道是谁把你和丝雨之间的事情传扬了出去。现在，丝雨的家人已经知道了你和她之间的关系，她的爸爸、妈妈以及亲戚朋友都在劝她，马上中断你们之间的来往，一心一意地准备做农家的儿媳妇。她爸爸还说，如果她一意孤行，就和她断绝父女关系！丝雨是个孝顺地女儿，她不想让自己的父母伤心难过。所以，她现在很痛苦……”

    “难道他们就不顾丝雨发感受吗？”我有点恼怒。“为什么这些豪门都把自己子女地婚姻加上利益的成分？”“你不了解那些人，”苏梦云悠然长叹一声，“在他们眼中。利益永远是第一位的。连面子都比爱情重要。为此他们可以毫不犹豫地牺牲掉子女的幸福。可惜，丝雨却不能狠心与他们决裂。她要顾及自己家人的感受，所以才会准备牺牲掉自己的幸福，完成他们的心愿。她很无奈……”

    “我能体会丝雨地感受，她是很无奈！人不是生活在真空里。”我叹息一声，“我们做事不能只顾着自己，还要考虑身边的亲人、朋友，考虑周围人议论。所以有时候我们不能不做出违心的选择。”

    “难道你就这样放弃了？”

    “其实，放弃是现在最现实，最合理的选择。”我抬头望了一眼苏梦云那双黑亮的大眼睛，“可你刚才说的对，我是一个男人！”

    我猛然站起身来，“一个男人可以轻言放弃！更不该战斗就选择投降！如果那样，他就不配做一个真正的男人！我不会这么轻易放弃丝雨的。即使只有百分之一的机会，我也要付出百分之百地努力！是男人就该敢于去争取！试过怎么能成功？！”

    苏梦云脸上流露出欣慰的笑容，“说得太好了！这才象一个男人！”

    我转头望着远处的山峰，轻声说，“即使将来我和丝雨真地不能在一起。我也要让她知道，我并没有辜负她对我的一片感情。她的付出是值得的！我要让她知道，为了她的一片真情，我方觉晓可以付出所有！也许这就是我唯一能给她的安慰！”

    “很好。”苏梦云点点头，目光中流露出赞赏，“丝雨并没有看错人！你值得她为你付出的感情。我发现你这个人并象外面说的那样肤浅。恩，你这个人，还有点意思。”

    “为真情作出牺牲是应该的。”我转回头望着站在身边的苏梦云，“我记得你以前说过，我这本书你连翻开看的兴趣都没有。现在人说有点意思。这是否代表着，你以前的观点现在已经有所转变了？,当

    “每一本书都有它的可取之处。”苏梦云淡淡地一笑，“我并不是一个固执己见地人。也许有机会我会把自己曾经放弃的书重新再读一次。或者。一本书用心读下去，就会让人慢慢地发现它的优点和出色的地方。可这需要时间。你说呢？”

    我笑了，我明白这美丽绝伦地女孩终于对我有了一些兴趣。她在用这样隐晦的方式表达她对我的好感。虽然没有明确答应让我去追求她，但至少再拒绝我了。这是一个好的开始。而一个好的开始就是成功的一半。你说对吗？

    “希望这本书会让我失望。”苏梦云含笑望着我，“让我能体会到它的过人之处才好。”

    “哈哈！”我笑了，“放心吧，我保证你看到的会是一本经典著作。绝对会给你出乎意外的惊喜！”

    苏梦云笑了，在皎洁的月光下，她地笑容格外的美丽动人，让人为之沉醉，“那我就拭目以待喽！”

    我笑了一下，“不过现在恐怕你还来不及欣赏这本书。”

    “但愿人长久，千里共婵娟！”我抬头望了一眼天上那轮皓月。转头看着苏梦云，“为了这个美好地愿望。我还要去战斗！也许这次的战斗会让我失去一切，……如果我能得胜归来，那时我再请你欣赏这本书吧！”

    “我相信你一定会成功的！”苏梦云的眼中忽然闪过一阵感动，她声音轻柔，“我能看上眼的书，绝对会是失败之作！”

    停了一会她低声说，“放心。老天爷也不会忍心让有情人分开的。我们大家都会帮你的。”

    我们大家？她说地我们是什么意思？但是从她的语气里我能肯定她说的是宋静她们。那这个大家里除了她好有谁呢？我虽然心里疑惑，却并没有追问她。

    明月、清风、秋虫吟唱、夜色阑珊……虽然此时此景，正是男女谈情爱的大好时光。可我眼下眼下却丝毫没有兴致再与还顾不上再与苏梦云调情。因为我脑子里现在装满了丝雨的事情。这件事迫切需要我赶快去解决。我要和丝雨在一起，就可能会惹火农智杰和丝雨家人，要面对他们两家的联手打击。这可是两个根深叶茂的世家豪门。我面对困难比以往要大的多，非同一般的艰难。

    我该如何面对即将到来地风暴，我能战胜得了他们吗？我抬眼望见了远处的山峰，一股豪气充塞了我的心胸。男人就该象一座山！坚韧挺拔，永不屈服！既然已经决定了。我就要勇敢地去战斗！赛车地经理让我看透了生死的奥意，连死都不能再让我畏惧，我还怕什么呢？

    我相信：没有过不去的火焰山！爱拼才会赢！

    “阿嚏！”忽然身边的苏梦云轻声打了一个喷嚏。我转头望去，这才发觉，她的身上穿了很少的衣服，在夜晚的寒冷片风中正在瑟瑟发抖。

    “你看你，这么大人了，怎么知道照顾自己。”我想也没想，迅速地脱下自己身上的衣服，给她披在身上，然后把她那颤抖的身体拥入怀中，着急地说，“这里太冷了，小心冻感冒了。我们赶紧回去吧。”

    苏梦云的身体剧烈地颤抖了一下，轻呼一声，“你！……”

    我这才猛然醒悟自己的举动过于唐突了，连忙放开她退后两步，“对不起，我刚才不是有心的。我是怕……请原谅。”

    苏梦云那双黑亮的眼睛在月光下闪凉如夜空中的明星，她看了我一会，忽然笑了低声说，“是很冷，走吧。”

    说完转身就向我们的住处走去。我跟在她身后。

    “喂！”苏梦云忽然转回头来含笑望着我，“我很冷，……能让我……在你怀里躲躲吗？”

    我心中暗喜欢。笑望着她，轻声说，“很乐意为小姐服务！我愿为你遮风挡雨，伴你一路……”

    “别高兴的太早”苏梦云轻轻一笑，“这‘书’我还没有仔细看呢，是否精品也不能肯定。说这话，你不觉得早了点吗？”

    “那就让时间来横证明一切吧！”我伸臂把她那柔软的身体再次拥入怀中，苏梦云转头给了我一个甜甜的微笑。

    我们两个人偎依着慢慢向前走去……

第三部 叱咤风云 第二十三章 决不放弃你

    既然下了决定就要立刻行动！

    我回去之后，当天晚上就和宋静她们说明了这件事情。并且告诉了她们我仔细思考后做出的决定，以及可能因此产生的严重后果。同时我表示，我不能做出绝情的事，不能默然地看着丝雨痛苦地牺牲自己。那样我一辈子都不会快乐。所以，我要去拯救丝雨，拯救我们的幸福！

    让我感到欣慰的是，我的几个好老婆很快就做出了决定。一致无条件地支持我的决定。让我从农智杰那里抢回丝雨！

    我当时心里的感触真是难以言喻。我方觉晓何得何能，让上天这么眷顾我，把这么多好女人送提到我的身边来。要知道，我的这个决定可能引来非常残酷的报复和打击，掀起一阵血雨腥风。甚至会危及到她们的安全，可她们还是这么大度地鼓励我，无条件的支持我。除了感动，我再也找不出什么词语来表达我心中的感受了。

    得妻如此，我复何求！

    从风景区旅游回来的第二天我就决定去找丝雨，那这件事情谈清楚！

    我静静地站在报社的大门口，等着丝雨出来。刚才我想进去找丝雨时，被门口的站岗的警卫阻拦住了。他说这里是禁区，严禁外人随意出入。如果我要找你，可以打电话让要找的人出来接我进去才可以。

    我这想起，这虽然是一家报社。可它却是一份政府办的报纸。属于政府地一级机关，据说社长的级别还很高呢。看起来，衙门口还真就是难进啊！

    无奈之下，我只好让门口的警卫打电话通知丝雨。让她来门口接我进去。可是电话已经打了半天了，还是不见她的人影。

    我抬头望了一眼那装修华丽地大门口，还是一个人影都没有。

    人呢？怎么还没出来？刚才明明大电话说人在楼里的吗？为什么现在还不出来呢？

    “武警同志，”我无奈只好走到站岗的警卫面前，赔笑说，“你看，都这么半天了，人还是没出来。能不能让我先进去？”

    “进去？”站岗的武警看了我一眼，那眼光充满了怀疑，似乎我就是一个网上通缉的在逃犯。“你说进去就进去？出了事谁负责？”

    妈的！一个小小的武警就这么牛！真是宰相门前七品官啊！连政府机关的警卫都这么横，不就是一个看门的吗？牛什么？你他***！

    虽然心里一肚子愤火地在问候眼前这个警卫家族里的女性亲人。可我脸上还是堆满了笑容，从衣服口袋里拿出香烟来，“可你看，我在这儿都站了半天了，我有急事要马上去见人。能不能通融一下？来，来，抽烟。”

    警卫大义凛然地一摆手。“我在执行任务，不能抽烟！”

    “那我是不是——”

    “我说了，不行！！”

    我只好退而求其次，“那您能能再达个电话给问问，看看是怎么回事。为什么人还没出来？”

    “你说打就打？”警卫白了我一眼，“你知知道，随便乱打电话会扰乱领寻办公。去，躲到一边去，别在这里妨碍我执行公务！”

    我本想发火。可一想到这样会让丝雨下不来台，只好忍气走到一旁，郁闷地把烟调在嘴上。伸手拿出打火机——

    “这里不许抽烟！”那个小警卫冲我喊了一声。

    我恨恨地瞪了他一眼，可终究想和“人武装力量”对抗，强压下自己地火火，哼了一声，那烟从嘴里拿下来狠狠地揉碎，扔进一边的垃圾箱里。

    “呓！你不是方觉晓吗？”

    我转头望去，这才发现身边站着一个打扮入时地女郎。可我并不认识她，“你认识我？”

    “当然了！”女郎笑了，“我起参加过你的新闻发布会。”

    我笑了点点头，“那你也是记者吧？”

    “是啊！哦，自我介绍一下，我叫韩梅。就在这里工作。”女郎伸手指指报社的大楼，好奇地问，“你怎么在这里？有什么事吗？”

    “我是来找人的。”我无奈地看了一眼门口那个警卫，笑笑着说，“可门口的警卫就是肯让我进去。”

    叫韩梅的女记者上下大量了我几眼笑了说，“你穿成这样，他一定会让你进去的。”

    “我穿地有问题吗？”我疑惑地看看自己的穿着：休闲裤，体恤衫，很青常。没什么不对啊？！

    韩梅看出了我的疑惑，笑着解释，“来这里的找人、办事的，一个个都是衣冠楚楚，满身名牌。象你这样穿着普通的人，很多不是来这里办事的，而是来告状上访的。所以他才不肯让你进去。”

    我明白为什么门口的警卫对我态度是如此生硬。我在心里暗骂了一句，狗眼看人低！

    “对了，你是来找丝雨地吧？”韩梅笑着问我，她的笑容带着一种一切了然的意味。看来，我和丝雨地事情在她的同事中已经不是秘密了。

    是哪个混蛋把这件事传扬的满城皆知？如果让我知道是谁做的，我一定不会放过他！我在心里发着狠。

    我只好点点头，“你看，能不能麻烦你去替我通知她一声，就说我有事找她。让她来门口带我进去。”

    “用不着这么麻烦，”韩梅不以为意地一挥手，“我带你进去，你自己去找她吧。”

    “可以吗？”

    韩梅一笑，“跟我走就成了！”

    说完转身带着我就向大门内走去。门口的警卫见了韩梅带着我向里走，居然闻不问，好象跟在韩梅身后地我就是个透明人一般。

    我走过那个警卫身边时，故意挑衅似的狠狠瞪了他一眼。他竟然装成没有看见。全无反应！靠！以貌取人的混蛋家伙！

    韩梅带我走进楼里，马上就引起了很多人的注意。不时有她地同事过来和她打招呼。可我立刻就看出来，他们的本意绝不是想和韩梅打招呼，而是想趁机和我搭讪几句。看来最近一系列的举动和新闻报道，已经让我这个昔日默默无名的小子，成为今天京城中的名人。连这些青日眼高于顶，对人高傲的“无冕之王”都主动来和我套近乎。嘿嘿，做名人还真是不错。至少会有人来主动讨好你了！

    我没心思和这些大记者们套近乎，只是看在他们都是丝雨的同事，随口和他们敷衍几句。然后用眼神示意韩梅。赶快离开这里。

    韩梅很机灵，马上就不再停留。径直带着我上了楼，来到一间办公室的门口，指了一下说，“丝雨就在里面，你自己进去吧。我有事先去忙了。”

    我连忙向她表示感谢，韩梅笑了冲我摆摆手，转身走了。

    我伸手轻轻敲了几下门。

    “进来吧。”里面传出谢丝雨的声音。

    我推门而入。发现丝雨背对着我站在窗子前，正望着外面。

    我反手关上门，走到离她不远的地方站定，这才发现她站地那个位置的窗户，正对着报社地大门口，从这里可以清晰地看见门口的一切。那我刚才在门口的一举一动，她应该都清清楚楚地看在了眼里。她是故意出去接我的！

    我轻声问她，“为什么不去接我进来？不想见我。还是害怕见我？”

    丝雨没有回身，也没有回答我的问题。而是反问我，“你来有什么事吗？”

    “你为什么不肯去接我？你怕见我，对吗？”我继续追问着。“或者说你不敢见我，是是？”

    “你又不是洪水猛兽，我为什么要怕你？”

    我低声用命令的语气说道，“转过身来看着我！”

    丝雨不回答也不动作，只是默默地站在那里。我走过去，抓住她的肩膀把她地身子转过来面对我，一张流满泪水的脸蛋出现在我眼前。

    “你不该来……你这样会让我更难过……”丝雨的的声音哽咽，泪水顺着她那苍白憔悴的脸蛋缓缓地流淌下来，“你走吧，我求你了……走吧，别再来找我……行吗？”

    “不！不行！”我断然地摇头，“我不能眼睁睁看着你毁了自己，毁了我们两个人的幸福！”

    “要逼我好吗？”丝雨抽泣着，那微微颤动的身体宛如窗外那在萧瑟秋风中颤抖的黄叶，让人感觉可怜而无助，让我的心一阵抽痛，“我说过了，……我们两个人不可能在一起地，放过我吧……好吗？你还是走吧……”

    “不！我不能走，我做不到！”我猛然把她那瑟瑟发抖的身体萎进怀里，大声说，“我不能看着你痛苦地选择牺牲，我做不到！我要让你幸福快乐！我不会走，今生进世我都要和在一起！你，我决放弃！”

    “这不可能！”丝雨猛地推开了我，边流着泪向后退边高声叫了起来，“我不要再看见你！你走，你快走！”

    “！我不走！”我坚定地走向丝雨，“我说过，我不会走的。丝雨，你听我说——”

    门“砰”地一声被人体开了，几个人冲里进门来，那我围在中间。其中一个男人冲着我大声怒吼着，“你干什么？！”

    我回头看了一眼冲进来地男人，想必这应该是丝雨的同事。可能丝雨刚才的叫喊声，让他们以为我要对丝雨不利，所以才冲了进来。我没有理睬那个怒吼的男人，转头望着丝雨，“丝雨，你听我说，我不会放手的。只要你答应，有天大的困难，由我来解决！丝雨——”

    “我不想听。你出去！你给我出去！”丝雨激动地指着门冲我高声尖叫起来。

    “混帐东西！马给我滚出去！”刚才那个怒吼地男人想我冲了过来，伸手就来抓我的衣服领子。我猛地拨开他的手，闪电般出手揪着他的衣领，把他轻松地从地上提了起来！我刚想狠恨教训这个小子一通。但是想到她是一片好心。就竭力克制住自己想要暴打他一顿来出气地诱人想法，恶狠狠地瞪着他，冷冷地说道，“马上给我闭上你的嘴，从这里出去！否则，别怪我对你不客气！”

    “你干什么？放下他！”丝雨叫着冲了过来。

    我松手把那个男人扔到一边，他喘息着眼中露出几分畏惧。

    “你是个混蛋！你是个疯子！”丝雨冲到我面前，两只拳头劈头盖脸地胡乱地纰在我的身上捶打着，“你混蛋！”

    我动躲闪，任由丝雨的拳头落在我的脸上、身上。我知道。她太压抑了，太痛苦了。太需要发泄了。否则也许会憋屈出病来的。那就让我做她的发泄对象吧！丝雨打着打着，忽然停住了手，愣愣地看着我。

    我冲她一笑，“你就是打死我，我也不会走的。我决放弃你！否则我一辈子都不会原谅自己的。”

    丝雨“哇！”地一声，扑进我的怀里，紧紧地抱住我放声大哭起来。我搂住她无言地轻轻抚摩着她那乌黑地长发。转头对一边目瞪口呆地望着我们两个人的那些丝雨地同事轻声说。“对不起，请你们出去一下好吗？我们想单独待一会。”那几个人默默地走出门去，门轻轻地带上了。屋子里重新变成了我和丝雨两个人的世界。

    我没有去劝丝雨。她心里有太多的压抑需要宣泄。哭，也是一种发泄压力的方法。

    等她慢慢停止了哭泣，我才轻声问她，“感觉好点了吗？”

    丝雨离开我的怀抱，走到一边从桌子上的纸巾盒中抽出一张纸巾，默默地擦干自己脸上的泪痕。可能经过刚才地痛哭的发泄，她的声音平静下来。“你还是走吧，别再让我难受了。好吗？”

    我走上两步，轻声问她。“难道事情就没有挽回的余地了？”

    丝雨转身望着我，“如果有也来不及了。”

    她轻声叹息一声，“后天我就要和农智杰举行订婚典礼，客人都已经通知了，酒席也定好了。如果现在改变决定你说可能吗？你知道那会是什么后果吗？”

    “我知道！”我点点头，坦然地望着她，“我和你的事不知道谁已经传扬的满程风雨，如果现在取消订婚典礼，就会在京城引起震动，引来很多流言蜚语。会让你的家人和农智杰在人前很丢面子。会使他们恼羞成怒，从而对我进行报复。这些我都想到了，可我还是决定这么做！”

    “你知道了后果还要这么做？你是不是傻了？！”丝雨有些生气的地瞪着我，“你知道我们家和农家有多大的势力？你以为你很强大吗？可在他们眼里，你就象一只可怜地小蚂蚁。他们只要动动小手指头就能让你万劫不复！”

    “我明白。事先我已经想的很清楚了。”我笑了心里一片坦然，“大丈夫有所为，有所为。我清楚自己该怎么做。我的干爸你见过吧，他和我说过一句话，‘风流而不下流，多情而不绝情’。这句话我现在我理解了，那就是——绝对爱自己地人做出任何伤害。对我一往情深的女人，我也绝对会做出有负于她的事情。那不是我做人的原则！所以，无论你说什么，我还是决定要这么做。”

    “你这是冲动，不负责任！就算你不为自己想，也要为你的妻子、你的孩子、你的家人朋友们想想！你如果出了事，她们怎么办？而且你还会连累他们的！”

    “这我也想清楚了。”我笑了，“我知道你很担心我的安危。可我说过了，如果不努力去箐取，我一辈子都不会原谅自己。我更相信我的家人和朋友都会支持我的决定。要来的总要来，无论什么后果，我都会坦然接受。”

    “你是个傻瓜！一个大傻瓜！”丝雨生气地瞪着我，眼中充满了无奈和感动。

    我笑了，“那你就让我傻一次好吗？”

    丝雨长叹一声，“你为什么就不能现实一点？听我的话吧，这件事你无力改变它的。你的努力根本就没有作用。”

    “没有努力过怎么能肯定不会成功呢？”我试探着拉住她的小手，丝雨并没有甩开我的手，“我可以去找你父母，可以去找农智杰，和他们说清楚。我会说服他们，你和我在一起才会快乐，如果他们真的爱你、关心你，就不要再逼你做出这个让你痛苦的决定。我一定会说服他们改变决定的，相信我。”

    “如果他们是那么好说服的话，我早就已经做到了。”丝雨黯然地摇头说，“你不了解他们这样的人，他们的固执不是你能想象到的。还是放弃吧。”

    “我相信那句话，‘精诚所至，金石为开’！我不会放弃，你也不能放弃。为了我们两个人美好的明天，为了我们两个的幸福，让我们一起尽力去争取，好吗？”

    “你这是坚持，而是固执。”丝雨苦笑着摇摇头，“想要让他们改变决定，除非是出现奇迹。”“那就让我来你创造这个奇迹！”我自信地微笑着望着丝雨，“你要相信，这个世界上是有奇迹的，而且奇迹是由坚持不懈的人创造出来的！”

    “你这是执迷不悟，你知道吗？”丝雨的眼中流露出感动，“觉晓，放弃吧。有时候人必须要向现实低头。唉！也许这就是命运……”

    “不！我绝对不会放弃你！让你被迫去接受这痛苦的选择，我做不到！”。我扶住丝雨的肩膀，望着她的眼睛，“丝雨，相信我，我会为你创造一个奇迹的！你等我！”

    说完，我冲她轻松地一笑，转身大步走出门去……

第三部 叱咤风云 第二十四章 毛遂自荐

    我大步走出报社大门，我现在就要去找农智杰，要当面向他摊牌！

    忽然身后一个人在高声喊我，“方先生，请等一下！”

    我停下脚步转回身，见一个戴眼睛的中年人正向快步走来。没想到在这里遇到他！这个人我认识，认真说起来，他也算是我的“仇人”之一。他就是当初”充刘思扬表哥，和常浩志一起设计诬陷我出卖公司机密的那个康永。

    “是你？！”我有点好奇，不过还是冷淡地问他，“有什么事吗？”

    “真巧啊，在这里遇到你了。”康永微笑着，“怎么你来这里办事吗？”

    “是有点事要办。”我冷笑一声，“怎么样，你的表弟还好吗？”

    康永一愣，马上就明白了了我话中的含义，他淡淡一笑，“可能你还在因为那件事情而记恨我。但是，方先生。我在人家手下做事，拿老板的钱，就要按照老板的吩咐做事。我和你当时并没有什么交集，更不了解你这个人，所以我只能那样的选择。坦白说在那个时候，我也没有别的选择。得罪的地方，还请你原谅。对不起了！”

    我静下心来一想，这也怪不得他，他只是一个打工的，怎么敢不按照老板的吩咐做呢？这么一想，我洒脱地冲康永一笑，“无所谓原谅不原谅。坦白说，这事也怪不上你。食君之禄。忠君之事。拿人钱财与人消灾。我明白你的无奈。这事就过去吧！不过，我还是想奉劝你一句，人做事还要讲点良心。有些事还是少做点地好。”

    我转身刚想走，康永忙叫住了我。“等等方先生，我还有话说。”

    我静静望着他，想不通他还有什么要和我说的。

    “最近贵公司的业务蒸蒸日上，想必一定遇到了很多麻烦吧？”

    “你什么意思？”

    最近我的“梦达”广告公司确实业务“火”得不得了！我和安琪儿拍摄地那个“风驰”汽车的广告，让公司的名气仅仅在京城打响了，在全国也变得赫赫有名。不谦虚的说，在世界广告业，“梦达”广告公司也成为了炙手可热的新贵。每天都有来自许多客户带着合同来找我们商谈合作的事宜。其中有很多还是国际有名的大跨国集团，一张嘴就是指明要安琪儿和我再次出镜拍摄他们公司的广告片子，聘请安琪儿做他们公司的形象带言人。甚至就连国内一些千人都不到的小公司也大言不惭地要请安琪儿做自己的形象代表。我地天啊！是他们傻了还是我迷糊了？难道他们就不打听一下安琪儿的身价吗？在为“风驰”公司拍摄的那个汽车广告。安琪儿因为是想帮助我出名而只是象征性质的收取了不足一半的酬金。这都让“风驰”公司资金为之紧张。可全国有几家能和风驰汽车相提并论的公司？这些人竟然想找安琪儿做他们的想象代表？恐怕他们就是砸锅卖铁都凑不出这笔钱来！中国地资本家里就是有些人喜欢好大喜功，自不量力！

    虽然业务蒸蒸日上。可我还是很苦恼！和表叔的公司合并之后，“梦达”的规模扩大了少。可论势力来说，“梦达”只是一家中等规模的广告公司，一下子想要承接下这么多广告合同实在是有点蛇吞大象的感觉。很难下咽啊！现在公司里内部的运转已经有点混乱了。可康永现在问这个问题是什么意思？

    康永笑了一下，坦然地望着我，“自从上次那件事和你打过交道之后，我就一直很关注你。也很关心你广告公司的事情。我知道。最近你的公司因为业务的突然增加，在内部管理上遇到了一些麻烦。请原谅我地坦白，孙海涛确实是一个广告业务方面的天才能手，在拉业务方面是最棒的，可他根本就是一个称职地总经理！”

    我不得不承认康永的话很有道理。现在公司里最让我头疼的事情就是管理上的问题。海涛这个总经理毕竟是刚走马上人。确切地说，是我赶鸭子上架一样把他硬逼上总经理这个位置上的。原来公司业务不是很多的时候，没有显示出海涛能力方面的不足。可现在业务一但井喷一样暴惩，他的能力马上就相形见绌了。整天是手忙脚乱，顾东顾不西。经常出现工作安排的一些不当和失误。虽然没有造成严重后果，可谁都知道长此以往，早晚要出事的。海涛自己也清楚这是自己能力上欠缺造成的。他已经再三找我发牢骚。要求再干总经理了。说自己宁肯天天风吹日晒的出去跑业务，也不在当这个总经理。我也看出来，他的能力来当这个总经理实在是有点勉为其难。可让我一时去哪里找一个称职的总经理？无奈之下，我只好好言安慰海涛，答应他尽快找到接替他的人选，过目前就只好由他先顶着了。

    怪不得人说二十一世纪最重要的就是人才，现在我才体会出人才真是太难得了！

    人才？我心里忽然一动，眼前站着的这个康永可就是一个人才！当时我被常浩他们诬陷之后曾经特意找人打听过他这个人。（当然我的本意是打算为当后的报复做准备的）原本我以为这是一个很卑鄙，很无耻的人，可谁知道一打听才知道。康永并非一个趋炎附势，只会耍诈使阴的无耻小人。恰恰相反，在京城的广告圈里，他的口碑很不错。能干、稳重、有大将之才，这是广告界同仁对他的一致评价。业内盛传，如果没有他的帮助，他在职的那家广告公司绝对不可能成为京城广告业中地翘楚。而且，据说他事后曾经很后悔地私下和人说。如果早知道我是一个为人善良、正直的好人，他说什么也不会听自己老板的话，去和他们合谋陷害我。这也是我为什么不打算追究他的原因之一。对一个有良知地人，还是给他一个改过的机会吧。

    他刚才这么直接指出海涛能力的不足。莫非他想取代海涛做这个总经理不成？

    我决定试探一下他。我望着康永，冷笑一声，“海涛的能力足，那你认为，谁才是最合适的人选呢？难道是你吗？”

    “对！我今天就是想毛遂自荐。如果你让我来做这个总经理，我保证可以比他做的更出色，更成功，能为你赚到更多的钱！”没想到康永竟然直言不讳地承认了，“我想去方先生的公司工作，知道可以吗？”

    看来他真是有心想要跳槽来我的公司了！我心中一喜一忧。喜的是，如果康永真能来我地公司。凭他的能力绝对可以胜任这个总经理。那公司地发展必定能再上一个新台阶，成为京城广告业中的龙头老大将不再是一个虚无的梦。忧虑的是，谁敢保证他是否真心来帮助我的？如果他是司马青云和常浩志他们派过来安插在我身边的内奸，那我是在自己身边放了颗很危险的定时炸弹吗？

    康永见我没有马上说话，马上就很聪明地才地到了我的想法。

    “你是不是怕我是来卧底的内奸？”

    我望着他反问道，“你是吗？”

    “是！”康永的回答很干脆，“其实就算我不去你的公司。我也不打算再在‘飞翔‘广告公司干下去了。我已经决定辞职了！”

    “为什么？”我有点好奇，“你是做的很好吗？”

    “很好？”康永苦笑了一下，“在外人看来我是风光无限的副总经理，一人之下千人之上的人物。可谁能知道我的苦闷？我地老板虽然不是一个草包，但却没有容人之量，我这些年为他尽心尽力地打拼。不客气地说，如果没有我的努力，‘飞翔‘公司根本就不会有今天的成绩。这不是吹牛，而是事实。如果你不相信可以去找圈子里地人打听一下。看我说的是否是事实。可就是这样，他还一直不放心我，总怕我在背后搞什么小动作。处处防备着我。最近因为你的突然崛起，让他很担心你会因为以前被陷害的事情找上门去对他进行报复，所以他拼命地想讨好司马青云，想借司马青云来威慑你，让你不敢报复他。可他真是瞎了眼，难道他就看出来，司马青云现在是自身难保证、了吗？！我曾经劝说他，让他和我一起当面找你来说清楚，想你人错道歉。我相信以你的宽容，一定不会再追究这件事的。可他固执地认为，还是司马青云势力大，为此我们两个人吵了起来。他认为我这是想借机造反，马上就在公司里架空了我。现在我在公司里虽然还是挂着一个副总经理的头衔，可却无任何实权，整天无所事事。所以，我也不打算再做下去了。离开是最好，最正确的选择。刚才在门口遇到你，我突然想到，也许投入到你的旗下会是一个错的主意。所以就过来想和你谈谈。怎么样，考虑接纳我吗？”

    “我想问你两句话，”我盯着他的眼睛，“如果将来你跟了我之后，我让你去对付原来的老板，你会不会答应？”

    康永几乎没加思考就痛快地回答了，“如果是光明正大的在商场上打败他，我会毫不犹豫地去做！因为我是你的雇员，那是我的责任和工作。可你如果想利用我知道的一些他的秘密来对付他，对起，我会同样毫不犹豫地拒绝！因为我做过一次小人之后，发誓再不最哦第二次了！”

    “好！”我赞许地点点头，“你为什么要选择我来做你的老板？”

    “我是一个现实的人，很功利。”康永笑了，“选择你，是因为你更有前途，更有魄力，更有势力。良禽择木而栖。选老板当然要选择有前途的更好一点。”

    我点头笑了，“你很坦白！”

    我冲他伸出手，“欢迎你加入梦达广告公司！”

    康永也笑了，握住我的手只说了一句话，“请放心，我这个毛遂自荐绝对是货真价实的！”……

第三部 叱咤风云 第二十五章 摊牌

    我打电话招呼司机把车开过来接我。当我拉开车门时，转头瞟了一眼门口那个警卫，他眼中流露出诧异和解。可能在想我一个坐奔驰来去的人物，为什么穿这么一身普通的衣服。以貌取人的无知小子。

    我坐上车冲司机吩咐，“回公司。”

    我坐在车里开着前面正在认真开车的司机，想到了以前一直做我司机兼保镖的江军。他和毕强去G省已经有段时间，可传回来的消息却是——事情还没有什么进展。

    我心想，该打个电话去问问了，实在不行就先让他们回来吧。估计等我和农智杰摊牌之后，这里的形式就会马上发生变化，很可能会出现意料到的事情。我现在身边可以信任的人很少，让毕强和江军回来也好有个帮手。

    我掏出电话，刚想拨号，电话的铃声忽然响了起来。我一看号码，还真巧，来电话的人正是我想要找的毕强。

    “喂，小强吗？”

    “二哥，是我，是我！”电话里毕强显得很兴奋，“二哥，有个好消息我要告诉你。”

    “什么好消息？”我笑了，“这么多天你都来信，我还以为你死在哪个女人的肚皮上了。说吧，是什么好消息？”

    “我得到确切消息，”毕强的忽然了压低声音，“据可靠的人说，大哥他没有死！！”

    “什么？你说什么？！”

    虽然事先我也曾和毕强说过。可能吴争并没有死。可说老实话，那样说更多的是自我心理安慰。现在突然听毕强证实了我当初地猜测，我还是感觉很震惊。

    “消息准确吗？”

    “有百分只九十九的可靠性！”毕强明显很兴奋，说话的语速很快。声音虽然压低了，可还是难以掩饰声音中激动的颤抖，“我也是刚刚得到这个消息地。告诉我这个消息的人是大哥原来的一个结拜兄弟，大哥曾经救过他的命。他一直做大哥的秘密助手，所以很了解大哥的情况。据他说，大哥想洗手不干了，可是因为之前得罪了很多人，思想要抽身而走，很难。大哥就想出了这个诈死瞒命的计策。之后秘密潜出国去了。可这个人说他也不知道大哥去了哪里，只知道大哥去国外做整容手术。想换一副面貌再回来生活。我现在正在秘密寻找那个帮助大哥出国的人，想从他嘴里探听出大哥到底是去了什么地方。”

    听着毕强的叙说。我忽然脑海里闪过一个背影。我的心猛地一跳。

    “二哥，我可能还要等几天才可以回去。我现在正在——”

    我打断毕强地话，“小强，不要再找了。你和江军马上回京城来。”

    “为什么？！”毕强叫了起来，“你不想找大哥了？”

    “你别激动。”我想他解释到，“你相信我的话，听我说。如果我地感觉没错的话。大哥现在就在京城，所以你还是先回来吧。”

    “大哥在京城？！”毕强显然被这个消息惊呆了，半天都没有说话。

    “是的。”我肯定地说，“我有感觉，大哥现在就在京城！虽然他现在还没有联系我，可我感觉得到，他就在这里！”

    毕强有点怀疑地问，“你确定吗？”

    “当然百分之一百的肯定，只是感觉大哥他现在在京城。过就算大哥现在不在京城。你也不能再追查下去了。”

    “为什么？”毕强虽然没有说什么，可我能感觉到他不想从G省回来，没想到这小子对大哥的感情居然会这么深。这让我感到很欣慰。

    “你听我说。这世界上没有不透风的墙。你和江军G上呢感已经有很长一段时间了，你们虽然是在秘密地调查大哥的下落，可这一定很难逃过有心人地眼睛。如果你们继续追查，一定会招惹上麻烦。那个时候但你们两个人会有危险，很可能还要殃及大哥。所以，现在你们要离开那里，回到京城来。既然大哥没有死，那我们一定能找到他。但现在却不是最佳时机。而且现在我这里也出了一点事情，需要你们回来帮忙。明白吗？”

    “出事？”毕强一下子就着急起来，“二哥，你那里出了什么事？！是是那个司马青云来找你麻烦了？！”

    “在电话里说不太方便，你和江军赶紧回来吧。”我轻声说，“我很需要你们两个回来帮我。”

    “好的！”毕强二话说马上就答应了，“我现在就去订机票。最晚明天就能到京城。你等我！”

    “你也小心。”我叮嘱了他一句后就挂断了电话。我从口袋里拿出烟来，点燃一只吸了一口，静静地闭上眼睛靠在座椅上回忆起我那天在“天成”饭店和司马乘风设计，谈论该如何整司马素云后分别时在门口一瞥之间看到的那个背影。那个身影好熟悉啊。对！那一定就是吴争！在劳教所里，和他一年的同吃同住，我对吴争的熟悉程度是不言而喻的。当时我就很奇怪，为什么这个身影让我这么熟悉？可我当时并没有想到这他是谁。而现在我听了毕强的电话，我几乎可以肯定，我那天在天成饭店门口看到的那个背影就是吴争！！

    连想到那个女警察泰幽梦的话，我确定吴争一定很了解我现在地情况。可他为什么不来见我呢？难道是有顾虑，怕连累我？还是怕我变成惟利是图的小人，为了自己的利益而拒绝认他？他应该了解我地为人啊，可为什么他不现身和我相见呢？他在怕什么？

    我左思右想。可一时就是找不到答案。算了，由他去吧。现在重要地是，赶紧去找那位农公子，那丝雨的事情和他说清楚。这才是目前最重要。最急迫的事情！

    我拿出电话，拨通了农智杰的私人电话，“你好，请问是农公子吗？是我，方觉晓，我……”

    ，

    农智杰在电话里很热情地问我打电话有什么事。我告诉他，我有急事想见他。农智杰很爽快地告诉我，他现在就在自己那间豪华地别墅。让我现在马上过去找他，见面以后再详细谈。

    他们的豪爽让我的心理微微有点内疚。感觉自己现在去和他抢夺他的未婚妻有点不光彩，可我马上就否定了自己的想法，这没有什么光彩不光彩的。什么东西都可以让给朋友。惟独爱强情是自私排他的，也是绝对能相让的！

    一进别墅的门就让我的心里隐约有点不快。因为别墅内张灯结彩。大大地喜字随处可见。，鲜花、彩带、喜字、彩虹门把整个别墅打扮的喜气洋洋。看来农智杰正在为马上到来地订婚典礼做着最后的紧张准备。

    我一下车，农智杰就笑着迎过来，也许是心情好的缘故竟然和我开起了玩笑，“欢迎，欢迎，你今天来不是想提前来给我送贺礼吧？”

    我没回答他的问题。而是看看四周那些忙碌着正在装饰别墅的工人，“这里弄得很漂亮啊！，

    “哈哈，”农智杰笑了，“虽然我还不是十分满意，不过勉强只能如此了！看看怎么样，还有什么好的建议吗？”

    “不好！”我干脆地摇头说。

    “不好？”农智杰微笑着望着我，眼里闪过一阵光，“什么意思？”

    我摇头叹息一声，“有点太浪费了！”

    “浪费？”农智杰哈哈笑了。“人的一生能有几次这样地喜庆之日。稍微浪费一点应该算是太过分。况且，我还是很节省的。”我看看四周来来往往的工人，转头对农智杰说。“我有很重要的事情想和你私下谈谈，能找个清净点的地方吗？”

    “好的。”农智杰冲我微微一笑，潇洒地一摆头，“跟我来吧。”

    不知道为什么，我忽然觉得农智杰的笑容里有点洞悉真相的神秘，充满了琢磨透的味道。似乎他早已经知道我来此地目的似的。这完全是一种很微妙地感觉。难道他早就知道我要来这里找他向他摊牌吗？

    “怎么了？”农智杰走了几步见我并没有跟上去，转回身看了我一眼，微笑着说，“在想什么？”

    “没什么。”我忙收回心神，跟在他身后一直上楼来到他的书房。

    进去之后农智杰让我坐下，笑着问我，“想喝点什么？”

    “不了，谢谢。”我摇头说。

    农智杰笑笑，走到一边的酒柜前为自己倒了一杯酒，轻轻抿了一小口，淡淡地笑着望着我，“你今天不是为了收购‘XX科技’的事情来的吧？”

    “是！”我点点头，严肃而郑重地说道，“我来是有一件非常重要的事情想要和你商量。我很希望在这件事情上能和你达成谅解。”

    “哦？”农智杰走近两步，笑起来，“看你，什么事情让你这么紧张严肃？放松点吗，说来让我听听。”

    我望着他，清晰、缓慢地说道，“我希望你能取消你和丝雨的订婚典礼！”

    “你这是什么意思？”农智杰脸上的笑容消失了，他的目光注视着我。可脸上并没有丝毫吃惊和诧异的表情。这正好证实了我以前的猜测——我和丝雨的事情，他早就知道的一清二楚！

    “我爱丝雨！”我毫退缩地回望着他那渐渐便得凌厉的目光，“她也爱我，所以我不能让她嫁给你！”

    说完后我盯着农智杰，等待他的回应。不料，农智杰半天没有任何反应，站在那里慢慢地转动着自己手中的酒杯，目光望着杯子中旋转不停的酒汁，似乎沉醉于那红色酒水制造出来的旋涡中，忘记了我说的话，忘记了我的存在。

    我知道，他现在的平静不过是风暴来临前短暂的沉寂。很快他就会象火山喷发一样地暴怒着、咆哮着向我发泄他的愤怒！不过我现在心里却没有一丝一毫的紧张感觉，相反我的心中很平静。甚至有一种难以说出来的轻松舒畅的感觉，这连我自己都感觉奇怪。

    “事情终于还是没有按照我希望的那样发展！”再次出乎我的预料，农智杰根本就没有跳起来冲我咆哮怒吼，大声喝骂。他只是举起手里酒杯，喝了一口那中旋转着的酒，似笑非笑地看着我，“你终于还是做出了这样的决定。你认为你这么做对吗？”

    “坦白说，我这样也许不仗义。可我没有别的选择，我只能这么做！”我认真地说，“如果可能的话，我愿意尽自己所能，对你做出补偿。”

    “补偿？”农智杰瞥了一下嘴，“你以为钱对我有用吗？在我这个地位来说，钱对我过就是一个数字游戏而已。根本就没有什么重要意义了！难道你就没有察觉我先前对你的规劝吗？你为什么还要做出这样的决定，你知道你这样做是什么后果吗？我现在要告诉你，后果会很严重！”

    我点点头，“这些我都知道。可我还是决定要这么做！”

    “为什么？”

    “因为我喜欢丝雨！我希望看到她开心快乐，而是伤心痛苦！我干爸爸临终前让我牢记几句话，‘风流而不下流，多情而不绝情’，‘不要做出让自己终生都后悔的事情来，那会让我在追悔中痛苦地生活。就要大胆去爱。不要顾忌什么。’我想，如果我现在放弃丝雨，那也许我以后就会在指挥中度日我不想那样。不想因为自己的私欲，而做出伤害自己爱人的事情。这我做不到，也永远不想做到！”

    “你觉得自己很冲动吗？”农智杰笑了，可他的笑容让我感觉到阴森冷酷，充满了威胁的意味，“难道你就不为自己的事业想一想，为自己的家人想一想吗？”

    “这些我已经想过了。”我淡淡地笑着望向农智杰，“曾经有一个朋友告诉过我，人生不能把自己身边的每一样东西都抓在手中，必要的时候，你就该做出取舍。该清楚什么是对你最重要的。我清楚地知道，丝雨现在对我是最重要的！所以，为了她我准备放弃其他所有。但是——”

    我的目光森严，流露出强大的信心，“这是你我之间的事情。我希望最好不要牵连到其他人，包括我的家人、朋友。如果你要对付，请你尽管向我来。如果你要是对他们下手，请原谅我的直接——只要我还有一口气在，我就会让你为此后悔的！”

    农智杰很长时间都没有再说话，他慢慢喝光了杯子中的酒，轻声说，“你说，我该不该同意呢？”

第三部 叱咤风云 第二十六章 选择

    农智杰依旧平静地站在那里，他的眼睛盯着自己手中的酒杯，声音低沉，“你说，我该不该同意你的建议呢？”

    他慢慢晃动着手里的酒杯，似乎刚才根本就是在问我，而只是在自言自语，“我该怎么办？你让我怎么向人交代？”

    我知道他并非在问我，他这是在心理激烈的斗箐着。在考虑该如何处理这个棘手的问题。我轻声说，“农公子，如果现在取消订婚典礼，会让你的面子上很不好看。可这却是现在最正确的选择！我知道你对丝雨有多深的感情，但是你自己也该清楚，丝雨真正喜欢的人是我。就算你勉强和她在一起，她的心里也会依旧想着我。这样的结合会带给你真正的幸福快乐吗？与其将来同床异梦，不如现在痛下决心，好离好散。你认为呢？”

    “是吗？”农智杰抬眼看着我，“我承认你说的有道理。可我不能照你说的做。你应该很清楚，我的家庭，我的地位，都容许我做出这样的选择。男人都是有尊严，都要面子的！如果我按照你说的去做，那我该如何自处？你说，我有选择吗？”

    “也许你还不知道，不知道是哪个混蛋把我和丝雨的事情传扬出去了。现在已经闹得京城里是满城风雨。这个混蛋东西！如果让我知道他是谁，我一定让他后悔自己长了一张臭嘴巴！”我恶狠狠地拍了一下沙发的扶手。看着一脸平静地农智杰，“就算你和丝雨订婚。也不能消除这些流言蜚语。而且我坦白地告诉你，就算是你和丝雨真的订婚，我也会放弃的！”

    “哈！”农智杰似笑非笑地看着我，“不过。我到是觉得你应该感谢这个把消息散播出去的人。如果没有他把这个消息传播出去，让你和丝雨地事情暴光在大家眼前，也许你一辈子都不会这么勇敢地下这个决心。如果我没有猜错的话，应该有很多人在给你施加压力，让你把丝雨从我这里夺——不！应该用拯救更合适点。让你把丝雨从我这里拯救出来，给她真正想要的幸福快了？我说的对吗？”

    农智杰脸上浮现出一丝神秘的微笑，“其实，这个把消息传扬出去的人，我知道是谁。我想，你不会恨他的。因为他是一片好心。”

    “你知道？”我忙问。“这个人是谁？”

    “对不起，我现在能说。现在。还不是你知道的时候，过，他是你的一个朋友。相信我，她不是想害你，或者是喜欢乱嚼舌头。她这么做，只是想帮你下这个拯救丝雨幸福是决心而已。”

    我的脑子里闪过无数地人影，这个人会是谁？知道这件事情的只有为数不多是几个人而已。苏梦云？周倩影？还是那个一直在为丝雨鸣不平地东方文雅。似乎这个名牌大记者的嫌疑最大！

    农智杰说话了。“我现在告诉你，想让我取消这个订婚典礼是不可能的！”

    他盯着我，脸上的微笑已经完全消失了，“第一，我不能忍受被人非议！说自己的未婚妻被人抢走了。那让我以后怎么抬头，怎么见人？第二，我告诉你，就算是我同意，也是于事无补。因为这件亲事根本就不是我决定的。它是我的长辈和谢家地长辈一同决定的。而我。根本没有选择的权利！我只能遵命执行！”

    “那好，那我就去找你们农家的那些长辈和丝雨的长辈们！”我坚定地站起身来，“我会去说服他们。同意取消这场会给任何人带来幸福的订婚典礼的！”

    “你和他们说？”农智杰冷笑了一下，“我可以负责地告诉你，想要说服他们那几乎是不可能的事！你最好是打消这个念头，也许他们现在还不想把事情闹大，所以并没有打算动你。可你如果现在跳出来，一定会惹恼他们。别说我没告诉你，他们可会象我这么对你友善。如果真的让他们生气。嘿嘿，那个时候，恐怕你后悔都晚了……

    “无论如何我都要努力去尝试一下！”我听出农智杰话里隐含地警告意味，可依旧没有毫不退缩，“我相信，精诚所至，金石为开！”

    农智杰轻轻地摇了摇头，“可惜啊！你要面对的并不是什么金石，而是一群老顽固！如果你能说服他们，那只能企求奇迹的出现了。坦白说，我很喜欢你这个人，也很愿意和你交朋友。我也很清楚丝雨对你地感情。你以为我就愿意娶一个自己不爱，更不爱我的女人吗？我告诉你，知道了你和丝雨的事情后，我也曾经试图劝说我家的长辈改变主意，取消这场没有意义的订婚。可我的努力失败了！他们的回答是，我不必考虑其他的事情，要做的只是把这场订婚典礼继续下去。我没有选择的权利。你明白吗？”

    我知道，农智杰说的是实话。如果这些豪门世家的长辈要是那么轻易就能说服的话，丝雨和农智杰肯定早就已经说服他们了，又何必弄得大家现在都这么痛苦呢？

    “有的时候，你必须要承认失败！”农智杰淡淡一笑，“放弃，是你现在最好，最正确的选择。”

    放弃？我能吗？我的脑海里浮现出丝雨那含泪的双眼，悲伤无助的脸庞。不！我不能，如果因为怕就退缩，牺牲掉丝雨的幸福，那我还算是人吗？不！我做不到！！

    我笑了望着农智杰，“丝雨已经说过同样的话了，她说除非出现奇迹，否则很难让那些长辈们改变主意。我曾经答应过她，我要为她创造这个奇迹！现在。我就要这么去做，去实践我的诺言！我希望我能说服那些长辈们，改变主意。可如果实在是做不到，我也会用其他地办法。来阻止这场没有爱只有利益结合的婚姻！总之，我绝对不会让丝雨痛苦地嫁给你！为丝雨，我要努力尽自己所有来为她创造出一个奇迹！我说到做到！”

    “你要用强来破坏我们谢农两家的联姻？”农智杰盯着我似乎有点不敢置信地望着我，“你是不是疯了？！你知道这么做的后果是什么吗？说句客气地话，别以为你现在已经很厉害了，已经有实力叫板了。你还差得多呢！那些老人只要动动小手指头，就能向捻死一只蚂蚁一样地收拾掉你！恐怕到时候，连你的小命能否保住都很难说啊！”

    “没有经过证明的事情，谁知道会是什么结果呢？”我笑了笑，心中升腾起冲天的斗志。“就算是身败名裂，一命呜呼。我也要去试一次！！”

    农智杰盯着我。良久没有说话。过了一会，他才举起手里的酒杯，冲我一晃，“我很敬佩你的勇气和信心。可我还是想向你这个想创造奇迹的勇士说，考虑清楚再做决定吧！也许明天你这个勇士就要变成烈士了！”

    我笑了，“那就让我做一个为爱牺牲的真正烈士吧！”

    “你这个人如果不是疯子，就是一个至情至性的人！”农智杰苦笑了一下。“看在我们朋友一场的情分上，我告诉你一个小秘密，想听吗？”

    “现在你还拿我当朋友吗？”我望着他认真地问，“我要把丝雨从你这里抢走，你就真地一点都不生气吗？”

    今天农智杰的表现让我非常意外。自从我把事情向他挑明之后，他似乎一直都很平静。对我公然上门来抢他未婚妻地举动，他并没有象我想象中的愤怒和冲动。似乎他根本就对这场订婚典礼不太在乎。要知道这可是涉及到一个男人的面子问题，很少有男人会在这个时候象他这么平静安详的。是他涵养好呢，还是他另有什么打算？他的表现太让我奇怪了。如果他不是天性豁达大度，那就是非常善于伪装了！他该不会是表面平静，背后准备对我下黑手吧？想想他以前那些隐晦的暗示、威胁。我不能干排除这样的可能。所以我想用话来试探一下眼前这个让我有点摸透脾气地世家公子。

    “虽然说‘朋友妻不可欺负’，可丝雨现在还不是我的妻子，所以这句话并适用于我们两个人的关系。按照现在流行的说法，这要丝雨没有成为我的正式的妻子，那大家都有权利去追求她。这样说起来，我们最多就是竞争对手的关系。过呢——”农智杰洒脱地一笑，我要承认，他一笑起来很有男人的儒雅，深沉而迷人，“我对丝雨一直只有对自己妹妹一样的感情。如果让我去追求她，恐怕我是不肯地。所以，我们两个人连情场上的竞争对手都做不成。那我为什么还要生你的气呢？”

    农智杰走到酒柜前，放下手里地酒杯，“好了，不说这个了。你对我说的这个小秘密，有没有兴趣？”

    “请说，我洗耳恭听。”

    农智杰走到那张宽大的红木办公桌前，慢悠悠地从一个盒子里拿出一只“哈瓦那”雪茄烟来，冲我一晃，“来一只怎么样？”

    “不了！谢谢。”我摇摇头，对这种社会上层名流男士们喜欢的奢侈品，我没有兴趣。因为我讨厌它的味道，感觉怪怪的很难闻。

    农智杰动作娴熟地用桌子上的小剪刀，剪掉雪茄烟的烟头，点燃后深吸了一口，悠然地吐出嘴里的烟雾，含笑望着我。我知道，他这样是故意在钓我的胃口。我没有说话，只是静静地望着他。

    “不错！”农智杰冲我点点头，不知道他是在说手里雪茄的味道，还是在夸奖我的耐性。

    “其实，在我和家里的长辈说了你和丝雨的事情以后，他们也赞成取消这次的订婚。毕竟他们也不希望看到我被迫接受这样的婚姻。”

    “哦？！”我有点诧异地望着农智杰，“可你刚才还在告诉我。你家的长辈绝对不会同意取消订婚地。这不是互相矛盾吗？”,当

    “矛盾。你听明白——”农智杰走过来坐到我身旁的沙发上，“虽然我的家人同意了，可不代表着丝雨的家里地长辈也同意取消订婚。我要告诉你的小秘密就是——现在最坚决地反对取消这次订婚典礼的人就是丝雨的父母！而不是我家的长辈。”

    “他们为什么反对？”我不解了，“他们清楚丝雨喜欢的人是我。最疼爱丝雨的也应该是他们，难道他们就不最希望自己的女儿幸福吗？为什么他们要坚决反对呢？”

    “那要问你自己了，”农智杰看了我一眼，脸上的表情似笑非笑，“还不是你的好名声惹地祸吗。你知道现在你在京城里是什么名声吗？恐怕你不知道吧，让我告诉你吧，你现在已经是京城里的头号花花公子了！关于你地风流韵事已经传扬的满城尽知。说你风流好色，与很多女人有染，是个花心，不负责的男人。你说。你这样的品行不良的男人，丝雨的父母怎么肯取消这次的订婚典礼。让自己地宝贝女儿和你在一起呢？”

    我吃惊地说说不出话来了。我没有想到我在外面的名声竟然是如此之差！简直就成为了新一代色狼的杰出代表了！难怪丝雨的父母要竭力反对丝雨和我在一起了，就是我有女儿也绝对不肯放心地让她和声名这么差劲的人待在一起啊。

    “看来真是众口铄金，积毁销骨啊！我冤枉啊。”我鸣起屈来，“我怎么是那样的人呢？”

    “虽然有点夸张，但是也不能说这不是事实啊！”农智杰伸手来数着，“楚婷、雨菲、婉儿……哈哈，和你关系密切的女人有六、七个之多。你要说自己是个专一，负责任，而不是风流好色的男人，你说谁会相信？”

    我无奈地苦笑，“是啊，连我自己都不相信。”

    “不过，你也不要灰心吗。只要你能想办法说服丝雨的父母，这场订婚典礼就能顺利地取消了。”农智杰冲我神秘的一笑，“告诉你实话吧。现在我们家里的长辈，只是碍于两家多年地交情，不好意思先开口提出来解除婚约。况且现在是丝雨愿意和我在一起了。责任在于谢家。想要取消订婚典礼，自然就要由谢家的人主动提出来，我们家顺水推舟地答应罢了。所以，你要想和丝雨在一起，就一定要说服她的父母！”

    我点点头，“你是说现在所有的阻力都来自于谢家，来自于丝雨的父母。也就是说，如果谢家人提出来取消谢、农两家的婚约，你们农家不会反对。对不对？”

    “就是这个意思！这场订婚典礼是否要取消的选择权不在我们农家，而是在于他们谢家！农家绝对不能先提出来解除婚约，我们不能担当背信弃誉的责任。所以，只有让谢家首先提出来，我们农家来附议。你明白了？”农智杰笑了，在我的眼里，他的笑容看起来象一只狡猾的小狐狸，“我再告诉你一个小秘密，算是对你这个来抢我未来老婆的‘情敌’的额外赠送。别以为谢家人所有人都讨厌你，其实有人还是很欣赏你的。”

    农智杰笑眯眯地望着我，“你的运气真是很好！知道吗，丝雨的爷爷就一直对你很有好感。谢老爷子在家里可是最有权威，谢家的人一向是以他马首是瞻。我看你也许该来一次‘曲线救国’行动。只要说服了谢老爷子，其他的人还不是手到擒来啊！你要想和丝雨双宿双飞，要攻克的最大堡垒并不是丝雨的父母，而是谢家的长门人——谢丝雨的爷爷！你明白了吗？”

    我心里忽然一动，盯着农智杰，“你还真是很够朋友啊！对帮我这么尽心尽力。过——我怎么感觉着，似乎你比我还着急想要早点解除这场订婚典礼似的？你该不会是另有目的吧？”

    “我有吗？”农智杰愕然地望着，他旋即笑了，“看来好人还真是难做啊！现在竟然有人把我的一片好心，当成是隐藏着不可告人的目的了。唉！”

    他装模做样地摇头叹息着。可我分明从他的眼里看出来一丝若有若无的笑意。看来我刚才的猜测没有错，这个农公子果然对取消这次的订婚典礼比我还要热心得多。难道这里面还有其他的什么隐情不成？他想要做什么呢？

    农智杰收起笑，认真地望着我说，“该告诉你的我都说了，至于要怎么做就是你的事情了。做为一个朋友，我已经算是做到仁至义尽了。现在，私人的事情我们已经说完了。该来谈谈公事了！”

    “公事？什么公事？”

    我诧异地望着农智杰，不知道他要和我说什么公事？……

第三部 叱咤风云 第二十七章 神秘女人的电话

    我不解地望着农智杰，“你说的公事是什么意思？”

    “公事吗，当然就是关于公司的事情了。”农智杰悠悠地吐出一口烟，“关于收购‘XX科技’公司的事情，你准备的怎么样？”

    我现在真的有点弄看清楚农智杰这个人，我来抢他的未婚妻他不生气，现在反倒象模象样的和我谈起了生意，“你还打算和我合作？”

    农智杰在面前茶几的烟灰缸里弹了弹烟灰，笑了，“我这个人一向是公私分明。我说过了，我和你连情敌都算不上。既然有这么好的赚钱机会，我为什么不和你合作一起赚钱呢？公私一定要分明，生意就是生意，不要搀杂个人感情。理智，要理智懂吗？”

    “坦白说，你的豁达很出我的意外。”我点点头，“我佩服你的胸襟。放心，计划书我已经让人做好了，而且已经着手在股票商场上收购那些超跌的股份了。如果不出意外，我们致辞又可以好好赚一笔。”

    “很好！”农智杰满意地笑了，“看来今年我对董事会做年度财政报告的时候，可以好好吹嘘一下我的业绩了。我已经派人约了‘XX科技’公司的监理会的头头们见面，如果顺利的语，过几天我们就可以召开新闻发布会向外界宣布这个利好消息了。而且政府方面也会适时地配合我们宣布一些关于股票市场的利好新政策。想必到那个时候，股票市场一定会止跌反弹。我们就能在好好赚一把！”

    “政府要出台利好政策？”我心中一动，赶忙问到，“是关于什么地？”

    农智杰一笑。“具体的内容我还没有打听到，不过据说是一系列的利好政策。如果运做好的话，可能让股票市场重新振作，甚至可能会出现新一轮地牛市也说不定。你可要抓紧啊，千万不要放过这个大好机会，我可等你的好消息了！”

    “放心好了，我当然不会让这个赚大钱的机会白白溜走的。不过——，我脑子里灵机一动，“现在我那里的资金很紧张，如果可以的话，我希望你能再调拨几个亿过来。这样我就更有把握大获全胜了！”

    “你还缺钱？”农智杰怀疑地看着我，“我上次一次就给你划过去了十个亿了。你手里原来也有几亿吧？在加上这次在股票和期货市场上赚到的，你手里至少也有近二十亿了。你还缺钱？！”

    “要赚大钱就要本钱雄厚。钱，当然是多多益善了。”我一笑，“虽然二十亿听起来不少，可对股票市场那个几千亿的大盘子，这点钱算什么？你也说了这是一个大好机会，既然要玩我们就要玩大一点。机会可是不经常有哦！”

    农智杰微一思考，马上就点头说。“你说的有道理。好吧，你说还需要多少？看看我能不能抽出来调给你。”

    “既然要玩一把大的，当然是多多益善！钱少了可不顶事。我看怎么着都要再来个十亿八亿地才行！”

    “这么多？！”农智杰微微皱了一下眉头，“恐怕一时我很难再抽出这么大的一笔资金给你。不过，我想再调给你个五六亿应该还是可以地。你看呢？”

    “好吧，总比没有钱，也应该能在股票市场上好好玩上一把。我这样做主要是有两个目的：第一，就是要试探一下。农智杰是否是真心想和我合作早股票市场上大赚一笔。防人之心不可无。谁知道他刚才的话是真是假？如果他要是坑我怎么办？我这样就是要拉他一起趟这次的混水，不让我置身事外。如果他要想骗我，对不起！那我就把他也拉进去。让他也狠狠地赔一次！再者，这样能把他更牢靠地绑在我这架马车上，万一将来有什么人要对付我，嘿嘿，他可是一个最好的挡箭牌！虽然他的公司规模很大，资金也雄厚，可一下子损失十五、六亿的资金，对公司地影响可不是非同一般啊！放在谁身上都会肉疼的！也铁定会影响公司的运转。而且他的公司还是在HKK上市的公司，一下子损失这么一大笔钱，那些股东们可不会善罢甘休的，一定会追究他的责任。这样就能让农公子在处理关于我的事情的时候，要三思而后行了。

    “看来我们一定会是最佳排挡！”我笑了想农智杰伸出手“先预祝我们合作成功！”

    “合作一定会成功！”农智杰望着我笑了，那笑容充满地狡猾的意味，“我相信！”

    我离开农智杰的别墅，想先回公司去找人商量一下，下一步赶怎么办。

    忽然我手机响了起来，我拿出手机一看，上面是一个陌生地电话号码，“你好。”

    “是方觉晓吗？”话筒里传出一个男人低沉的声音。

    “是我，请问你是哪位？”

    “我是谁你不要管！”男人的语气冰冷，“有人托我转告你几句话。”

    我马上就预感到这人是来者不善，“你到底想说什么？”

    “嘿嘿，”男人发出一阵冷笑方先生，你做人可不厚道啊！有些事你做的太过分了！托我传话的人让我告诉你：做人要给自己留后路，别把事情都做绝了！既然你给别人活路，那也就别怪人家对你不客气了！不要以为在这京城你现在很了不起了！你的功夫是很好，你很厉害。很能打，可你那些如花似乎玉，娇滴滴地老婆也和你一样功夫厉害吗？！记得代替我向她们表示‘问候’！”

    我马上就明白了，这是司马青云那边派来威胁我的人！

    “你听着。”我的语气也变得冰冷了，“我不管你是谁，可我告诉你，如果谁敢动我老婆一根寒毛，我就一、定会把他碎尸万段！就算是他跑到天涯海角，我只要还有一口气，就绝对会让他继续活着！！”

    “哈哈，”电话里的那个男人发出一阵狂笑，“方先生，说狠话是吓唬不了人地！记住。做事别太绝了！有些事情你做的实在太过分了，你不仁我不义。要怪就只能怪你自己吧。因为你把自己的路走死了！好自为之吧，方先生！！”

    说完，还不等我说话，那人就挂断了电话。

    “司马青云这个混蛋！”我愤怒地在椅子上擂了一拳头。

    “方先生，有什么事吗？”前面开车的司机回过头来问我。他叫姚亮，是江军介绍来的人，是江军的当年同一个部队是战友。人老实可靠，功夫也很好。江军走了之后，他就做了我的私人司机兼任保镖。

    我尽力让自己平静下来，遇事不能慌张，不要自己先乱强啊！”我笑了！其实，我并不很迫切地需要农智杰再给我一大笔钱。就算农智杰不再追加资金凭现在我手历代了阵脚，

    看来我这次和司马乘风的连手行动真的打疼了司马青云那个混蛋东西了。估计他现在已经摆平了“长风集团”内部麻烦，转过头来要对我进行报复了。看来要早做防范才是。

    我看着前面开车的姚亮，心里忽然有了一个主意。

    我问姚亮，“冬亮。现在在京城里还有多少你地战友？”

    “有十来个吧。”姚亮没有回头，还是认真地开着车。

    “他们都在做什么？”

    “我们这些农村出来的兵，要文化没文化。要关系没关系。还能做什么？”姚亮摇了一下头，“也就只好仗恃着自己在部队学会地这点工夫替别人做做保安，把把大门什么的。我和江军跟上您这儿个好老板，算是混的最好的了。”

    “他们的功夫怎么样？”

    “这个可没说的！我们当年都是一个部队的——四十X军！你也听说过吧，那可是咱们国家地王牌军。我们这些侦察兵在全军可都是属一属二的！不是和您吹牛，他们的功夫个个都很棒，一个打四五个大汉，小菜！”

    我心中一喜忙问他，“现在还能联系到他们吗？”

    “可以。”姚亮疑惑地问，“您怎么突然想起问这个？”

    “我现在很需要你们的帮助。”我伸手拍拍他的肩膀，“刚才那个电话是我的仇人打来的。他威胁要报复我。我怕他可能要对我的太太下黑手，所以我想让你把你的那些战友都请来，专门贴身保护我太太她们，怎么样？有问题吗？当然，至于报酬吗，我一定不会亏待大家地。”

    “我立刻联络他们。”姚亮马上就说，“他们一直都羡慕我和江军有你这样的好老板呢。现在知道能为您做事一定都抢着来了。”

    “你的那些战友都可靠吗？”

    “这个我和江军可以保证，他们绝对都是好汉子！”

    “那就好！不过，小亮，有些话你要事先和你地那些战友讲清楚。”我沉声说，“这不是一般的做保镖。随时可能要面对那些亡命之徒和杀手。很可能会有生命危险。如果他们要做，我很感谢他们。也肯定不会亏负他们。如果他们怕危险，当然也可以拒绝。但是，如果他们来做这份差事，就不能怕。必要的时候，要尽一切可能来保护我太太的安全。否则，我绝对不会原谅任何人！你该明白我的意思吧？”

    姚亮点点头，“方先生，你的意思我清楚。你放心吧，我的那些兄弟没有一个是孬种，绝对不会临阵退缩！”

    “那就好！”我笑着点点头，“等会回公司以后，你马上就打电语把事情和他们说清楚，如果他们愿意干这份工作，就让他们马上来见我。我——”

    我的话忽然被一阵急促地电话铃声打断了。我拿起电话，一看又是一个陌生的号码。

    妈的！司马素云，还真是阴魂不散啊！我到要看看你还想做什么？

    我按接听键，平静地说道。“你好。请问你是哪一位？”

    电话听筒里传出一个女人低沉柔和的声音，“你好，请问是方觉晓先生吗？”

    “我是。”我微微有点差异，这个声音很陌生，可又似乎有点熟悉地感觉，可我一时想不起这个声音我在什么地方听到过，“请问你是哪位？”“我们曾经见过一次面，”电语里女人的声音中带着笑意，“我叫明伦，还记得吗？”

    明伦？我在脑海里飞快地思索着。忽然想起来，我那次在明伦饭店遇到毕强时突然出现要和我秘谈的那个神秘的女人。,当

    “我想起来了！”我有点诧异。她突然打电话来找我是为什么？她有是怎么知道我的电话号码的？这个女人神秘的很，不过她知道很多我的秘密，对我的了解让我都很吃惊，“你好！很久不见了。你是怎么知道我的电话号码地？”

    那个神秘女人在电语中笑了，“我曾经告诉过你，我知道很多你的事情。你忘记了吗？”

    我知道，她是不会回答我地问题的。就改口问她，“找我有什么事吗？”

    “我还是来警告你的！”女人说出来的话再次给了我惊讶，“友人想在背后对你下黑手了。你应该多加小心。”

    “谢谢你的关心。”我顾做轻松地说道，“可惜啊，你的警告晚了几分钟，在刚才已经有人打电话来警告过我了。”

    “哦？”女人好奇地问，“他说了些什么？”

    我没回答而是反问，“能问你一下，你知道什么吗？”

    “有人正在针对你进行一项阴谋。可能有在暗处对你下黑手。所以你今后出门一定要小心一点。而且，注意保护你身边的亲人。因为他们也可能对你身边最亲近地人下毒手。”

    我这次真的有点惊讶了，她说的话和刚才那个电话的意思非常相近。看来这个来历神秘的女人一定知道很多的内幕。

    “谢谢你的提醒和警告。“我的语气很真诚。“我会小心的。我有个不情之请，能告诉我你是怎么知道这些地吗？”

    “对不起，这个我不能告诉你。”女人一口回绝了，“不过，我已经说过，我不想害你。因为你是好人，好人就该得到别人的帮助。我不希望看到还人被害。另外我想劝你一句，你最近树敌太多了一点。做事不要太绝对了。有些人虽然不会成为你的朋友，但也不该被人当成敌人。希望你能明白我地意思。”

    这话是什么意思？不过听她说这话的口气，她似乎对我最近的情况很了解似的。她到底是谁？为什么对我的事情这么关心呢？我对她的来历不免产生了好奇，“明伦小姐，我能见你一面吗？”

    “不可以！”她回答的依然很干脆，“我不想和你成为朋友。你也不必对我感谢。我之所以帮你，是因为我不希望看到好人受难。”

    “那我以后能不能打电话联络你？”

    我心想，等一会找人去查一下这个电话号码。看看她到底是何方神圣！

    “你联络不到我的。如果有什么事情我会联络你的。”女人笑了，“对了，忘记告诉你了，这个号码是神州行的号码。我托人用来的。用过这次之后就不会再用了。所以，以后只能是我联络你了。有事我会给你打电话的。再见！”

    话音一落，她就迅速挂断了电语。我忙试探着想拨叫她的电话，可电话统统里传来的“对方电话已关机”的提示语。看来，她说的是真话。这个女人真是不简单啊！竟然把一切都安排得天衣无缝，让我根本就找到任何蛛丝马迹。厉害！她带地是谁呢？为什么这么帮我呢？我想不明白。不过有一点我可以确信，她对我并没有恶意。如果她要是想害我，只要当初把我准备和司马乘风连手的事情捅出去，就能给我制造很大的麻烦。

    想不袄想她的事情了。现在看来要赶紧着手准备，迎接司马青云那个混蛋即将开始的报复了！

    我放下电话拍拍姚亮的肩膀，“马上回公司，快点！！”

    “好的！”姚亮答应一声，加大了油门车子飞快地向公司开去。

    一回到公司，我马上就安排姚亮去联系他那些现在在京城的战友。我要给宋静她们都安排贴身的保镖，让他们24小时的保护我的老婆们。这个可大意不得啊！司马素云这次被我害得很惨，一定是恼羞成怒了。我现在不能不小心，防范于未然。

    我一进办公室，张慧就迎了上来，“董事长，有一位客人已经等了你很久了。他一定要见你。”

    “谁？”

    “他没有说自己的名字。只是说他姓谢。”

    “姓谢？！”我一愣，难道是丝雨家的人找上门来了？

    “他人在哪里？”

    “现在会客室里等您。”

    我点点头，“好的。我去看看。”

    我走了两步转身对张慧说，“你马上打电话给婉儿、楚婷、若雪她们，哦！还有沈宁，让她们马上都放下手里的事情赶到这里来。就说我有很重要的事情要和她们商量。让她们立刻就赶过来。对了，嘱咐她们路上开车小心点！另外告诉你静姐和雨菲姐姐让她们等会来我办公室。再给我大哥林风打个电话，让他马上来一次，就说我有重要的事情找他。”

    “好的，我这就去办。”张慧不愧是个得力的秘书，见我的脸色凝重，知道事情很紧急，二话说转身就走。

    “不知道谢家派谁来见我呢？”

    我边想边推来了会客室的门……

第三部 叱咤风云 第二十八章 敬酒不吃吃罚酒

    当我推开门，不由得一愣，因为出现在我眼前的人并非我想象中的那样是一个男人，而是一个女人！！

    她正站在会客室的墙壁前，欣赏着墙上挂着的那副《万山红遍，听到门响声转回头来。细长的柳叶眉，白皙而红润的脸蛋。整个人清秀而美丽。看年纪应该要比丝雨大上一点，只凭着这和丝雨有六七分相似的长相，我就大概能肯定——她应该是丝雨的家人了！

    “你好，”我含笑走进门去，“我是方觉晓，请问您找我吗？”

    “你好”年轻的女人微笑着伸出手来，“我叫谢雅兰，是丝雨的姐姐。”

    “哦，”我忙笑着和她握了下手，这个名字我曾经听楚婷提起过。她是丝雨大伯的女儿，在部队中服役，是一个军医。

    “请坐，”我温和地笑着把谢雅兰让坐到沙发上，“您来找我，有什么事情吗？”

    “我的年纪很大吗？”谢雅兰笑了笑，“我们年纪差不多，看样子你应该还比我大几岁。就别用‘您’这个敬词了。如果可以，就叫小谢好了。我高攀一句叫你一声方哥，怎么样？”

    我对眼前这个女人多了几分好感。至少她没有于斌那一类高干子弟惯有的傲慢，说话爽快。身上还真有几分军人的飒爽英气。

    “不敢！”我忙回答，“这样吧。你就叫我小方好了。从丝雨那里轮起来，恐怕我还要叫你一声姐姐呢。”

    “这个姐姐恐怕你是叫不上了！”谢雅兰忽然收起了脸上的微笑，望着我，“你该知道我今天为什么来这里吧？”

    我没有回答。看来她刚才那是先礼后兵啊！现在才开始进入正题了。

    “我是个军人，喜欢直接。”谢雅兰一脸严肃地望着我，“我来是想要清楚地告诉你，我们家人希望你马上离开丝雨，不要在去纠缠她了！！”

    “纠缠？我不明白你地话是什么意思？”

    “我的意思就是说——请你离丝雨远点，别再打扰她的生活了！我说的还有什么不清楚地吗？”

    “恐怕是你弄错了。”我摇头说，“我并没有打扰丝雨的生活。请原谅我的坦白，相反我到是认为，我现在是在为丝雨创造幸福的生活。创造她想要的幸福生活！”

    “幸福生活？”谢雅兰瞪着我，“难道你今天去找丝雨。让她伤心的当众痛哭失声也是为了给她幸福生活？这算是你的逻辑吗？”

    消息好灵通啊！我心理微微有点惊谢家人消息的灵通。要知道我去找丝雨只是几个小时之前的事情，可她达到家人这么快就清楚了才发生的一切。如果是他们在丝雨身边安排了人监视丝雨地行动。就是有人在向他们告密。不过他们的反应也蛮快地！马上就派人杀上门来兴师问罪了。哈，来者不善啊！

    “我想解释清楚一点，丝雨哭并非是因为我去找她的缘故，”我平静地回望着谢雅兰审视的目光，“她哭，是因为你们家里的长辈逼迫她，做出了一个让她最痛苦的决定！所以她才在见到我之后。难过地伤心哭泣！让她流泪的人不是我！这个责任也不能算在我的头上。”

    “不必解释！”谢雅兰一摆手，“我也不想追究这件事情。也不想再和你探讨事情地起因。我来只是要告诉你，你必须离开丝雨！我说的是——必须！！你明白了？”

    谢雅兰的说话的口气让我感觉很舒服。那完全是一种命令式的表情和口吻。看他的样子，应该是平日早就习惯用这样的口气说话了。可她有什么权利来命令我？如果不是为了尽量减少麻烦，避免无谓的冲突发生，我真想马上就把她扫地出门，让她立刻滚蛋！可我现在能这么做，因为她毕竟代表是谢家的长辈而来。在没有完全失去希望之前，我还是想尽可能和平解决这件事情。

    “谢小姐。”我改换了称呼，强压住心里地愤火，尽量让自己的语气平和一些。“你是丝雨的姐姐，既然你今天来这里和我谈这件时期事情，就说明你和关心丝雨。想让她开心快乐。可你知道吗，如果你强迫我离开丝雨，对她和我都是很大地伤害！会让我们都非常痛苦。为什么你们非要做出这棒打鸳鸯的无情举动呢？难道你真的忍心这么做吗？忍心看着我们两个人都痛苦吗？”

    “作为丝雨的家人，我们自己会处理好这件事情的，会让丝雨重新快乐起来，这个不需要你担心。”谢雅兰完全不为我的话所动，“总之，我们家是不会同意你和丝雨在一起的！你必须离开她！”

    “现在时光倒退一百年，您这话非常有权威。”我笑了，“可惜啊，现在已经是二十一世纪了。人类都已经飞上太空，登上月球了。难道我们现在还要听什么媒妁之言，尊什么父母之命，而无权选择自己想要的幸福生活吗？如果真要如此，那时代是进步了还是退步了？”

    “幸福生活？好！”谢雅兰嘴角带着一抹冷笑，“那我问你，你既然知道时代在进步，那你为什么还妄想过三妻四妾的荒唐生活？你这样随是进步呢，还是退步？”

    “我承认，在现代人眼中我并非是一个值得称道的好男人。花心，风流，吃着碗里的占着锅里的。用流行的话来说，我是一个越堕落越快乐的男人。但是，这不代表着我不会用真心待人，没有真情！请你相信，我对丝雨的地确确是真心的！我绝不会骗她。我会让她幸福快乐的！”

    “真心？！”谢雅兰不客气地打断了我的话，“你这样也叫真心对她？我问你，你能给她什么东西？你怎么让她快乐？你怎么给她幸福？难道就凭你身边地那些女人吗？！”

    每个人都有自己的思想，都有对事物的认识和判断。不能把你的感觉强加给别人。”我见她激动起来。反而心里变得平静了，笑着望着她，“你没有听说过那句话吗，‘鞋子合适不合适，只有自己的脚指头最清楚’。我是不是对丝雨真心，丝雨应该最明白。我能能让她快乐幸福，也只有她本人才最清楚。旁观者是没有资格下这个结论的。你说呢？谢小姐。”

    “你这完全是诡辩！！”谢雅兰脸色越来越难看，“我想和你废话了！我最后再说一次，以后不许你再去找丝雨纠缠，不能再和她见面！请清楚了没有？！”

    “我听的很清楚。”我笑了点点头。“可惜，我绝对不会遵照执行！”

    “你——”谢雅兰眼睁大了。愤怒地瞪着我。我本以为马上到来的是一场大呼小叫的责骂，不料，她并没有发火，只是冷笑了一声，“这么说来，你是敬酒不吃吃罚酒了？”

    我依旧淡淡地笑着，平静地望着她。“为了丝雨能真正开心快乐，别说是罚酒，就是一杯毒酒，我也照喝不误！”

    “这会客室很有档次啊。”谢雅兰忽然笑了，她转头打量着会客室的陈设，眼睛又定着挂在墙壁上地那副国画《万山红遍上，“如果我没有看错，这应该是国画大师李老的真迹吧。这画可是价值几十万呢！这么看来，你地事业真算地上是很成功啊。”

    她转回头盯着我的眼睛。脸上的笑容消失了，“你应该知道我们家的能力。你以为我们真的不敢动你吗？不客气地说，我们如果想要对付你。简直是轻而易举的事！到那时候，你的事业会彻底完蛋！甚至可能连累你地家庭，你的朋友。难道你就想因为有一时的冲动让你的事业、家庭、前途都毁了吗？”

    我心里升腾起一股怒火，这些有权势的人，动不动就用手里权势威胁别人。难道那些权利是给他们，让他们来为自己谋取福利，胡作非为的吗？

    我收起了笑，“这算是劝戒呢，还是最后通牒？”

    “这个要你自己判断。”

    我点点头，“管是什么，我只要告诉你一句话，我不会后退！！”

    “你还真是敬酒不吃吃罚酒啊！”谢雅兰站起身来，“既然如此，我就没什么好说的了。希望你别为今天所做的决定而后悔！再见！”

    说罢，转身就向门口走去。

    “请等一下。”我叫住了谢雅兰。

    谢雅兰转回身望着我，“怎么，你不会这么快就改变主意了吧？”

    “自反而缩的事情我是从来不做地。”我冲她笑了一下，神色严肃地说，“我方觉晓虽然不敢自夸是一个顶天立地的男子汉，但是我说出去的话却从来是一个唾沫一个钉！我只是想请你带几句话给谢家地长辈们。”

    谢雅兰点点头，“什么话？说吧。”

    “我想请你告诉那些长辈们，我请求他们给我一个机会——一个考察我真心的机会。让我和丝雨在一起！如果我到时真的不能让丝雨快乐幸福，那个时候他们可以毫留情地动手来收拾我。可以连本带利地把报复都加在我身上！甚至连我的命你们都可以拿走！我这样请求他们，只是想用我的实际行动来证明，我对丝雨是真心的！我希望你能那这些话带到。”

    谢雅兰盯着我，似乎想从我的脸上看出，我说这些话到底是什么意思。我坦然地望着她。

    终于，谢雅兰从我坦荡的目光和一脸郑重的神色中并没有观察出什么。她问了一句，“就这些话吗？”

    “是的，”我点点头，“就这些了。另外补充一点，请你想那些长辈郑重地转达我这个请求！就说我请求他们能给我一个机会来证明我对丝雨的真心。”

    “哈哈，”谢雅兰冷笑了两声。眼中闪过鄙夷之色，“说得到是冠冕堂皇地。原来你还是害怕了啊！”

    我淡淡一笑，“随便你怎么认为，我想。我没必要解释什么。”

    “还需要解释吗？”谢雅兰哼了一声，“怕就是怕了，连承认都不敢，算什么男人？！”

    “是不是男人是说几句话就能证明的。”我摇摇头，“浅薄的人总是以为自己比别人见识广博！”“你讽刺我吗？”谢雅兰眼中闪过一阵怒火，“好！我现在就要你给我解释，否则，我拒绝把这些话转达给我家人！”

    我望着他，正色地说，“那好。我告诉你。我说这些话，并非是害怕什么。我想凭你们谢家的能力。应该早就已经把我地一切都打听清楚了，也应该知道我的性格和我背后的实力，我不怕任何威胁，我也并非没有一战之力！！谢家就算打倒我，也必然要付出沉重的代价！何况最后鹿死谁手还不知道呢！我之所以说刚才那些请求的话，是因为——我不想丝雨难过！！不想让她伤心！！你想过没有，如果我们之间斗个生死相间。丝雨夹在中间是个什么心情？她是什么感受？一边是自己的亲人，一边是自己的爱人，眼看着双方斗得你死我活，她会是多么伤心难过啊！我说过，要让丝雨幸福开心，我说到就要做到！我怎么忍心见到丝雨难过，怎么忍心见到她流泪哭泣呢？所以我才放下自己的自尊，请求，甚至是哀求你家的长辈。希望我们能和平解决这件事情。让丝雨不必夹在我们中间伤心难过。谢小姐，请你转告你家的长辈，就说我方觉晓诚恳地请求他们。给我一个机会，让我来证明自己！我谢谢你了！”

    我说完深深地向谢雅兰行了一个礼。当抬起头来之后，我看到谢雅兰地眼中浮现出赞赏的神色。

    “好地，我会为你把话带到。”

    谢雅兰说完了看了我一眼，转身出门而去了。

    我望着谢雅兰的背影淡淡一笑。

    女人的心就是软啊！刚才我的那一番话就是想让她清楚，我是真心对丝雨好，我这样做，甚至委屈自己向谢家人求情，屈服，就是一切在为丝雨着想。从而在谢雅兰心目中留下一个好印象。看地出来，她听了那番话之后，对我已经有可好感，不再那么愤恨我了。要知道，堡垒最容易从内部攻破！如果她回去更谢家那些长辈面前为我说上一两句好话，比我自己说出来的百句、千句都要顶用！

    也许努力一下，能把丝雨的这位堂姐拉过来做我们的盟友也说不定呢！

    我想到自己刚才让张慧叫宋静等人来商量地事。忙收拾心情快步走出会客室，向我自己的办公室走去。一转弯，差点撞到迎面走来一个人。我忙收住脚步，定睛一看，来人竟是闻俏。自从我出院之后，只见过闻俏一面。随后她就带人去外地和客户去商谈合同了。这一走就是几天。

    闻俏抬头见是我，点头说，“方懂。”

    不知道为什么，我见到闻俏的那一刹那，心里忽然泛起一阵酸涩的感觉。虽然我总认为自己是一个开朗大度的人，可事实上我发现自己远没有我想地那么大度。我前些天被那些警察败类打伤住进医院后，闻俏竟然从来都没有到医院去看过我一次！从那之后见到闻俏，我心里就很不是滋味。我知道她为什么不去看我。虽然我们不能成为爱人，但至少应该算是朋友啊，可连我重伤住院她都来看我，这说得过去吗？不知道为什么，我感觉闻俏似乎是在有意地疏远我，你看连原来对我的称呼“大哥”都改成了现在的“方董”了。可我一直琢磨明白，她为什么会对我这样呢？难道是因为我之前对她的伤害太深，让她在心里一直在暗暗地恨着我吗？可我已经做出过努力来弥补了。是她不肯再接受我的感情啊！这能怨我吗？

    我压下心中地不快，让自己脸色依旧如往常一样带着微笑问她，“俏俏，是你啊！你什么时候回来的？”

    “昨天晚上才下飞机。”闻俏笑了笑，“我想向你汇报一下这次和客户商谈的结果。”

    “急什么，你该休息几天吗，”我看了闻俏一眼，发现她地脸色有点憔悴，似乎消瘦了很多，忙问，“怎么你的脸色这么差，是不是生病了？”

    “我没什么，很好。”闻俏微微一笑，“也许是昨天睡的太晚了吧。今天脸色有点差。”

    我心疼地埋怨她，“你看你，脸色这么差，还不知道多休息。工作永远没有身体重要。要多注意一下自己的身体。可千万别累病了，知道吗？”

    闻俏的脸上浮现出一丝不自然，望着我的那双明亮的眼中忽然闪过一缕激动，但是很快她就平静地笑着点点头，“谢谢董事长的关心，我会注意的。”

    “俏俏，”随着一声呼喊，楚婷从我身后突然窜了出来，惊喜地拉住闻俏的手，“你什么时候回来的？！我可想你了！”

    闻俏笑了，“我昨天晚上刚下的飞机。”

    “你可回来了，知道吗，你不在家的这些日子，我可想死你了。连个陪我去逛街的人都找不到，这个时候，我就最想你了。你回来真太好了。如今天我们下班去逛街，好不好？”

    不等闻俏说话，我就瞪了楚婷一眼，“逛街？你整天就知道逛街。你没听见昨天俏俏刚下飞机吗？看她的脸色都累成什么样了，你还拉她去逛街？！”

    “俏俏，”楚婷似乎这时才发现闻俏的脸色有点对，“你脸色怎么这么好？是不是生病了？”

    “我很好，别担心。”闻俏给了楚婷一个安慰的微笑，转头对我说，“方董，我这次出去见了好几个大客户，和他们都达成了协议。你看，我是不是现在就向您汇报一下呢？”

    “先不急。”我笑了笑看了身边的楚厅一眼，“婉儿她们都来了吗？”

    楚婷点了一下头，“林风大哥刚来，其余的人早就都到了。就等你一个人呢。”

    “那好。”我转头对闻俏一笑，“俏俏，我刚好有点急事要去处理一下。我看这样吧，你现在先去休息室休息一下，等一会我叫张慧去请你过来。”

    闻俏的眼中忽然掠过一缕奇怪的光芒，笑了笑点头答应。

    我和楚婷向办公室走的路上，楚婷问我，“你怎么不让俏俏也来？”

    “为什么要叫她来？”我心里又有点酸涩的感觉，“我们现在已经什么关系都没有了。就连朋友都做不成了。这件事情自然不需要她参与了。”

    “你怎么能这么对俏俏？”楚婷不满地瞪了我一眼。

    我高兴地说道，“那你让我怎么对她，我重伤住院的时候，她连个面都见，这算什么？这叫朋友吗？”

    “是！其实，她——”

    楚婷忽然停止不说了。

    “她怎么了？”我转头望着楚婷，“怎么回事？”

    “没什么。”楚婷目光闪烁着，“走吧，大伙都在等你呢。”

    “小婷，你是是瞒着我什么？”我盯着楚婷的眼睛问道。

    “你这人，就爱疑神疑鬼的！”楚婷狠狠地瞪了我一眼，“对了，大哥说他得到了一个很重要的消息。”

    “哦？”我一听，就暂时忘记了继续追问下去，忙说，“是什么消息？”

    “我还没来得及问他呢，静姐就让我来看看你为什么还不过去。大家都等得着急了行了，你就别磨蹭了，赶紧快走吧！”

    楚婷拉起我就走……

第三部 叱咤风云 第二十九章 谋划

    当我走进办公室才发现，屋子里已经坐满了人。宋静等人都已经来了。在座的不光有赶来的林风，连海涛，胖子，邹成也在。我好象并没有叫他们也来啊？

    “大哥，”我笑着走向林风，“不好意思，又麻烦你大老远地跑来。”

    林风起身，拍拍我的肩膀，“自家兄弟，说这么见外的话干什么？”

    “那我就不说外道话了。”我笑笑，看了一眼坐在一边的邹成、海涛等人，“你们也在啊。”

    宋静在一边接话了，“我知道一定是出了什么为难的事情，你才会这么着急把我们都找来。所以我就做主，把海涛他们三个人也叫来了。人多也好大家一起给你出出主意。”

    邹成笑嘻嘻地白了我一眼，“竟然想私下开秘密会议，把我们哥几个排除在外。说！你到底想完什么阴谋诡计？！”

    我笑了一下，真诚地对海涛他们说，“不是我想隐瞒你们。实在是因为这次的事情很棘手。如果一个弄不好就会出大麻烦。甚至可能连小命都丢了。所以，我才没有叫你们来，我不想连累你们一起——”

    “喂！”不等我说完，邹成马上就板着脸跳起来大声说，“你这是什么意思？一世人两兄弟，我可一直拿你当自己的铁哥们！你可到好，竟然有事想一个独扛。你这算什么意思？难道说我们兄弟几个是只能同富贵不能同受苦的人吗？”

    “方哥，你这话我也爱听！”海涛脸色严肃。“想当初我和你一起离开京华公司地时候，就已经把你当成自己的亲大哥了。既然是兄弟就别说什么连累不连累的。兄弟是什么，就是有服同享，有难同当！可你现在有事竟然想瞒着我们。我问你，你到底有没有拿我们当自己的兄弟？！”

    “你如果要是这么做，”胖子阴沉着脸说，“那我们不做朋友也罢，马上离开这里就是了！”

    我忙道歉，“对不起，是我想地周到。我给你们赔罪了。实在是这件事情太难办了。”

    林风忙岔开了话题，“到底出了什么事？”

    “事情是这样的。”我就把自己今天去找丝雨，然后和农智杰会面，以及刚才与谢雅兰谈话的经过都一五一十地告诉了他们。

    “虽然我很想说。我不怕任何人。但是——”我苦笑了一下，“其实我心里还是有点怕的。谢家和农家的势力不是司马素云那个新科爆发户可以比拟的。和他们做对。恐怕我连一分的胜算都没有。所以我才赶紧找你们来谋划一下该怎么应付谢家可能即将对我进行的惩罚。”

    我看看海涛邹成他们三个人，“这也是我为什么想让你们参与这件事情的原因。”

    “有权有势就了不起了？我呸！怕他个屁啊！”海涛说了一句粗话，东北人那豪爽的性格马上就显现出来了，“大不了，我们就和他们轰轰烈烈地干一场，最多过是一个死吗。哼！脑袋掉了碗口大地疤瘌。老子就偏偏不信这个邪！我就是要和他们这些牛X得不得了的人比划比划！”

    “别冲动。”胖子一向是遇事稳重地人，他摇头说。“别蛮干。我们也并非没有一拼之力，可何必非要拼个你死我活呢？你想没有想过，这样让丝雨怎么办？就算最后我们打赢了谢家人，丝雨能好受吗？”

    “现在管不了那么多了！”海涛冲动地说，“现在先打败谢家人再说！难道你让我们束手待毙？”

    “海涛，你错了！”邹成摇头说，“你忘记了我们因为什么才会要和谢家人拼争，那就是想让方哥和丝雨在一起。如果我们和谢家人闹得不可开交，丝雨还怎么能和方哥在一起？难道你让她背弃自己的亲人。自己的家族吗？”“这——”海涛一愣，一时无话可说了。

    我叹息一声，摇头苦笑。“我仔细想过了。如果我和谢家真的势成水火，丝雨夹在中间只有伤心难过。就算我最后能打败谢家人，那也必然会和谢家成为仇人。丝雨的一个孝顺的孩子，如果不是这样，她现在也不会这么痛苦。如果情况真成了这样，那她绝对会背弃自己的亲人，选择和我在一起地。所以，这场斗争，注定了我们只能采取守势，而不能主动进攻。只能尽量处处忍让，来换得谢家人的谅解。这是一场对称的战争，我们只能是被动挨打的一方！我也很郁闷啊！”

    屋子里的人都无言地点头。他们知道我说的是实话。

    “事情没有你想的那么悲观。”我笑了，扫了在场的人一眼，“别垂头丧气的！别忘了，虽然我们主动去进攻，找谢家人地麻烦。可并非代表我们全无还手之力啊！我们可以通过其他的手段，向谢家人展开反击。我相信，谢家人也不是铁板一块，全无弱点。我们只要抓住他们的弱点，再巧妙地施加压力，逼迫他们在自己家族地根本利益与丝雨之间做出选择，我想他们虽然不情愿，可一定还是会毫不犹豫地选择选择保存自己的家族。这也是那些世家旺族的通病——家族利益高于一切！”

    “对啊！”海涛第一个脸上出现了笑容，“只要找到弱点，就不难过谢家这道坎！”

    “可谢家的实力远在我们之上，我们怎么给他们施加压力？”雨菲问出了一个尖锐的问题。

    我点点头，“你说的对，我们目前是没有能力威胁到谢家人。可这不代表我们的亲人、朋友中也没有人能给谢家人压力。你们难道忘记了吗？”

    “你是说干妈妈她们和安琪儿？”婉儿最先反应过来。

    “对！”我笑着点点头，“就是她们。她们一定能给谢家人他们想象不到地压力！”

    “你想去求干妈她们出手吗？”雨菲有点诧异地望着我。“你不是一直都不愿意求干妈她们吗？再说，她们不是说过，你自己的事情要你自己解决吗，她们能帮你吗？”

    “你放心吧！”我自信地微微一笑。“以前是我自己迂腐，拿无知当作博学。现在我明白了,其实干妈她们一直都在默默地帮助我，关心着我。她们是真拿我当做当己的亲儿子看待。是我加装清高不肯接受她们的帮助。至于她们说，让我今后自己解决自己遇到地麻烦。是因为我当时拒绝了接受安琪儿。她们这样说，就是想要我可能在遇到困难的时候，能去求她们，而要去求安琪儿。借机加深我和安琪儿的感情。我猜，这也应该是她们让安琪儿当‘天使集团’董事长的原因吧。现在我明白了，拒绝自己亲人和朋友的帮助。在对敌时动用自己手里所有的力量是多么愚蠢的做法！所以，文章次我主动要求。干妈和安琪儿来帮助我，如果我没估计错的话，她们一定会很爽快地答应我的要求。”

    我看看宋静等人，郑重地说，“对不起，我又让你们为我担惊受怕了。相信我，这是最后一次了！这次。我不会再迂腐、假清高。我要动用我能动用的所有力量，来争取胜利。来为丝雨创造一个奇迹。我让她和你们一样，在我地守护下，我们一家人幸福快乐的生活在一起。相信我，一定会做到！”

    “我们相信你，一定能做到！”宋静含笑点点头。

    “有干妈她们帮我们，那我们就一定能战胜谢家人！”楚婷高兴地笑了，“－方说地对，我们就是要动用自己所有的力量。动用一切的关系来与谢家对抗。所以，我决定去找我外公，请他亲自出马去说服谢家爷爷！”

    “你外公？”我不可察觉地微微皱了一下眉头。心说。你外公那个老狐狸似的的人物不出面还好，如果他出面，没准会弄出什么波澜来。要知道高老头对我可是没有任何好感。况且，我现在有了楚婷之后，又找了好几个人。不知道他在怎么恨我呢！他要真心帮我，除非等太阳从西边出来吧！

    可当着这么多人，我也不好意思说出心中所想，只好含糊地说，“他和卸家爷爷关系很好吗？”

    “好啊！他们可是很多年的交情了。”楚婷丝毫没有察觉到我的语气中地淡漠，依旧高兴地说下去，“他和丝雨的爷爷可是多年的战友加老朋友啊，如果他出马去说服谢家的人，希望一定很大。”

    “那就太好了。”我忙转移话题，“还有一件事情比丝雨的事情更重要的事我要和你们说。希望你们认真听。”

    众人见我一脸的严肃，忙把目光都转向了我。

    随后我就把今天自己接到那两个电话的事情详细地告诉了他们。

    林风拍地一拍茶几，“这个混蛋！”

    他转头望着我，“觉晓，我今天来本想和你说一件很重要的事情。我刚刚得到一个现在依旧在道上混地好朋友的消息，他说最近司马青云的那个结拜兄弟陈越祥一直在京城活动，而且有很多他地手下人G省到了京城，私下扬言要好好教训你一下。我这个好友知道你和我的关系，所以让我提醒你一声，小心这些人在背后对你下黑手，和你玩阴的。我半来还有点怀疑，凭你现在的地位和名声，司马青云那个人再混蛋，想要动你也要三思而行。如果他有脑子，就不会做出这么丧心病狂的事来。可想在看来他真是恨透了你，什么都不考虑了！”

    原来楚婷刚才和我说林风带来一个很重要的消息就是说这个啊！这么看来司马素云还真是输红了眼，象一条失去理智的疯狗了！

    “哼！这个司马素云，既然他自己不知道死活！”林风恨恨地咬牙，看来他对当初司马青云设计暗算他的事情还是余怒未消，“敢用这么卑鄙下流的手段。那好！就让我找人先去收拾他这个混蛋！”

    “大哥，不行！”我忙阻拦住怒火冲天的林风，“现在我们千万不能出手。”

    “为什么？”林风不满地看着我，“兄弟，难道你还想忍吗？需知，先下手为强，后下手遭殃！对司马青云这样的混蛋没有什么客气好讲的！”

    “大哥，”我冲林风笑笑安慰着他，“你先别急，听我说。我不是不想对付司马素云，可我们现在不能先出手。还要继续等机会啊。”

    “还要等？”邹成叫了起来，“老大，你怎么就只知道忍耐？难道我们就不能主动出击一次吗？”

    “我也想，可现在却不行！”我摇头说，“现在，我们如果要出手对付司马景云，没有一个很好的机会，更缺少一个光明正大的借口。如果玩黑社会的那一套把戏，难免不会被人抓到把柄。你们别忘记了，现在我们暗中还有一个更为厉害的对手——谢家人！他们一定在盯着我们，在找机会随时准备对我们动手。如果我们用见光的办法收拾司马素云，那不等于是送一个大好的机会给谢家人，让他们来攻击我们吗？司马青云不过是一个跳梁小丑，为了收拾他而遭受不必要的损失，你想想，这样是不是得不偿失呢？”

    “而且，我现在最放心不下的，并不是谢家人！”我轻声说，“我现在最担心一个人，那个农公子——农智杰！这件事情上的，他的反应一直都让我心理很安。照理说我抢了她的未婚妻，他作为一个有身份有地位的世家豪门的大公子，应该是绝对不能容忍的。就算是做为男人，为了自己的面子，他也势必不会和我善罢甘休。可奇怪的是，他却象是一个没事人一样。好象这件事情根本就和他无关一样。这是不是太奇怪了？可我一直都猜不透，他到底想要做什么。在背后打着什么主意？”

    邹成点点头，“是很奇怪啊！如果这家伙不是心胸异常豁达大度，那就一定是大奸大恶的人！也只有这样的奸雄才能对这样的事情能够表面不动声色，背后使出阴狠的招数。我看还是多加提防才是。”

    “是男人就没有不在乎这样的事情的！除非他不是男人！”海涛肯定地点点头，“是了！我看他一定在背后密谋着怎么对付你。一定是这样。”

    “所以，我们现在遇事一定要冷静，千万不能冲动。能授人以柄。”我扫了一眼在场的人，“一切都要仔细谋划。要谋定而动！”……

第三部 叱咤风云 第三十章 讨厌的“苍蝇”

    很快，我和林风等人就商量好了以后应该注意的事项后，马上就着手开始进行布置。一切都在紧张而有序地进行着。

    姚亮办事很迅速。他很快打电话找来了他那些现在在京城里的战友。一共是九个人，我坦承地和他们说明了我现在遇到的难题，希望他们能留下，做宋静等人的保镖。这些人也和姚亮、江军一样有军人的直爽，很爽快地就答应了。

    我本打算为宋静他们每个人都配备两名保镖，可是仔细一算，宋静、婉儿、雨菲、楚婷、若雪、沈宁六个老婆，如果一个人配备两个，这些退伍军人竟然够用！沈宁和楚婷马上就表示自己不需要保镖，因为她们都有自己的保镖保护。可我不同意，笑话！老婆都是一样的，作为老公当然要对她们都一视同人。怎么能厚此薄彼呢？保镖够吗，这难不住我。我马上就向大哥林风求援。怎么说林风原来也是黑道的大哥大，手下自然会有很多身手非常好的人。我让他帮我找几个人品可靠，身手过硬的人来救急。林风二话不说，就一口答应了。其实我这样做是有原因的。兄弟，如果你是男人，那你就要记住，女人是喜欢翻旧帐的。现在她可能是心甘情愿地不要你安排的保镖，可将来如果有一天她心里不痛快了，难保会把这件事情重新翻出来和你算算旧帐。那时候你就要头疼了！再说公平体现在哪里？就在于你对自己身边的每一个人都要公平，尽自己所能给予他们公平！

    在为宋静等人安排好保镖之后。当着宋静等人地面，我严厉的叮嘱这些保镖。无论他们的保护对象去哪里、做什么，他们都要时刻不离开地跟随在左右，让自己的保护目标始终处于自己地保护下。不能有一点的疏忽和大意。就算是被保护者要求。他们也不能离开半步。否则就是失职！他们只能遵照我的命令来执行自己的任务。

    虽然楚婷和雨菲马上就代表众人提出抗议。说我这样是变相地限制了她们的人身自由。可我毫不妥协地当即表示——“上诉无效，一概驳回！谁要是不听话，我就狠狠地用‘家法’收拾她！”

    虽然众女一致在口头上表示了满。可我看出来，她们对我这么关心她们的安危还是从心底里感觉很高兴、很欣慰的。毕竟让自己的爱人拿自己当宝贝是每一个女人都希望的。

    我现在即将面临的挑战，是空前地困难。谢家的势力是令人恐惧地，也不是我个人所能抗衡的。我必须动用我所有能动用的力量，来对抗马上就要来临的战斗。

    所以，我毫不迟疑地和宋静等人去见干妈她们，想要寻求她们对我的有力帮助。

    干妈她们静静地听完了我的讲述，并没有马上就说什么。而是互相交换了一个眼色。每个人脸上都浮现出了一丝淡淡的笑容。

    我心里免有点奇怪。知道为什么她们会笑。难道看到我遇到危险，让她们很开心吗？可我知道眼前地这些干妈们对我的感情绝对不是虚假的。可以毫不夸张地说。她们是把我当成亲儿子一样对待的！绝对会见到我处于困境而开心。可眼下见她们这般表情，我一时还真是想不通这是为什么。

    “你是是见到我们开心感觉很奇怪？”汉娜微笑着问我。

    我点点头，“我想明白，这是怎么回事。”

    “我们高兴，是因为你现在终于真正成熟了！”汉娜欣慰地含笑望着我，“你知道吗，当你刚才说出请求我们帮助的话时。你才真正成熟起来了！”

    辛迪见我有点疑惑的表情，就为我解释道，“一个成熟的男人，就应该明白如何取舍。坚持固然重要，但固执己见只能说是迂腐顽固。而不善于利用自己的力量则是思虑不周。这都不是一个真正成熟的男人应该有地表现。你现在能主动向我们提出来，请求我们的帮助，说明你现在已经明白了什么才是最正确的选择！这很好，很好！”

    “现在我才真正佩服思中地远见了！”琳达的声音不高，但是马上让所有干妈脸上的笑容消失了。林达看了我一眼，“晓，坦白说。当初我们对你有点失望。你太固执，太不懂得变通。我们真怀疑思中他是不是看错了人，为什么选择你做他的干儿子和继承人。”

    我有点惭愧地点点头，“我和干爸相比，的确是不如多多。”

    “可思中却肯定地告诉我们，”琳达望着我，眼中充满了母亲一般的慈爱，“他相信你是一块璞玉，只要经过雕琢，一定就能成为上等珍宝。你知道，你干爸他精通易经，善于洞察天机。他说过，有一天你会主动来找我们，寻求我们的帮助。而那个时候，也就是你真正开始成熟的时候！那时你才会真正明白，什么是最正确的选择。什么才是对你最重要的。我们终于等到了这一天。我想，思中在天堂看到现在的你，应该也会感到很欣慰，很快乐的。”

    我心里感动的同时，也为干爸那玄妙的推断而震惊。干爸这人真是深不可测，竟然早就算准了，我会有今天的表现。我不能不从心里佩服他！

    琳达的话又让干妈她们想起了死去的干爸，谁都不再说话。屋子里的气氛一时变得有点沉闷了“好了，说这个了。”琳达不愧是大姐，最先反应过来，抬头对我说当“晓，你放心，我们虽然是你的干妈，但是在我们的心里，一直都认为你就是我们地亲儿子！无论你遇到什么困难。我们都会尽全力帮助你的。”

    我忙说，“谢谢干妈。”

    “傻孩子，和自己的妈妈用的着这么客气吗？”汉娜干妈笑了，“既然你已经成熟了。有些事情我们就不再隐瞒你了。其实，我们当初对你说，以后你自己地事情要你自己单独处理，我们再帮助你的那些话。只是有点生你的气所而说的气话。为什么你遇到那个司马景云向你寻仇，不来找我们商量，向我们求援，而宁肯通过雨菲去求一个外人呢？别忘记我们是你的干妈啊！让自己的亲人帮助你，却去求一个还不是朋友的人。难道他比我们还值得你信任吗？晓，你认为你这样做，我们会高兴吗？坦白说。你那时做事真是有点太过迂腐了。”

    我点头承认，“是！也许我以前真的是有点太傻了。竟然不懂得利用自己的关系，拒绝亲人、朋友善意的帮助。我那时真是糊涂！”

    “幸好你终于明白了什么才是正确地。”罗拉微笑着望着我，“我们好高兴你能开口向我们寻求帮助。这就对了！”

    伊丽莎笑了，“你没有让我们失望，我们终于看到了最想要的结果。”

    “看来这次地麻烦不小。我们要好好商议一下。”汉娜看了琳达一眼，“大姐，你看是不是要打电话。把安琪儿也叫回来和我们大家一起商量一下这件事情？”

    琳达点头，“是该把她叫回来了。也好借这个机会让她摆脱那只讨厌的‘苍蝇，。”

    苍蝇？什么苍蝇？我解地望着干妈她们。

    汉娜看出了我的疑惑，轻声地为我解释，“就是前几天我们曾经和你说过的那个名门的公子哥。他这些天一直象一只讨厌的苍蝇似的围着安琪儿转。把安琪儿弄地很烦。”

    “难道他不知道我和安琪儿的关系吗？”

    我和安琪儿的关系是最近八卦新闻中最流行的话题。大家都热衷谈论我和她的欢喜。虽然我们两个人从来都没有对外界承认过什么，可谁都清楚地知道，我们两个人是情侣关系。

    “他当然知道。”汉娜眼中闪过一阵鄙夷，“先别说你和安琪儿现在只是秘密的情侣关系。就算你和安琪儿订婚，那只苍蝇也不会放弃的。因为他追求安琪儿不仅仅是因为他喜欢安琪儿，更重要的是他的佳人都支持他和安琪儿结合。就算他想放弃。他地家人也会逼着他去追求安琪儿的。”

    “为什么？”一边的若雪好奇地问，“他追求安琪儿和他家人有什么关系？”

    “但有关系，而且有很大关系。”汉娜脸上浮现出一阵厌恶。“因为克里夫地爷爷达斯汀是一个信奉利益至上的商人。在他的眼中，所有东西都是有价值的商品。连婚姻也不能例外。”

    她忽然转头问我，“你知道，天使集团现在有多少资产吗？”

    我有点尴尬地笑了笑，“这个……我从来没有问过安琪儿，……”

    “晓，我不想责怪你。”伊丽莎做为安琪儿的姑妈，马上就出来为自己的侄女主持公道了，“可你是不是对安琪儿关心的太少了？”

    我连忙解释，“这个的确是我的对。不过，我问这个问题到是我关心安琪儿。而现在想想，我一直没有问这个问题，是因为一来我心理总有点自卑，老觉得自己还不如一个女孩子能干，事业上还不如她成功。所以一直在避免和她谈论这个话题。不更不会主动想去问她。二来，我也怕她误会，以为我是为了她的财产才会和她在一起的。让她对我产生不必要的误解。不过，我想天使集团总有几十亿美圆吧？”

    “确切地说，应该是一百八十多亿美圆！”琳达这位著名的女银行家一口就报出了准确的数字。

    “啊？！”这次我真的有点吃惊了，虽然我知道天使集团是几个干妈公司组合成的。而几个干妈都身家不菲。可我也没有想到，天使集团竟然会这么有钱。

    汉娜接着说，“现在你知道了。面对这么一大笔财产，是没有人会不动心的。老达斯汀早就知道你干爸没有后人，我们过世之后，这笔庞大地遗产就一定会让安琪儿来继承。于是他一直都在寻求让安琪儿成为他孙子的妻子。借此进一步加强沃尔夫家族的实力。在你干爸在世的时候。他就积极地撮合安琪儿和克里夫两个人。他还曾经为此亲自飞到MM国，专门找你干爸商量两家联姻地事情。可你干爸讨厌拿自己后人的幸福做为讨价还价的筹码。一口就回绝了。可这个老达斯汀还真是顽固，他一直都没有放弃。让自己的孙子尽力去追求安琪儿。现在‘天使集团‘一成立，安琪儿成为所有财产的合法继承人。他就更不会放弃了！我想马厩是克里夫想放弃，他也会逼克里夫继续追求安琪儿的。这个惟利是图的军火贩子！”

    “干妈，”我笑了扫视一眼在座的人，“你们放心吧！安琪儿是我的，谁也别想从我这里把她夺走！就是天皇老子都不行！！”

    那就好，”琳达干妈欣慰地点点头，“晓，我们会动用所有的关系来帮助你地，虽然我们很少和这个国家的高层来往。但是，相信我们也还是有点能力来影响高层地。另外。有一个人现在对你很重要，我相信他一定能给你很大的帮助。”

    “他是谁啊？”雨菲急切地问道。

    琳达似乎在思索着什么，轻声说，“他是你干爸的一位老朋友，他在京城有很强的活动能力，而且他在高层里有很多的朋友。只要他肯帮忙，这件事情就会好办很多。可惜。他这个人一向是神龙见首不见尾。想要找到他很容易。”

    “干妈，您还没说他到底是谁呢？”雨菲有点急可待地问道。

    “他是你干爸的好朋友。”琳达笑了，“他就是……”

    ，

    从干妈那里出来，我的心里轻松了不少。虽然我和丝雨地事情能否顺利解决还很难下定论。但是我至少知道，我的身后还有很多的人一直在默默地支持我、帮助我。我并不孤单，因为我有亲人、有朋友，他们是我最旧的后盾。为了他们，我永不言败！！

    “现在去哪里？”坐在我身边的宋静轻声地问我。

    “今天既然人这么齐，不如我们一起回家去看看。很长时间都没有回去看看几位老人家了。大家一起去好不好？”

    宋静知道。说的回家是指去我父母和她爸妈的住处。她笑了点点头。

    “亏你还能想起回家去看看，”坐在宋静身边的楚婷轻哼了一声，“我以为你都忘记了你有家了。你知道吗。每次我和静姐她们回去看爸爸妈妈他们，他们就要不住嘴地问你。大忙人，挣钱固然重要，可也不能光为了钱就什么都不顾了！！”

    我郑重地点点头，“你说的对！我现在才知道，自己以前做错了很多事情。过，你们放心，我现在知道该怎么做了。”

    “哎呀！”楚婷忽然想到什么惊呼一声。

    “小婷，你怎么了？”宋静忙关心地问楚婷。

    “你忘了，俏俏还在公司等着你，要向你汇报工作呢？”楚婷瞪着我，“咱们刚才忙着出来见干妈她们，忘了她还在等你呢。”

    “哦，这个啊，”我无所谓地一笑，从口袋里拿出电话，“我现在就给张慧打个电话。让她转告闻俏，就说今天我实在是没有时间。让她先回去休息，改天再向我汇报好了。”

    “什么？！!"楚婷不满地等了瞪了我一眼，“你怎么能这么对待俏俏？轻巧地一句话就完了？”

    “你还想让我怎么做？”我晃动了一下手里地电话，“难道让我打电话回去给道歉，说我忘记了她还在等我吗？你别忘了，我是她的老板啊！员工等老板是天经地义的事情。”

    “老板？！”出婷叫了起来，“难道在你心里俏俏就是你地员工？！”

    我反问她，“难道不是吗？你以为她是我什么人？”

    宋静微微皱了一下眉头，“觉晓，你怎么这么想？俏俏可是你的朋友啊。”

    “朋友？”我冷笑了一下，“如果她真拿我当朋友就好了！连我重伤住院，差点把命丢了的时候都不肯去看我一次。这算是什么朋友？这样的朋友，不做也罢！”

    “是！其实——”宋静忽然收住了话，停了一下她轻轻叹息一声，“你还是不完全了解俏俏。事情并不是你想的那样。”

    我感觉宋静似乎有什么事情没有说出来，忙问她，“事情比是我想的那样？你这话是什么意思？”

    “没什么意思。”宋静笑了一下，“也许你以后会知道的。”

    宋静柔声说，“我看你还是亲自给俏俏打个电话，向她表示一下歉意。毕竟她……唉！算了，还是你自己考虑怎么做吧。”

    说心里话，我实在是愿意给闻俏打这个电话。但是，我不想违拗宋静的意思。想想，打家打吧，不过是个电话而已。

    我拿起电话刚想拨号码，电话的铃声忽然急促地向了起来。我一看电话号码，又是一个陌生的号码。

    靠！难道又是司马青云那个混蛋派人来威胁恐吓我了？

    我接通了电话，冷冷地问，“我是方觉晓，你是谁？！”

    “是我。”电话里传出来一个柔和悦耳的女声，“苏梦云。”

    在我印象里，我好象从来都没有告诉过苏梦云我这部手机的号码，她怎么会知道我的号码呢？

    “是你啊，”我忙收起冷冰冰的语气问她，“怎么，有事吗？”

    “现在我有时间吗？”苏梦云说话简洁明快，“我有很重要的事情想现在就要和你面谈！”……

第三部 叱咤风云 第三十一章 亲昵

    “名媛”俱乐部还是和我上次来的时候一样门庭若市，热闹非凡。进进出出的那些客人络绎不绝。我迈步走进大门，马上就有一个漂亮的迎宾小姐迎了上来，带着舔甜甜的微笑问到，“先生您好，请问有什么需要吗？”

    不愧是高档的名流社交场所。单这迎宾小姐和蔼可亲的笑容，温文尔雅的举止，就无一显露出高档所在。

    我冲那个迎宾小姐一笑，问她，“小姐，请问你们董事长的办公室在什么地方？”

    “您要见我们董事长吗？”迎宾小姐的脸蛋上依旧保持着职业性的甜美微笑，婉转地说道，“对起，请问您有没有预约？我们董事长很忙，是不接见没有预约客人的。”

    “是你们董事长叫我来的。”

    “哦，”迎宾小姐的目光飞快在我身上转了一圈，笑着说，“您一定是方先生吧？”

    我点点头，“我是。”

    “对不起，刚才我没有认出您来。”迎宾小姐热情地说，“您拍的那部广告片我非常喜欢。拍得真是棒极了！太好了！您真有明星气质，我都有点崇拜您了！”

    我淡淡一笑，“谢谢。能麻烦你带我去见你们董事长吗？”

    迎宾小姐这才想到自己的职责所在，忙说，“好的，刚才我们已经接到了董事长的电话，说您一到。马上就点你去家她。请您跟我来吧。”

    苏梦云地办公室在主楼后面。是一座三层高的小楼。和周倩影一样，苏梦云也把三楼单独划为了自己的董事长办公区。在门口站着两个神色严峻的素年，我认出来，这两个人是苏梦云地贴身保镖。上次在酒吧里揍那些日本鬼子的时候。他们也都是参与者。后来还和我一起去警察局里“参观”了一圈。

    “方先生，您来了。”为首的一个保镖见到我，含笑为我拉开了大门，“董事长在办公室等您，请进吧。”

    我笑着停下脚步，笑着对他说，“你叫许志强，对吗？上次打鬼子的时候伤到的胳膊怎么样了？”

    “谢谢方先生的关心。”叫许志强的保镖感激地冲我点点头，挥动了一下自己的胳膊，“一点小伤。已经都好了。”

    “那就好。”我笑着转向站在一边的另外一个保镖，“你叫周壮吧？哈。你的通臂拳打得真棒！我看见你一拳就让一个小鬼子趴下起不来了！厉害！”

    周壮憨厚地一笑，“方先生夸奖了。我地功夫和您比起来差远了去了，您就别寒碜我了。”

    “过分谦虚就是虚伪喽！有时间我们切磋一下，“我笑着向周壮眨了一下眼，笑着说，“过，我们比武功。比酒量！哈哈，比功夫我也许不如你们，可比酒量——那就不知道鹿死谁手呢！”

    许志强和周壮听了我的话都笑了。连忙点头说好。有和他们说了几句下闲话之后，我就转身走进了董事长办公区。

    苏梦云地女秘书把我带进她的办公室时，苏梦云坐在办公桌后和人在和人通电话。见我进来，她笑着指指沙发，示意我自己坐。

    我冲她一笑，坐到沙发上，转头四下大量起她的办公室来。办公室布置的并是很富丽堂皇。却如同苏梦云本人一样处处透露着淡雅高贵的气息。

    “我不吗，你要是不管，我可不依你！”

    苏梦云忽然冲电话里的人撒起娇来。我还是第一次见到苏梦云用之中小女孩子一般的口气和人说话，由得有点好奇地转头去看她。

    苏梦云见我目光转向她，马上就知道我为什么看她。她地脸蛋微微一红，冲我微微一笑。继续对说道，“反正这件事我就懒上你了。你不管不行！……你要是不管，我以后就再也不理你了！……不许乱说，我们就是一般朋友……我的事情你少问点行不行？好了，我知道了。好了，别罗嗦了，象个老太婆似的。再见。”

    她这是在和谁通电话？看那亲昵的样子，应该是和她关系非常密切的人。可是，怎么有点象是……情人之间在说情话的样子？！这电话里的人是谁呢？

    一缕疑惑浮现在我的脑海里。

    苏梦云挂断了电话，站起身绕过那张宽大的办公桌走过来，含笑问我，“想喝点什么？茶还是咖啡？”

    “有矿泉水地话给我来一杯。”

    苏梦云转头吩咐一边的女秘书去为我端水来，然后姿势幽雅地坐到我对面的沙发上，笑着说，“你来地还真快。半路上警察叔叔没有给你开超速罚单吧？”

    我一笑，“托您老人家的洪福，警察叔叔今天还真就没为难我。”

    “那你可要好好谢谢我才行。”苏梦云笑眯眯地望着我，“你要怎么感谢我？”

    她那撒娇似的模样让我又想到刚才她打电话的样子。那丝疑惑重新出现在我脑海中。我忙改变话题，借以驱散脑子里的那个疑问，“对了，你急急忙忙地打电话把我找来，说有重要的事情。到底是什么事情？”

    “很麻烦的一件事情。”苏梦云那美丽绝伦脸蛋上的笑容消失了，严肃地望着我，“在酒吧被你打断了手脚的那个日本人青木，已经回国去了。现在正在治疗。”

    “这也算是重要的事情？”我疑惑地看了苏梦云一眼，“你总不会是想告诉我，他很感谢我让他体会到痛苦什么滋味吧？”

    苏梦云“哧”地一声轻笑，可马上感觉这样很不“严肃”。立刻满地瞪当我一眼。“你能不能不开玩笑。现在我在和你说重要的大事。”

    “我很严肃啊。”我板起脸来，一般正经地说，“我们现在先讨论一下最紧要地大事，关于M国从YLK撤军以后当地的局势问题。我已经就此与小墩布总统商谈了，——”苏梦云又一次忍不住笑了，“拜托，你就不能认真点吗？”

    “有必要吗？哪有情人见面谈话弄得象是两国谈判似的？那多没趣啊！”我笑了望着她，举手做站乡照相姿势，“笑一下就对了！就这样，笑得再放开点，好！注意看镜头！”

    苏梦云被我逗得笑个停，无奈地瞪了我一眼。

    我收住笑，“好了，开心一刻结束。说正经事吧。说吧。到底出什么事了？是是那个小鬼子回去之后派人来报复我了？”

    “你猜得不错。”苏梦云赞赏地望着我点点头，“的确是这样。青木回国之后。对你恨之入骨。发誓一定要报复你，据说，他出重金在日本招募了好几个一流地杀手，秘密地派这些人潜入京城来刺杀你。恐怕今后你出行就要多加小心了。”

    我不以为然地一笑，“其实这个‘剧情’的后续发展我早就料到了。以那个小岛上，那些进化不完全禽兽的思维逻辑，是很难接受自己遭受到的正义处罚的。这就是那个所谓大神子孙的卑劣根性！他要是不来报复我反到要感觉奇怪了！他要来就来好了。当年我们的先辈能用小米加步枪打得他们屁滚尿流，今天我也能让那些禽兽再尝尝中国人的厉害！”

    苏梦云含笑上下打量了我几眼，笑着点点头，“真别说，现在还真有点抗日英雄的气概！”

    她马上又收起了笑，严肃地说，“不过你还是要小心。听说，这次他请来对付你的可都是非常厉害地杀手。其中，有一个叫松井小五郎的。更是号称日本黑道第一杀手。你可不能大意啊！”

    “放心吧！”我轻松地一笑，“我可是生在红旗下，长在新中国地革命战士！毛委员的教导我还是时刻牢记在心的：在战略上要藐视敌人。在战术上要重视敌人。我不会拿自己的小命开玩笑的。”

    “再说，”我笑眯眯地望着苏梦云那张美如天仙的脸蛋，“我就是为自己着想，也要为你们这些好老婆想想啊！我要是有个什么意外，不是要害得你们守寡吗？这样惨绝人寰的事情，我是坚决会做滴！”

    “我说过会做你老婆吗？”苏梦云脸蛋微微一红，故作不悦地白了我一眼，“请注意你地措辞。别忘了，我说过，我现在还不能肯定你这本书是否和我的胃口。所以，目前你还属于考察阶段，至于能否通过考察，获得认可。还有待事实来验证。”

    我笑了，慢慢地站起身来走到苏梦云身前，弯腰低头，把脸凑向苏梦云那张如花俏脸，笑嘻嘻地轻声问道，“如果我说，……我能用事实来能证明，我是你最欣赏的佳作呢？你会怎么样？”

    苏梦云的脸蛋更红了，她微微有点慌乱的望着我，身体下意识地向后缩了一下，“你……想怎么证明……”

    我笑着望这个她那双乌黑明亮，宛如秋水般清澈的大眼睛，轻声说，“我知道一个非常简单而有效的办法，也许我们可以实验一下，你认为怎么样？”

    我把脸继续想苏梦云的脸蛋凑过去。苏梦云显然已经明白了我要做什么。望着我的大眼睛中流露出复杂地情绪，有不满、有慌乱、有羞涩、还有一点点的……渴望。

    “不要！”苏梦云的声音不高，但语气很坚定。她眼神也不再慌乱了。轻轻咬住自己地嘴唇，目不转睛地盯着我，“你不认为这太仓促了吗？”

    “如果我坚持呢？”我停住了动作，我们两个人的脸相距不过二十几公分。我微笑着毫退让地望着她，轻声问道，“你会不会狠狠给我一个耳光？”

    “也许，我会那么做……”苏梦云的声音很轻柔。在我压迫性地目光注视下。她的脸蛋更加红了，从我这个角度能看到，来她那雪白脖颈上也泛起了一层粉红的颜色。

    “在我看来，一个耳光换来一个香吻是一笔很划算的买卖。”我继续向自己地“目标”凑近，深情的目光注视着在我“压力’下局促不安的苏梦云，声音低柔地说道，“至少我认为很值得。你说呢？”

    苏梦云那如片水般明澈的眼中流露出一丝犹豫，她轻轻地咬了一下红润的嘴唇，无奈地轻轻地闭上了眼睛……我慢慢地凑近她，把嘴贴在她耳边轻声说，“也许你说的很有道理——这太仓促了点。所以，我现在决定——放弃！”

    我笑着站直身体，坐回到沙发中。苏梦云诧异地睁开眼睛。静静地望着我，良久才轻声问。“为什么？”

    我知道，她在问我，为什么会突然放弃亲吻她。事实上刚才她已经放弃了“抵抗”，如果我坚持，是会如愿以偿的。其实，我早就没有打断那么做。我刚才那“冒犯”的举动，只是想实验一下。看看她心中是否真的对我有好感。就算她不反对，我也不会冒昧地去亲吻她的。“欲速而不达”，这个道理我还是知道地。我和她现在的关系还远没有到做出这种情人般亲昵举动地地步。试验的结果让我很欣喜，看来在她心里对我还是很有好感的，否则刚才我那种冒失的举动就真的可能换来一记耳光我相信，凭她这个“名媛”的女老板的人际关系和胆识，她是绝对敢这么做。

    我笑了，心里没由来地感觉到一阵舒畅，“我忽然想到一句话：最好的一定要留到最后。你认为呢？虽然我这个人虽然不算上是纯粹的好人。但我还知道尊重自己喜欢的女人，尽力去爱护她们。我想违背她们的意愿，让她们难过。”

    苏梦云眼光流转。望着我笑了，“我才发现，你这个人身上很有做无赖的潜质。”

    “谢谢夸奖。你没听过那句话吗，‘好汉无好妻，赖汉娶花枝’。男人有时候脸皮厚一点才能追求到自己想要的东西。”我嘿嘿笑了，“况且，我本来就不算是什么好人。恐怕你还不知道，我曾经在监狱里整整‘体验’了一年的生活。可以说我是个劣迹斑斑的人。怎么样，害怕吗？”

    苏梦淡雅地一笑，“这写我都知道。虽然不能马上就肯定一本书地好坏，但在读一本书之前，我至少应该大致了解一下它的内容。我是喜欢盲目行动的人。”

    “你不在乎？”

    “需要在乎吗？”苏梦云淡淡地一笑，“过去毕竟是过去，能代表什么。况且，我能理解你地所作所为。至少说明你对那份感情是认真的，真的投入了。否则就不会如此。”

    看来她早就已经了解了我的过去。

    我笑了，“看来我必再介绍自己以前的经历了。你好象什么都知道了。”

    苏梦云顽皮地冲我一笑，“我知道的，至少要比你想象的多。”

    “我想问你一个问题？”我望着她，“你发现你似乎知道很多别人很难知道的事情。你该会是国家的秘密特工吧？”

    “你看我象一个做特务的材料吗？”苏梦云轻轻一笑，“我有一个朋友是做这一行的。我知道的很多事情是他告诉我的。”

    我脑子一动，很快问道，“你的这个朋友，该不会是那位谭将军吧？”

    坦白地说，我一直对苏梦云和谭天明的关系很好奇。他们两个人的举止很亲昵。在我看来，苏梦云和谭天明说话的时候总有一种撒娇的味道在里面。那个样子可不是一般的普通朋友该有的举止。很容易就让人误会他们有否什么特殊的“关系”。至少我心里一直在对他们两个人关系持有怀疑。现在借这个机会正好试探一下，看看他们到底是否有什么“特殊关系”。“你对我们两个人达到关系很好奇，对吗？”也许是我脸上的表情出卖了我，苏梦云很机灵。她一眼就看出了我这么问是什么目的。

    “我不喜欢说谎。”我坦白地承认，“我是有点好奇，你怎么认识了这么一个有能力的朋友？”

    “对不起！”苏梦云很干脆地回答，“凭现在我和你的关系，还不能让我告诉你，我是怎么认识他的。”

    我笑了，“看来这个谜底的解开，要等我通过你的考察以后了。”

    苏梦云一笑，轻轻地点点头。

    “希望这个讨厌的考察能早点结束。”我笑着望着她，“你呢？是否也这么希望？”

    苏梦云微微一笑，“恐怕，我和你希望的不一样，我认为——”

    正在这时，门被人轻轻地敲了两下。

    “进来！”

    随着话音，苏梦云的秘书进来为我送来矿泉水。有又问了苏梦云还有什么吩咐之后，才退了出去。

    等女秘书出去后。我们两个人都没有再说话。我笑着望着她，苏梦云也同样含笑望着我。屋子里一片沉静。

    我的嘴角噶上了一丝坏坏的笑意，目光渐渐地开始不安分起来，变得具有了“侵略性”。悄悄地瞄上了她那丰挺的胸部。苏梦云发现了我的目光所向，红潮刚刚消退的脸蛋又开始泛起了彤云。

    “喂！”终于她抵抗住我目光地侵袭，不满地抗议道，“哪有你这么看人家的？不许看！”现在的苏梦云完全没有了往日的娴静淡雅，更失去了冷静睿智。再不是那个八面玲珑的京城第一俱乐部——“名媛”的女老板。相反却把她身上有的另外一种气质发挥了出来，完全象是一个拘谨羞涩的青春女孩。让人感觉到她的纯真和可爱。

    我笑眯眯地望着她，故意名知故问，“不许看什么？”

    “你——”苏梦云赌气地瞪了我一眼，“你是个坏蛋！”

    “哦？”我笑了，目光依旧盯着她，“这里有坏蛋吗？那要不要我打电话报警？”

    “你坏死了！”苏梦云无奈地“狠狠”瞪了我一眼。

    “对了，差点忘了一件很重要的事情。”她忽然想到了什么，脸色一整坐直身体。在一刹那间，就又变回了那个冷静睿智，镇定自若的女老板。气质转变之快，我看就连郑戈那个大明星的演技也不如她多多。我在一边不免暗暗感叹，她不做电影演员真是太可惜了！

    苏梦云平静地望着我，“我刚收到一个消息，是关于你的。……”

第三部 叱咤风云 第三十二章 差一点

    苏梦云恢复了平静望着我，“我刚收到一个消息，是关于你的。我听到消息，说有人想对付你。”

    我淡淡一笑，“是司马青云吧？”

    苏梦云阿唷了一下头，“不知道是什么人。不过，我听一个朋友说，从南边的G省过来不少人，可能是专门来对付你的。已经有人露出口风来了，说一定要给你点厉害看看。看来你的仇人还真是不少啊。”

    “兵来将挡，水来土囤！”我洒然一笑，“我到是想看看，这些人要怎么给我厉害看看！”

    “这事你还是不要大意。”苏梦云一脸的郑重，“俗话说，明枪易躲，暗箭难防。凡事要自己多加小心。”

    “我知道了，事前已经有人为此警告过我了。”说到这里，我忽然想到那个来历神秘的女人，就问苏梦云，“梦云，问你一件事情。我想向你打听一个人，不知道你认识不认识她。”

    “谁？”

    我就把那天在明伦饭店遇到那个神秘女人前前后后的经过，以及她打电话来警告我的事情都详细告诉了苏梦云。询问她是否在京城里有这么一个女人。

    苏梦云微皱着眉头想，“我想起来在京城里还有这么样一个女人。从你刚才讲的这些看来，她能知道这么多你的秘密。就一定是一个普通人，肯定是个很有来历的人物。可我实在想不起来。京城里什么时候出了这么一个厉害地人物。如果她在京城的话，我夸张的说，我一定应该知道这么一个人的。可现在，我怎么都想不起来她是谁。她是谁呢？”

    我笑了。“算了，想不起来就要想了。既然她这么关心我地事，那今后我一定还能见到她。那个时候，我就一定会知道她是谁的。”

    “过，看她的举动，应该对你没有恶意。看来，司马青云这次还真是要下狠心来对付你了。”苏梦云还是有点不放心地叮嘱着我，“冬心无大错。你以后还是多提防着点。这次你让司马青云损失惨重，他一定恨你如入骨。难保他不会在背后对你下黑手。况且，他那个结拜兄弟陈越祥可不是一个善男信女。你千万别大意。”

    “我知道了。”可能是因为她对我发自内心的关心。让我的心里感觉很舒服。我也乐得和她调情谈笑。我笑眯眯地望着苏梦云，“你知道吗。你刚才的语气就象是一个小妻子在叮嘱要出门远行的老公。这是不还是说明，我现在已经在你心中占有了很重要的地位呢？”

    “人要冷静客观地认识自己。别枉自尊大。”苏梦云冲我微微一笑，“我虽然对你有好感，但并不说明我已经认可了什么。至少现在我们还只是一般朋友关系。”

    我笑了望着她，“仅此而已？”

    “仅此而已。”

    “唉！那看来我只能是失望而归了。”我故作垂头丧气地站起身来，手抚胸口叹息道，“唉！也许我现在就要去找个没人的地方。默默地用眼泪来安慰我受伤的幼小心灵。”

    “哈哈，”苏梦云正站起身来，马上就被我地举动逗得笑着掩住了红润的小嘴，，“有这么夸张吗？”

    “当然有！不过，如果你愿意，那不如就由你来安慰一下我这破碎地小心灵吧。”我笑了侧过头来指指自己的脸，“来吧！”

    苏梦云半真半假地瞪了我一眼，“我发现你越来越放肆了！越来越坏了！”

    我笑嘻嘻地看着她那微微发红的美丽脸蛋。“男人不坏，女人不爱啊！好女人不就是喜欢坏男人吗？”

    苏梦云板了脸瞪了我一眼，“我发现你脸皮变得越来越厚了！我再次申明。我们是一般朋友。我说的是——一般。明白吗？”“真的只是一般朋友吗？”我看着苏梦云，肃然说道，“那我要说，这真让人失望。看来我是该马上就离开这伤心之地。从此不再来了！”

    说完，我转身就向门口走。

    苏梦云在身后笑着说，“走好！我就不送你了。”

    我停下脚步，转回头望着她，“你也太狠心了吧？难道你就忍心看着我这么黯然地伤心而去？”

    “想玩欲擒故纵吗？可惜，这招已经太烂了！”苏梦云顽皮地歪头打量着我，“我怎么看出你有半点伤心的样子？相反，我怎么看，都发现站在我面前的是一只——狡猾地大灰狼。

    “哈哈，”我“目露凶光”，“脸现狰狞”，“既然被你看穿了我的真面目。那就没有什么好隐瞒的了。小红帽，我要吃了你！！”

    我“张牙舞爪”地向苏梦云扑去。苏梦云嘻嘻笑着，四处躲闪。最终，“红帽”还是落到了“大灰狼”的手里。

    “现在我就要吃了你！”我“凶狠”地望着自己的“猎物”，“你怕不怕？快说，怕怕我？！”

    苏梦云吃吃地笑了，“我要学习革命烈士，宁死不屈！”

    “那好！”我“咬牙切齿”地说道，“那我就吃了你！”

    苏梦云看着我仅仅凑近的脸，她的眼中浮现出一抹羞涩，声音轻得几不可闻，“看来我终于还是要落入狼吻……”

    她娇柔地看了我一眼，再一次轻轻地闭上了那双如片水般明澈动人的眼睛。

    如果说上一次，我还带有强迫的性质，那么这一次就完全是她自愿配合了。如果说，刚才我放弃亲吻她地机会。那是为了表现一个男人应该有地克制自律，那该值得赞扬。可如果现在我再一次放弃，那我就是一个彻头彻尾的大傻瓜了！！

    我地嘴唇渐渐地靠近了苏梦云那两片红润欲滴的樱唇，苏梦云地呼吸因为紧张而变得有点急促了。终于要亲吻到自己一直想要得到的美女了！我的新重忽然涌起一阵激动。我们两个人的唇越靠越近了。

    可就在这最紧要的关头。一声轻响，门被人一下子推开了！！

    苏梦云马上就从软弱状态中恢复过来，象一只受到惊吓的小鹿般，飞快地逃离了我的怀抱，闪到一边。

    靠！！我心里一阵恼火！这是哪个混蛋来打搅老子的好事！！我绝对不会放过这个连门都不敲就敢闯进来的混蛋东西！

    我恼火地转回身看去，门口站着一个女人，脸上带着似笑非笑的表情望着我和苏梦云。竟然是那个——周倩影！

    我心里暗骂：这个女疯子，每次见到她就准没有什么好事。这次也一样，她一来就搅乱了我地好事。如果不是她，我现在就已经亲到渴望已久的苏妹妹地小嘴了！唉！就差那么一点点啊！都怪这个该死的疯婆子！

    “小影。你怎么来了？”苏梦云不愧是社交场上见识过大风大浪的女中魁首，马上就恢复了镇静。笑着迎了过去，“今天怎么这么有空闲来我这儿？”

    “是不是我来的很是时候？”周倩影笑眯眯地看了一眼我，转头望苏梦云，“我没有打搅你们吧？”

    我心里说，废话！但打搅了，而且非常打搅！如果杀人不偿命，我现在就把你从这三层楼上扔下去！

    苏梦云的脸蛋红了。她嗔怪地瞟了我一眼，“别乱说话！我们刚才只是在谈事情。”

    “是吗？”周倩影似乎根本就不打算放过苏梦云，她伸出自己两只修长的手指，笑嘻嘻地在苏梦云红润的嘴唇上轻轻地按了一下，“难道这也算是在谈重要地事情吗？”

    苏梦云的谎话就被当场拆穿了。饶恕是她善于应对各种复杂的场面，可一时之间，，还是羞怯地不知道该说什么。那美丽的脸蛋一下子就羞得通红。她发泄不满似的狠狠地白了我一眼，似乎在埋怨我让她在朋友面前如此出丑。

    “哈。”我淡淡一笑，“周小姐，果然是巾帼女英雄的风采。可称为女中关云长啊。当真是过五关斩六将，所向披糜。我看什么也挡不住阁下的不期而至吧？！”

    周倩影听出了我话中的嘲讽之意，微微一笑，“你也别怪我不敲门就进来。我和梦云是好朋友，到她这里来一向是不敲门就进的。只是我直到今天会发现，梦云还有这么热情如火地一面。哈哈！办公室的激情哦！对不起，抱歉打扰你们了，没能让你们这激情一幕继续下去。我道歉。”

    我一笑，“男女相爱，没有激情何来的如火感情？恐怕象周小姐这样冷静克制，男人敬畏如神明地人，是从来没有经历过这些，所以不太了解而已！”

    我话一出口，周倩影的脸色一变！我这话就是在暗暗讽刺她是一个从来没有谈过恋爱，没有人要的老处女。

    “觉晓！”苏梦云轻轻叫了一声，望着我的眼睛中流露出嗔怪。

    周倩影并没有发火，她微微一笑，望着我平静地说，“我是不了解什么是真情。可我并象你想象的那样没有经历过激情！我也是一个冷漠的女人！”

    打人不打脸，揭人不揭短。我刚才那些话是赌气说出去的。这话对一个女人是很难接受的。确实有点过分了。

    我真诚地向周倩影道歉，“对起。刚才我是一时赌气才说了那些话。我是有心想这样。请你原谅。”

    “没什么！”周倩影大度地一笑，“朋友之间说说玩笑话吗，我不介意的。”

    朋友？我什么她成了朋友？可刚才说了那些有点过分的话之后，我想再次刺激她。只好选择了沉默。

    “哦，对了！”周倩影想起了什么，“我正好有点事情想和你说。原本是打算和梦云商量一下之后在再去找你的，现在你正好在这里。那就正好一起商量一下吧。”

    “什么事？”

    “你不象是这么心急的人吗？”周倩影一笑，“坐下说吧，我开了半天车也累了。你总能让我站着向你汇报吧？”

    “不敢，”苏梦云笑了拉起周倩影的手，“来，快请坐。”

    “哟！”舟倩影咯咯笑了，“梦云，你这口气还真象是个贤内助啊！

    苏梦云微微一笑，也回嘴。拉周倩硬影坐到沙发上。周倩影收住了笑，认真地望着我，“我刚丛一个朋友那里得到了个消息。有人想在暗中对你不利！……”

    周倩影带来的就是那个司马青云即将对我下黑手进行报复的消息。

    我听完了冲她点点头，“谢谢你的关心。其实这个消息，我也是刚刚才知道。”

    周倩影关切地问道，“那你打算怎么对付？”

    “等！”

    “等？什么意思？”连苏梦云都不解地看着我。

    “我只能等司马青云动手，我才能反击。”

    “这算什么？等他动手你再反击？”周倩影一皱眉头，说话一如往常的直接不留情，“你这叫坐以待毙，你知道吗？！这是最笨的办法！聪明人是绝对不会这么做的！”

    我无奈地苦笑了一下，“你以为我不想先发制人？可惜，我不能做。因为我眼下还遇到了另外一件更麻烦的事情。谢家的人已经来警告过我了！”

    随后我就把这些天发生的事情一五一十地都告诉了眼前的两个女人。以及我和宋静我们商议好的对应办法都说了。

    “现在你们明白了，我现在先要解决丝雨的问题。这才是现在最重要的事情。因为时间已经很紧迫了。我能拖延下去了！”我转头望着苏梦云，“梦云，我把你当做自己的知心爱人，我不想对你隐瞒什么，同时我也很希望你能一样对我。有一个问题，我一直都很困惑，现在，我需要你给我一个明确地回答。可以吗？”

    我当着周倩影这么直接的表白，并没有让苏梦云生气。相反，她的脸蛋上浮现出一丝淡淡地微笑。轻轻地对我点点头，“你问吧。”

    “我一直都很奇怪。为什么你的那位表哥农公子，在知道了我和丝雨的事情之后会这么冷静。完全是一副旁观者的模样。最可能火冒三丈，暴跳如雷的人竟然能如此平静。这让我感到不可理喻。现在，最大的变数就是你的这个表哥，如果他的态度我不能确定，想要迅速解决丝雨的事情，我想是可能的。我要你告诉我，他在这件事情上是到底什么态度？他为什么这个样子？”……

第三部 叱咤风云 第三十三章 大哥和他的朋友

    我望着苏梦云，“梦云，你告诉我。农公子在丝雨这件事情上到底是什么态度？他为什么是这么一个漠不关心的样子？”

    苏梦云反问我，“你是不是怀疑他正在背后搞什么小动作？”

    我坦然点头，“我是有这样的担心。我实在弄不明白他为什么是这个态度？他难道真的这么大度，会生气妒忌吗？”

    “其实我表哥对丝雨并没有男女之间的爱情。”苏梦云边想对我说，“就我所知，一直以来我表哥就拿丝雨当自己的妹妹。他对丝雨的感情就是兄妹之间的那种感情。他和丝雨的婚事，是双方家长撮合而成的。更多的不是因为他们之间有爱，而是家族利益的联合。我表哥对这件事情一直就有点反感。可是迫于家族内部的压力，他不能反对家里安排的这门亲事。既然丝雨和你有感情，他也乐得成全你们两个。你完全不必担心他在背后搞什么小动作来对付你。”

    “是这样啊。”我微微一笑，“这么说来，他心里应该感谢我才对呢。因为是我让他现在有机会摆脱这场他不想要的婚姻。我感觉我自己真伟大！对了，你们看看，我后面是是长出一对小翅膀啊？”

    两个女人被我逗笑了。

    我看看表，“时间不早了。我有事，就先走一步了。”

    不等梦云说话，周倩影先开口了。“快中午了，不如一起去吃顿饭吧。正好我有事情想和你商量一下。”

    “这个——”我微微一沉吟。

    梦云在一边说，“那就留下来吃顿饭好了。正好，你们两个人可以边吃边谈。”

    既然连梦云都说话了。我不能再推脱，也就只好答应了下来。

    “明媛”俱乐部作为一个京城第一流的社交场所，不仅仅是只有休闲、健身、美容地功能。它是集各种服务功能为一体的高档会所。这其中当然也少不了餐饮服务。

    “味道怎么样？”苏梦云笑着问正在努力“消灭”各种美食的我。

    我满意地点点头，“非常棒！你这里厨师的水平一点也不逊色于‘天成’‘名伦，那样地大酒店。”

    “那你就多吃点。”梦云含笑望着我，“省得你这只‘狼’以后又发感叹，怕下次没机会吃到这样的美食。”

    “你怎么知道这个比喻？”我想到自己刚来京城的时候，和楚婷、丝雨一起去“明伦”饭店吃粉饭时我打过的那个比方。看来苏梦云是知道我说的这个寓言似的比喻的。

    “是丝雨告诉我的。”苏梦云微微一笑，“这个比喻很贴切。也很有哲理性。只是希望你这个最早讲出这个故事的人，不要反而忘了这个故事中的道理。机会不是常有，千万不要放过！”

    苏梦云忽然说起这件事情。难道她是想告诉我什么吗？还是在暗示我即将面临地困难？

    “过这个故事还蛮有哲理性的。”周倩影点头说，“把握住机会。要让自己后悔就对了！”

    我笑了一下，放下手里地筷子，“那我就再给你们讲一个故事，想听吗？”

    “哦，”周倩影感兴趣地说道，“说来听听。我最喜欢听人说故事了。”

    我轻声说，“当年愚公带着自己的子孙挖山修路。他挖啊，挖啊。日夜不停顿的挖。本以为凭着自己的诚心和毅力，一定能挖通自己面前的王屋和太行两座大山。可谁知道，他的举动但没有感动上天，反而让天神认为他是在逆天而行。所以那些天神们就用无上的法力移来了整整一条宽大地山脉，挡在了愚公和他的子孙面前。这时，他的家人，邻居、朋友都来劝说他放弃，说你可能战胜天神。这个时候。你们说愚公该怎么办？”

    两个女人相互看了一眼，都没有说话。

    过了一会，苏梦云才轻声地问我。“你对和丝雨走到一起的事情失去信心了？”

    我笑了一下，“有些事情光有信心是行的。还要靠真正的实力！坦白说，我的能力想要做到这条还有点难。”

    “你准备放弃了？”周倩影的脸掠过一阵失望之色。

    我微笑着问她们，“想不想知道这个故事的结尾。”

    见两个女人都默默地点头。我继续说下去，“愚公并没有放弃，他继续带领着自己地子孙去挖山。也许他最终永远都会成功，即使最后他失败了。但是他让自己的子孙和后人明白了，坚持抗争的可贵。至少让世人明白了，那些天神、那些强权人物也并非不可挑战。至少我们在精神上不能输！因为我们有比山还博大、坚毅地精神！！所以，他还是选择继续下去！！”

    我看了她们一眼，两个女人望着我的眼中流露出几分敬佩。我哈哈一笑，“我是是很有说故事的天分？哎！虽然我比单田方、留兰芳他们说的好那么一点点，你们也别用这么仰慕的目光看我啊，这样我是会脸红滴！当然，如果你们想找我要签名的话，我是不会拒绝滴！”

    两个女人一起笑了。

    “对不起，”我站起身来，“我要出去一下。”

    “你这就要走了？”周倩影诧异地看着我，“我还有事情想和你商量呢！”

    “我不是走。是去交水费。”我笑着解释道。

    “交水费？”苏梦云好奇地望着我，“你去交什么水费？我让人帮你去交好了。”

    一边的周倩影“卜哧”一声笑了，立刻就忍住咯咯地笑个停。

    啊？！我这次真是有点哭笑不得了。她怎么连这个都不明白？

    “你笑什么？”苏梦云不解地转头看着自己地好朋友。

    我只好强忍住笑解释道。“这个交水费——是一个比较通俗的说法。换一种说法就是，我要去一下洗手间。恐怕这个请别人代替不太合适吧？”

    苏梦云那美丽的脸蛋一下子就羞红了，不知道该什么话了。而一边的周倩影笑地前仰后合。我想想也感觉很好笑，不由得笑了起来。可我刚一笑。苏梦云就红着脸狠狠地瞪了我一眼。我连忙忍住笑，快步走出了包间。

    我从洗手间出来，刚想回到包间去。就听身后有一个男人在叫我，“对不起，先生，能麻烦一下吗,当

    我转回身，身后站着一个三十岁左右地男人。正微笑着望着我。

    不知道为什么，这个男人让我忽然从心里产生一种很奇怪的感觉。似乎我曾经在什么地方见过他，非常熟悉他。可我仔细辨认她的长相之后，可以确定这个人我肯定从来没有见过他。

    我含笑问他。“有什么事吗？”

    那男人笑着举起自己的右手，他的手指中间夹着一根香烟。“能能借个火？”

    “哦，没问题。”我从口袋里掏出打火机，“趴”地一声打着。那男人凑近我，在火上点燃了手中的香烟，深深地吸了一口，轻声说了一句“谢谢”。

    我冲他笑笑，转身就想走。

    身后传来那男人悠然低沉的声音。“放风东墙下，悠然吐青烟。”

    我全身猛地一颤，猛然转回身来直直地盯着眼前这个正悠然吐着嘴里淡淡青烟的男人！！

    我吃惊地望着眼前的男人，“你是——”

    那男人眼中闪着亮光，冲我淡淡一笑，轻声念出了两句诗，“问君能有几多仇，化做一汪青泪日夜流！”

    我现在终于知道了，站在我眼前的这个“素不相识”地男人是谁了！他就是我的结拜兄弟。我在劳教所里认识地大哥——吴争！！

    我激动地走上几步，一把抓住他的手，刚想叫一声大哥——

    吴争微微一笑。冲我一摆手，阻止住了我，“别这么叫我了。让别人听到会有麻烦的。我现在叫耿永强，我们只是刚刚认识的朋友。而你以后，就叫就我耿先生吧。”

    我这才想到吴争为了摆脱过去的生活，现在假死瞒名换了另外一个身份来出现。如果我还称呼他大哥，很容易就让人联想到他的来历可疑。那就会引起很多不必要的麻烦。

    我马上点点头，“我明白了。耿先生。”

    吴争望着我，欣慰地点点头。眼中流露出赞赏，“你比以前成熟多了。”

    “我很想念你，我其实一直都想去找你。可是，”我内疚地轻声说，“听说了你地事情以后，我很难过。对不起。其实我早就该——”

    “哈哈，”吴争忽然笑了大声说，“真巧啊！很久不见了，没想到我们在这里遇到了。怎么样，最近过得好吗？”

    我一愣，吴争冲我使了一个眼色。冲一旁努了一下嘴。我顺着他是目光看去，这才发现一个男人正从洗手间里走出来，朝我们两个人这边走了过去。我心里不由得暗暗感叹，大哥愧是顶级杀手。这警觉性和过人的听力都是我可以比拟的。

    我忙装出一副老朋友见面的亲热劲，也笑着大声回答道，“勉强可以吧。”我关切地问他，“耿先生你呢？这么长时间不见过得好不好？”

    “还算不错吧。”吴争一笑，“你还知道吧？我这几年出国到南美洲去发展了，还开了一家不大不小的公司。最近想回国来发展。这不就顺便回来看看有什么好机会。以后可要你老弟弟多帮忙啊！”

    “哪里，哪里，”我笑着半真半假地说，“咱们可是多年的至交。你放心，有我吃的就少不了你老哥的！”

    “那就好，那可就拜托你老弟喽！”

    我们说话之间，那个男人已经从我们身边经过走远了。

    我刚想和吴争说说离别之情。又有一个女人向这边走了过来。看来这里还真不是个谈话的好地方。

    我只好说，“耿先生，我是和朋友一起来吃饭地。要不这样吧，你先在这里等我一下。我去和朋友打声招呼，等会我出来咱们再找个低峰好好叙叙旧情。你看怎么样？”

    “好啊。”吴争笑了，“真巧！我也是和朋友一起来的。他也很想见见你呢！”“你朋友？”我不明白为什么吴争突然提议让我见他的朋友。

    “你们应该早就认识了。”吴争笑了冲我身后指了一下，“他就在那里！”

    我转回身，不远处站着一个男人，正带着一脸地微笑望着我。我看见这个人由得吃惊地问道，“是你？！”

    因为眼前这个微笑着的人，不是别人。正是那个传说中神龙见首不见尾的神秘人物，曾经和我在郊外一起赛车，别号“飞哥”的名门公子哥——郝明远！

    “哈哈，没想到吧？”郝明远笑着走了过来，“怎么见到我会这么吃惊？这才几天不见，你就不认识我这个朋友了？”

    “当然是。”我笑了一下，“只是没有想到你这个神秘人物会突然在里这里出现。有点吃惊而已。”

    “恐怕只是如此吧？”郝明远走到我近前站定，笑眯眯地望着我，“恐怕你是吃惊，我会和耿先生一起出现才对吧？难道我们就不能是朋友吗？”

    听郝明远的口气，他似乎知道吴争的真实身份。我转头看了一眼站在一旁含笑不语的吴争。传递给他一个询问的眼神。吴争立刻就明白了我的意思，笑着低声说，“明远是我多年的好朋友。我的事情他都知道。而且这次我这个‘耿先生’多亏了他帮忙才成功的。”

    吴争话里的意思很明白：他这次假死脱身，换成另外一个身份开始生活。郝明远在其中帮了他大忙。可我实在想不明白，吴睁争这个杀手之王有是怎么和郝明远这样一个名门公子认识的？他们又是怎么成为好朋友的？

    虽然我心里有很多疑问。可我知道眼下这个时间场合是不适合问这些问题的。

    我马上说，“等我去告诉我朋友一声，然后我们找个地方好好叙旧。”

    “别介意啊，”郝明远笑了阻止住我，“我还想见见你的那两个朋友呢。顺便有事情和她们商量商量……”.……

第三部 叱咤风云 第三十四章 组建基金

    “你对我的事都是了解的很清楚啊！”

    我虽然嘴里这么说，心里却隐隐有点悦。不用问也知道，郝明远一定在我身边安排着人在秘密地跟踪着我。所以他才能随时掌握我的行踪。同时我心里也暗暗警醒。这些名门公子、商界的强势人物都有手眼通天的可怕能力，以及广泛周详的情报来源。他既然能安排人跟踪我，那其他人也会如此施为。很可能我的一举一动都在有心人的监视之下。看来，我以前真是太大意了，今后我的行动可要多加小心了。

    “哈哈，这可怪不上我。”郝明远很敏锐地发觉了我的不悦，笑着一指站在旁边的吴争，低声说，“是你这个大哥不放心你。让人24小时看着你的。要怪你去怪他好了！”

    我转头看看吴争。吴争严肃地说道，“我是不放心你。你最近还是小心点，很可能有人要在背后对你下黑手。老实说，你虽然比以前成熟了很多，可还是经验太少。有时候有点太大意了。象今天你一个人就跑出来，那怎么行？！亏得这里是京城，如果是在其他地方，恐怕你早就玩完了！”

    郝明远也收起了笑，“兔子急了还咬人呢！人要疯狂起来了，那是什么也会顾忌的。这天底下不都是奉公守法的良。还是小心点。”

    “我知道了。以后我会注意的。”我点头虚心受教，然后问郝明远。“飞哥，你想和她们两个商量什么事？”

    郝明远似乎对我叫他飞哥和受用，“哈哈，这个等会你就知道了。放心。对你是好事！”

    我疑惑地看了他一眼，他找苏梦云她们商量事情，这和我又有什么关系？

    “哈哈，被怕！我会挨你地。”郝明远扫了一眼四周，低声飞快地说道，“其实，去见她们还有另外一个目的，那就是给你这个大哥一个正式出场的身份。你记住，他是我的朋友。刚从南美洲回来准备在国内进行投资地外籍商人。不要想别人泄露他的身份，就连你那些老婆也先不要说。秘密知道的人越多就越不能成为秘密了！明白吗？”

    这话是有道理。可这有必要对宋静她们隐瞒吗？

    “走吧，”郝明远不等我细想。伸手拍拍我的肩膀，“咱们三个就别象卖不了的秫秸似的——在这儿戳着了！还是赶紧回去见那两位大美人吧，不然她们都要怀疑你用尿遁开溜了。”

    说完哈哈一笑，拉起我就走。我只好笑着跟他一起向包间走。说起来这个郝明远和农智杰虽然都是出身于名门世家的豪门公子。可两个人完全是两类人。农智杰身上充满的类似于贵族的那种幽雅高贵的气质，让人一看就知道身份超人。而郝明远则不然，他地身上全然没有世家公子的贵气。完全是一副市井浪荡儿地做派。如果知道他身份的人，多半会把他当成一个街头混混。不过。与农智杰相比，我却更喜欢郝明远身上的这股子市井气息。让我更有一种亲切感。可能因为我也是出身普通，这才是我熟悉的生活味道吧。

    “你这次水费交得可时间不短啊！”我一进门周倩影就含笑嗔怪起我来。当她看到跟在我身后的郝明远时，微微有点吃惊，“飞哥？！你也来了。”

    郝明远一笑，“哈哈，‘小小魔女’也在啊！怎么着，不欢迎我来是不是？”

    原来周倩影的绰号叫“小魔女”啊！嘿嘿，看来我只是有远见之明。原来一直叫她疯婆子还真叫对了！

    “谁说的。我举双手欢迎！”周倩影笑着站起身来。

    她身边地苏梦云也忙含笑起身，“哟，原来是飞哥大架光临啊。我们怎么会不欢迎呢。高兴还都来不及呢！要早知道你来。我就让人在门口铺红地毯了迎接你了！”“梦云妹妹，你这小嘴巴可是越来越甜了！”郝明远故意瞟了我一眼，笑嘻嘻地说，“看来真是近朱者赤，近墨者黑啊。你跟小方在一起待得时间一长，这小嘴变得越来越会说话了。”

    “飞哥你这是在夸奖我吗？”苏梦云看了我一眼，冲郝明远微微一笑，“其实，我这工夫还不是从飞哥你学来的。你以后可还要多教教妹妹我啊。”

    “没问题。”郝明远哈哈一笑，故意冲我挤了一下眼睛，“可我怕是怕有人会吃醋啊！”

    苏梦云看了我一眼，微微一笑，马上转头冲站在旁边一直没开口的吴争含笑点头，“您好！这位先生很眼生，恐怕是第一次来这里吧？飞哥，还快给妹妹我介绍一下你的这位朋友。也好让我迎接贵客啊。”

    “哦，差点忘了。”郝明远为苏梦云和周倩影介绍道，“这位是耿永强。是我在南美洲的Ａ国做生意时认识的一个朋友。他是外籍华人，做进出口生意的。当年我去南美洲做生意的时候，他曾经帮过我的大忙。我们是生死至交。他这次回来是因为心怀故国，想回国来投资帮助祖国地建设事业。哈哈，当然这是一种官面上好听的说法。其实说白了，就是想回国来找点发财的路子，多赚点银子罢了！我说地对不对？老耿！”

    “哈哈，飞哥真是幽默啊。你的口才，果然象美丽的小姐说的那样厉害啊！佩服佩服！”吴争一开口，让我吃惊的事情又发生了，他居然张嘴说出来的是一口带有粤语口音的普通话。和刚才操着一口流利普通话时简直是判若两人！他这伪装的工夫真是厉害！！还真是学什么象什么啊。大概这就是一个顶级杀手地本事吧。

    众人互相问候之后就在苏梦云的提议下纷纷落座。闲谈了几句之后，郝明远对我说。“冬方，我今天正好在这里遇到你，有件事情我要和你说说。”

    我一笑，“飞哥请说。”

    “你叫我什么？飞哥？！”郝明远的脸忘下一沉。“你是不是认为我和你做结拜兄弟让你特丢份？飞哥是你叫的吗？你该叫我什么？啊？！”

    我一愣这才想到那天在赛车之后，于“天成饭店”吃饭地时候，他曾经当中宣布我和他已经是结拜兄弟了。想到这里我猛然醒悟，也许郝明远那次是有意引我去和他赛车的。可能他在就在我大哥吴争那里知道了我的事情，而他不过是借那个机会来试探我而已。

    我连忙改口，“大哥，我这不是叫顺嘴了吗，你当大哥的和我这个兄弟叫什么劲吗？”

    “哈哈，”郝明远一笑，“行！这次我就不处罚你了。不过以后你要是再这样，我可就不客气了。在人前都不认我这个结拜大哥。弄得我好象是配不上你似的。这样我可要生气了。”

    我赶紧说不敢了，随后问道，“大哥，你想和我说什么事？”

    郝明远看了一边的周倩影一眼，然后望着我，一脸认真地说道，“我听人说。最近你在股票市场和期货市场上是呼风唤雨，得心应手。而且是斩获颇多。我的很多朋友都对你的精准眼光和准确判断很感兴趣。一直认为你是个投资高手。所以，他们都想把炒股票和期货的钱交给你，让你帮他们来运做一下。说白了，就是想雇佣你来帮他们炒股票。你的打算呢？你看这样行吗？”

    我没有马上回答。其实，很早之前，我和邹成就商量过这件事情。我们原本地打算是成立一个投资基金。众人拾柴火焰高！用大家的钱做自己地事情——那也是挣钱最快的办法之一。可现在郝明远来找我，让我帮他的朋友炒股票和期货。可我现在纠缠于丝雨这件事情，根本就没有精力来做这件事情。可既然郝明远这个“大哥”现在开口了。那我该怎么办？一旁的周倩影插言了。“觉晓，其实这也是我刚才说过，想要和你商量的那件事情。我来就是想和你说一下。帮我的朋友炒炒股票。现在在京城里很多人都知道，你是股票市场上的天才，一出手就赚了好几个亿。所以他们也想让你帮他们炒股票。当然，这可不是什么免费尽义务。在商言商吗。没有利益地事情谁会做？他们答应了，如果要是赚到了钱，就和你四六分帐。绝对不会让你白干的。你看是是可以考虑一下？”

    “商人言利。”郝明远笑着说道，“我那些朋友当然也不会让你白为他们操盘。他们的的说法也和‘小魔女’的差多。不过条件稍微好点，赚到的钱和你五五分帐！”

    “现在，恐怕我没有这个精力来处理这件事情。”我想想说，“是我想帮他们，实在是因为我现在没有余力来管这件事情。这里没有外人，所以我不防明白地告诉你们：现在我最首要的事情，就是要想办法解决和丝雨的事情。其他的事情我现在根本打算考虑。”

    “你呀！”郝明远望着我摇头说，“还是不够有大将气度！公是公私是私，公私要分明。不能因私废公。难道为了爱情你就不要事业了？丝雨地事是要你去争取，可你也不能因为这件事情就把其他什么都抛下吧？如果那样，就只能说明你还是没有达到真正的成熟！”

    看到我解的神色，郝明远一笑为我解释起来，“你既然想要争取得到丝雨，那就要有实力来做后盾。什么是你地实力？在商人来说，无怪呼两条：财富和人脉！坦白告诉你，我这些想要你帮忙的朋友，可不是什么普通人。可以说是各个身价过亿万。你想想，如果你帮他们赚钱，他们对你是不是会很感谢你。而一但你为他们长官到了很多钱，那在他们的眼中，你就成了他们的财神爷了。到那个时候如果谁要对付你，你说他们会不会答应呢？”

    我领悟地点点头。忽然。眼角地余光看到坐在郝明远身边的吴争的嘴角微不可察地露出了一丝笑意。我马上醒悟到,这是我这个真正结拜大哥出的主意！他这是在帮我想办法增强自己地势力啊！让我好有实力和谢家人抗衡。真可谓用心良苦啊！

    “谢谢大哥把我骂醒了。”我望着郝明远，“我确实是考虑的不够周到。谢谢大哥的提醒。我知道该怎么做了。”

    我看看在座的几个人，“其实这个事情我早就在考虑。说真心话。这次我之所以能在股票和期货市场上获得这么大的收益，是我的功劳。完全是我的一个兄弟邹成的功劳。这个相必大哥你也清楚。很早以前，我和他就商量过了，我们原本打算成立一个上市基金。把大家的力量整和起来，汇集成一股力量来投入到股票和期货市场上去。那样就更能驾御变化飞快的市场。也更容易在上场上获得更大地利益。可是最近，因为我和丝雨的私人问题，这件事情就被搁置起来了。既然今天大哥说起这件事情了。那做兄弟就坦白说，我接受你朋友地托付，为他们操盘。不过，这之前我还有一个不情之请：我希望大哥你能帮我一个忙。可以吗？”

    “说吧。”郝明远点头，“址帮你的。我绝对不会推辞。”

    我冲郝明远点点头表示我的谢意，“我知道大哥你在官面上很有能力。而你知道，在我们国家要想组建一家上市基金公司，没有政府的批准，没有上面过硬的关系，那根本就是可能的事情。我知道大哥你很有能力，所以我想请大哥你去帮我去和上面的那些大人物疏通一下。我准备组建地这家上市基金公司，希望能够得到政府方面的批准正式成立，随后上市发行。你看这行吗？”

    郝明远回答的很干脆，“这个不是难办的事。其实，这次你和那个农智杰提出的收购‘XX科技’公司，靠造势来救市计划，就已经让上面的那些大首长对你很有好感了。他们对你这份为过为民的心很赞赏。所以我保证，你这个要求一定会得到上面的批准！你放心吧。”

    “那这事情就拜托大哥了。”

    “见外了不是？！自己兄弟，还和我这么客气我可真恼你了！”郝明远不满地瞪了我一眼。随后豪爽地一拍胸脯，“放心吧！交给我好了。这个批准文件就包在我身上了！”

    他身旁的吴争又操着那口我听起来十分别扭地“粤语版”的普通话开口了，“我一来京城就听说了方先生的能干。今天一听才知道，果然是年少俊杰！就凭你这份拿得起放得下地胸襟，我相信你一定是一个了不起的投资高手。我看这样吧，我从南美洲带回来一笔资金，不是很多。只有两个亿美圆。我准备入股到你将来成立的基金中去，你看怎么样？”

    两亿美圆？！

    我有些疑惑地看着吴争。他微笑望着我，冲我点点头。眼中流露出一丝淡淡地笑意。似乎是漫不经心地向一旁的郝明远瞟了一眼。我马上就明白了，这笔钱一定是他和郝明远一起拿出来的，为的就是给我造势！让外面的人知道，我不仅仅有郝明远这样有实力的朋友做后盾，还有海外重量级的富商的支持。那我的名声马上就能再次得到提升。而这也会让那些想对付我的人再多几分顾虑。这才是兄弟！这才是真正肝胆相照的朋友啊！

    我的心里涌过一阵感动的热流。可当着苏梦云和周倩迎两个人，我却不好有什么表示。只好笑着冲吴争点点头，一语双关地说道，“谢谢，耿先生的信任。请放心，我一定不会让您失望的！”

    我忽然发现苏梦云正在感兴趣地打量着吴争。她的目光中流露出几分诧异的神色。看来这个聪明睿智的女孩子，对吴争的举动感到了好奇。

    “哈哈，我说老耿啊，”一边的郝明远伸手拍着吴争的肩膀大笑起来，“我今天才发现，你还真是具有奸商的本色。我费了半天力气才说服小方同意我的计划，我还要做苦力去给他跑批文。你可到好，尽拣现成的。我们这才商量好，你就来抢夺胜利果实了！一年不见，你可越发狡猾了！”

    吴争嘿嘿一笑，用粤语说道，“我仫知啊！我不知道）我仫知啊！”

    “靠！！”郝明远笑了，“别给我玩巩汉林那一套！你不是母鸡，我看你是只狐狸才对！”

    一句话让在座的都想起春节联欢晚会上巩汉林表演的那个小品，不由得一起笑了起来。

    “得了吃饭呻吃完饭我还要带我兄弟一起HAPPY呢’郝明远笑着一挥手举起酒杯，圳来，咱们先来个英雄会！干了！”

第三部 叱咤风云 第三十五章 仇人见面

    这次喝酒，周倩影也许是见到在座都是熟人，所以没有采用上次在“天成”饭店吃饭时采用的那种“自我保护措施”。而是很豪爽地酒到杯干。我这才知道，原来她的酒量不我以前了解到的更厉害，简直可以用非常了得来形容了！估计就是一斤、八量的白酒也未必能难得倒她。看来，她还真是一个酒坛女杰啊！

    可更让我吃惊的却不是她，而是看起来娇滴滴的苏梦云！看她柔柔弱弱的样子，本以为她没有什么酒量，可一喝上我才知道自己的猜测是大错特错！错的离谱啊！苏梦云的酒量看起来比周倩影好要厉害！这才是真正的酒国“红颜杀手”啊！

    而且她劝酒的本事更是高人一筹，妙语连珠，词锋锐利。男人和这样的女人一起喝酒，就是能喝二瓶白酒，也喝不过哦。百分之一百地肯定会倒在“战场”上。我想这可能和她是“名媛”的老板，经常要招待各色客人有关系吧。

    幸亏我和郝明远、吴争的酒量都不小。而且也都是酒桌上多年“征战”的悍将，否则，今天我们哥三个可就要出丑了。

    女人的酒量也不可小看啊！

    酒足饭饱之后又闲谈了一会。我心急想和大哥吴争找个清净的地方一叙离别之情。所以就借口要和郝明远商量一下关于组建基金上市的事情，提议一起离开。

    苏梦云也不再挽留我们。和周倩影一起送我们三个人出来。我们一行出来，引起了很多来“明媛”俱乐部地客人的注意。那些人悄悄地在一边望着我们指指点点，低声议论着什么。

    “飞哥，欢迎你有时间来这里玩。”苏梦云虽然喝了不少的酒。但是除了脸蛋显得比往常更红润一些外，神态依如平常一样雍容高雅。她幽雅地伸出手来和郝明远轻轻一握，“可以一定要来哦！不许忘了我这个妹妹啊！”

    郝明远看了一眼站在一边的我，哈哈一笑，茶砖头看着苏梦云故意压低声音说，“梦云，今天你这个飞哥叫得可比往常勤快多了。哈哈，妹妹？你这么多次地强调，你是我妹妹。到底是什么意思？该不会是怕小方在一边吃醋吧？”

    苏梦云地脸蛋一下子就红了，羞涩地瞟了我一眼。没有说话。这神态无意就等于是默认了郝明远的说法了。

    “哈哈，”郝明远哈哈笑了。“你还真是用心良苦啊！”

    周倩影在一边笑嘻嘻地开口了，“飞哥，你们没听说过吗？爱情可以让蠢笨的男人变得聪明，而让聪明的女人变成傻瓜。恐怕梦云现在就是这种情况吧。”

    “倩影连你也来编排我！”苏梦云红着脸瞪了周倩影一眼。

    周倩影装出一副害怕得发抖的样子，“哎哟，看我这张嘴巴，怎么专说别人的短处啊！好梦云。我以后不敢乱说话了，求你别杀人灭口好不好？”

    她的滑稽样子逗得我们几个人一同笑了起来。

    忽然我脸上的笑容僵住了！因为我看到了一个仇人正在向我走过来。

    “方先生，真巧啊，在这里遇到你了。”朱江笑眯眯地出现在我眼前，“怎么，也来这里休闲吗？”

    他又和站在一旁的苏梦云和周倩影打声招呼。可对郝明远和吴争却根本就没有理睬。看来他是不知道郝明远的身份地。“方先生，能在这里遇到你真是太好了！”朱江一脸笑容地冲我说道，“今天真是个好日子啊！”

    我淡淡地一笑，“今天是个好日子？我可不觉得！哦。想起来了，怪不得今天早晨我出门的时候碰到一只乌鸦冲我乱叫呢。那时我就琢磨着，今天一定遇到晦气地事。哈哈。现在看来还真是灵验啊！”朱江的脸色一变，但是他马上就又脸上带着笑容冲我说，“说笑了。方先生，其实，我一直想找个机会和你解释一下，那天在审讯室里出的那件事情。”

    他不提这个还好，他一说我马上想到他对我的无耻的报复手段。一股怒火从我心中升腾起来。我沉下脸来冷笑了一声，“还有什么需要解释的吗？事情到底是怎么回事，你我心知肚明。我只想告诉你一句，这件事还没完呢！”

    “当时我确实是点处理不妥当的地方。”朱江依旧含笑说道，“这个是我不对。我愿意为此向你道歉。

    我冷哼了一声，“道歉？这个，我可不敢当啊！”

    朱江并没有因为我地态度而恼火，相反仍然低声下气地冲我赔着笑脸，“方先生，我知道你很恨我。而我的确在那件事情上对不住你。如果可以，我会尽力来补偿你的——尽我所能来补偿你。我知道，一直在找机会想对付我，凭你的实力要对付我，应该很容易。可俗话说，冤家宜解不宜结。不过是一件小事吗，事情既然过去了。你大人大量，就高抬贵手饶了我这次吧。又何必非要闹的大家刀兵相见呢？和为贵，忍为高。多个朋友多条路。只要你大度地放我一马，以后我一定会好好报答你。今后，你但有差遣，我一定不会推辞。你看怎么样？”

    看来我派人调查他，准备下手对付他的事情，朱江已经得到了风声。所以借这个机会来央求我，想让我宽恕他那天在讯室里对我所做过的一切。他大概也早就暗中调查清楚了我的底细。知道他根本就是我的对手。我地心里掠过一阵快意！实力啊，在我的实力面前，曾经那般张狂地人也要低头向我屈服了！

    我笑了。“冤家宜解不宜结。这话说地好！我赞成！”

    朱江的脸上露出了开心的笑容，他以为我已经答应同他和解了。可我话锋马上一转，“可是——朱副政委，我还知道一句话。那就是——天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！！希望你也记得这句话。”

    朱江脸上地笑容马上消失不见了，他盯着我，“难道你真要如此？一点回旋的余地都没有了吗？”

    我冲他微微一笑，“人做错了事情，就要付出代价。谁都不能例外！”

    朱江眼中闪过一阵仇恨的光芒。他阴冷地冲我一笑，“方先生。有句老话说得好：兔子急了还咬人呢！你非要如此，我也只好奉陪到底了！别忘了，我朱某人也不是泥捏的！究竟谁死谁活，还不一定呢！”

    “哈哈，好啊！”我一笑，“那就让我们骑驴看唱本——走着瞧吧！”

    “哼！”诸江一脸杀气地看着我，冷笑着说。“就算我倒了，也要拉你垫背！”

    “哈！！”一直站在旁边听我和朱江说话的郝明远笑了一声，“阁下这口气还真是不小啊！果然有做赖蛤蟆的潜力！”

    朱江正没好气呢，判断能力和智商都大幅下降中，闻言转头恶狠狠地瞪着郝明远，“你是谁？这里有你说话的份吗？！”

    “我是谁？”郝明远戏谑地一脸惊讶地指指自己的鼻子，“我知道啊！”

    “这没你的事，少来多管闲事！”朱江的怒火更盛，说话也更客气了。“否则我就对你不客气了！”

    “好，好，好！”郝明远连说了三个好。他笑着冲朱江点点头，“我很长时间都没有听人这么有骨气地和我说话了。你真有种！既然你这么有种，那就告诉你我叫什么名字吧！听清楚了，我叫——郝明远！现在，我到是想看看你要怎么对我不客气？！恩！”

    朱江楞了一下，迟疑地打量了一下郝明远，“你是——飞哥？”

    “是有人这么叫我。我也很喜欢朋友这么叫我，可你不在此列！”

    朱江的脸色变了几次，刚想再说什么，忽然远处传来一个女人故作娇柔地声音，“干爹，你还要谈多长时间啊，人家的脚都站酸了。”

    那是一个年纪约莫二十多岁的漂亮女人。打扮的花枝招展，却处处流露出庸俗的脂粉气。

    郝明远笑眯眯地拍拍脸色难看的朱江的肩膀，凑到他耳朵边轻声说，“去抓紧时间享受你最后地好生活吧，恐怕以后你就没这样的风光时刻了。”

    朱江张嘴刚想说什么，郝明远不耐烦地一摆手，“在我没有叫人把你从这里扔出去之前，趁早在我眼前消失。我的耐心是有限度的。明白了？！”

    朱江很识趣地走了。他甚至不顾和他一起来的那个年轻女人的强烈反对，硬拉起她连“名媛”俱乐部的大门都没进就转头而去了。

    郝明远问苏梦云，“那个女的是他干女儿这么简单吧？我听说这个人很好色的。”

    “当然是”苏梦云低声说，“虽然名义上是他地干女儿，其实那是他的秘密情妇。”

    “呸！”周倩影冲朱江远去的背影啐了一口，“还是政委呢！老色鬼！”

    “说这个了，”郝明远一挥手，“早了，兄弟们，咱们先闪人了！”

    告别了苏梦云和周倩影后，我坐上了郝明远开来地汽车。

    “这个姓朱的杂碎还真狂妄的可以啊！”郝明远边操作着汽车边说道，“，方，他是不是上次在警察局里借故把你打成重伤的那个警察头头？”

    我点点头，“这个家伙很坏。我一直想找机会收拾他。可他和那个于斌关系很铁。听说，如果不是有于家人在后面帮他，就凭他让自己手下动手打我这件事，就能让他把这身警察制服脱了，还要再关他几年。”

    “你想想报仇？”

    “想！”

    “那好，这件事情就交给我好了！”郝明远打了一个响指，“我保证让他一个星期内就脱下制服，乖乖地滚出警察局！”

    我想了想说，“大哥，这件事情还是我自己来做吧。”

    郝明远不高兴地回头看了我一眼，“怎么？和我客气？还是怕我更你办砸了？”

    “不是。”我一笑摇头，“大哥，这之前我总是狠不下心来对付我自己的敌人，总是有点心慈手软。我想明白了，这样是行的。如果长此以往，我早晚会吃亏的。对朋友要仁慈，对敌人就要心硬手狠。所以，我这次要自己亲自对付这个姓朱的，借这个机会锻炼自己一下。让我真正能够做到下得了狠心，对敌人冷酷无情！他就是一个培养我对敌能力的最好实验品。我可舍得让大哥你拿去啊！”

    郝明远哈哈笑了，“那好，那我就不和你争他了，留着这个小子给你锻炼吧。”

    他收起笑容认真地说，“冬方，你这个人是个好心肠的人。对朋友讲义气，对家人有责任。可很多人都说你心肠太软了。不是一个能成大时的人。所以，你也该变变了！”

    我默默地点点头。看来我的缺点四周的人看的都很清楚。

    坐在我身边的吴争轻声问我，“你打算怎么对付这个姓朱的？”

    “我还没有想好办法，”我皱了一下眉头，“坦白说如果不动用官面的力量，我要想对付这个姓朱的就只能是玩黑的。可这样一来，就很可能会给我惹来不必要的麻烦。所以一时之间，我还真没有想出收拾这个姓朱的。”吴争拍了一下我的肩膀，“别着急，老语说得好，君子报仇十年不晚。只要你有这心，我想信你早晚都会有机会的。”

    我一笑，“大哥，别说这个了。还是和我说说这些年来你是怎么过来的吧。我想知道你这些年都在哪里，在做什么。

    吴争淡淡一笑，“我？这个说来就话长了，这些年啊！真是一言难尽啊，……”

第三部 叱咤风云 第三十六章 救命恩人

    从吴争的讲述中我才知道，他从劳教所出来之后原本不打算再做杀手了。本来打算出来之后就去找我，和我一起做点什么，安安稳稳地过日子。可是，他前脚才出劳教所大门，后脚就有一个原来曾经救过他的黑道大哥找到了他，恳求他帮自己一次，再接最后一次“生意”，帮他除去一个仇敌。吴争想拒绝，但是考虑良久之后，还是因为抹不开情面，只好答应了他。并且声言，这是最后一次！谁知道，就是这一次“生意”之后，吴争就再不能抽身事外，过自己想过的生活了。很多人用各种关系找到了他，请他出山。出于各种原因，他无法拒绝，不能推辞。于是，他就只好又一次踏入了江湖，重新操起了自己的老本行——做起了杀手。重新过回了那种整天东躲西藏，躲在阴暗角落中提心吊胆的日子。

    因为吴争的功夫高强，身手敏捷。为人仗义，结交广泛。再加之头脑冷静，处事果断。很快他就在“道”上混出了很大的名头。随着时间地推移，他的名声越来越响亮了。以至于最后。一举成为了名震南北方黑道的“杀手之王”。

    可这却不是吴争想要的生活，他不想做一辈子躲在阴暗角落里见不得人地杀手，不想过这充满杀戳的日子，不想再过这刀头舔血的生活。他厌倦了。想要退出。可是进来，容易退出难啊！这些年来，他曾经亲手“做”掉了好几个黑有名气的老大。就算他宣布退出，不再做杀手，那些被他杀死的老大的亲人、兄弟、朋友也绝对肯放过他。恐怕他今后就要在躲避追杀中生活了。

    吴争思考很久才决定，用一个最古老，但却最有用的办法老脱身——诈死瞒名！他要安排一个周密的计划，制造一个自己被人暗算，死于非命的假象。然后悄悄的换一个身份重新开始生活。虽然现在医学整容技术很发达，想要人改变容貌是一件轻而易举地事情。但是要开始新生活就要有一个光明正大的新身份。这可不是能轻易就做到地事情。尤其是在我们这样一个户籍管理非常严格的国家，这更加不容易。所以吴争想到了让郝明远帮忙。

    吴争是怎么认识郝明远的呢？一个名门世家的贵公子怎么会和一个杀手扯上关系的？我忍住好奇向吴争询问。

    郝明远在前面哈哈一笑。“你可能不知道，吴大哥他是我的救命恩人！他救过我的命，所以我们才会认识。”

    随后郝明远就为我解释了他和吴争相识地经过。

    原来，郝明远一向是性格乖张，做事喜欢我行我素。而且在商场上他做事的手腕狠辣，处理问题果断决绝。所以为此得罪了不少人，很多人都在背后恨他要死。总想找个机会除掉他。可是因为郝明远的背景太深厚了。可以说如果在国内动手除去他。一定会印发引发一场大地震。那后果谁都无法预料。所以他的那些仇人虽然也很有势力，但却不敢轻举妄动，怕引起大麻烦。

    刚好好郝明与远接受一个在南美洲很有实力的商业伙伴的邀请要去G国进行商业考察。他的那些仇人认为机会来了！众所周知，南美洲的社会治安混乱，社会动荡。各种绑架勒索、凶杀贩毒事件层出不穷。如果郝明远在那里出了什么问题，恐怕就算是郝家在国内有再大的势力，也只能是干瞪眼。而要除去郝明远最好地办法就是花大价钱雇佣杀手，在南美洲秘密地做掉他！

    郝明远的身份特殊，所以他身边的保镖可都是译本人可比。那些人都是中央警卫部队退役地特种兵。身手很是了得。派一般的杀手去。恐怕还没等人到郝明远身前，就已经被他身边那些厉害的保镖给解决了。于是，郝明远的仇人们商量之后。就决定请吴争这个“杀手之王”亲自出马。可他们马上就遇到了一个难题：谁都知道，吴争的原则是从来不涉及到商业竞争中的暗杀。他下手的对象只是那些道上混的大哥、杀手这样的角色。要请他去杀郝明远，恐怕就是出再多的钱，吴争也不会答应。因为他是出了名的坚持原则。所以这些人经过研究之后，决定对吴争采取欺骗手段让他出山。他们用重金买通了一个吴争非常信任的朋友，谎称要暗杀的对象是北方一个城市的黑道大哥，因为很难处理所以才请吴争亲自出手。

    出于对自己朋友的信任，吴争相信了朋友提供的情报。他马上在那些人的安排下，尾随郝明远动身前往南美，准备找机会完成这笔“生意”。

    但是，随着跟踪观察郝明远的行踪，寻找下手机会的过程中，吴争的心里渐渐产生了怀疑。因为吴争发现，郝明远身边的那些保镖身手绝对是顶级的！如果他真的只是一个城市黑道上的老大，那他的实力也太可怕了。而且，郝明远的行事做派虽然张扬一点，可是怎么看他都应该是一个正经的商人，举手投足根本就不象是一个在道上混的人。可吴争又不相信自己的朋友会欺骗自己，他决定弄清楚情况后再下手。他一边让国内的朋友帮自己打听郝明远的底细，边静心地观察郝明远的一举一动。

    吴争说到这里笑了，“其实。我那个时候还是低估了明远地能力。他的实力远比我了解到的还要可怕。”

    “可怕？”我疑惑地看着吴争。我知道，他是一个从来不喜欢夸大事实的人，他既然说郝明远地实力可怕，那一定是非常惊人。

    吴争点点头。“是可怕！我那时并知道，明远的背景有多么深厚，他的能量是多么的大！在他身边除了那些公开的保镖之外，竟然还有精英级的国家特工人员在跟随保护！”

    我这次真有点吃惊了。国家精英特工随身保护！郝明远家的势力还真是非同小可！

    吴争的出现，立刻就引起了这些潜伏于暗处的特工人员的注意。马上就同过国内地组织，了解到了吴争的底细。并立刻就把这个情况汇报给了郝明远。请示他是否要悄悄地“解决”掉吴争这个麻烦。

    谁知道，一向喜欢刺激，行事我行我素地郝明远，听到有杀手来暗杀自己，而且还是有“杀手之王“名头的顶级杀手。他不但不生气。反而很兴奋。他要亲眼看看，这个杀手之王会怎么动手来刺杀自己。

    郝明远的玩心大起。为了给吴整动手的机会。他故意让自己的手下人放松对自己的保护，想诱使吴争下手来暗算自己，那个时候就能镇定自若地指挥自己的手下人“为民除害”了！

    可吴争也不是一个笨蛋，相反他很聪明机警。他立即察觉了情况地不对头。行事更加小心谨慎，再不肯轻易采取行动。

    可谁成想，郝明远这样的做法却查点让他自己命丧南美。

    郝明远的那些仇人虽然派吴争这个“杀手之王”来做这笔大生意。可这并不能让他们安心。他们安排人暗暗地跟在吴争身边，以便随时向他们汇报事情的进展。很快监视的人员就把吴争迟疑不决的事情反馈给了他们。并且告诉他们郝明远可能已经察觉了吴争的企图。郝明远的仇人们马上就醒悟到，吴争和郝明远可能都已经发觉了情况不对。可这些人却不肯放过这个好机会。他们马上就改变了他们之前的计划，赶紧在暗中又雇请了其余几个杀手中高手，秘密地潜入到郝明远附近。打算趁郝明远地注意力集中到吴争身上的时候，借机会从旁下手，一举做掉郝明远。

    而郝明远这时做出的那个——放松自己身边戒备，引诱吴争出手地办法正好给了这些人可乘之机。

    郝明远这时笑着在前面说话了，“我那个时候有点贪玩，这觉得这是一个很刺激。很有趣的游戏。根本就没有想到我这是在玩火自焚，这样的轻率举动会给我带来杀身之祸。那些人趁我手下全力注意都注意大哥的时候，忽然对我发动了袭击！那时候的情况可真悬啊！”

    接下来。郝明远就继续更我讲述当时的情况。见到郝明远一方对自己根本就没加提防，那些隐藏在暗处的杀手就借机发动了突然袭击，他们很快就冲破了郝明远身边的警戒圆，出现在他的面前。当杀手把黑洞洞的枪口对准郝明远的时候，他平生第一次为自己的轻率举动后悔了！早知道会出现这样的情况，他绝对不会玩得这么过火了。但这个时候，后悔有什么用呢？

    就在千钧一发的时刻，吴争忽然出现了。他一枪就击毙了那个瞄准郝明远的杀手。救了郝明远的命。也让他躲过了那次劫难！

    就这样，吴争成了郝明远的救命恩人。为了答谢吴争的救命之恩，郝明远硬拉吴争磕头做了结拜兄弟。两个人从此成为了生死之交。

    郝明远长出了一口气，“幸亏大哥及时地救了我一命。否则，我今天就没机会坐在这里，和你们兄弟两个说说笑笑了。大哥是我的救命恩人，我这条命是他给我的！所以，他就是我的亲大哥！”

    说到这里，郝明远从后视镜里看了我一眼，笑着说，“冬方，现在你知道了，我那天在‘天成‘饭店吃饭的时候，当场对大家说你是我的结拜兄弟。那可不是说瞎话。因为你和我都是大哥的结拜兄弟，所以我们两个人自然也就是结拜兄弟了。怎么样。我没有说假话吧？”

    我这才明白了，郝明远是怎么和大哥吴争认识地，他又为什么这么尊敬大哥了。

    郝明远忽然问吴争，“大哥。我一直都想知道，你为什么当时会去救我？我问过你很多次了可你就好似不肯说。今天，小方也在这里，看我们兄弟见面这么高兴，你能告诉我原因了吧？”

    吴争淡淡一笑，“原因？我还是那句话，没有原因。”

    “你不会就突然想到去救我吧？”郝明远摇头说，“大哥，你可不是这么容易冲动的人，我相信。你救我一定是有原因的。对吗？”

    “那你说是为什么？”吴争脸上带着淡定的微笑望着郝明远，目光却带有深意。

    郝明远忙说。“大哥，我不是怀疑你地用心。我就弄不明白，你怎么会突然想到救我呢？你可是个杀手之王啊！心不会这么软吧？”

    吴争忽然一笑，“明远，其实救你命的人不是我，而是觉晓！”

    “什么？”郝明远和我都了愣了。郝明远因为思想不集中，差点把车开到对面的行车道上。

    吴争认真地点点头。“我没有开玩笑。坦白说，我当初救你，真的只是一时的冲动。你见到觉晓后，没有察觉你们很想象吗？当然我是说长相。我那时救你，就是因为我忽然发现你很象觉晓，象他一样讲义气，象他一样的率直，象他一样的善良，也象他一样冲动任性。觉晓在我心里就象我的亲弟弟。所以。我不能看着你死。这就是当初我救你的原因。”

    吴争的话虽然多。但我心里却涌起了滔天巨浪！

    我一直以为吴争只是把我当成自己一个可以信赖地好朋友，一个结拜兄弟。我万万没有想到，在他的心目中我竟然占有这么重要地地位。原来他竟然一直拿我当自己的亲兄弟！可我呢？一丝惭愧涌上我的心头。

    “哈哈，”郝明远笑了，他笑得一点都不虚加假，“原来答案就这么简单啊！枉我还猜想了半天。小方，今后你也是我的救命恩人了。我这命可有一半是你救回来的！被的废话我就不说了，以后有什么事情就跟哥哥我说话！”

    我不敢夺人之美。忙岔开话题，“什么哥哥？你不过才比我大三天，我就是你哥哥你好意思答应吗？”

    郝明远得意地哈哈笑了，“就是早比你这个世界上一秒钟，那我也是你哥哥！一日为哥，终身为兄！小方，你就忍着吧！”

    “我不服气，要求回炉重来！”

    我的一句话，让吴争和郝明远都哈哈笑了起来。……

    我一边着手准备应付谢家人可能对我进行地行动，一边暗中布置着防范司马青云即将开始的报复。同时，还要抽时间和邹成他们一起研究关于股票市场的动向，紧张的筹备收购“XX科技”公司的事情。这几天忙的我真是足不旋踵，焦头烂额。

    虽然眼前的形势很严峻。但是却并代表没有好消息传来。相反，好消息还不止一个呢！首先，我和农智杰连手收购“XX科技”公司股票的新闻发布会一经举行。就马上在商场上引起了震动。所有人都在猜测我们两个人为什么这么做？最后一直的结论是股票市场并没有陷入熊市，而是还大有机会捞钱！而此时，政府也非常配合我们，适时地出台了一系列新地对股票市场的扶持政策。原本愁云惨淡的股票市场一下就重新迸发出了生气！股指马上就止跌回升，人们有开始兴致勃勃地重新回到了那个让人又恨有爱地“鳄鱼潭”。很多人又重新开始编织起了自己的发财梦。而我和邹成事先研究好后，悄悄买进了数量巨大的那些股价超跌的绩优股。随着行情的好转，这些股票的股价马上开始迅速向上爬升。很快就帮我们把大把大把的钞票收入了囊中。让我们赚了一个眉开眼笑，心花火放！

    第二个好消息则是关于筹组上市基金的事情。这件事情现在是由郝明远在操办。在郝家的大力运动下，这件事情很快就得到了上面的回复。原则上，上面的首长已经同意由我和郝明远牵头组建这样一只上市基金。一待各种工作做好，就马上发给批文，允许我们对外营业！

    第三个好消息就是，我的宝贝，天使妹妹——安琪儿，在接到了干妈她们和我打过去的电话之后，迅速地处理完手中最紧要的公务。乘专机赶了回来。看！这不是，我今天亲自赶到机场，来迎接我的准老婆大人了！

    “来了！”随着身边楚婷的一声欢呼，安琪儿那秀美的身影出现的出口的大门前。

    “安琪儿，”最先迎过去的竟然不是我和老婆们中的任何一个人，而是抱着我女儿小梦菲的叶颖琪那个“魔女”。

    靠！还真是道上混的，反应真快啊！估计这是在屡次逃命中训练出来的“良好品质”。我无恶毒地在一旁暗暗腹诽着。

    我的目光一转，发现一个身影出现在安琪儿身边。心中不由得微微一愣，他怎么会来这里呢？！……

第三部 叱咤风云 第三十七章 尾巴

    出现在安琪儿身边的是一个高大、英俊的男人。正是干妈她们曾经说过的那个，一直围着安琪儿身边转的欧洲公子哥——汉斯u.沃尔夫。

    他怎么会和安琪儿一起来京城了？我的心里免产生了一丝疑惑。不过，马上我就想明白了。他一定是在用尽一切办法在狂热地追求安琪儿，希望用自己的执著来打动安琪儿的芳心。就算安琪儿回来，他也不肯放弃尾随。靠！！他还真是有做苍蝇的天分啊！讨厌的苍蝇！

    可这有用吗？我相信安琪儿是会对我变心的。如果经过了生死考验的爱情都不能相信，那我们还能相信什么呢？

    这时，安琪儿和叶颖琪已经热烈地拥抱在了一起。她们中间还夹着一个乖巧的小梦菲。梦菲用胖乎乎的小手搂住安琪儿的脖子，一口一声“干妈”，幼嫩、清脆的童声，让谁听了都感觉很悦耳、动听。喜得安琪儿抱住小梦菲，在那红苹果一般可爱的小脸蛋是亲个不停。

    我身边的宋静轻轻地推了我一下，低声说，“傻瓜，还愣着干什么？”

    婉儿在一旁也说道，“去啊！还快不上去‘热烈’地迎接你老婆！”

    婉儿故意那热烈两个字说得很重。说话的时候。眼睛看了一眼站在安琪儿身旁地那个汉斯，眉毛轻轻地一挑，向我使了一个眼色。我马上就明白，宋静她们这是让我借这个机会上前去与安琪儿当众亲热。让汉斯先生明白，追求安琪儿，他是没有任何机会的。也好让他知难而退。真是体贴、善解人意的老婆啊！

    我冲宋静和婉儿一笑，大步向安琪儿走了过去，边走边张开双臂，笑道，“安琪儿，你回来了！”

    安琪儿看到我，马上那怀里的小梦菲塞给叶颍琪，小鸟一般飞过来。投入我地怀抱中，主动搂住我。那红润的樱唇热烈地压在我的唇上，与我热吻起来。

    安琪儿的举动让我有点吃惊。一时之间有点不能适应。因为，安琪儿虽然是出生在西方，在西方长大。并投身于演艺圈。可因为从小就接受干爸的中国传统教育。她的行为举止，并不象那些西方女孩子那般开放大胆。相反，她出现在公众场合的时候，一贯是典雅大方。举止雍容，端庄守礼，从来不做出格的举止。总是给人一种圣洁高贵，可侵犯的感觉。所以人们才认为她是天使在人间的化身，真心地喜欢她，狂热地崇拜她。就是拿我们国家的现在那些开放地女孩子来和她比较，安琪儿也应该算是“老土”一类的女孩子。在这之前，虽然我们也是经常亲吻，做些情人间的亲昵举动。可那都是在我们两个人相处的时候。最多也就只是当着宋静等人的面。她还从来没有在有外人在场的情况下。与我做出过这样的亲昵举动。今天这样地举动还是破天荒的第一次。

    安琪儿那湿润的红唇离开我的嘴唇后，冲我甜甜一笑，“哥。我好想你。”

    “我也是。”我笑着望着她。

    安琪儿笑着凑过头来，温柔地在我脸上亲了一下，忽然凑到我耳边低声说道，“那个克里夫整天缠着我，象个尾巴一样，怎么都甩不掉他。这次，他非要跟着我回来，好讨厌哦。”

    我知道，安琪儿这样说是怕我误会。可能她知道了，事先干妈她们已经把她在欧洲的情况告诉了我。她这是在借机会给我做解释。

    一股甜蜜在我的心中升起。天使是我的爱人，谁也抢不走！我笑着轻轻抚摩了一下她柔顺的金发，低声说，“放心吧，我来想办法割掉这条讨厌的‘尾巴，。”

    安琪儿笑着点点头，又吻了我一下。这时宋静她们已经走了上来，围住安琪儿亲切地问候着她。而我则走向站在一旁地汉斯u.沃尔夫，含笑伸出手，“欢迎你，沃尔夫先生。欢迎你来京城做客。”

    汉斯我沃尔夫脸上看出丝毫异样，仍旧是淡淡的贵族式的高雅微笑，坦白说他他真地是一个很吸引女人眼球的男人。他微微点头，含笑操着流利的汉语说道，“谢谢。谢谢您的热情。”,当

    “要客气。你是安琪儿的——朋友，我应该好好招待你。”我故意在说朋友两个字的时候停顿了一下，给了眼前这只“苍蝇”一个小小的暗示。

    汉斯我沃尔夫冲我一笑，话里有话的说，“我和安琪儿是最好、最好的朋友。既然你是安琪儿的朋友，那也就是我的朋友。”

    靠！看来我和安琪儿刚才的亲热举动还是没有让他这只“苍蝇”知难而退。现在，他这话的隐含的意思就是在说，他根本就不承认我和安琪儿的恋人关系。他还有机会。还真是属狗皮膏药的，粘上就摔掉了！好！我就看你脸皮有多厚！我就不信甩不掉你这个讨厌的尾巴！

    我笑着问他，“不知道沃尔夫先生来京城是处理公务呢，还是来旅游观光？”

    汉斯u.沃尔夫看了一眼旁边正在和几个女人亲热交谈的安琪儿，“我早就听说京城风景很美，想来这里看看。我一个朋友邀请我来这里度假。正好安琪儿也要来这里，于是，我们就一同来了。”

    靠！说的好象真有那么回事似的。这只“苍蝇”还真会找借口啊。

    我点点头，“是啊！京城地风景很美。有很多的风景名胜。既然你到了这里，我和安琪儿作为主人，愿意尽地主之谊，来热情招待您的。如果可以。我们两个愿意陪您在京城游览。哦，对了，不知道您准备下榻在什么地方？我刚好在郊区有一座别墅，如果您不嫌弃，我看——”

    “谢谢，不必了。”沃尔夫摇头拒绝，“我早就为安琪儿和我，在这里最有名的‘京华饭店‘订好了总统套房。就不打扰您了。”

    为安琪儿订房间？靠！他还真够脸皮厚地！说得好象安琪儿成了他的女朋友似的。

    我淡淡一笑，“对不起，沃尔夫先生。恐怕你刚才的用词不太准确吧？安琪儿既然回来了。当然是要和我回家去住，怎么会再去住酒店呢？恐怕是您自己一个人才对吧！”

    沃尔夫嘴角浮现出一抹微笑。“是吗？你能确定吗？”

    “当然了！”

    安琪儿的声音在我身后响起，我一转头，见安琪儿和几个老婆知道什么时候已经到了我身后，显然刚才我和沃尔夫的对话，她们几个人都听到了。

    安琪儿脸上带着甜甜的微笑，冲沃尔夫说，“克里夫。恐怕你真的弄错了。既然我已经回到了家里。怎么还会去住酒店呢？家，才是最让人感觉舒服、快乐的地方。因为那里有我最爱的人！”

    安琪儿说完，脸上带着动人地微笑挽住我的手臂，示威一般把身体偎依在我身上。

    汉斯我沃尔夫地脸上那幽雅的微笑一滞。但很快，他就恢复如常，依旧微笑望着对安琪儿，用英语说道，“安琪儿，我还是希望你能再认真考虑一下。选择是很重要的。你是不是该仔细想一下。自己的选择是否真确。谁才是最适合你的人？”

    这简直就是公开的挑战了！那好，来而不往非礼也！

    我收起了脸上的微笑，用英语说道。“你说地对，选择应该是认真思考清楚。我想，安琪儿是个聪明的女孩子，她会做出最恰当、最最合适的选择。她很清楚，什么才是她最想要的！”

    我转头望着安琪儿，微笑着望着她，“亲爱的，你说呢？”

    安琪儿脸上浮现出灿烂的笑容，凑过头来在我的脸上轻轻一吻，“我想，我已经找到了自己的最爱。”

    汉斯神色不变。他的脸上依旧挂着淡淡地微笑。可我却发现，他眼中明显闪烁着妒忌的光芒。

    “你好啊，老朋友！”一个男人的声音在传来。

    我转头一望，发现一个人正大步向这边走来。来地不是别人，正是我曾经的“盟友”——司马乘风。

    看来刚才汉斯.沃尔夫的话并非全是虚言。想必邀请他来这里度假游览的人就是司马乘风了。

    姚亮等保镖忠实地执行着我的命令——马上就毫客气地阻止了司马乘风向这边走近。

    “我的朋友来接我了，你应该认识他。”汉斯.沃尔夫转头冲我说，“能让他过来吗？”

    当然，这个没有问题。”我冲姚亮等人一摆手，示意他们放司马乘风过来。,当

    司马乘风笑着走过来，和迎上去的汉斯热烈地来了一个西式的拥抱。然后互相亲切地问候起对方来。说了几句话之后，司马乘风转头冲我说，“方兄果然是成了名人了。现在想见你还真是挺困难的。”

    我知道，他这是话里有所指。之前他曾几次打电话给我，想要和我见面，详细谈谈关于司马素云的事情。都被我婉转地拒绝了。我很清楚，他不过是想借助我的势力，帮助他搬倒司马青云那个障碍。我和他之间只是互相利用的关系，根本就没有什么友谊，交情之类的感情可言。虽然种种传言都说，司马青云准备报复我。可传言毕竟是传言，是事实。再司马青云没有真正对我“宣战”之前，我是不想再趟他们兄弟争斗的混水。况且，我现在的麻烦事情已经够多的，回避是现在最好的选择。

    司马乘风笑着故意看了一眼并不远处的姚亮等人，“方兄身边的保安快赶上那些大首长了。够严密的。”

    我微微一笑，“我们国家不是有句老话吗，‘害人之心不可有，防人之心不可无’。对于那些躲在暗处的豺狼，还是小心提放一点为好。”

    “对！小心无大错吗。”司马乘风点头，望着我笑着说，“不过方兄是否听过，‘除恶务尽’这句话呢？”

    我知道司马乘风有要找机会来游说我和他一起对付司马青云了。一笑说，“我只记得毛主席他老人家的那句名言——‘人犯我，我犯人，人若犯我，我必犯人’！谁要想找我的麻烦，我就会把他打个落花流水！让他后悔于我无敌！”

    一边的楚婷已经有点耐烦了，她板着脸对汉斯和司马乘风说，“对不起，两位先生，我们已经安排好了酒席，准备欢迎安琪儿的到来。时间不早了，我们该告辞了！”

    这无疑是在对汉斯下逐客令了。

    汉斯笑着转头望着我，“不知道我是否能荣幸地得到邀请，一同参加这个欢迎酒会呢？”

    我靠！！这家伙的脸皮还真不是一般的厚啊！竟然还不开眼地想去我家吃饭。

    不等我回答，身边的雨菲就已经代替我说话了，“对不起，沃尔夫先生，这是我们的家庭宴会，恐怕您这个外人参加不太合适。”

    汉斯一笑，耸耸肩对我说，“那太遗憾了。不过，方，只要你一天没有和安琪儿走进神圣的教堂，成为正式的夫妻，那我就会放弃。”

    我微微一笑，“可惜，恐怕你永远都不会等到这个机会。胜利对你真是太渺茫了。当然，如果你愿意那青春浪费在等待上，那我话可说。”

    汉斯一笑，没有在说什么，而是走张开双臂走向安琪儿，看那意思是想和安琪儿来一个西方式的拥抱告别。

    安琪儿轻轻一笑，姿态幽雅地伸出了自己秀美的小手，阻止了汉斯的走近。

    汉斯微微一愣，双手一摊，“怎么？难道连这个都不可以吗？这只是一般的社交礼节而已。”

    安琪儿依旧微笑着，微微晃动了一下自己伸在身前的小手，“克里夫，你忘记了这里是中国，我的爱人也不太习惯这种告别方式。也许这样的礼节更合适一点。”

    “OK！”汉斯笑着点点头，和安琪儿握了一手，“祝愿你愉快。”

    我也走过去和汉斯握手道别，“希望你能够得愉快。沃尔夫先生。”

    我挽着安琪儿向外走的时候，不失礼貌地回头冲站在那里的汉斯其沃尔夫和司马乘风挥手致意。两个人也我挥挥手。司马乘风脸上忽然浮现出有些得意的微笑，凑过去头去，低声地冲沃尔夫说了几句什么。汉斯其沃尔夫的脸上微微有点惊愕。随后就恢复了一贯的微笑。

    司马乘风邀请这个“狼”先生来这里打算做什么呢？一个疑惑在我的脑中产生。我才相信司马乘风是出于友谊才邀请沃尔夫老这里游玩的。他可不是这么重情重谊的人。他想干什么，难道是想借助沃尔夫的财力来对付司马青云吗？……

第三部 叱咤风云 第三十八章 强援

    在车上，我拥住安琪儿，关心地问她，“欧洲的事情处理完了？”

    “暂时没有什么问题了。”安琪儿那好看的眉毛微微一皱，“很奇怪。上一次我离开欧洲的时候，把一切都安排好了，那里一切都很正常。可我刚一离开，马上公司就出了麻烦。真是奇怪啊。”

    “其实，我和小静也谈过这事，”坐在一边的婉儿忽然轻声说，“安琪儿，你认为会不会这是有人在搞鬼？记得上次觉晓去MM国的时候，你刚和他在一起不长时间，欧洲的公司就出了问题，害得你急着和我们分手过去处理问题。而这次又是这样，你才在京城待了几天，那边的公司就立即出了问题。为什么你每次只要和觉晓在一起，欧洲那边的公司就会出问题？如果是一次两次还可以用巧合来解释，可一再如此，那就有点太离谱了。照我看啊，肯定是有人想要把用这个办法把你调离开觉晓身边，把你的人拖在欧洲！”

    安琪儿沉吟了一下，望着婉儿，“这，可能吗？谁会这么无聊做出这样的事呢？”

    婉儿一笑，并没有正面回答安琪儿，“其实你心里应该已经有了答案。对吗？”

    我也在脑子里仔细分析着婉儿说的这些是否有可能。把这之前的种种迹象合在一起，还真的感觉这事有点不对劲。正象婉儿说的如果安琪儿公司地那些麻烦真是人为的。那这么做的人就只能有一个，而且也只有他才有能力和动机去这么做。

    安琪儿显然也清楚婉儿心中的怀疑对象是谁。她迟疑了一下。“他为什么要这么做？我认识克里夫很长时间了，他给我地感觉是一个很正直的人。他怎么会这么做呢？”

    “你这么聪明，还需要我来解释吗？”婉儿一笑，“要知道。妒忌不仅仅是女人的专利。他不想看到你和觉晓在一起！”

    安琪儿没有说话，而是若有所思的想着什么。

    其实我的仔细想过之后，觉得这件事情真不能用巧合来解释。从我认识安琪儿开始，似乎我们两个一在一起，欧洲或者MM国那边的公司就会出这样或者那样的问题。现在看来这些麻烦是人为的！但是，我却不能直接指正这件事情就是汉斯菲沃尔夫所为。一来现在没有证据，二来，现在安琪儿还不是我的爱人，如果现在当着她的面就指认汉斯沃尔夫，那显得我有点借机打击自己地情敌了。

    “婉儿。”我冲还想对安琪儿说什么的婉儿摆了一下手，示意她要再说什么了。“现在你也只是猜地，不能肯定是有人故意这么做。就算是有人这么做了，我们也不能认定就是那个沃尔夫做的。没有根据的事情不要乱说。”

    “这件事情的确有点奇怪，巧合是解释不通的。”安琪儿开口了，“我也总觉得什么地方不对。看来我是当局着迷啊。我会让人马上去调查这件事情的。看看是是真的有人在背后玩花样。”

    安琪儿转头望着我，“好了，说这事了。哥。我想知道，你和丝雨姐地事情现在怎么样了？”

    “谢家到现在也没有什么反应。不知道他们打算做什么？”我皱了一下眉毛，“都几天过去了，怎么连个消息都没有。”

    “是啊！”婉儿在一边轻声说，“后天就要举行订婚典礼了。为什么他们还没有回应呢？”

    我浑身一震，盯着婉儿，“你刚才说什么？”

    “我说什么？”婉儿疑惑地望着我，“我就是说，丝雨后天就要和农智杰举行订婚典礼了。怎么了？”

    我一拍大腿。“我真糊涂啊！我现在明白了，谢家人想做什么了！他们这是在使缓兵计。估计是想用拖延的着数，先把这场订婚典礼举行完之后。再来处理我这个麻烦。不行，我能让这场订婚举行！”

    我冲前面开车的姚亮叫了一声，“停车！”

    姚亮反应敏捷地一脚踩住了刹车，把车子停在了路边。

    婉儿一把拉住正要下车的我，“你要干什么去？”

    我坚定地说，“我现在就要去找丝雨，让她带我去见她家的长辈。和他们当面把这件事情说清楚。”

    “你别冲动！”婉儿死死地拉住我，“你冷静点。我们先好好商量一下，看看该怎么做才是最合适的。你这样莽撞地去找丝雨的家人只能是把事情弄得更糟糕。”

    我怎么能冷静？”我心急火燎地说，“他们马上就要举行订婚典礼了，我能不着急吗？”,当

    “你呀！真是急糊涂了！”婉儿嗔怪地白了我一眼，“过是个订婚典礼而已。就算他们举行了订婚典礼，也不能说他们就是真正的夫妻啊！别忘记了，这只是订婚。订了婚以后还能解除婚约呢！你先冷静下来想清楚再行动也不迟。”

    是啊！他们就算订婚了，那又能说明什么？我真是急昏头了！该死，我怎么这么沉不住气呢？

    “

    家里的客厅里，干妈和我们一家人都在座。我们正在商量该如何说服丝雨家人这件事。

    “我们这几天已经通过和谢家有生意来往地朋友，那我们意思转达给了丝雨的家人，”汉娜看了我一眼，“目前，他们还没有给出正式的回复。”

    “生意？”我愣了一下，“可谢家是官宦人家。他们家里好象没有听说有什么人是做生意地。”

    “谢家人是没有做生意地，”沈宁在一边轻声为我解释，“可丝雨的外婆家里可都是做生意的。他舅舅就是‘远方集团’的董事长。小阿姨也是‘海风公司’地最大股东。而且，他家的不少亲戚都是有钱的成功商人。”

    我的脸微微一红。心里免有点惭愧。我竟然对自己爱的女人的家世了解的这么不清楚，唉！真是太失败了！

    汉娜干妈看出我的尴尬，一笑说道，“这个怪你。你毕竟刚进入上流社会的这个小圈子。有很多事情是你不了解的。平常人是很少知道这些高官地家世的。”

    听了汉娜干妈地话，我心里的内疚不但没有减轻反而更为惭愧。虽然自己是刚刚进入上流社会的交际圈，对这里面的人际关系和潜规则也是才刚刚开始了解。可毕竟我是生活在这个国家的人，对自己身边人的了解，竟然还赶不上干妈她们这些“输来客”！汗颜啊！惭愧啊！都说知己知彼，百战不殆。可自己竟然连人家的底细都没有了解清楚就想去和人家谈判。这是找失败吗？！看来自己要学地东西真是太多了。同时，我也为干妈她们展现出来的实力感到震惊。竟然在短短的几天里，就把谢家的底细调查的这么清楚了。而且情报又是如此准确。她们的能力真是太惊人了！！干妈她们真是我现在的强援啊！有了这些干妈帮我，我有信心，顺利解决掉我面临的这个麻烦。

    琳达干妈发觉了我的难堪，忙转开话题，“我看真地象是觉晓猜测的那样，谢家人现在是在拖延。想要用拖延来消磨觉晓的锐气和决心。让他自己主动放弃。”

    “我不会放弃地！”我皱着眉头，“我就怕。现在谢家的人会正面和我冲突。而是给丝雨施加更大压力。让她自己来找我，央求我放弃这份感情。那是我最不想看到的事情。”

    宋静点点头，“很有可能。估计丝雨现在一定承受着她家里人给她的巨大压力。她一定也很难过……”

    我的眼前浮现出丝雨那憔悴苍白的脸蛋，无奈而凄苦的眼神。我的心里不由得一阵痛楚。可是，我现在真的是对此爱莫能助。只希望丝雨能够坚强地承受住这巨大的压力。

    “别这么担心。”安娜看出我眼中的焦虑，笑着说，“你应该往好的方面想。既然谢家人现在还没有行动。那就说明，他们还不想和你正面起冲突，想把这件事情圆满的解决。这就是机会和希望。你明白。吗？而且，我们已经拜托了不少和谢家人有来往的好朋友，请他们去说和。你要灰心。”

    我想了想说。“干妈，我不知道你们是委托什么人去找谢家人商量这件事情。但是，以你们这样显赫的身份，结交的自然都不会是一般人物。这样重要的事情，出面去说项的一定是一个重量级别的人物，谢家人大概很清楚干妈你们的势力有多么巨大，这才不想和我正面起冲突。确切地说，他们还是对干妈她们的实力有所忌惮。可这能否让他们屈服呢？我不敢肯定。要知道，这些官宦人家是最要面子的。我和丝雨的事情，会让他们感觉自己的家族在人前很丢脸。恐怕，这事会很麻烦。”

    “你该对自己有信心！”辛迪干妈慈爱地望着我，“恐怕谢家人最希望的就是看到你这个样子。想当初，思中在追求伊丽莎的时候，也曾经遭到了伊丽莎家人的强烈反对，可最后他还是想办法说服了他们，和伊丽莎在一起了你是思中的儿子，也要象他一样。永远不说——‘放弃’这两个字。”

    我郑重地点点头，“放心吧，干妈，我不会给干爸丢脸的。”

    我想想说，“干妈，我想明天去看看丝雨，从侧面询问一下，她家里人现在到底是个什么态度。如果她家人态度有所松动，我想去见见他的家长。争取顺利解决这件事情。你们看怎么样？”

    “今天晚上，我们约了一个朋友见面。我希望你能和我们一起去见见这个朋友。”琳达含笑说，“这个人你应该听说过他的名字。他就是那位曾经任过驻声国大使的甄先生。我们想请他出面，去说服丝雨的家人。如果他肯出面，那一定会是你的强援。由他去说服谢家人，事情可能会变得顺利很多。”

    “那真是太好了！”

    我由得心中大喜。这位姓甄的先生，现在是一位副部级的高官。因为在就任驻MM国大使的时候表现出色，再加上他本人也确实能力突出。现在已经是政坛上一颗灿烂的新星。几乎所有人都肯定他会在下届高层改组后，进入最高领导层，成为举足轻重的人物。要是他出面去说情，那谢家是可能不给他这个面子的。而我和丝雨的事情，和平解决的希望就大大增加了！这个才是真真正正的强援啊！！

    我迟疑了一下，“可是，他会答应吗？”

    琳达一笑，“这个你不用担心。你干爸曾经帮过这位甄先生的大忙。如果不是有你干爸帮他，他也不会在MM国有那么出色的工作成绩。他和你干爸是莫逆之交。我想，他是会拒绝的。”

    我高兴地忙连声给干妈她们道谢。

    琳达笑了嗔怪道，“和自己的妈妈还用这么客气吗？”

    她收起了脸上的笑容，“晓，我想在你去见丝雨的家人之前，是否能让我们先去见见他们。我想由我们这些做长辈的出面，也许更合适一点。你看怎么样？”

    我的心里由升腾起一阵热流。干妈她们真是对我太好了。就算是对亲生儿子也不过如此吧！

    我深深地给干妈她们行了一个礼，“谢谢，我谢谢妈妈们了！”

    “这孩子，又和我们客气起来了。”辛迪埋怨完了，笑着看了一眼坐在我身旁的安琪儿，“别忘了，你不光是我们的儿子，还是我们的好女婿。用中国话来说，一个女婿半个儿子。你现在是我们的一个半儿子，我们怎么会不帮你呢？”

    汉娜笑眯眯地望着我，“儿子加女婿，亲上加亲哦！我们是丈母娘看女婿——看在眼里爱在心里啊！看着你这个好女婿，真是越看越喜欢！”

    靠！！我这些干妈还真是不得了啊！居然连这么高深的俏皮话都会说。我不由得佩服起我那位干爸的“家教”来了。

    安娜笑了望着安琪儿，“这是知道，什么时候我们才能抱上外孙子呢？我们看是很着急哦！”

    一句话，就让安琪儿那美丽绝伦的脸蛋羞得通红。她羞涩地偷偷看了我一眼，目光中明显带着一抹幽怨。似乎在怪我至今不肯和她同房。

    我当明白干妈她们现在这是在拿话点醒我，让我早点和安琪儿成就好事。其实就算是干妈她们催促我，我也决定不再回避了——我要让安琪儿做我真正的妻子！我原来心里早已经有了这个念头，刚才在机场上看到那条“狼”（沃尔夫的含义大家想必比我清楚吧）时，我就更坚定了这个想法。那是一个厚脸皮的男人，一个喜欢耍心计的男人，一个冷静沉稳得可怕的男人，况且他还有深厚的家世背景。要说我没感觉到压力，那纯粹是在扯淡！夜长了梦多！我可不想再留给这个可怕的情敌任何机会了！该出手时就出手！

    我笑了，“干妈，您几位放心，我保证，最迟明年的这个时候，我一定让你们几位抱上外孙！我是说到做到，保证坚决彻底、干净漂亮地完成这个光荣而艰巨的任务。您们就瞧好吧！”

    屋子里所有的人都笑了，目光不约而同地转到了安琪儿身上。安琪儿那美如仙女的脸蛋更红了。嗔怪地瞪了我一眼，羞涩地垂下头去。不过，我从她那海水一般清澈蔚蓝的眼中，看到的是欣喜和满意。……

第三部 叱咤风云 第三十九章 缓兵计

    为了迎接安琪儿的到来，也为了庆祝一家人的团聚。我提议，我们一家人和干妈她们一起去我父母他们住的别墅。去吃一顿庆祝的团圆饭。这个想法马上就得到了在场所有人的赞成。于是，浩浩荡荡的车队随即出发了，载着我们这些人向目的地前进。

    “哥，”偎依在我怀里的安琪儿从车窗外收回自己的目光，脸蛋上挂着动人的晚霞，扑闪着美丽的海蓝色大眼睛，轻声问我，“等一下见到家里的那些长辈，我该怎么称呼他们呢？”

    “这个还用问吗？”我笑嘻嘻地看着她，我知道安琪儿这是想让我当着自己父母的面，亲口承认她的身份，故意逗她，“哈哈，就叫伯父、伯母好了。叫大叔，大婶就太俗气了。对不对？”

    “哥，我不是这个意思——”安琪儿显然还沉浸在刚才我对干妈她们的保证所带给她的喜悦中，根本就没有察觉我是在戏弄她，“我是想……想让他们知道我和你的关系……

    我笑着向她眨眨眼，“我们的什么关系？我们不就是朋友吗。”

    安琪儿抬头发现我脸上的“坏坏”的笑容，这才发现我是在戏耍她。她娇羞地轻轻打了我几下，“哥，你真坏！”

    安琪儿现在的举止全然没有了往日的端庄神圣，让人不敢亵渎的高贵。反而象极了一个马上就出嫁的羞涩女孩。让我体会到了她另外一种美丽。我爱怜地在她那娇美地脸蛋上轻轻吻了一下，“放心吧。我要让所有人都知道，你是我可爱的小妻子。你是永远属于我的美丽！”

    “哥！”安琪儿动情地凑过那红润的樱唇，深情地给了我一个热吻，“我爱你。”

    “我也一样。”我凑到她那珠圆玉润地小耳旁。吻了一下那可爱的耳垂，低声问道，“宝贝，准备好了吗？今天晚上就做我的新娘好吗？”

    安琪儿羞涩地轻轻点点头。

    我父母，小静的父母以及凌兰的父母对我们这么一大群人的到来，显然没有准备。不过，对于干妈她们的到来，他们还是显得很高兴。我知道，一直以来，我家里的这些长辈一直都认为，我之所以有今天这样的成功。完全是我遇到了干爸、干妈他们。如果没有他们的帮助，我还只能是以前那个一文不名地穷小子。

    可当安琪儿和沈宁出现在他们面前。尤其是当着所有人的面，微带羞涩地轻声叫他们“爸爸，妈妈”地时候，我的几位长辈都吃惊地注视着眼前这两个漂亮的女人。尤其是一头金色长发，象仙女一般娇柔美丽的安琪儿，更是让他们吃惊的连嘴都合不上了。

    看到几个长辈询问的目光转到我身上，我只好硬着头皮为他们介绍安琪儿的身份。“这是你们地新……儿媳妇。”

    我老爸转头看着我，沉声问道，“儿媳妇？这是怎么回事？”

    “这个说来就有点话长了，”看爸爸脸色沉重起来，我忙说，“等有时间我再给您几位详细说吧。我这次是特地带她们回来拜见您们的。”

    “混帐！你有点太过分了！”老爸的眼睛瞪了起来，脸上浮现出怒容，“你这叫什么？！你以为你是谁？！是古代的皇帝吗？你还想弄个三宫六院啊你！这象什么话了！！你……混蛋！”

    我见老爸爸真的发火了，敢说话。怕他会更加生气。

    “亲家，希望你允许我这么叫你，”琳达干妈在一边对老爸说话了。“也许你还不知道，安琪儿是我们的女儿。她和觉晓的事情，我们是赞成的。”

    “她是你们的女儿？”家里几个长辈有点吃惊地望着琳达干妈

    “是啊，”汉娜把她们与安琪儿之间关系告诉了家里地我家的几位长辈，转头看看了我和安琪儿之后，认真地对我老爸说，“我认为他们两个是真心相爱的，觉晓是个好孩子，我们都很放心把安琪儿交给他照顾。所以，我们都很赞成他们两个人在一起。也希望我地女儿能得到你的认可，成为你的儿媳妇，让他们象现在这样开心快乐地在一起。”

    现场一片寂静，没有人说话。

    沈宁乖巧地上前，含笑说，“爸爸，您先别生气了，小心您的身体。这事怪我们不好，事先没有先和您商量一下，要怪您就怪我好了。”

    安琪儿马上也醒悟过来，有样学样，上来劝慰火气冲天的我老爸。

    老爸岁虽然是一肚子火火，可对着两个温言软语，恭敬孝顺的“准”儿子媳妇，他却怎么也发作不出来。只好皱了眉头，迟疑地转头望向一边的小静的爸爸妈妈妈和凌兰的父母。我的岳父，岳母互相交换了一下眼色。海

    小静的爸爸开口了，“老方，我看我们就不要管这事了。年轻人有年轻人的想法，有他们自己的生活。我们这些做长辈的很难理解谈他们的思想。还是让他们自己去解决吧。我们就不要操这个心了。你说呢？”

    老爸沉吟了一下，看看安琪儿转头对琳达她们说道，“就是这样做……可委屈了安琪儿了。”

    辛迪笑了，“那是他们自己的事情了，我们这些老头子，老太婆就不要操心了。”

    老爸轻声叹息一声，恨恨地瞪了我一眼，重重地用鼻子哼了一声。没有再说什么。而一旁我的继母赶忙借招呼大家进屋的机会化解了这尴尬的场面。

    我暗暗地叫一声侥幸。事先我就知道今天可能会出现这样的场面。所以在来这里之前，就央求干妈她们一定要替我说好话。我知道。我老爸是个最重情意地人，一贯忠实于有恩必报的信条。干妈她们张嘴为我讲情，他是无论如何都不会驳这个面子的。现在看来，我的“阴谋”是成功了。

    这场家庭聚会并没有因为开始发生地那一幕而弄得气氛尴尬。当然了。有汉娜干妈、婉儿她们这样调节气氛的高手在，是绝对不会冷场的。所以宴会显得很热闹。也许是因为年龄相近，有更多相同话题的缘故吧，我的几位爸、妈和干妈她们谈得特别投机。以至于最后，岳母大人盛情邀请干妈她们在这里小住几天，干妈她们也很高兴地答应了。而我们这一家人则被长辈们“无情”地扫地出门了。

    回到家里，已经有人在就在等候我了。来的是我那位商场上的盟友，情场上的“对手”——农智杰！

    “今天是刮什么风？竟然让你这位大公子亲自屈尊降贵跑到我的寒舍来了？”我把农智杰请进二楼的小客厅，让人给他端来茶水后笑着问他。

    农智杰喝了一口茶水，笑眯眯地望着我。“我来是向你报喜地。这个星期天，我就要和丝雨举行订婚典礼了。我是来邀请你们一家人去出席的。”

    笑容从我地脸上消失了。一阵郁闷的情绪涌上我的心头。

    我盯着农智杰那张笑吟吟的脸沉声问。“你这是什么意思？炫耀？幸灾乐祸？还是想嘲笑我的无能？”

    “唉！我不会那么无聊。”农智杰叹息一声，放下手里的茶杯，“我是来告诉你，我的努力已经失败了。现在就看你自己了。”

    “什么意思？”他这没头没脑地话让我有些迷惑了，“我不明白你说什么。”

    农智杰没有回答我，而是从自己的衣服口袋里掏出一盒雪茄，抽出一只冲我一晃。“来一只？”

    我摇头谢绝了。心里不免有点着急。这家伙！这个时候居然还在钓我的胃口，一副老神在在的样子。可我偏偏又不能发作，得不耐着性子在旁边静等他继续说下去。

    农智杰熟练地剪掉烟嘴，点燃后吸了一口，幽幽喷出一口淡蓝色的烟雾后才说，“我曾经两次去找我爷爷谈判，希望他能主动向谢家提出解除婚约。可爷爷都没有答应，不过他也没有说什么反对的话。可是，今天他老人家突然把我找去。明确地告诉我，必须和丝雨如期订婚！绝对不允许再提解除婚约的事情。我已经尽力了，可是对不起看来在这间事情上我帮了你了。而且。还要告诉告诉你一个更不妙的消息。爷爷说他已经与谢家的长辈商量过了，就在半个月之后，就让我和丝雨举行结婚典礼！”

    “什么？！”我吃惊地一下子站了起来！

    我现在明白了！谢家人打得是什么主意。他们这就是在拖，而趁着这拖延地时间，继续给丝雨施加压力。迫使丝雨屈服，然后让农智力杰和丝雨如期订婚并且迅速成亲。把一切按部就班地弄成既成事实。依照楚婷的介绍和我的了解，丝雨地属于思想很守旧的那种女孩子。也可以说她很传统。如果她真的和农智杰成了亲，那我是无论如何也不能让丝雨再做出回到我的身边的决定了。一但生米煮成了熟饭时，我就只能无奈地承认自己的失败。谢家人好厉害啊！用了这么一招毒辣的缓兵之计啊！

    我冷笑了一声，“谢家人以为这样我就会放弃吗？他们也太看轻我对丝雨的这份感情了。我说过——我绝不会放弃！谁也别想把丝雨从我身边夺走！”

    “你别激动，”农智杰抓住我的手，把我拉坐在沙发上，“我也知道这招很绝，这招缓兵计真是直至要害。我来找你，就是想和商量一下，我们该怎么办。”,当

    “我们？”他的话让我的脑子里一动。我疑惑地转头望着他，“农公子，有一件事情一直我都很奇怪。你为什么对于和丝雨解除婚约这么积极，似乎比我这个最该着急的人还要着急。这里是不是有什么特殊地原因？希望你能和我交个实底。”

    “你还是怀疑我有不轨的企图？”农智杰淡淡地笑着问我。

    “有一点。”我坦率地承认，“我很好奇。这是一件让你很丢面子的事情。可你不但不生气，反而很热心地帮我的忙，为我出谋划策。我就不明白了。你为什么这么热衷拆散这门对你有很大好处地婚事？这对你有什么好处呢？”

    农智杰洒脱地一笑，“说来说去。你还是怀疑我啊！唉！看来真是好人难做哦！”

    见我一脸严肃地望着他，农智杰耸耸肩，“好吧，事到如今我就不隐瞒你了。其实这件事情不但关系到你的幸福，也关系到我的幸福。”

    说完，他深深地吸了一口烟，慢慢地吐出来。我没有插话静静地听他说下去。

    “你也知道，上大学的时候，我和雨菲关系很亲密。我不瞒你说，我很喜欢雨菲。如果可以。我希望她能成为我的妻子。可你知道我为什么当初没有追求雨菲吗？”农智杰转头望着我，“虽然雨菲对你的感情实在是忠贞移。我自问很难取代你在她心中的地位。可那并不代表我一点机会都没有。凭我的人品、家世，我很可能打动她的芳心。但是我没有那么做。最主要的是因为我知道，我地家庭绝对不会允许我自己选择自己的终身伴侣。所以我不敢表白。你应该能理解，我那时地心情了。明明是自己爱的人自己却不能去追求，那是多么痛苦的一件事情。可我没得选择，也无法选择。后来，我认识了一个和雨菲很相象的女孩子。她是我的助手。我们相爱了，爱的很深。可我对她却一直很内疚，因为我永远也不能名正言顺对外界承认她是我的爱人，更不敢奢望能有一天携手走进教堂举行神圣地婚礼。可你让我看到了希望。”农智杰眼中烁烁放光，“只要你这次能成功的和丝雨在一起，那就代表了强权是可以推翻的。奋斗是可以成功的。那我就有信心去争取自己的幸福！”

    我恍然了，“怪不得你要余遗力地帮助我。另外再问一句，农公子，你这么尽心尽力地帮助我。壮大我的实力，是不是想等到有一天你也起来为自己的幸福‘闹革命’的时候，我能成为你坚强的盟友。我猜得没错吧？”

    农智杰顽皮地冲我挤咕了一下眼睛。“你这么聪明，应该早就明白了。你这么义气，到时候能帮我吗？”

    我无奈地摇头苦笑了起来，“阁下还真是一个精明地商人，这份投资的确是物有所值啊！”

    “别把我想的那么市侩。”农智杰吐出一口烟，收起脸上地笑容，望着我的眼中流露着真诚的目光，很认真地说道，“我并没有和你说谎话。我真的是一直拿丝雨当做自己的妹妹一样。很疼爱她。我实在不忍心见到她这么痛苦地嫁给我。那不仅仅对她是一种痛苦，对我也同样是一种折磨。我希望她能开心快乐，希望她能得到自己想要的幸福。所以我才会帮你们的。至于其他的，那是以后的事情。你不一定要帮我。”

    看到他真诚发表情和坦荡的目光，我相信他应该没有骗我。似乎他也没有必要这样骗我。我点点头，“放心，我将来一定会帮你的。既然你都说了，我是一个讲义气的人，我怎么会袖手旁观呢？”

    农智力一笑，“好了，别说没用闲话了。现在我们还是赶紧商量一下，怎么处理眼前的这个棘手的局面吧。想想怎么破解才是正经事。”

    我刚要说什么，门被人敲了几下。

    “进来吧。”

    门一开，婉儿走了进来。她的脸上带着淡淡地微笑，“觉晓，有客人来了。”

第三部 叱咤风云 第四十章 最后通牒

    随着门一开，婉儿含笑走了进来，“觉晓，有客人来了。他们想要见你。”

    “客人？谁啊？”

    婉儿的声音不高，但我还是听得很清楚，“是丝雨家的人来了……

    该来的终于来了。看来谢家这是来正式回应我提出的要求了。过，肯定是来者不善！

    我转头看了一眼身旁坐的农智杰，“看来人家是商量好了，来给我下最后通牒了。怎么样？一起下去见个面吧！”

    农智杰有点滑稽地连摆手带摇头，“得，得！你别来找我！我可不跟你去见谢家人。要是让他们知道我在这里给你当狗头军师，为你出馊主意。那我爷爷回去非扒了我的皮不可。”

    “哟！你堂堂农公子会被人吓成这个熊样吧？你可是个英雄啊！”我笑着打趣他。

    农智杰头晃得象拨浪鼓，“不！！我现在做英雄。我宁肯做狗熊，也不去见他们。你被逼我，不然我跟你急！”

    明知道他是在开玩笑，可他的滑稽样子还是把我和婉儿都逗笑了。

    来的谢家的代表，就是上次我在公司里见过的那个丝雨的堂姐——谢雅兰！不过这次她不是一个人来的。和谢雅兰一起来的还有一个高大的男人，容貌和谢雅兰有六七分相似。谢雅兰介绍之后我才知道，这是她的哥哥谢志成。看谢志成沉稳犀利地眼神。肃穆威严的举止。一定是不是一个青常人物。我估计，这次谢家的首席“谈判代表”，应该是这微谢公子。他才是带来谢家的最高指示地人。

    现在终于到了摊牌的时候了。

    客套之后，谢雅兰轻轻地抿了一口佣人送上来的茶水。目光望向我，“方先生，我这次是特地代表我家的长辈来郑重告诉你——我们家一致反对你和丝雨的事情！”

    这个答案早就在我的预料之中，我轻“哦”了一声，问道，“有什么理由吗？”

    谢雅兰秀气的眉毛微微一皱，目光中流露出几分恼怒。显然我这样追问她，让她说出理由让她感到有点恼火。因为在她看来，这件事情完全是我的错误，根本就没有必要为我解释他们的理由。也根本不需要回答我这个问题。

    谢雅兰的眼睛一瞪，刚想出指斥我。忽然。我发现坐在她身边地谢志成在茶几下面伸出手，轻轻地在她的腿上拍了两下。谢雅兰瞟了自己地哥哥一眼，终于压制住自己的怒火，开口说道，“我们家一致认为你和丝雨在一起是不合适的。你已经是结婚成家的人了，有老婆孩子，而且丝雨也早就有了婚约。你们这样做。于理于情都说不通。请问，你要丝雨和你在一起，你能给她什么？所以，我们要求你，和丝雨断绝来往！也请你以后自重一些，要再去纠缠她、打扰她。毕竟她马上就要成为别人的妻子了。如果你们继续保持接触，对于谁都没有任何好处。我们家绝对，绝对不希望传出什么丑闻。如果真的发生这样的情况，那因此引发地一切后果。你都要负全部责任！”

    “我早就料到会是这样了。”我淡淡地一笑，“如果你们谢家这么容易就同意，那就不是官宦世家。名门大户的谢家了。毕竟豪门望族都是很要脸面的，这我能理解。”

    谢雅兰脸上浮现出一丝胜利的微笑，点头说，“那就好。”

    “请问，”我含笑望着她，“这算不算是最后通牒？”

    谢雅兰看了身边的哥哥一眼，平淡地说，“你这么理解也可以。”

    “如果我不答应呢？是不是你们就要动手惩罚我？”

    “你——”谢雅兰愤怒地瞪着我。

    一直没有说话的谢志成脸色也是一沉，声音虽然高，但却流露出一种凝重，“方先生，你是个明白人，应该清楚。任何忍耐都是有限度的。不要逼我们做出我们不想做的事。那对你没有任何好处。”

    我转头望向他，谢志成目光中流露出一股威严，想必这也是一个身居高位的人物。此时因为气愤，身上自然带着一种怒而威地气势。

    我冲谢志成一笑，“谢先生，我虽然念的书不多，可还知道一句话——大丈夫有所为，有所不为！”

    我收起脸上的笑容，认真庄重地望着谢志成，“如果，眼睁睁地看着自己心爱地女人迫于压力，痛苦地作出违背意愿的选择而去制止，做出努力。那他还算是什么大丈夫？！还算是什么男人？！虽然我不是一个大丈夫，但我还是一个堂堂正正的男人！对起，你们的要求我做不到。我重申一次，我绝对会让丝雨嫁给别人！！”

    谢志成脸色平静，只是目光凌厉地注视着我。

    “你以为你了不起吗？”谢雅兰再也压抑不住自己的怒火了，冲我喊了起来，“别以为你有了几个钱就了不起了，别以为你有几个有势力的干妈就谁都不放在眼里了。我告诉你，在我们眼里，你什么都不是！别忘了，这里是大陆！是在国内。我们要收拾你很简单，很简单！”

    “我承认你说的是实话，”我认真地点点头，“也许在你们眼里我就是和街头的一个小流氓、小混混没有什么区别。要对付我不过是举手之劳。可是，我刚才说过，大丈夫有所为有所不为。有些事情我必须要去做。就算为此付出代价，我也绝对不会退缩。”

    “方先生，”谢志成拉住了想跳起来痛斥我的谢雅兰。声音平和地说道，“你是一个成年人了。做事情要理智。要知道冲动是魔鬼。解决了任何问题。做事情以前要想清楚，要头脑一热就想当然去做。要考虑后果。”

    他地目光扫了一眼坐在旁边正静静听我们交谈的宋静等人，“你刚才说了。大丈夫有所为有所不为。可你想过没有，你是有家庭的人，请别忘记你做为丈夫和父亲的责任！为一个即将成为别人妻子地女人，弄得家破人亡。值得吗？这对你其他的爱人公平吗？”

    靠！这家伙还真是厉害。竟然是想从内部分化瓦解我的斗恚。够阴险，够有手段啊！

    谢志成继续不紧不慢地说道，“你就算不为自己想，也该为你身边的人想想。为她们的幸福想想，为了一个切实际的愿望而舍弃眼前的幸福。值得你去牺牲这么多吗？我还是希望，你能仔细考虑一下，作出正确的选择！”

    我转头看了一眼坐在一边的宋静、安琪儿她们。微微一笑，“我承认我这么做是有点自私。可我还是要这么做，因为我不会憋气我的原则。既然她们都是我地爱人，那就应该能和我同甘共苦。换成是她们中的任何一个人是丝雨现在地情况，我同样会这么去做。所以，我相信，她们能理解我的做法，并支持我！”

    坐在我身边的宋静含笑着握住我的手。轻轻地冲我点点头。

    安琪儿微笑着冲谢家兄妹说到，“我知道，我哥说的是肺腑之言。而且，他已经用行动证明过，他是言出必践的！为了他所爱的人，他甚至不惜舍弃自己地生命，去保护她！还有什么比这更让人心腹信服的呢？所以我们支持她！无条件地支持他的决定！”

    谢家兄妹望着我的目光中有几分诧异。良久没有说话。过了一会，互相之间交换了一个眼神后同时站起身来。

    “很遗憾。方先生，既然你如此坚持。”谢志成脸上浮现吃一丝淡定的微笑，“看来我们之间是不可能有什么回旋的余地了。也许，只有残酷的事实才能让一个头脑冲动的人清醒过来。也许。当一个失去他珍视的事业、家庭时，他才能真正正视现实。”

    我淡淡地一笑，没有说什么。面对赤裸裸地威胁，平静是最好地反击！

    天不早了，我们也该告辞了。”

    “恕不远送。”因为已经不需要再说什么了。

    谢家兄妹走了之后，大客厅里只剩下了我们一家人。

    我笑了一下，尽量用轻松的语气说，“整天喊，‘狼来了，狼来了，’现在，狼终于来了！”

    “怕了？！”雨菲勾住我的脖子，毫忌讳身边地其他姐妹，“波”地在我脸上响亮地亲了一下，笑嘻嘻地说道，“我们家的大丈夫不是很勇敢吗？怎么？难道就是会吹牛说大话吗？”

    “怕？！”我哈哈一笑，“脑袋掉了碗大的疤瘌！老子的字典里就没有怕这么一个字！”

    “行了，行了，”婉儿在一边笑着轻轻打了我一下，“看你现在这样，还真是象一个流氓混混。纯粹的亡命徒的形象。活脱脱一个现代土匪的模样。”

    我伸手在她丰满的臀上拧了一下，伴随着婉儿的娇呼哈哈笑着说，“老子就是一个大土匪，你们统统是我抢来的压寨夫人！今天老子就要大小通杀！一个也放过！”

    说完，做势张牙舞爪地向一边的婉儿扑去。

    “好了，”宋静含笑阻止了我，“别闹了。”

    她微笑着望着我，“放心，我们没有你想的那么胆小。几句狠话还是吓唬不了我们的。我们既然支持你，就不怕他来硬的。我知道，你心里并象你外表这么轻松。你也没必要装成满不在乎地样子哄我们开心了。”

    我苦笑了一下，“看来我还真是什么都瞒不过你。你是不是我肚子的蛔虫啊？”

    宋静淡淡一笑，什么也没有说。几年的朝夕相处，让我们之间真是太了解了。我什么心思都瞒不了她。

    “兵来将挡，水来土囤！有什么好怕的。”楚婷不屑地哼了一声，“我就不信谢家人还能翻了天不成！”

    “说是那么说，可是，我们还是好好商量一下，做点提放才是。”沈宁在一边柔声说，“谢家的势力可不是说着玩的。”

    “对了！”婉儿笑了对我说，“差点忘记了，楼上可还有一位‘狗头军师’还在等着你呢。我看我们还是赶紧上去和他商议一下，该怎么应付现在这事吧。毕竟他是高干子弟，知道很多我们不能知道的事情，兴许他能有什么好办法呢。”

    “你说，这位农公子值得信任吗？”宋静忽然轻声说，“我总觉得这件事情好象总和他有什么关系似的。他为什么这么尽心帮觉晓呢？”

    “哦，这里面的原因他刚才和我说了。”

    我就把刚才农智杰刚才的话简略地告诉了她们。宋静听完了，微微皱着眉头说，“可我总觉得他好象对我们隐瞒着什么。是不是他有什么事没有告诉你呢？”

    我心里一愣。宋静似乎有人们常说的第六感。她的直觉一向是惊人的准确。难道农智杰在丝雨这件事情上真的有什么隐瞒着我吗？

    “我看不会吧。他人心肠很好，不是这么坏的人。”雨菲下意识地为农智杰辩解起来，“他也没必要害觉晓吧？”

    宋静淡淡一笑，“也许是我胡思乱想吧。好了，我们还是赶紧上去吧。不管怎么说，让客人久等可是很没有礼貌的的事情。快走吧。”

    农智杰静静地听完我对刚才情况的讲述，摇头苦笑了一下，“冬方，看来这次谢家人是要来真个的了。恐怕你以后会有麻烦了。”

    我点点头，“我知道。我对这个早就有心里准备。”

    雨菲在一边有点急切地问农智杰，“农哥，你说有什么办法让谢家人改主意吗？”

    “我也没有什么好主意。”农智杰皱着眉头说，“我也为这事头疼呢。对了，觉晓，你有没有试着去见见丝雨的外公？”

    我摇头说，“没有。我还没有来得及。”

    “然，我让我外公去找谢家爷爷说说情。”楚婷在一边插了一句话，“他们交情最好，也许能说服谢家爷爷呢。”

    “有了！！”农智杰忽然一拍大腿，“有一个人应该可以帮我们！只要他出面，事情就有可能和平解决。”

    我和几个老婆由得异口同声地问到，“这人是谁？！”……

第三部 叱咤风云 第四十一章 赤裸裸的敲诈

    “有办法了！！”农智杰忽然一拍大腿，“有一个人应该可以帮我们！只要他出面，事情就有可能和青解决。”

    我和几个老婆由得异口同声地问到，“他是谁？！”

    农智杰一笑，故意不急不忙地端起茶杯，悠然地喝了一口水。看他的样子让我想起了茶馆里的那说书先生，故意在紧要关头说出一句“且听下回分解”，存心是在吊人的胃口。让我恨不得在他那张英俊的脸上狠狠地揍上几圈才解气。可偏偏我根本就没有办法发火。唉！谁让现在我是要求他呢。我能忍，可并不代表我身边的这些女人也都能忍。

    楚婷生气瞪着农智杰，大声喝问起来，“喂！你这个人是不是有毛病啊？说话怎么这么磨磨蹭蹭的，你是不是个男人？！”

    农智杰装做吃惊地转头看着我，“冬方，你家的母老虎可不是一般厉害啊！我真是同情你，生活在这种恐怖的环境下。唉！可怜啊。”

    “嘿！你到底说不说啊！”楚婷在一旁生气地喊了起来。

    见楚婷摩拳擦掌，马上就有暴力相向的趋势。农智杰忙说，“好了，好了。不开玩笑。”

    农智杰收起脸上的笑容，认真地说，“首先说明，我只是这个人可能让事情和平解决，不是一定就可以所以我劝你们也不要抱太大希望。也许，这个人可能也帮不了你。再说。可能他……”

    这次连一向是性格最沉静的宋静都不由得皱起了眉头。所有女人都不悦地瞪着农智杰。为他地罗嗦感到气愤了。

    农智杰似乎根本就没有察觉出众人的火意，继续在那里自顾自地说着，“你们要着急。我这个人一向最喜欢帮助朋友的。”

    他说完了，笑眯眯地转头看了我一眼。“而且，我是从来不要求什么回报的人。放心，我一定会全力帮小方地。小方你说我的话对对？”

    他故意把“回报”两个字说的很重。我心里一动，马上就明白了他是什么意思了。天下没有免费的午餐，农智杰这么帮我，自然不会是出于我们之间的纯真友谊。（而且，我很清楚，我们之间的交情根本就没有到他能无偿、无私的帮助我的程度，他这样说就是在暗示我，我需要付出一些东西了，或者是说要给他点好处。他才会尽力帮助我。

    哈！果然不愧是大商人。虽然他嘴里没有说出周倩影那句“无利起早“的名言，可他实际上做的是和那个女强人一样地事情。商人重利。此话诚不欺我也！可谁让我现在需要他为我指点迷津呢。

    “这个世界上没有免费的午餐。”我一笑，“这个道理我还是懂地。农公子，请开价吧？”

    “爽快！”农智杰收起了笑，脸色变得正正经经的，他转头看了一眼坐在旁边的安琪儿，“我希望安琪儿旗下的PKN公司能追加投资。”

    我清楚农智杰说的事情具体是什么，但是我马上就回答。“对起，农公子，恐怕我无法答应你这个条件，因为这是安琪儿的事情。我没有权利代替她答应你的任何要求。”

    农智杰不以为意地一笑，把目光转向安琪儿。安琪儿微微一笑，“农公子，我早就说过了，增加投资可以。但是，必须由PKN来控股。单纯让我投资。但没有控制权，我是不会考虑地。”

    “恐怕你误会了。”农智杰淡淡地笑着说，“我是要你追加资金。我是想要你把最新的CM技术无偿给新成立的合资公司使用。当然来而不往非礼也。我同意提高PKN公司在合资公司中所占的股份比例。”

    “由我控股吗？”

    “！”农智杰摇了摇头。“最多你只能占到百分之四十九，我必须拥有公司的控制权！你知道，如果合资公司有了UGMM技术，就能迅速打开大陆市场，占据很大的市场份额。我想这个回报是很优厚的。希望安琪儿你考虑一下。”

    安琪儿好看的眉毛微微皱了一下，没有说话。似乎在思索自己是否应该答应农智杰的要求。

    我心中升起一团怒火。冷笑了一声，鄙夷地看着农智杰，“农公子，你这是否是在趁人之危呢？我看这个问题根本没有考虑地必要！我现在就可以代替安琪儿回答你——不可以！”

    农智杰对我的嘲讽毫不在意，他一笑，“冬方，你刚才不是说了吗，这是安琪儿的事情，你不该代替她做出回答。所以，我还是想听听安琪儿怎么说。”我真想上去抽这个无耻地家伙两个耳光！TB***!这叫什么玩意啊！他现在这就是在要挟我！可是，我知道，现在我却不能放火。在这个情况复杂的时候，我不能在为自己再增加敌人和对手了。现在最重要的是，尽快化解掉前的这场危机。

    “当然了，我会让安琪儿吃亏的，”农智杰笑了继续说，“我知道，安琪儿旗下的天使集团一直想进军国内法律服务业，成立自己独资的律师事务所。作为你的投资回报，我会在这方面尽力帮助你们。”

    安琪儿含笑点点头，“好吧,我同意。”

    “安琪儿，不要——”我想出言劝阻安琪儿，让她不要因为我的缘故，做出违心的决定。本来我就很亏欠她们了，不能因为丝雨的事情在让她受到委屈了！

    安琪儿冲我摆了一下小手，善解人意地冲我灿烂的一笑，“哥。你放心吧。我有分寸地。”

    “OK！”农智杰笑了，“搞定一个！好了，小方，现在来谈谈我们之间的事情吧。”

    “什么？你还有没有完？！”我有点愤怒了。这个家伙真是得寸进尺啊！

    农智杰摆摆手，“你说的不对！我还要，就是因为你付出的还不够！任何东西都有它地价值，想要得到，就要进行等价的交换。所以，我才继续要求自己该得到的。当然，你可以不给吗，我不强求哦。”

    这个混蛋！我真想狠狠地踢他几脚！这哪里是要挟了，简直就是明目张胆，赤裸裸的讹诈啊！

    我冷笑了一声。“农公子，你开出来的价码可真不低啊！你该听过那句话吧。人心足蛇吞象！胃口太大小心消化良！”

    “哈哈……”农智杰笑了，“这个你可以放心，我的胃口一向是很好的。根本就不会出现消化不良的情况。不过，还是要谢谢你的关心。够朋友！”

    我恨恨地瞪了一眼眼前这个风度翩翩的公子哥一眼。有点佩服他脸皮地厚度了，恐怕是狙击步枪也无法打穿啊！够无耻，够卑鄙，也够狠辣。

    我苦笑着摇头。“我看见够脸皮厚的人，可没有看见过比你脸皮还厚地人。对你，我只能用‘敬佩’两个字形容了！”

    “谢谢夸奖。”农智杰以为意地笑眯眯地说，“看来我该去申请吉尼斯记录才对。”

    遇到这么无耻，这么要脸的人。我还能说什么。再说就算是说了，也还不是废话吗？干脆别再浪费自己的唾沫了。

    “说吧，你想要什么？”我有点无奈地看着眼前这个无耻的商人。

    “我要多。”

    农智杰的话刚出口，旁边的楚婷就不客气的冷哼了一声，“还多？！再多。恐怕地球都要让你吞下肚了！”

    农智杰好象根本就没有听见一样接着说道，“成立基金公司地事情，上面已经正式批准了。我想和你商量一下。关于基金公司成立的问题。关于基金的总资产，我们各自所占的份额都应该商量一下吧。”

    我没好气地问他，“我看你是想控股吧？你想占多少股份？百分之百呢？还是百分之九十九？”

    “我没有你想的那么贪婪。”农智杰笑着摇头，“我想基金的总额不会太小。我只要在其中占百分之二十的股份就可以了。我知道，你最近和郝明远也在商量这件事情，他是不是也想入股？”

    这家伙好灵通的消息！我心里微微有点吃惊。要知道，为了引起注意。我和郝明远见面的次数并不多。而我们商量事情地时候又根本没有外人在场，只是我和郝明远以及吴争三个人而已。这他都能清楚地知道。这个农公子果然是手眼通天啊！

    我答反问，“怎么，你希望郝明远加入吗？”

    农智杰连连摇头，“不，不！你想错了，我不但想让他加入这个基金，而且是非常希望他加入！”

    “哦？”我好奇地望着他，“你怕他从你的蛋糕上切走一大块吗？”

    “这个世界上的钱是赚不完地！”农智杰笑了，“有钱大家赚才不会让被人妒忌你！在背后算计你。众人拾柴火焰高吗。再说，郝明远是什么人？如果有他加入，我想这个基金想不赚钱都很难啊！”

    “你为什么不占大头，不想控股了？”

    农智杰掏出一只雪茄，笑着很绅士地冲坐在一边的几个女人扬手问道，“可以吗？”

    在宋静代表众女点头之后，他娴熟地点燃了手中的雪茄烟，吸了一口，“虽然我对股票和期货很算是精通。可坦白地说，和邹成这样的金融爱比起来，是自愧不如啊！再者，我的名下还有很多公司需要我管理，我也没有时间总盯着这个基金。这个基金的人日常管理和运行都要靠你和邹成来完成。实际的控制权利在你们手里，那我要这个控股权有什么用？我还怕你们起坏心黑我一道呢！”

    我笑了，“我可不象你。人品没有你那么高贵。这样的好人好事，我还做不出来。”

    “被把我想地那么坏吗。”农智杰一笑，“我想开始发行的基金总额至少也要二十亿。太少了，在市场上的分量不够。太多呢。我们又没有那么多资金。我只要其中的百分之二十，其余地就由你和郝明远商量怎么分配了，看看该出售多少公众股份。不过，有一条，你必须是最大的股东。最好是由你来控股。最重要的一点是，基金的日常管理和经营必须由你和邹成来掌握，不能假手他人。这就是我的要求。也是唯一的要求。怎么样？”

    “好的，这个没有问题。就算是你说我也会争取。”我点点头，“自己养的孩子，总不能让他喊别人爸爸吧？”

    “我要说的就是这么多了。”农智杰收住笑。“那个人是一个老头，具体叫什么名字我也不知道。不过。很多人都管他叫莫大师。听说这个老头很善于占卜算命。有神相的美名。而且，他地武功和医术都非常了得。他曾经救过丝雨爷爷的命。所以，丝雨地爷爷很尊敬他。听说简直是对他的话是言听计从。如果能让他帮你去说服丝雨的爷爷，很有可能这加事情就能和平解决。”

    我和宋静、婉儿几个人交换了一下眼神，看来这个人就是我干爸的临终前来见他的那个老人——莫老。如果真莫老，那这事情就好办了。我想凭干爸和他的过命交情。他应该肯帮我这个忙的。

    “你说他姓莫？”婉儿为了确定，开口问农智杰，“他是不是一个银须飘飘，仙风道骨地老人？”

    “是啊！”农智杰微微有点诧异，转头看着婉儿，“婉儿，你认识这个莫老人吗？”

    婉儿悄悄瞟了我一眼，我冲她微微摇了一下头。那意思是不让他说出我和莫老人的关系。现在，我一直还能不清楚农智杰对我是敌还是友。反正他给我的感觉是怪怪的。很对劲。所以，有些事情还是瞒着点他比较好。

    婉儿微微一笑，“我也只是听人说过这个莫老人是个活神仙。可他本人我并没有见过。”

    农智杰看了我一眼。淡淡一笑，知道我是有事瞒着他，“大家都这么喊他。不过我也不知道他是不是真的姓莫。”农智杰皱了一下眉头，“想让这个老人帮忙，还有一点很难办。就是怎么找到他？这个莫老神仙一向是神龙见首不见尾。行踪飘忽，很是难找。我曾经派人去找过他，可是根本就没有找到。也没有人知道他是否在京城，还是巡游去了外地。”

    我知道，农智杰并没有说谎。象莫老人、我师傅以及干爸他们这样的人物的确是很难找的。他们总是喜欢四处云游，根本就不可能长住在一个地方。要找到他们，难啊！看来，这唯一的解铃人跟没有差不多。

    我哭笑不得地看着农智杰，“这就是漫天要价以后给我地答案？这算是什么，神话？传说？靠！完全是海市蜃楼吗！这也叫等价的交换吗？”

    农智杰哈哈笑了，“姜太公钓雨——愿者上钩。我可没有逼你答应啊。再说，我刚才说过了，可能我说了，这个办法也没有什么用哦。”

    “你什么时候说过？！”这次连一直都没有说话的雨菲都生气了，面色善地瞪着农智杰，“你怎么变成这样了？”

    农智杰嘻嘻一笑，“我说过了，我说过，这个人可能也帮不了你。可你们并没有仔细问我为什么帮不了你啊，这不能怪我吧？”

    遇到这么无耻地人，我只能是无奈地摇头，“我现在只能用四个字来形容你了——”

    “好了，”农智杰边摆手边站起身来，“那四个字还是留着你自己用吧，那么高尚的评语对我不太合适。早了，我该告辞了。”

    我刚想再讽刺农智杰几句，宋静在一旁轻轻地拉了我一下，我明白她是让我克制。无可奈何下，我只好和宋静等人一起把这位农公子送到了门外。

    农智杰坐上车，从车窗里探出头来对我笑着说，“刚方，好象我们刚才忘记了对商谈的事情签定合同了。这个似乎根本就没有什么约束力的。你可能事后反悔哦！”

    说完，他冲我挤了一下眼睛，嘿嘿笑了。

    对啊！我心中一动，马上就清醒了过来，“靠！你在耍我！”

    “哈哈哈，你还不太笨啊。不错，不错，孺子可教也！记住了，别把人都想的那么坏，也别把人都想得那么好。”农智杰笑了，直直自己的脑袋，“遇事要冷静，多用用脑子！这句话是免费赠送的，不要等价交换。哈哈！”

    话一说完，他就让自己的司机开车，旋即又从车窗里探出头说了一句，“放心，我会帮你找到莫老人的！再见了！”

    我和几个女人回到屋里，互相望了几眼。不约而同都笑了。

    “我们都让这家伙给耍了。”楚婷“咬牙切齿”地说，“等以后看到他，看我怎么收拾这个家伙！”

    我笑了，“你这一说，我想农公子一定会在那里浑身发冷呢！谁让一只母老虎惦记上，都会寝食难安啊！”

    “你说什么？！”楚婷马上就冲我扑了过来，“是不是皮肉发痒了？！”

    “好了，别闹了。”宋静笑着伸手拦住楚婷，“还有一件重要的事要办呢。”……

第三部 叱咤风云 第四十二章 良辰美景

    见宋静阻止了，楚婷知道宋静有话要说，也赶忙停止了和我的笑闹。静静地等宋静说下去。

    “觉晓，不知道为什么，”宋静看了我一眼，“我总觉得这个农智杰给我的感觉很不对劲似的，好象是他有什么事情在故意瞒着我们。”

    “你也有这样的感觉？！”我一惊，我知道，宋静的直觉一直都是很敏锐。就象当初我只是给她打电话时，稍微有点异样。她就察觉出我和婉儿之间的“出轨”行为。

    “我也觉得他很怪，他看觉晓时的眼神很游移，不敢正视觉晓。好象是做了什么坏事似的。”若雪轻声说，“心理学上说，这是典型的内心愧疚的表现。”

    若雪学习过心理学，而且很精通。她现在也这么说。那说明了什么？自然是农智杰很可能真的是背后做了些什么对我利的事。所以他才愧疚。

    “你们是不是都有这样的感觉？”我的目光看了一下其他几个女人，她们都点点头。我苦笑了一下，“我原本还以为只是自己多心呢。现在既然你们也感觉农智杰有问题。看来这个农公子还真是有点问题。”

    婉儿微微皱了一下眉头，“他到底在打什么主意？照例说，你抢了他的未婚妻，他该火冒三丈。现在他却反过来帮你。这也太奇怪了吧？”

    “会不会他是设计了圈套，故意让你和谢家做对。他趁机会联合谢家。一起出手除掉你来报仇？”沈宁迟疑着说，“如果是这样，那他的机心就太可怕了。我怎么都想出他有什么理由这么帮你。”

    “他到是和我说了他帮我地理由。”把刚才农智杰和我说的话原原本本地都告诉了她们。

    婉儿一向是我这几个老婆里心计最多的，也最爱怀疑。听了我的话。还是有点不太相信，“这个理由虽然成立，可是有点太牵强了吧？”

    “我看他不象——”雨菲张嘴刚说了一句就停住了。看样子她是想为农智杰辩护，可又找不出什么好地理由，只好收住了。因为农智杰这样的做法真的是和常理非常不和。难道一个世家豪门的子弟就这么不爱惜自己的脸面？就算他肯恐怕他家里的那些长辈也绝对不肯。世家之所以成为世家，就是他们更有傲人的尊严。竟然还帮着别人抢自己的未婚妻。说出来恐怕谁都很难相信他是出自真心。

    屋子里一片静默。所有人都在想农智杰这么做的理由。可从微微皱着的眉头来看，大家都没有头绪。

    “好了，好了，”我拍拍手打断她们地思考，“别想这事了。我们还是按照原来商量的方针——以静制动吧。”

    “也许是我们太草木皆兵了。可能人家是真心想帮我们呢。不是他提醒。我看我们都急糊涂了。”宋静笑了笑，“就象刚才谁都没有察觉出来农智杰是在和我们开玩笑。”

    “是啊。”我拍了一下脑袋，“我真是没用。一着急就什么都仔细想了。失败！”

    婉儿拉住我地手，笑着安慰我，“别埋怨自己了。不光是你，我们几个还不是一样吗？那句话说的好，当局者迷，旁观者清。我们这是关心则乱啊，”

    安琪儿也不好意思地笑了。“我们大家是有点心急了。都只顾得想怎么解决丝雨姐姐这件事情了，根本就没有仔细分析，找出最好的解决办法。这样可是好事。”

    “是非常不好。”宋静脸上的笑容见了，转头望着我，“觉晓，看来这次和谢家是没有办法善了了。我们要赶紧商量一下，以后该怎么办才是。”

    “我也不知道怎么办。”我叹息一声，“我不能象对付司马素云一样毫留情地和谢家人斗争，因为他们毕竟是丝雨的亲人。为了丝雨。我也不能先出手，而且还不能下黑手，用狠招。否则。我和丝雨就更不可能在一起了。等待谢家出手——这也是我现在唯一能做的。只希望我们在谢家下黑手前找到好的解决办法。”

    如果我真地先下手或者出狠招对付谢家，无疑就会和谢家成了生死仇人，那丝雨还怎么和我这个她家的仇人在一起呢？

    楚婷恼火地跺了一下脚，“难道我们就坐以待毙不成？气死我了！”

    我无奈地摇头，“没有办法啊！现在我实在是想出还能有什么好的对策。你们有什么办法吗？”

    几个女人互相看了一眼，都无奈地摇了摇头。

    “好了，别垂头丧气的。天还没有塌呢。再说，就是天塌下来，我个子比你们高，还有我顶着呢，怕什么！”我笑了，一挥手摆出一副“工农兵向前进”的造型，大声说道，“我们要发扬革命乐观主义精神。人有多大胆，地有多大产吗！人定胜天！要发扬那个‘敢上九天揽月，敢下五洋捉鳖’的革命精神。毛委员他老人家说过——没有齐天大圣过不去这火焰山。前进！”

    几个女人被我逗得咯咯笑了起来。雨菲狠狠给我一记粉拳，“胡说！毛主席什么时候说过这样的话？！”

    “这是个人理解出来的。”我嘿嘿笑了两声停住笑，轻声说，“现在我就是担心，怕丝雨她承受住这么大的压力。现在想能打赢这仗，最主要地问题在于丝雨的态度，只要她能勇敢和我一起面对。我就什么都不怕。如果她承受不住退缩了，那我就前功尽弃了……小婷、雨菲你们和丝雨关系最好。我最近不好再去找丝雨，我怕她会误会我是在逼迫她和自己家人决裂。你们就代替我多去看看她，陪陪她。告诉她，我一定会实践自己的诺言——为她创造一个奇迹！让她一定不要动摇，明白吗？”

    楚婷和雨菲都点点头。“我知道了。”

    “觉晓，”婉儿忽然在一边说，“我们是不是都忘记了一个很重要地人？她应该能够想出一个好办法来。也许你该去找她帮你出出主意。”

    “你是说梦云？”宋静见婉儿点头，笑了，“看来我们真是有点急糊涂了，放着眼前庙里的大神拜，却全满世界去找土地公公。”

    我也笑了，“病急乱投医吗，看来我们有点自乱阵脚了。梦云知道的事情多，而且许多我们知道的内幕她都很清楚。就算是出不了什么好主意。也可以让我们多知道点谢家地动向。”

    “那你明天就赶紧去找梦云姐吧！”楚婷笑嘻嘻地冲我做了个鬼脸，“过。可不许假公济私。明着说谈事情，却暗地拉人家上床Happy去哦！”，我笑了，“在你印象里我的自制力就那么差劲吗？再说，我有那么荒唐吗？”

    雨菲马上就举起手来，“这个我举手赞成。你绝对比我们想象的还没有自制力，比我们想象中的还荒唐，还要无耻！

    “靠！”我脸上顾作“狰狞”。恶狠狠地瞪着雨菲，“敢诽谤我这个至高无上的一家之主？！没家法了，还反了你了！看我等会不好好收拾你。别的不说，这500，杀威棒’，你今天是吃定了！！”

    雨菲脸蛋一红，轻轻地啐了我一口，“滚！又没正经的了！”

    旁边的几个女人一起吃吃地低声笑了起来。安琪儿好奇地问道，“什么杀威棒？”

    “你想知道什么是杀威棒啊，”婉儿笑嘻嘻地搂住安琪儿。凑到她耳朵边，“来，我告诉你。杀威棒就是……”

    婉儿凑到安琪儿耳朵边轻声嘀咕了几句，“啊！”安琪儿轻叫一声，那美丽无俦的脸蛋刹那之间就变得和天边的晚霞一般灿烂迷人，她轻轻地打了一下哈哈笑着地婉儿，“婉儿姐姐，你真坏！”

    “哈哈，看来安琪儿也想尝试一下杀威棒的厉害呢！”

    楚婷地话马上就让在场的众女一片笑声。

    “好了，”宋静轻拍了一下手，制止住众人的嬉笑，“现在该说那件重要的事情了。”

    大家都转头望着她，知道她要办什么重要的事情。

    宋静含笑过去拉起安琪儿的手，“安琪儿，我们姐妹刚才商量过了，今天晚上就让你和觉晓圆房。你看怎么样？”

    安琪儿的脸蛋在众人地低笑声中更红了，娇艳无伦。一向端庄沉静的她，此时似乎也失去了往日的沉着冷静，犹如一个小女孩般羞怯。让领略了她另外一种美态的同时，也不免砰然心动。

    “哈哈，”婉儿笑嘻嘻地搂紧安琪儿，“塾静，看来安琪儿现在还没有做好准备。还不想这么快就进洞房呢！我看我们是皇帝不急太监急，在这儿瞎操心了。”

    雨菲这个好事者，当然不会放过这个搞怪、取笑安琪儿的机会。促狭地笑着过来拉起安琪儿的手，“得了，不许欺负安琪儿。安琪儿，别理她们，走今天晚上和姐姐睡，我们两个好好说说体惜话。”

    “我……”安琪儿羞涩地抬头看了一边的我，支吾着，知道该说什么好，“我……”

    “我什么我啊，我看你是不愿意和我们彻夜谈心了，一心就想着和他——”楚婷嘻嘻笑着走到安琪儿身边，猛地那她从婉儿的搂抱中拉出来，推到我的怀中，“快进洞房去吧！！”

    一阵哄笑声中，安琪儿那美丽地脸蛋像怒放的山茶花一般艳丽。

    “

    我坐在卧室的沙发上，不知道为什么，心里充满了激动和期待。想想啊，举世闻名地超级天皇巨星，美丽天使在人间的化身。新一代商场女杰，有着这些显赫称号地安琪儿，马上就要成为我可爱的小妻子。我能不激动吗，我能不兴奋吗？换成是老兄你。恐怕和我的感受也绝对会是一样的。

    我抬头望了一下落地大飘窗外地夜空。哦！今天晚上的月亮真圆，也真亮啊！我的脑子里不由得跳出一个词来——良辰美景！是啊，在这美丽的夜色中，让安琪儿成为我真正的爱人，还有比这更美好的事情吗？我可以肯定没有！至少是现在决对没有！

    门轻轻地开了。一个俏丽的佳人静静地站在门口。满头金色的长发在灯光下微微闪烁着灿烂的光芒，如同梦幻一般美丽的脸蛋上带着温柔而迷人地微笑，那双宛如最清澈海水一般湛蓝的美丽双眸，温情脉脉地注视着我。眼波流转之间，在我心底激荡起一阵阵滔天巨浪。

    当那仙女一般地那玲珑曼妙的身体带着幽香，缓缓想我走来的时候。我真得被眼前的美丽震撼得有些痴呆了。只能呆呆地看着如同天使般美丽的女孩，慢满地走近我。

    “哥……”一声饱含神情的呼唤。终于我从白痴一般的呆傻中唤醒过来。

    我望着眼前地可人，发自内心由衷赞叹道，“安琪儿，你真美。也许，感谢伟大全能的天神，只有他才能创造出你这样举世无双的绝色佳丽，感谢天上的神仙。他为我创造了一个最最美丽的梦……”

    安琪儿那美丽的脸蛋上洋溢着幸福和快乐的微笑。女人是需要男人来赞美的，就算是漂亮女人也不例外。更何况这些话还是自己的爱人发自肺腑，那就更让女人为之快乐。

    安琪儿带着甜美地微笑走到我身前，迷离的灯光下，那轻柔的睡衣下，玲珑窈窕地身材若隐若现，让我感觉自己的心跳不由自主地开始加速，有一种要被眼前无比动人美丽所窒息的感觉。再次迷醉在她那甜美无比的微笑中。

    “哥，”安琪儿轻轻地坐到我身边。“你是不是想……要我？……”

    “什么？！”我一惊，盯着它，“你怎么这么想？”

    安琪儿那海水般蔚蓝的眼睛望着。微微带着点羞涩地轻声说，“为什么，……为什么你对我一点行动都没有，是不是…你不喜欢我？！”

    “天啊！”我抱头叫了起来，“你为什么创造出安琪儿这样的绝代娇娃，让我可自拔地沉醉于她的美丽中，竟然让她为此产生了这样可怕的怀疑。你还是杀了我吧！”

    安琪儿“卜哧”一声笑了，那美丽的无与伦比的脸蛋仿佛春日中盛开的最美丽的花朵般灿烂迷人，“哥，你又逗我。”

    我收起笑，伸出手臂轻轻地把安琪儿拥进怀里，柔声说，“安琪儿，你是个真正的天使，坠落在凡间美丽精灵。更是上天赐予我的恩物。”安琪儿偎依在我怀中，把脸蛋贴在我胸口，婉转的声音犹如一只夜莺在轻声哼唱，“哥，能问你一个问题吗？”

    “什么？”

    安琪儿抬起头，望着我，那好象有水波流动的美丽眼睛望着，轻声说，“我一直很自信，认为我是一个在个方面都非常优秀的女孩子。可你为什么总是躲避我，为什么总不让我成为你真正的爱人？你是不是……有点讨厌我？”

    靠！我恨不得狠狠地给自己两个耳光。因为自己一直以来的自卑情绪。所以一直不敢真正和安琪儿做真正的夫妻。而总是无意识地回避。现在苦果出来了，安琪儿竟然怀疑我讨厌她。这个结一定要解开。我可不想在我和她之间有任何一丝阴影存在。

    “对不起，安琪儿。”我吻了一下她柔嫩的脸蛋，“这是我的罪过。我不该冷落你，当然更不会讨厌你。坦白说，我所以不和你越过最后这道线，是因为我自己自卑。我总是认为自己配不上你，我配拥有你这样的天使般美丽的可人。我对不起你，让你受委屈了。”

    “你知道吗？”安琪儿红润的小嘴一噘，脸上浮现出一抹幽怨，“见你总是躲我，不肯让我做你真正的妻子。我心里多难过，多委屈。”她那幽怨惆怅的神情，让心里更为内疚和自责，“我真该死！安琪儿，我是个混蛋！”

    “！”琪儿笑了，笑容中充满了幸福和快慰，“哥，是这个世界上最好的人，我的心是永远属于你的。”

    我望着眼前这美如天仙的女孩，感受到了她目光中浓浓的情意。一股热流在心头翻滚，一时竟然不知道该说什么才好。

    “不过，我要惩罚你！”安琪儿的脸蛋上浮现出顽皮的笑容，凑到我的耳朵边上轻声说，“今晚，我要……你好好补偿我以前所受的委屈，……”

    她说完，冲我嫣然一笑，离开我的环抱站起身来。

    在我不明所以的注视下，安琪儿缓缓伸出洁白如玉的纤手，轻轻地抓住系在腰见的睡衣带子，轻巧地一拉！随着那薄薄的睡衣飘落在地上，一具完美无暇的玉体呈现在我的眼前：丰满翘挺的神女峰上，两颗鲜红的珍珠随着呼吸轻轻颤动着，不停地撩拨我那根男人易动的心弦；堪堪一握的纤腰，摇摆之间给人一种杨柳般柔软的感觉，雪白浑圆的玉腿修长而坚实有力，可以让我为此甘心情愿的折腰。

    我不由得赞叹到，“天啊！这是上天的杰作！站在我面前的，根本就是美神维纳斯的化身啊！安琪儿，我要为你发狂了！”

    安琪儿微笑着，俏皮地冲我轻轻地勾了一下春葱般的手指，“来吧，现在我就要好好惩罚你……让你好好地补偿我的损失……”

    靠！这哪里是惩罚啊！简直就是对我恩赐哦！如果这是惩罚，那就让惩罚来得更猛烈一些吧！

    “我来了！”我大叫一声，梦地站起身来，向眼前那令人血液沸腾的绝代娇娃扑了过去，把那充满诱惑的身体紧紧抱在怀里，向目的地——床，前进！！

    被浪翻滚，床纱摇动。随着一声痛苦中夹杂幸福满足的叫声，安琪儿终于成为了我真正的妻子。美丽的天使，终于成为了我的老婆啦！！哈哈，不废话了，做我现在该做的事，让别的男人羡慕去吧！！……

第三部 叱咤风云 第四十三章 沈宁的心病

    又是一个清晨，新的一天又开始了。

    我睁开眼睛，转头看了一下自己的身边。安琪儿那灿若春花的脸蛋出现在我的眼前。她依旧在甜甜地沉睡着，那美丽无伦的娇颜上带着满足和快乐。一丝柔和的光线照射在她那几乎完美的脸蛋上。映衬着那晶莹的肌肤恍若美玉雕琢而成。充满了无与伦比的柔和宁静之美。让我不有的心中赞叹。

    真是个绝代尤物啊！

    思绪又回到了昨晚。昨天夜里的安琪儿变得热情如火，大胆奔放。全无往的端庄高贵，那火热的激情让我当时非常怀疑，她是不是我原来认识的那个安琪儿？如果不是雪白床单上那灿烂如红梅的点点血迹，我真要怀疑她早就体验过这样的场面。

    人前是端庄典雅，高贵美丽的公主；床上是狂热奔放，婉转承欢的荡妇。这是每一个男人心目中都渴望得到的最完美的女人，我现在确信，安琪儿无庸置疑，是上天创造出来赏赐给男人的绝世尤物！我得到她是何其幸福啊！！

    一丝微笑浮现在我的嘴角。昨晚那旖旎的一幕幕场景，犹如电影镜头一样浮现在我脑海中，我的心中又不免有点蠢蠢欲动了。

    我鬼使神差一般伸出手去，轻柔地抚弄着她胸前那两团丰满柔腻的山峰，感受着它的坚实和惊人的弹力。

    “恩……”安琪儿地琼鼻中发出一声让我心弛神摇的低声呻吟，缓缓地睁开了那双荡漾着海水般的美丽眼睛。含笑望着我。

    “睡的好吗？宝贝。”我伸出手臂把她那柔软，散发出无限诱惑地娇躯搂入怀里，一双禄山之爪肆无忌惮地在她那秀美的圣女峰上游戈起来，嘴里却没话找话地说道。“怎么不多睡一会了？”

    安琪儿冲我轻轻一笑，一个妩媚的烟波飘向了我。两只雪白如玉的手臂轻轻搂住我的脖子，贴进我的身体，红润的小嘴凑到我的耳朵边笑着低声说，“哥，你还问呢，你这样子让我怎么睡觉啊？坏蛋哥哥……”

    我微觉不好意思，只能嘿嘿干笑了两声来遮掩。

    “哥，”安琪儿那绝美的脸蛋上浮现出一抹诱人的红晕，那雪白柔软地身体紧帖在我身上。缓慢地扭动着。那光华如最好丝绸的肌肤摩擦着我地肌肤，让我的心中不由得为之一荡。吐气如兰的小嘴靠在我耳边轻声说。“我……还想要….

    “还要？！”我有点吃惊地看着眼前的娇娃，“昨天晚上疯了那么长时间，你……还行吗？”

    安琪儿的脸蛋惩红了，那蔚蓝的眼眸中荡漾起春潮，红润如花瓣般鲜艳的小嘴微微嘟起，撒娇似地瞪了我一眼，“你说过的。要好好补偿我，许耍赖！你要是现在反悔我可不答应！”

    “昨天晚上的补偿还够吗？”

    安琪儿妩媚地笑着，低声说，“当然够了，我还要你补偿我……”

    我嘿嘿笑了，“我是求之不得，可就怕你的身体顶不住啊。”

    “我没事……”安琪儿的脸蛋上浮现出娇媚的笑容，声音轻柔地说，“我现在就想要哥你爱我。……我要你，哥，好吗？”

    既然佳人相邀。我怎么忍心拒绝呢？我翻身上马。把那让人血液沸腾，诱人犯罪的娇柔身体压在身下。刚想行动，忽然想到一件很重要的事情。忙不安地问安琪儿，“宝贝，干妈她们说你身上有病，还是什么绝症。还说只有我这个修炼了‘龙风呈祥’功法的人才可以救治你。这是不是干妈她们在骗子我？她们是在和我开玩笑吧？你真地有什么兵吗？”

    安琪儿的脸蛋一下子红过了耳根，她羞涩地把脸埋在我的肩膀上，声音小地就象是蚊子在哼唱，“不，是什么绝症……爸爸说过，我是天生异禀，对……房事……需求强烈，如果不是修炼过‘龙凤呈祥’的人，根本就抵挡不住……所以才……”

    “哈哈！”我笑了，“原来是一只欲求很难满足的母老虎啊！别怕，我是个真正的武松，看我怎么用梢棒来收拾你！”

    “你好坏，……不许笑我！”安琪儿羞不可抑，用雪白的贝齿在我肩膀上轻咬了一口，“坏哥哥！”

    我邪邪地一笑，“坏哥哥？恐怕等会你就要大声地叫我好哥哥喽！”

    安琪儿的眼中水波流转，情思无限，“哥，来吧，好好补偿我，”

    我把头埋入那两团雪白高耸的柔腻中，把那浑圆精巧的“珍珠”含如口中，尽情地品味着它的纯美甘甜，身下的美人儿发出一声满足的娇柔呻吟，一只柔软的小手搂住我的脖子，让我的脸全部，毫无保留地投入到她的圣山中，另外一只纤手温柔抚摩着我的脊背，似一只灵巧的小蛇不断地挑逗着我，勾起了我心中的欲望火焰。两条雪白秀美的大腿则轻轻地缠绕着我，似乎是想绑住我，抓紧我，把我拉进了温柔乡中，让我永远沉沦在这无边的美色中，永世不能自拨。

    “哦，哥，我爱你……你真好……我好喜欢哦……”

    一声声娇媚婉转的呻吟，似乎是洒落在火堆中的油脂，让我心中的火焰越烧越旺！

    我猛地起身，打开那两条雪白如玉的修长美腿，“宝贝！我要你！”

    身下的娇娃一声神情望着我，“哥，来吧，来爱我吧，我也要你，快来吧，我要……”

    我提枪上马，奋勇前进！

    “啊！”随着我的坚挺进入那温暖地幽谷。安琪儿发出一声让人心醉的娇呼么而我也几乎在同时发出一声满足的呻吟。我快乐地开始了自己的征伐，身下地娇娃也是竭尽全力地逢迎着我的冲击！瞬时之间，情火在我们两个人全身剧烈地燃烧了起来。连空气都变得炽热起来。房间里飘荡着肉搏特有的撕杀声，而与之相唱和的是安琪儿那如涕如诉地婉转娇吟，让人血脉奔涌，难以自抑……

    但这场“惨烈”的战斗结束的时候，已经是日上三杆了。

    当我挽着安琪儿出现在宋静等人面前时，安琪儿已经恢复了以往那高雅端庄的气质，圣洁的宛如天使一般。和往日不同的是，她那美丽的脸蛋上呈现出初为人妇地艳丽！显得更加美丽动人。靠！这才是真正的，堂上地贵妇，床上的荡妇。这才是女人中的极品啊！哈哈！现在。她已经是我老婆了！一想到这儿，我心里由得有几分得意和自豪。

    宋静等人见到我们两个人出现。眼睛都转到我们身上，目光都有点异样。我这才醒悟，早晨的这场盘肠大战真称得上是惊天地，泣鬼神。弄出来的那么巨大声响，恐怕让这间别墅中所有的人都知道，我和安琪儿两个人在早起了在做什么“晨练”了。难怪她们眼光都是这样。这个……是有点动静太大了。

    在众人的目光下，安琪儿那公主般高贵地神态不见了。脸蛋一红。羞怯地躲避着众人的目光。显然她也清楚大家为什么这么看她。

    “厉害啊！竟然弄出来这么大声响，”楚婷笑嘻嬉地走过来，从我的身边抢走安琪儿，拉着她的手上下打量着，“你竟然一个人和这个魔王战斗到现在！我佩服你都不行啊！”

    安琪儿不好意思地低下头，难为情地轻叫了一声，“婷姐！”

    “你呀！”宋静不满地瞪了我一眼，“真是过分啊！你知道安琪儿是第一次吗？你就不知道节制点？要是伤到了她，你就不心疼吗？”

    “我？！”我看了一眼站在一边红蛋红得象美丽玫瑰花一样的安琪儿心说。靠！这怎么怪我啊？是她主动要求的，我不答应她，他还不肯呢！怎么现在都成了我的责任了？可是当着这么多人。我怎么说啊……唉！看来这个黑锅只好我来背喽。

    “怪哥，……是我要的……”安琪儿的声音虽然不高，可我看到众女望着她地目光中都充满了惊奇。

    “你——”雨菲目露惊疑第看着安琪儿，叹息道，“安琪儿，你真是厉害！竟然经得住他这个魔王的如此折腾，我真服了你了！”

    我嘿嘿笑了，“现在知道了厉害了吧？这就叫，强中自有强中手，一山更比一山高！人家一个顶你们三个哦！你们几个和安琪儿一比，真是……失败啊！唉！我就不明白了，人跟人滴差距咋就那么大捏！”

    “去死！”楚婷马上就赏了我一脚，红着脸说，“你也不说，这世界上有几个你这样的怪物！你根本就是人！”

    “这次你说对了，我是神啊！”

    “好了，好了。”宋静做为大姐头，忙制止了楚婷地反击，对我说，“别闹了，刚才向邹成来电话了。说让你赶紧去公司一趟，有事和你商量。”

    “那好，我马上就去。”我转头看了看了一眼旁边真在望着我的安琪儿，“安琪儿，你累了。今天就哪里都要去了。就和你姐姐她们待在家里好好休息吧。”

    安琪儿温顺地点点头，“好的。”

    “我走了！”我抬脚就往门外走。

    “你等等！”婉儿在后面叫住了我。

    我转回头，“怎么还有什么事吗？”

    “你还没有吃早饭呢，”婉儿一笑，“你等一会，我让厨房给你做点早饭来。”

    我看了一下自己的手表，“啊！都十点多了？”

    “你以为几点呢？！”雨菲不满地白了我一眼，“我这就叫三姐她们那饭送来。”

    “用了。”我笑了一摆手，“我还是赶紧去公司吧。反正等一下就中午了。两顿饭一起吃好了，还能省点。”

    “还是吃了饭再去吧。”沈宁笑着柔声说，“身体要紧。”

    “放心！”我拍了一下胸脯，“我这身体好着呢！身体倍儿棒。吃嘛嘛香！”

    说完我转身就往外走，忽然想到什么转过身来，“对了，你们几个怎么都去班？”

    “切！白痴！”楚婷白了我一眼，嬉笑着拉住安琪儿的手说，“都走了谁陪安琪儿？我们今天特意请假陪伴新夫人地，所以不去上班了！等一会，我们还要一起去逛街呢。”

    “哈！又逛街？你不逛街会少二两肉吗？”我瞪了楚婷一眼，“你不知道安琪儿应该休息吗？还要拉她去逛街？”

    楚婷回瞪了我一眼，“你还知道她该休息啊？那你早晨还那么折腾什么？”

    “我——”我一时词穷。只好拿出家长的威严“总之今天不能带安琪儿出去玩。让她好好在家休息。好了，我走了。”

    “你等一下，”沈宁叫住我，转头对安琪儿笑着说，“对不起，安琪儿。我今天有些事情还要去公司处理。就不能陪你了。明天我请几天假，再陪你在京城好好玩玩。”

    “没什么。宁姐。你就去忙吧。”安琪儿含笑点点头，“正事要紧。””

    沈宁边开车边对我说，“觉晓，我想和你说件事情。”

    “什么事？”

    沈宁低声说，“这个星期天晚上，我家要开一个酒会。我爸爸想请你去参加。你有时间吗？”我笑了望着她，“不会是你爸爸借这个机会，想和我这个准女婿见见面吧？”

    沈宁没说话只是点点头。

    她的神态让我隐隐有点不安。我收起笑，问她。“宁宁，你告诉我。你爸爸对我和你的事是什么态度？”

    沈宁转头笑着看了我一眼，“怎么？你怕去了之后我爸也给你下个最后通牒？”

    我认真地点点头。“我是有点怕啊！你一个汽车大王地女儿，这么稀里糊涂地和我搞在一起，别人能没闲话吗？谁知道你爸爸他是怎么想的？要知道，人言可畏啊！现在一个丝雨的事情就已经让我快焦头烂额了。我实在是不想再出这样类似的情况了。”

    沈宁点点头，娴熟地变换了一下档位，让车子速度稍微慢了一点，轻声问我，“觉晓，如果我爸真的反对我和你在一起，你怎么做？你会放弃吗？”

    “你说呢？”

    “你为了我，会不惜和我家里人开战吗？”沈宁转过头郑重地看着我，“我要听你的真心话。我想知道。”

    我坐直身体，认真地说，“宁宁，不管你家里人是同意还是反对，我都不会放弃你。虽然你和我在一起的时间不算长，但是在我心里你和小静她们一样都是我方觉晓的爱人。我要和你们终生斯守在一起，无论谁，无论什么理由。都能让我们分开！就是天王老子都不行！为了丝雨我不惜和谢家决斗，为了你我同样不惧怕任何战斗！！”

    沈宁没有说话，她慢慢地把车子开到路边停了下来。

    “你怎么了？”我轻轻地握住她的手，“怎么你家里反对我们在一起？别怕，有我呢！谁也别想把我们反开！！”

    “觉晓！！”沈宁忽然转过身，动情地扑入我的怀里，热烈地亲吻着我。吻得我差点要窒息了，她才喘息着放开我。那双乌黑地大眼睛望着我，眼中闪烁着晶莹的泪光。

    “宁宁宝贝，”我拥住她抚摩着她柔顺地黑发，虽然心里有点沉重，可还是笑着温和地问她，“告诉我，是不是你家里人反对我们在一起？”

    “！是的！”沈宁连连摇头，眼泪却慢慢地流淌了下来。

    “你告诉，到底怎么了？”我轻柔地为她佛去脸上的泪滴，轻声问，“出了什么事了？”

    “我是高兴的……”沈宁含着泪水笑了，脸上洋溢着幸福地光芒。“我知道你这么爱我，我很高兴，我真的，真的很高兴！我现在知道。你是真心爱我地！”

    我板起脸来了，“怎么，你怀疑我对你不是真心地？”

    沈宁笑了，撒娇地抓住我的手，“人家只是不敢肯定吗，所以才这么确定一下。是我不好，我不对。不许你生气。不要生气嘛。好不好？”

    我本想板起脸来吓唬她一通，借以报复她对我的不信任。可见她娇憨可爱的样子，就怎么也板不起脸来了。伸手在她圆圆的隆臀上打了一巴掌，“调皮！该打！”

    沈宁甜甜地笑着偎在我怀里。“打吧，打吧。只要你不生气，怎么处罚我都行。可是就不许你生气不理我。”

    “下次再敢怀疑老公，绝对不轻饶！”我故意恶狠狠地瞪了沈宁一眼。她乖巧地连连点头。

    “其实，我这样也是有原因的。”沈宁声音很轻，“我们在一起这么长时间，你好象一直都没有问我，关于我过去的事情。我一直都不能确定你是不是真心爱我。也许你只是想和我玩玩。根本就没有把我当成自己的爱人。”

    见我脸又一沉。沈宁忙笑着说，“别生气，我现在知道了，你是真心爱我。以前是我错了。别生气嘛，人家错了还不成嘛。笑一个，来笑笑嘛。”

    我笑了，“你哄小孩子呢？”

    我想想说，“宁宁，对不起。我地确是太疏忽了。尤其是最近丝雨的事情让我心很乱。对你地关心够。这都是我地错。可你要相信，我对你是真心地。在我心里你和丝雨是一样重要的。可能只是因为丝雨现在所处的位置，让我把更多的关心给了她。别怪我好吗？”

    “我知道。”沈宁认真地点点头。“我知道，如果现在我处在和丝雨一样的情况，你也会放下一切来照顾我的。其实也是我自己的原因。是我小心眼，不怪你。知道吗，我曾经被人深深伤害过。”

    沈宁地眼中掠过一抹痛苦，“我大学时认识了一个很优秀的男孩，我们很相爱。可我爸爸认为他根本就不爱我，他和我在一起，完全是为了我家的财产。我不相信，认为只是因为他是一个出身普通家庭的孩子，所以我爸爸看不起他。我顾家里人的反对，把我所有的一起都给了他，包括我的身子……可是，没有想到他根本就不爱我。他只是为了我家的财产才和我在一起的。当我爸爸把1000万地现金支票放在他面前告诉他，只要他离开我，这钱就是他的了。而他如果和我在一起，那就别想得到一分钱，而且很可能还要丢掉命的时候，口口生生说要和我生死不离地他，二话没说拿了支票转身就走了！他走出门的时候，我感觉自己的世界是那么黑暗。活着让我感到无比痛苦，所以我选择了用死亡来解脱自己……可我没有死，被救活了。我妈妈为了这个差点哭瞎了眼睛。发誓说如果我再寻死，她也全和我一起去死。为了我的父母我选择活下来。从那之后，我就不再相信任何男人。我的世界是灰色的。一直到我遇到了你为止，我才发现自己的世界重新有了光彩。而这一切都是因为你。”

    我搂紧沈宁愧疚地说，“宁宁，对不起。我现在才知道我真是该死。我太疏忽你了。我甚至——”

    “不！”沈宁笑着摇头阻止了我，“你给我的够多了。至少你让重新体会到了生活中的欢乐。我怀疑你不是你的错。而是我心里有阴影。你知道，你身边有安琪儿、楚婷、雨菲她们这样无论任何方面都非常优秀的女人。我和她们比起来，实在是太普通了。所以我对自己很没有信心。其实自从那次在酒吧里看见你暴打日本人的时候，我就为你心动了。可我还不能肯定，还想再观察一阵再向你表白。可惜，不等想你表白，婉儿、雨菲、楚婷她们一个个出现在你身边。我自卑了，不敢再向你说出我的爱。就算是我和你真正有了关系以后，我也还是不敢确信你真爱我。因为你已经发现我是完璧，可你从来就没有问。也没有任何表示。我真怕你只是和我逢场作戏地玩玩。我好怕。这已经成了我的心病了。所以。我一定要问清楚，否则我难以心安。”

    沈宁抬头望着我，“我是不是很小气，很傻？”

    我笑着摇头。“不！恋爱中地女人都是多愁善感。你没听过这句话吗，——恋爱中女人是愚蠢的。你这样很正常。”

    这怎么能怨她呢？有她这样经历的女人难免要疑神疑鬼。因为怪我，平时对自己身边的女人关心太少了。看来以后还是多抽点时间陪陪她们。

    沈宁笑了，“你不生我地气了？”

    “小傻瓜！”我捏了捏她嫩滑的脸蛋，“我从来就没有生过你的气。刚才那是吓唬你的！”

    沈宁笑了，笑得很甜。充满了幸福和欢欣，“知道吗，我爸爸这次请你去，还有事情和你商量。他想帮你。”

    “帮我？”我不解地望着沈宁，不明白她说的是什么意思。

    “是关于谢家的事情。”沈宁笑了。有几分得意，“我爸爸说他想出面帮你和谢家人说合一下。希望能让你和丝雨的事情圆满解决。所以，这次他才请了很多和谢家有来往的朋友来参加星期天晚上的酒会。”

    “真的？”我不免有点以外惊喜。哈哈！有汽车大王出面做说客，那可是要有天大地面子。青常人就是去哀求人家，人家也不一定肯答应呢！

    “当然是真的。”沈宁笑眯眯地望着我，“你是他女婿，他不帮你怎么行？”

    我听了沈宁地话心中产生了一丝疑惑，好奇地问她。“你爸爸为什么要帮我？你和我的事情他不反对我就已经要念阿弥陀佛了。现在他居然肯亲自出面去做说客，这……有点说不通啊？”

    “你说我傻瓜，我看你也不聪明！”沈宁笑着伸手在我鼻子上刮了一下，“有我在呢，他不帮成嘛？！”

    “你？”我疑惑地看着沈宁，脑子一动忙问，“你不会是用死逼你爸爸去做说客吧？”

    沈宁摇了摇头，“不是！你真笨啊！那是我爸爸，我怎么会以死威胁呢？”

    “那你用什么办法让你爸爸答应的？”

    “其实。我爸爸很开通的。他曾经说过，一张结婚证书什么也代表不了。如果两个人真的相爱就是没有那张纸张，也可以幸福地过一辈子。”沈宁答非所问。“知道吗，我其实还有一个二妈，也就是我爸爸的情人。她都和我爸爸过了二十多年了！”

    “啊！”我吃惊地看着笑吟吟的沈宁。

    “很吃惊吗？”沈宁一笑，“这件事情有很多人都知道。也就是你这样不好打听地人才知道。”

    我不好意思地笑了。知道沈宁这样是在借机埋怨我对她的情况了解的太少，对她的事情不太关心。心中暗暗警醒，以后一定要多关心一下自己身边的女人了。

    我赶紧岔开话题，“你还没有说，你到底用什么办法说服你爸爸答应帮我呢？”

    沈宁的脸蛋忽然一红，羞答答地垂下头去，声音也变低了，“我爸爸他们，一直都想早点抱上外孙……这是他们的心病。我答应他们，一定让他们早日如愿，而且，……我答应，将来孩子还会姓沈……”

    我笑了，“这也行啊？！”

    沈宁抬头白了我一眼，“当然喽，你知道，我每天一回家，我两个妈妈就在我耳朵边念叨我的事，催我早点成家。她们最大的心愿就是想我有个宝贝。我能答应她们，不知道她们多开心呢。所以，她们可感谢你呢。”

    我真地有点呆楞了。这也能得到感谢？

    “觉晓，”沈宁红着脸羞涩地望着我，“你会生气吧？”

    “什么？”

    “就是我答应……将来让我们的孩子姓沈啊，行吗？”

    我哈哈笑了，“这没问题！不过，为了早日让你父母达成心愿，我们可要加紧上床才是。你说对不对？”

    沈宁羞喜地轻轻答了我一拳，“又嘴花花了。讨厌……”

    我刚想再打趣她几句，忽然我的电话急促响起来。刚一接通，电话里就传来邹成焦急地声音，“老大，你快来公司吧，出大事了！”……

第三部 叱咤风云 第四十四章 麻烦

    我忙问邹成出了什么事。邹成却不肯说详细情况，只是让我赶快去公司。我只好吻别了沈宁，在她再三叮嘱要冷静后坐上跟在后面的姚亮的车，飞速赶往公司。

    我坐在车上，脑子飞快地转动起来。出了什么事？谢家人开始动手了？应该没有这么快吧。昨天晚上刚刚下最后通牒，今天就雷厉风行地出击。这速度太快了吧？难道是股市出了问题？我心里有点不安。这次我和邹成秘密地在股票市场上投了一大笔钱。如果真出了问题可就麻烦了。

    当我推开邹成办公室的门，一眼就看见这小子正作在办公桌后面，盯着面前的电脑屏幕，津津有味地在看着什么。哪里有一点心急火蟟的着急样子。

    我站在邹成对面，他竟然根本就没有察觉我进来。依然在那里笑眯眯地在看着电脑。我只好伸手在桌子上重重地敲了两下，“喂！！”

    邹成一抬头发现我站在他面前，笑着冲我点点头，“哟，老大，你来了。”

    “到底出什么事了？”我拉过一旁的椅子，坐下来看着他，“你这么着急叫我来，到底出了什么大事？”

    邹成嘿嘿笑了，“其实也没有什么大事。”

    “没什么大事？”我看着他那笑嘻嘻的脸，“那你刚才说的跟天要塌下来似的？”

    邹成嬉皮笑脸地看着我，“我要把情况说的严重点。你能这么迅速、立即、马上地赶来吗？恐怕还在家陪着你那些可爱地老婆耍呢吧！你能舍得离开天使妹妹？”

    “靠！你小子耍我？！”我站起身来，挥了挥拳头，“我看你是三天不打就上房揭瓦。是是皮肉痒了？”

    “要和青，不要暴力！”邹成触电一般跳了起来。冲着向他逼近的我连连摆手，“停！停停！我叫你来是真的有事情。”

    “还想骗我。”我“咬牙切齿”地挥动拳头，“今天不给你小子点厉害看，你就不知道马王爷三只眼！”

    “被闹了，我叫你来是真的有事。”邹成一指桌子上地电脑，“信你自己看啊！”

    我狐疑地转过头，只见电脑上面是一篇文章。我一看之下，觉愣住了。马急切地读了起来。这是一篇发表在著名论坛“天涯”上的匿名文章。题目是《名记者的爱情磨难。里面的内容竟然是关于我和丝雨的事情。并且，从文章内容中可以看出来。这篇文章的作者，对于我很了解。对我的发家史，和婉儿等人的感情史知道的一清二楚。我和丝雨之间的感情纠葛也知道地非常详细。甚至于就连我和谢家所发上的矛盾也了解地清清楚楚。

    我默默地看完文章。皱着眉头飞快地思索着。

    邹成凑到我身边，指点着电脑上的文章轻声说，“这是我早晨听我手下告诉我的，他说网络上有这么一篇文章。现在引起了很多人的关注。说是关于你的。我这才上网看。***,这家伙是谁？他怎么知道的这么详细，说真心话，虽然咱们是铁哥们。可你和丝雨的事情。我知道地都好象不如这个写文章的家伙多。这是谁写的？！”

    我咬牙没有说话。这下事情要糟糕了！

    “看来有很多人关心这件事情了，”邹成指了指电脑屏幕，“你看，这帖子才发出来四五个小时，点击数就已经五十多万了。估计过千万都有可能。看来你这个名人还真是有非常有吸引力啊！”

    “***！”我一屁股坐在他的老板椅上，“这事麻烦了。邹成，马上给这家网站打电话，让他们把个帖子给我撤下来。”

    “我已经打过了，”邹成无奈地摇了摇头。“没用！他们根本就答应，说在没有查证这个帖子是恶意诽谤前，他们不会随便删除的。”

    “那就告诉他们。等着接我的律师信吧！”我生气地低声吼道，“我要告的他们关门倒闭！他们这是诽谤！！”

    邹成苦笑了一下，“老大，恐怕这些家伙还巴不得你去告他们呢，和你这样的名人打官司，能增加他们的知名度，让他们变成网络红人。再者，坦白说，这上面写地大多都是……事实。你就算去告也一定能告赢的。况且，现在已经不是这一家网站上有这篇帖子了，很多大的网站和论坛都已经转载了……

    “混蛋！”我狠狠地在桌子上擂了一拳。桌子上地茶杯、烟灰缸都被震得跳了起来，发出一阵响声。

    邹成走近我，在我肩膀上拍了拍，“老大，现在生气也没有用了。还是赶紧想办法，看该怎么处理吧。过，我看这也是好事，至少，你能赢得很多人的同情，让典论有利于你啊。”

    “扯淡！“我毫不客气地驳斥着他，“看起来好象写这个帖子的人是一片好心。在帮我喊愿冤。可这是在害我啊！是在给我添麻烦你！你想想，我和丝雨的事情，谢家人之所以不同意，就是因为他们怕典论笑话自己。幸好，我和丝雨的事原来只有很少人知道，我和谢家还有希望能和青解决这件事。可现在这帖子一发出来。我和丝雨的事情就会弄的满城风雨，尽人皆知了。恐怕马上就会有各种各样的流言漫天飞了。人言可畏啊！谢家这样的大家族，是很要面子的。现在想要和平解决根本就一点希望都没有了。这家伙是在害我呢！”

    邹成这才明白了其中的关键。由得吸了一口凉气，“这个混蛋好歹毒啊！他这是在把你忘往绝路上赶呢！”

    我无奈地点点头。“就是这样。你说，如果你是丝雨的家长，你看到这篇帖子你会想到这是谁干地？”

    邹成想了想，面带苦笑望着我。“如果我是谢家人，我也会相信这个帖子是你找人写的，目的是施加压力，让我们向你妥协。想出这个主意的家伙好阴毒啊这一下子，就逼着要面子地谢家人非和你死磕可的地步了！”

    “我要是知道这个混蛋是谁，我一定会放过他！”我咬牙说，“***，写这个帖子的人一定是很清楚我和丝雨的事情。这人是谁？”

    “会不会是司马青云那个混蛋？”邹成皱着眉头轻声说，“好象只有他才有理由这么做。”

    我想了想，“我也想出来是谁干的。现在顾上是谁写的这个帖子。当务之急是要赶紧妥善解决眼前这个麻烦。最主要的是。我们要立刻想办法，让谢家人清楚。这帖子并不是我们让人发出来的。这是有人在故意诬陷我，给我们之间制造麻烦。”

    邹成点点头，“是啊，可，谢家人会相信你的解释吗？”

    我愣住了！是啊，谢家人会相信吗？他们昨天刚刚才来给我下最后通牒，转眼网上就出现了这么一个帖子。如果要说不是我授意别人写的。哪里有这么巧合地事情？换成我是谢家人，也不会相信这样的解释地。唉！怎么办呢？

    我和邹成都皱着眉头苦苦思索，想找到一条解决眼前困境的办法。良久，我们都没有说话。屋子里一片沉寂。

    忽然，我的电话就、清脆地叫了起来。我拿出来一看，电话是郝明远打来的。

    “三哥，是我啊。”电话里传出来的竟然是毕强的声音。

    前几天毕强和江军从G省回来之后，我就带他去见了吴争。虽然吴争的身份，我就连宋静她们都没有说。（秘密嘛。知道地人越少越好）可因为我们是结拜兄弟，我当然不能对毕强隐瞒大哥的身份。当他知道我和大哥以及郝明远已经结拜之后，他借口自己也是和我们结拜的兄弟。强烈要求重新派座次，就这样我也从二哥变成了现在的三哥。

    我好奇地问，“你怎么拿着二哥的电话？”

    “三哥，我现在和大哥、二哥在一起呢。”毕强在电话里回答道，“大哥和二哥在说事呢，他们让你赶紧过来，有要紧的事情和你商量。”

    我忙问，“什么事？”

    “你来了就知道了，赶紧过来吧。”

    靠！又是神神秘秘的，不知道是什么事。

    我只好问，“你们现在在哪儿呢？”

    “就在梦云嫂子的‘名媛’俱乐部。你赶紧过来吧。”

    我心里一动，他们怎么会在哪里？不过还是说，“好的。等我一下，我马上就到。”

    我放下电话，转头看了一眼身边正皱着眉头地邹成，“成子，我有点事情现在要出去一下。你这儿还有什么事情吗？”

    “哦，”邹成想到什么说，“昨天农智杰打电话来说，基金的事情上面已经批准了。”

    我点点头，“昨天晚上我见过他了，他也和我说这事了。等哪天叫他来好好商量一下。对了，最近股市那边怎么样？”

    邹成自豪地一拍胸口，“有我这个金融天才，股票神童在有什么搞不定的。告诉你一个好消息，这次我们借助股市重新拉生震荡整理地机会又狠狠地捞了一大票！详细的数目我还没有让人算出来，不过照我的估计，这次弄个七、八亿是不成问题啊！而且，我看好了汇市上的欧元，估计要大惩一段时间，现在已经着手开始建仓了。你就等着收钱吧！”

    “好。“我不好意思地望着邹成，“成子，我最近有点忙，抽不出更多时间来管理公司业务。这里就由你和阿涛他们几个多照应着点。”

    “没问题。”邹成点头，“交给我好了。保证出不了差错。”

    “好样的。”我笑着拍拍他的肩膀，“冬子，好好干，等年底我给你个大大的红包！不过，你也就别磕头谢我了。这是我这个长辈对你的关心嘛。”

    “滚你蛋吧！”邹成笑着给了我一拳，收住笑望着我，“行了，别在这儿强颜欢笑了。放心吧，我这个人没有那么胆小。快去忙你的吧。”

    我站起身来拍拍他，“这里，你就多受累了！”

    邹成笑着推了我一把，“滚吧！别在这儿唧唧歪歪地象个老娘们似的！去干你的正事吧！”

    “对了，”我走到门口想起什么转回身问邹成，“那个新来的总经理康永干得怎么样？”

    “广告公司的事情我很少过问，那边都是海涛管的。”邹成想想说，“过据下边的人说，这个姓康的小子真是有两把刷子，自从他接手之后，公司的业务比以前增加了不少，而且内部也理顺了，效率比以前海涛当经理的时候要高很多。看来这个人真是个人才。”我一笑，“人才是人才，可我就怕他是人才可没有人品。你多留心点，现在是非常时期，千万要出什么乱子。我的意思你明白吗？”

    邹成点点头，“放心吧，我会让你小心盯着他的。如果他真是来行苦肉计的奸细，我一定让他吃不了兜着走。”

    “那就好。”

    我点点头，和邹成打了一声招呼转身走出了他的办公室。

    在去“名媛”俱乐部的路上，我暗暗琢磨着，在网络上发帖子，把我和丝雨的事情暴光的人到底是谁呢？司马青云？他是最可能这么做的人，可是他应该会对我和丝雨之间的事情知道的这么清楚啊。司马乘风？可他正在极力拉我联合对付司马素云，如果我被谢家人整倒，对他有什么好处呢？难道是……农智杰？他表面一套背后一套地在算计我吗？我的心里不由得激灵一下，如果是他背后做的话，那这个农公子真是太阴险了！可他有必要做出这种伪装吗？似乎这三个人都可能这么做，可又都没有充分发理由这么做。

    那这件事情到底是谁做的呢？我的头不由得有点疼了。……

第三部 叱咤风云 第四十五章 消息

    我坐车上，脑子里还在思考着：这件事情到底是谁做的呢？反复地思来想去，还是一点头绪也找到，想的我的头都有点疼了。过我能不承认，这个招数真是够毒的。就这一下，就逼得谢家人骑虎难下，不得不和我死磕了。

    作为京城中最出名的高档娱乐休闲场所，“名媛”俱乐部每天都是一样的热闹繁华。伴随着不时进进出出才，穿着衣冠楚楚的男男女女我走进了典雅漂亮的大厅。忽然，心中产生了一种很微妙的感觉！身后有一道目光正在窥视我！而且，我更感觉到，那人落在我身上的目光绝对不是善意的。隐藏着一股危险的气息。对！那是杀气！这个人有杀气！

    我猛然停步回身，向后望去！也许因为我的动作太激烈的缘故，吓得跟在我身后的一对男女吃了一惊。其中的女人更是发出一声轻声尖叫。

    “对不起，”我边歉意地冲他们点点头，边迅速打量着身后的那些人。都是一些衣饰高档，气度不俗的人，可我从他们的眼神中看得出来，这些都是很青常、很普通的人。不可能是刚才那道目光的主人。

    难道是我的错觉？是是最近压力太大，弄得自己有点草木皆兵了？

    忽然，我眼角的余光看到，一个身影正悄然而迅速地闪入旁边的一扇门中。好快的动作啊！我转过头望去时，只见到那扇门在轻轻地晃动着。而那个人影早就消失在门后了。

    我有一种马上追过去一看究竟地冲动。但是我还是尽力压制下心中的想法。毕竟我现在也是京城有点名号的人物了，大庭广众下飞跑着去追人，难免有点太惊世骇俗了。如果我真这么做了，那明天就知道会传出来什么版本的流言了。还是算了吧。

    “你是方觉晓先生吧？”我身后地女那个女人忽然冲我说话了。

    我转头看了看她。并不认识。

    “哎呀，真是你啊！”女人发出一声惊喜的轻呼，“我好喜欢看你拍的那个广告了。真是美极了！我非常喜欢。”

    我笑着冲她点点头表示谢意。看着四周的人有围拢上来和我套近乎的意象，我赶紧表示自己还有事情要赶着去处理后，赶忙转身就走。

    身后传来女人的声音，显然她正在兴奋地和自己身边的同伴交谈，“他真是方觉晓啊！他本人比电视上见到的还帅呢！”

    “他啊！”她的男伴哼了一声，无醋意地，“过是个小白脸罢了。有什么了不起的！”

    “什么啊！你是嫉妒人家吧！”

    “嫉妒他？他不就是靠着一张脸蛋傍上女大款才发家地吗！切！整个就是个吃软饭的小白脸！”

    我没有回头，背后传来地不高的议论声音让我清楚了。自己原来在外面的传闻并非都是好的。看来在那些不知情的人们印象中。我就是一个小白脸，一个吃软饭的家伙。怪不得谢家不肯答应让我和丝雨在一起呢。恐怕这些利于我的传言也是让他们反对是原因吧。把自己女儿嫁给一个没有出息地吃软饭的。恐怕拿个父母不会答应。更何况是谢家那样名门世家的大户。就更是让人耻笑了。典论的威力不是一般的大阿！

    对这些我并不生气。毕竟我的发家史外面的人知道并很清楚。可能因为我是和婉儿在一起之后才突然发家窜红的。所以在那些知情的人心里，想当然地认为我是在婉儿和楚婷家地帮助下才发家暴富的。他们根本就不知道干爸这个人的存在，就更不要说知道关于我地财产来源了。嘴长在别人身上，要说就由他们胡说好了。

    我淡然一笑，大步走开了。可脑子里边却在想，肯定是有人在暗中悄悄跟踪我。这家伙是谁派来跟踪的？恐怕这个问题也和刚才那个谁在网络上散播消息一样难猜。因为我的仇人真是太多了。司马青云、司马乘风、谢家的人，被我狠狠修理的小日本青木。甚至是我那个现在的“盟友”农智杰都有这么做的理由。算了，先不管它了，反正也是找不到头绪，就由它去吧。

    女秘书带我走进梦云的办公室。郝明远、吴争和毕强都在。他们几个人在一起商量着什么。

    “哟呵！今天是吹啥风，人到的这么齐整啊！”我笑着开了一句玩笑，“在这里秘密集会，准备帮助苦难的伊拉克人民吗？”

    “你来了。”苏梦云冲我笑了笑，目光中带着一缕柔情。让我的心中不由得一热。

    我坐到她身边，含笑扫了一眼在座的几个人。“这么着急把我找来，出什么大事了？彗星要撞地球了？”

    郝明远没有笑，一脸严肃的望着我。“恐怕这次你有大麻烦了。”

    “哦？”我挑了一下眉毛，等他继续说下去。

    “今天上网了吗？”郝明远指指梦云办公桌上打开的电脑，“去看看吧。那里西的东西也许你会感兴趣。”

    我轻叹一口气，苦笑着摇摇头，“不必了。我刚才已经知道了。”

    郝明远望着我，“看来，你和谢家的事情恐怕再也没希望和平解决了。”

    “是啊，”我吸了一口气，“这个帖子一出来，就逼得谢家要和我斗都底了。他们不能不要自己的面子。更不会允许自己成为被人耻笑的对象。看来我们双方要不死不休了。”

    “这是哪个混蛋干的好事！让我知道了，我绝对会放过他！！我要让他后悔一辈子！！”毕强在一边咬牙切齿地诅咒着。

    “算了。”我摆手制止了毕强。“现在是生气地时候。还是先想想，该怎么应付谢家即将爆发的愤怒吧。”

    “我找你来就是想告诉你这件事，”郝明远拿起茶几上的香烟，分发了一圈。点燃后吐出一口淡青色的烟雾，“我不是和你说了，要去为你当和事佬嘛。告诉你，我已经去找过谢家地人为你说情了。为这事，我还专程跑了一趟J省，特意见了丝雨的爸爸……”

    “结果好象并让人满意，对吗？”看郝明远脸上的神色，我就知道，他的游说没有成功。否则他不会是一脸凝重了。

    郝明远点点头，“虽然没有一口回绝。但我看他的态度。是绝对会答应你和丝雨在一起的。谢云峰这个人很固执，轻易是很难说服他的。我又拜托了几个和他私人关系很好的朋友去尝试说服他。过希望是很大。那边传来消息说。很多人都让谢峰给赶了出来。”

    郝明远自嘲地一笑，“看来我的面子还不小，至少没有被人家哄出来。”

    看他的神色，我就能猜出来，他去见谢峰地时候，丝雨的老爸一定那样给他好脸色看。为了我地事情，让一向心高气傲很少低声下气求人的郝明远。去向谢峰求情。这也够委屈他了。我赶忙真诚地向他道谢，“谢谢二哥了，这次让你受委屈了。”

    郝明远笑着摆摆手，“得了，得了，咱们哥们别说这外道话。你知道我为什么叫你今天来这里吗？”

    见我摇头，郝明远一指坐在旁边的苏梦云，“是她，——我这个未来的弟妹叫我们来的。”

    我有点诧异地看了一眼面带微笑的苏梦云。不知道她为什么叫郝明远来这里。

    郝明远看出了我的好奇。一笑解释道，“因为她已经知道了大哥地身份。这次是叫我们来这里一起商量一下，看看该怎么应付谢家人即将开始的报复。”

    我真的惊呆了！苏梦云怎么会知道吴争的真实身份呢？！这……有点太让我吃惊了。她是从什么地方知道的？

    “你是怎么知道大哥的身份的？”我惊疑地望着依旧在微笑着的梦云。解地问她。

    “很简单啊！”苏梦云一笑，看了一眼对面一脸平静的吴争，“按道理说，你和大哥刚刚才认识，可我发现你和飞哥无论商量什么事情，都从来不避讳大哥。就算他是飞哥地救命恩人，你也没有必要对他这么信任吧？虽然你和飞哥是好朋友。可飞哥的好朋友，未必也是你的好朋友。你似乎对他这个新认识地朋友太好了点。我还发现，毕强回来之后，对大哥更是亲热，看得出来他和大哥有很深的感情。你们两个人对他的很尊敬，那种尊敬是发自内心，做不了假的。从你们俩对大哥的态度看，你们肯定从早就认识，是多年的故交。而你和毕强的关系我是知道的。让你们两个人都能这么亲切对待的人很少，因为你们的圈子是实在是很小。联系起来，只有一个人才可能和你们两个人有这么深的感情。于是我就托人去调查了。你那位结拜的大哥吴争虽然传说中是死了。可他死的很离奇，而且是死不见尸。象他那种久历江湖的人怎么可能这么轻易就上被人的当，这么容易就让人害死呢？后来从南美那边又传来消息。大哥虽然是南美的富商。可他身边的人谁都太清楚他的真正身世，他的来历很神秘。而且这个人出现的很突兀。以上这种种迹象表明，这个南美来的富商，飞哥的救命恩人就是你们的结拜兄弟——吴争。所以，我才找来了飞哥当面向他问清楚。果然和我猜测的完全一样。”

    我听了梦云的话更是吃惊。这短短的时间内，她就能查清楚吴争在南美洲的身份和来历。这要有什么样的关系和情报网。这个能力也太恐怖了吧？我对梦云的身份更为好奇了。她的消息来的太灵通了。我心里不免有个疑问：她究竟是怎么知道这么多有价值的情报地？

    我上下打量着苏梦云，半真半假地笑道。“梦云，你别该告诉我，你是国家情报局的局长助理啊。”

    梦云微微一笑，没有说什么。

    “三哥。我这未来的三嫂可真厉害！”毕强竖起拇指，“三下五除二就把一切都查得水落石出。不佩服可不行啊！不过你今后可就要小心了,你如果在外面养个小蜜，包个二奶。哪怕你就是把人藏在耗子窟窿里,恐怕三嫂也能给你找出来。嘿嘿，你以后就收心养性，乖乖在家做一个新好男人吧！”

    “滚你个蛋！”我扬手赏了毕强一个“板栗”，“我们家小云云可你没有你说的那么善妒跋扈。她可是绝对地贤妻良母。梦云，我说的对不对？”

    梦云丝毫不在意我的口花花，也不出言反驳。只是微微含笑恬静地望着我。这等于是默认了她是我妻子的说法。让我的虚荣心大大满足了一下。有点烦躁的心中不由得涌起一丝快慰和喜悦。

    “哈哈，真怕了？”郝明远笑了。“现在就开始拍自己媳妇的马屁了？”

    随后他收起笑，“好了，还是先商量正经事吧。梦云有要紧的事情要告诉你。梦云，还是你来说吧。”

    梦云轻声说道，“我刚得到了一个消息，上次被你收拾的那个小鬼子青木派来的人，已经秘密地潜入了京城。目地就是想暗算你。据说这次他一共派来了五个顶尖的杀手。你今后外出地时候要加小心了。”

    我恍然道。“怪不得刚才我感觉有人在跟踪我呢！”

    “哦？！有这事？”郝明远马上追问道，“在哪里？几个人？”

    我就把刚才进大厅时的事情讲给他们听，众人听了之后一致认——跟踪我的人，一定是那个小鬼子青木派来的杀手。

    “你以后出外多带几个人，别象今天似的一个人四处乱跑。”郝明远又摆出了做大哥的架势开始“谆谆教导”起我来，“好歹你现在也是一个身家几十亿的富翁了。现在人复杂多了。绑架，敲诈，买凶杀人，什么狠事都有人敢做。万一让你碰到了。那就有得你麻烦了。”

    “是，是，我知道了。”我笑着说。“不过——二哥，你好象也经常是一个人出来四处闲逛，很少带着保镖吧？”

    “哟！怎么着，我说你，你还不服气了？”郝明远一长兄为大地架势，教训着我，“你怎么知道我出来带保镖了？自从上次差点被人在南美洲做掉，侥幸被大哥救了以后，我可不敢再逞能了。出来进去我可都是保镖不离左右。没见识了吧？我告诉你吧，我出来身边总有三、四个保镖躲在暗中保护我呢。你以为我真不怕死啊？！”

    梦云见我对郝明远的话有点不以为然，轻声说，“觉晓，二哥说的对。小心无大错。你以后出外办事，多留心点。”

    我察觉梦云望着我的眼中有一丝忧虑，为了避免佳人担心，忙说道，“好！以后我绝对不一个四处乱跑了么了。你放心吧。”

    “觉晓，”半天都没有说话的大哥吴争开口了，“明远说的对，现在不是逞能的时候。你有家有业的，更不该冲动了。就算不为你自己想，也该想想自己的家人。明白吗？”

    我点点头，“大哥，我记住了。，

    “还有个事，不过也不是好消息。”大哥微微皱了一下眉头，“我刚刚从一个以前地老朋友那里得到消息。现在京城里还来了一些人，似乎都是被他人花大价钱从外地找来的杀手。据给我消息的那个朋友说，可能这些人都是被人请来对付你地！”

    我知道大哥说的老朋友，一定是以前做杀手的时候认识的朋友。他如果要是这么说，那这件事情就不是可能了，而这些人百分之一百肯定是被人请来对付我的。

    “什么？！”毕强跳了起来，“***！大哥，是哪个混蛋找人来暗算三哥的？”

    大哥慢慢摇了一下头，“打听出来是谁雇了他们。过，我还在加紧让朋友在查。希望能找出背后这个主谋。”

    “光是这些人，”梦云插话了，“陈越祥，就是司马素云的那个结拜兄弟的两个最厉害的手下，‘大光头’和‘田鸡’也带着人悄悄进京城来了。如果我没猜错的话，恐怕这些人的目标也是你！”

    妈的！今天没有一个消息让我痛快！

    “哈哈哈！”我怒极反笑了起来，“没想到我这么招人喜欢啊！竟然有三伙‘朋友’同时来拜访我了。嘿嘿，我那些对头们还真是看得起我啊！”

    “还有一个消息，”苏梦云迟疑了一下，轻声说，“我不知道该不该告诉你？……”

    我满不在乎地一笑，“不就是坏消息嘛。说吧，虱子多了不咬，债多了不愁。我已经有心理准备了。”梦云迟疑了一下，“是关于楚婷的……”

第三部 叱咤风云 第四十六章 谋划

    梦云略微迟疑了一下，轻声说，“是关于楚婷的事情……”

    我的心微微一惊，难道楚婷又出什么事了吗？拜托啊，现在的麻烦已经够让我头疼了，就不要再给我心里添堵了！

    梦云看出了我脸色不对，忙为我就解除了忧虑，“你别理解错了。我说的是关于楚婷家人的事情。也许……是我有点多心了。我不知道该不该和你说。”

    还好，不是楚婷有问题！我暗暗地长出了一口气，顺便嘴上占了点梦云的便宜，“好老婆，你就说吧，咱们老夫老妻的。还有什么话不能说的。”

    梦云用那双秋水般明澈的大眼睛，妩媚地白了我一眼，借以表示她的嗔怪，轻声说，“最近楚婷的家人频繁地和司马乘风见面。他们之间的联系越来越多。不知道他们在谋划什么事……”

    “他们凑在一起还能是学雷锋，做好事吗？”郝明远冷哼了一声，对我说，“司马昭之心——路人皆知！老三，我不妨坦白和你说，小婷是个好女孩子，可他那个外公——哼哼！靠裙带关系爬上来的。我一点都看不起他！！你也许不知道吧，他在背后和很多人都说过，他和你的事还没完呢！今后一定要找个机会，好好教训一下你这个不知天高地厚的小子。以后你可要小心提防着点，美帝国主义亡我之心不死啊！”

    楚婷的外公在背后说我地坏话。这个消息我还是第一次听说。估计我身边的婉儿她们一定早就知道这事。可能碍于楚婷的面子，所以才没有说给我听。

    我冷冷一笑。“我早知道，那天我当着那么多人，那般不给他面子，他要是和我善罢甘休才奇怪了。不过。他可真是会挑时候。估计可能是想趁机痛打落水狗。可惜，我不会让他得逞的！”

    “什么玩意吗？！”毕强呸了一口，“差点连自己地孙女都害死了，他还不肯收手！这个老家伙真是个没人性的老顽固！”

    我转头问梦云，“梦云，能不能查出来他们之间在商量什么？”

    梦云轻轻摇了一下头，“很难。他们商量的事情很秘密。恐怕就他们几个当事人才知道。我尽量让人去查一下看吧。”

    我点点头，“那就拜托你了。”

    “和我这么客气干嘛？”梦云嗔怪地瞪了我一眼，马上想到什么又说，“还有一件事。最近楚婷的外公经常去丝雨的爷爷那里。和丝雨的父母也经常联系。不过。他可不是象楚婷说的那样，是为你做说客的。而是去煽风点火。帮他们出主意怎么对付你的。所以，今后你和楚婷——”

    梦云忽然停了一下，然后说，“今后你做什么，有什么计划要注意保密了。”

    我望着她，“你是让我有什么事都瞒着楚婷？”

    梦云微微一笑，“我不是那个意思。不过。今后你要多留心点。我到不是怀疑小婷对你的真心。不过，小婷这个人我了解，她一直都是家中地宝贝，事事都顺着她的意思。所以她很固执。她认为既然她地家人都同意了你们在一起，就不会再害你的。所以，很多事情她都不知道该对自己的家人有保留。可是人心叵测。她又怎么会知道，她的外公正在积极准备对付你呢！所以，你现在应该对她有点保留。”

    我皱着眉头思考着，对楚婷隐瞒？我能这么做吗？如果我这样做了让楚婷察觉。她会怎么想？爱人之间连信任都没有了。那关系还怎么能亲密无间呢？势必会造成我和她之间的裂痕。

    过了一会我才说，“也许我该和楚婷好好谈谈了，让她能清楚眼前的局势。让她知道。她的家人在对付我，我们——”

    “不行！”吴争断然打断了我地话，“你不能这么做！.“为什么？”我没想到大哥竟然第一个就反对我的做法。

    吴争沉声说，“先不说楚婷是否会相信你的话，就算是她完全信任你。可你想过没有，以她的脾气，一定会马上就去质问自己的家人。那个时候，一定得到他们的矢口否认。那样一来，他们就有借口攻击你了。在楚婷面前诋毁你。这样做还有另外一个坏处，就是打草惊蛇。让他们发现我们已经注意他们的行动了。那他们今后就会更加小心，行动也会更加隐蔽。我们就更难察觉他们的计划了。还不如目前这样维持现状。这是你刚才没来之前，我们几个人商量过的，眼前最好地处理办法。你认为呢？”

    我想了一下，就领悟到了，“大哥，你们是怕我和楚婷说了之后，她不相信。我们之间会产生矛盾。对不对？”

    吴争点点头没有说话。

    郝明远伸手拍拍我的肩膀，“老三，毕竟现在楚家人只是在计划，我们没有证据。而且，你别忘了，那是养育自己多年的父母，从小疼爱自己地长辈。换成是你，你会不会接受别人对自己家人这样的指责？”

    我承认郝明远说的对，换成是我也不会相信——自己的家人竟然这么阴险毒辣。

    我叹息一声，“我实在是不忍心这么做啊！”

    “有时候，善意的谎言是必须的。”吴争笑了劝慰我，“更何况只是暂时瞒着点楚婷。等过了这一关，找个机会和她说清楚。我想楚婷是不会怪你的。”

    我无言地点点头，目前看来也只能如此了。

    看到我的郁闷。郝明远忙转开了话题，“司马青云这次让陈越祥带人进京城来。摆明了是想对付你。你打算怎么对付他这个家伙？”

    “老虎并不发威，他当我是病猫啊！”我冷哼了一声，“既然他想玩，我就配他玩玩吧！他不就是仗着长风公司才这么嚣张吗？那好。我到要看看，等我把长风集团从他手里夺过来，他还有什么资本和我叫板！”

    “你想吃掉长风集团？”郝明远笑了一拍大腿，“好！这手够很狠啊！他要和我们玩，我们就玩死他！”

    “我看觉晓这么做还有一个目的吧？”吴争笑了。

    梦云笑眯眯地望着我，“是想杀鸡给猴看吧。”

    我故意苦笑着望着梦云，又开始口花花，“老婆大人，我费尽脑汁想出来地主意你一下子就看破了。这也太打击我的自信心了吧？这会让我幼小的心灵受到多么大的创伤？你要补偿我。”

    梦云淡雅甜美地笑着，伸出雪白地小手。轻轻地握住我的手。

    靠！我心里激动地想高喊一声。佳人当中示爱，真让我幸福地有种要飞起来的感觉。心底里因为刚才那些事情引起的郁闷一扫而空！充盈着喜悦和快乐。

    其余三个人看着我们两个。无声地笑了。就象看着一对刚刚走出教堂的新人，目光中流露出祝福和欣慰。

    梦云那绝美的脸蛋微微一红，轻嗔道，“有什么计划还不赶快说出来，让大哥他们好好为你参谋一下。”

    “是！老婆大人！”既然美人不反对，我不忘再次在嘴上占点便宜，收起笑嘻嘻的模样。正色说道，“长风集团不是上市公司吗？那我们就在股市上狠狠地耍他一下！然后把它从司马家族手里抢过来！我已经让人详细计算过了，只要有二十亿资金。我们就能在股票市场上收购到百分之三十左右的长风股份。那样我们成为长风的第二大股东。到时候，再联合其他几个长风的大股东，召开董事会。重新选举董事长和总经理。就能把司马青云从总经理是位子上拉下来。让司马家族彻底失去对长风地控制权。”

    “据我所知道，好象长风集团的股票价格不低啊。只用二十亿万就收购百分之三十，这有点难度。”梦云望着我，“而且司马家是人也不会这在那里看着我们收购。”

    美女加才女啊！我心中暗暗赞叹一声，梦云竟然对司马家地长风集团如此了解。厉害！这才是美貌与智慧并重的超级大美人！

    “对啊！如果我们收购长风。司马家的人反收购怎么办？”郝明远问，“要知道，他们可是手里持有百分之三十八的股份。只要再收购十一的股份。我们就很难把他赶下马了。”

    “反收购？”我冷笑了一下，“我不会给他们机会阻击我的。首先，我会让人在市场上把这次投资股票做黑庄，长风损失巨大的消息散播出去。那时候，就会引起股价下跌。我们趁机吸纳。不过这个不是最厉害地。二哥，听说你和D省的省长是好朋友对吗？”

    “是啊，怎么了？”郝明远不解地望着我。不知道为什么我会突然问起这个。

    “你不会是在打长风那个在D省投资数额很大的房地产项目的主意吧？”梦云笑了望着我。

    “这你也能猜到？！”我吃惊地望着她。

    不光是我，就连吴争、郝明远以及毕强的望向她的目光中，也流露出钦佩之色。苏妹妹还真不是一般的聪明啊！

    “我乱猜的。”苏梦云淡淡一笑，“你接着说吧。”

    “我派人查过了，这司马素云炒股票做黑庄，所用的资金就是那个项目上从银行贷来地款项。他们私自挪用了。二哥，这次你就要出马了。”我笑着对郝明远说，“你去求那位吉省长，让他派人去查帐。一旦查出问题，就马上宣布这个项目暂时停止，清理整顿。放心，咱们这不叫以权谋私，这叫公事公办！不会让吉省长犯错误的。同时在股票市场上散布消息，就说长风因此出现财政危机，公司濒临破产边缘。只要这个消息出现在股市。你说长风的股价会不会暴跌？到那个时候，那匹‘司马’一定忙得焦头烂额，想尽办法来化解眼前这个大危机。自顾都不瑕，哪里还能注意道我们在偷偷地吸纳他们地股票。准备吞吃他们。我们就可以用少数的钱，应该可以拿下长风股份了。”

    “你这主意够毒辣的！”梦云瞟了我一眼，轻哼了一声，“没想到你这么坏哦！”

    “男人不坏，女人不爱嘛！”我笑嘻嘻地抓住她的小手，“我越坏，你不就越爱我嘛！”

    梦云脸蛋一红，却没有否认我地话。停了一下说道，“不如再给他们加点料。我听说，长风在HK的分公司帐目上做了手脚。HPPK的监管一向很严格。如果有人把这个消息捅出去。想必他们就会被人请去喝咖啡了。”

    “嘶！”毕强夸张地吸了一口气，笑嘻嘻地望着梦云。“不是一家人不入一家门啊！嫂子，怪不得你会看上我三哥呢。我发现你们两个人真是有共同点，就是一样的——阴险狠毒！谁和你们作对可真要到大霉了！你们俩还真有夫妻相啊！”

    说完就哈哈笑了起来，一旁的吴争和郝明远也笑了望着我和梦云。

    “滚你的蛋！”我笑着给了毕强一拳，“你小子这狗嘴里就吐不出象牙来！没一句好话！”

    “我看这个计划可行。”吴争点点头，“这样双管齐下，长风就算是不死也要掉一层皮。”

    “那好。D省那头就交给我了。”郝明远笑了，“我过几天就飞过去先和老吉打一下招呼。什么时候动手，你提前告诉我就可以了。”

    谈定了这件事情。我们几个商量起关于基金公司的问题。当郝明远听了农智杰关于基金公司股份的建议后，默默地沉思了一会，看了梦云一眼，“这个农公子在搞什么鬼？这摆明了是一个赚大钱的好机会，他却往外推。真是怪事啊！”

    “我也想不明白。”我看了一眼吴争，“大哥你看呢？”

    吴争也摇头。

    我皱起了眉头，这个问题捆饶我多日了。想在很想听听别人的想法，“自从我和丝雨说明了之后。一直以来，农智杰地态度。让我总觉得怪怪的。我敢肯定，他在我背后搞什么小动作，可就是想不出来他到底在做什么。按理说他要是想对付我，就没有必要这么大费周章，玩弄什么阴谋诡计。完全可以名正言顺地来报复我，那样他还能在道义上占理。谁也说不出什么来。可他一直在背后帮我。他这么做，我就弄不明白了。”

    “这个简单啊！”毕强在一边不屑地说。

    见大家地目光都转向他，毕强嘿嘿一笑指着梦云说，“咱们都想不明白就问三嫂好了。她知道的事情多，消息来的的快，人有聪明多智。还是赶紧向她老人家求教吧！”

    “哈！你小子别的不行，这拍马屁的工夫可是一流啊！”郝明远哈哈笑了，“怪不得这么讨女人喜欢呢！”

    毕强嘻嘻笑着拱手作揖，“过奖！过奖！小弟就这点压箱底的办事了。让各位见笑了。”

    大家都让他地滑稽样子给逗乐了。屋子里的气氛随着笑声缓和了许多。变得不再那么沉闷了。可我们也都清楚，毕强这是在提醒我们，农智杰可是梦云的表哥，有些话最好不要当着梦云的面说出来为好。

    见所有人的目光都望着梦云，我只好开口了，“梦云，农智杰是你的表哥。你应该比我们更了解他的为人和想法。你现在和我交个底，他现在这样，到底是想做什么？有什么理由让他这么不顾男人的面子来帮我抢自己的未婚妻？这毫无理由啊！”

    “我可没小强说地那么聪明，那么有本事。”梦云笑着说，“虽然他是我表哥，可说实话，我也弄不清楚他究竟想做什么。不过，有一点我却能肯定，他不会是想害你。因为就象你自己说过的，他完全没有必要这么费力不讨好的事情。而且，他这个人对朋友一向很好。从来不做对不起朋友地事情。”

    我叹了一口气，“可惜，我并不是他的朋友。要说我们是仇人，我都是相信。说老实话，我有时候觉得挺对不起他的。”

    “你别这么想，”梦云忙说，“爱情可是不能相让的。更不能牺牲爱情来换的友谊。”

    我点点头，“所以，我也就只能对不起他了。也许以后用别的东西补偿一下他吧。”

    郝明远问我，“那你打算怎么对付谢家人呢？”

    我苦笑着摇头，“我想不出好办法，现在我只能等！等他们老找我的麻烦，耐心地找出他们的软点，一举打败他们。而在此之前，我什么都不能做。更不能象对付死马一样对动攻击。我对司马素云出手，就想想警告一下他们，别做的太过分。”

    “我到是想到一个办法，也许会有点用，我们可以试一下，……”郝明远忽然眼睛一亮……

第三部 叱咤风云 第四十七章 图谋不轨

    “威胁？”我听了郝明远的话苦笑了一下。你以为我不想威胁他们,可我实在是无力这么做啊！

    郝明远肯定地点点头，“对，如果你对他们没有威胁。他们就不会怕你，更不会答应让你和丝雨在一起了。所以，你一定要给他们点威胁。”

    “我也想，可怎么下手呢？”

    “你清楚丝雨家人为什么要反对她和你在一起吗？”郝明远压低声音说，“我听我家老头子说了，因为政绩突出，丝雨的爸爸已经被内定下届政府换届选举时进入最高决策层了。你说，他在这个敏感的时候，怎么可能让丝雨和你在一起呢？这对他的名声可是有很大影响啊！这个污点也很容易被人利用来攻击他，所以，他绝对不会开你，还要为此失去进入高层的机会。你说他还会这么强硬地反对吗？”

    我点点头，“主意是很好。可惜，就算我最近帮上层在恢复股票市场上做得很出色。可上面也未必就这么帮我逼丝雨爸爸吧？”

    “哈哈。”郝明远笑了，“老三，我的傻弟弟！你可别这么低看自己啊。你知道吗，上边的人很注意你这个新近崛起于京城地人物了。都很认可你的能力。一致认为你是一个爱国上进的有为青年。对你非常有好感。否则，你以为他们会这么轻易就答应你关于重新振作股市的计划吗？会这么轻易就答应让你组建上市基金吗？”

    郝明远笑着低声说，“他们对你的复杂、深厚关系背景很感兴趣。要知道你那些干妈和安琪儿可都不是普通人。她们在国际上的影响力我不说你也应该清楚。而且，上次你在酒吧狠狠揍了日本人后，强横的态度让高层的那些对日强硬派对你好感大增。尤其是你最后巧妙地利用国际势力，逼迫日本人委曲求全地道歉认错。更是那些仇日的军方重将对你刮目相看。就连非常恨你的高老头都当众击掌为你叫好。而小婷地高扬更是很以你是自己的准外甥女婿而自豪呢！”

    我没想到自己一时地义愤，竟然为自己带来了这么大的名声和好处。你看看。爱国的人就是有好报啊！

    “觉晓，”梦云笑了，“你别妄自菲薄。你的名声现在比丝雨爸爸的也不小。我们刚才商量了，准备让飞哥带你去拜访一下伏老。”

    我有点差异，“你是说那位德高望重的伏老？”

    “对！就是他老人家。”郝明远笑了，“别看现在伏老已经退下来了。可他的威望在上层还是无人可比地。现在高层的几个人都是他当年一手提拔起来的。可以说，他是个不是常委的常委！我家老头子说。他很欣赏你怒斥日本人的风骨，当听说你逼小日本低头认错之后，连声叫好。当天还喝酒庆祝呢！我想，你只要去说服这位老人家，让他出面说服丝雨的爸爸。就神算是丝雨爸爸在怎么不情愿，也不能不卖他这个面子。毕竟要是惹恼了伏老，谢峰可担待不起。”

    “真的？！伏老肯帮我吗？”我惊喜地问道。

    “不能肯定，但是希望很大啊！”郝明远笑了笑，“我得到消息。丝雨舅舅的公司有点小麻烦。我们可以好好利用一下……”

    “什么？”我吃惊地望着郝明远，“你让我弄垮丝雨舅舅的公司？！！这怎么可以？”“真笨啊你！”郝明远哧了一声，“还真是关心则乱。你没有听明白我地话吗。我是说利用一下。只是让你给丝雨舅舅的公司制造点小麻烦，让他们清楚你的实力。明白你对丝雨绝不放手地决心。谁让你去搞垮他的公司了。对这些世家名门的人来说，威胁永远比劝说来的更有效！他们也只会向强势低头。”

    “可我怕丝雨会怪我，——”

    郝明远不客气地打断了我的话，“当断不断，必为其乱。现在这个时候不能只顾及着儿女情长，优柔寡断。该下重手就要下手。丝雨是个聪明女孩儿，她很清楚你这么做是迫不得已的。她不会怪你的。你这样还不是为了你们两个人的幸福吗？”

    我无奈地点点头，也明白现在这个时候，的确不能只是一味退缩。

    “飞哥，”梦云在一边含笑说话了，“既然觉晓不好出面对付丝雨的舅舅，我看做这事还是由你面好了。反正现在京城里谁都知道你和觉晓是好朋友，你这样做丝雨的舅舅也说不出来，到合适的时候再由觉晓出面，帮丝雨舅舅解决掉这个麻烦。卖了一个大大的人情给他了。我想，他怎么也得帮觉晓在谢家说几句好话吧？至少也不好意思再反对了。你们俩一个唱红脸一个唱白脸。效果保证会很好！”

    “好家伙！”郝明远故作吃惊地看着梦云，“怪不得人说‘女生外向’啊！哦。合辙这坏蛋让我去当，好人最后由你老公来做。没道理吧，为什么受伤的总是我啊？！”

    郝明远装出来地愁眉苦脸样子，把在座的几个人都逗笑了。

    “得了。得了，”郝明远收起笑，认真地冲我说“我刚才确实没考虑周全。这件事还真不适合让你去做。如果由你出面，难免会和丝雨舅舅结下疙瘩。以后你和丝雨成了一家人，见了面就有点尴尬了。反正我一向名声也不好，这小人就让我来做吧！”

    我感激地望着郝明远。虽然他一直在帮我，可原来那是在暗中。为了面子，谢家人可以装成不知道。可这次却是真刀真枪来明的了。他这次一出手，就等于和谢家人宣战了。也就真正得罪了谢家人，正式参与到我和谢家人的斗争中来了。谢家可是有实力地名门世家。这会给他自己添不少麻烦的。这才是朋友啊！现在这个社会大家都只顾着自己，抱着多一事不如少一事。明哲保身的心思。谁肯这么不要回报真心地帮你？！交友如此，我方觉晓复有何求！

    “二哥！谢——”

    “认识你这么长时间，就这句二哥叫得最真心！”郝明远重重一拍我的肩膀，笑着打断了我的话，“得了！咱们自家兄弟，就别说那些废话了！”

    伸手一指坐在我身边的梦云，“其实要说谢。你就先谢梦云吧！这些天她可没少为你和丝雨的事情东跑西颠的，四处打探情况。我刚才说给你听的很多事情，都是梦云告诉我们几个的。老三，人生得一红颜知己足矣！可你小子有这么多好女人，可真有福气啊！记住，别辜负了人家啊！否则，我第一个就不饶你！”

    我转头望了一眼梦云，这才发现她似乎比前段时间消瘦了一些，那双黑白分明地大眼睛里也微微带有血丝。我心里涌起一阵热浪。这明明是为我和丝雨的事情操劳奔波累出来地！

    我感动地握紧她柔软的玉手，送给他一个深情的眼神。梦云会心地淡淡冲我一笑，一切尽在不言中。

    “我就知道二哥一定会答应。”毕强在一边冲郝明远挤眉弄眼地嘻嘻笑了。“唉！自古道——英雄难过美人关啊！”

    “哈！你小子敢挑拨离间，”郝明远冲毕强挥了挥拳头，“想让老三和我决斗吗？你小子是不是皮肉发痒了？”

    “看看！”毕强嘿嘿笑了，“叫我说破了心事，现在恼羞成怒了！”

    “欠揍啊你！”郝明远起身一圈给了毕强一拳。

    毕强夸张地倒在沙发上大叫起来，“大哥救命啊！有人要杀人灭口了！”

    他们两个人的笑闹，让屋子里又是一片笑声。

    ，

    “在想什么？”梦云转过头来看了一眼正凝视着出窗外景色的我。“快到年根了，该下雪了吧？”我收回目光，含笑望了她一眼。

    梦云继续开着车，轻声问道，“有心事？还是不想让我见你的美丽天使？”

    刚才郝明远等人离开后，我想到家里还有个刚刚成为人妇的安琪儿在等我，我得赶紧回去看看我地宝贝。毕竟我们刚跨过最后一倒关口，就把她一个人扔在那里，实在是有点说不过去。

    梦云知道安琪儿来了后，要求和我一起回家去见见安琪儿。她说还没有见过安琪儿这个自己心仪已久的大明星呢。正好借这个机会去看看她。

    我当然不会反对了！她们早晚都是我的老婆，会成为闺中姐妹。见面叙谈一下有什么，还正好可以增进她们姐妹之间的感情呢！所以，我就和梦云同车回家。

    “没有。”我吸了一口气，鼻中传来一阵淡淡的幽香，那是从梦云身上散发出来的，“只是有些话不知道该怎么说。梦云……委屈你了……

    让一个女孩子帮自己男朋友去强抢别人的未婚妻，（安我和梦云的关系。只能勉强说我是她男朋友吧？）怎么说对这个女孩子都是不公平地。实在是有点……说不过去。

    梦云甜甜地一笑，“没什么，帮朋友是应该地。”

    “朋友？”我不满地望着她的侧脸，让柔美精致的脸蛋让我心里充满了宁静和甜蜜。“我们就只是朋友？”

    “是啊！”梦云转过头顽皮地冲我眨了一下乌黑地大眼睛，“难道我们不是朋友吗？”

    “当然不是！”我悄悄地伸出手，壮着胆子把手放在梦云浑圆的大腿上。梦云的身子微微地颤抖了一下，一抹淡淡的红晕浮现在他绝美的脸蛋上。但是她并没有转回头看我，更没有出言反对。

    “你是我的好老婆……”我凑近她轻声说，“这一辈子都只能是我的好老婆！”

    梦云红着脸轻嗔道，“谁要做你老婆？我还没答应呢！”

    “你答应也好，不答应也罢。”我见她并没有反对我的“毛手毛脚”，胆子不由得大了起来，手轻柔地抚摩起她弹力十足的玉腿。“总之，我是不会让别人把你从我这里抢走的！我这只癞蛤蟆一定要吃了你这只白天鹅！”

    梦云瞟了一眼后视镜。“卜哧”一声轻笑了出来，“别说，你现在这形象还真象一只癞蛤蟆。”

    我看了一眼后视镜，见自己为了凑到梦云身边和她小声说话，整个人蜷缩在座椅上，那样子还真是……有点象。自己也不由得笑了起来，手下地动作力度更大了。“那我现在就吃了你这只高傲的天鹅！”

    梦云忽然一打方向盘，那车子停在路边。

    “怎么了？”我以为我对她动手动脚地无礼举动让她生气了，心里惴惴不安地小声问道。

    “你还问？！”梦云转过头瞟了一眼我仍旧放在她大腿上的坏手，瞪着美丽的大眼睛娇嗔道，“你这么……坏，让……人家怎么开车嘛？！”

    我还是第一次看到梦云这样轻嗔薄怒，顽皮如少女的娇俏模样，一时被他这迥异于平常的美态迷住了，只知道痴痴地望着她那张绝美无筹的脸蛋

    “喂！”梦云被我看得不好意思了。含羞打了我一下，“你傻了？”

    我哈哈笑了，心里暗暗地松了一口气。还以为是自己唐突了佳人呢！看来美人并没有生我的气嘛，嘿嘿！

    我嘿嘿笑着说，“我早就说了我来开嘛，可你不肯。累坏了我地好老婆，我可要心疼死了！好了，现在换我来开！”

    梦云白了我一眼，没有反对。我转头去推车门，想下车到另外一边和梦云交换位置。手一捧门把手，脑子里忽然灵机一动。又笑嘻嘻地转回头望着梦云。

    “你不是要开车吗？”梦云见我不怀好意的笑容，脸蛋红红地嗔怪道“怎么还不动？”

    我嬉嘻笑着，“好老婆，外面这么冷。我下车万一着凉生病你不心疼啊？”

    “那还是我来开吧。”梦云果然是个聪明过人的女孩子，马上就猜到我想要干什么了，脸蛋上的红晕更浓了，灿如天边的晚霞，“那还是我来开好。”

    “别介啊！”我抓住她的手，笑嘻嘻地说，“我还怕累坏你呢！我们就别下车了，在车上换个位置就行了。”

    “哼！”梦云白了我一眼轻嗔道，“就知道你没安好心，想图谋不轨……”

    “我可是真正的善人。”我笑着想她那边挪过去，催促道，“行了，还是赶紧换位置吧。还要赶着回家去吃午饭呢。比不想饿肚子吧？”

    梦云似嗔似怒地瞪了我一眼，“居心不良！还找一个冠冕堂皇的借口……无赖！”

    随后轻轻站起身，我笑嘻嘻地蹭过去。当梦云弯着腰，那散发着幽香的身体从我地身体上方经过，马上就完成换位动作的时候，我猛然伸手搂住她的纤细地腰枝一拉，梦云娇呼一声，柔软的身体倒进我的怀中，那丰满的翘臀和我的大腿来了一个“亲密”接触！

    我搂住梦云的细腰，把她轻轻颤抖的身体紧抱在怀里，一只手轻柔地抬起她低垂着的脸蛋，笑着凝视着那双秋水般明澈动人的双眸，低声说，“如果我这只癞蛤蟆现在想吃天鹅肉，天鹅会反对吗？”

    梦云微带羞涩地望着我，声音轻柔，“反对有用吗？难道反对就能让癞蛤蟆收手吗？”

    说完，妩媚地白了我一眼，缓缓地闭上了那双美丽的眼睛。一副任君为所欲为的模样。无疑这是暗示着，她已经默许了我的行动。其实让次在她办公室我就从她身体上的反应看出来了，那应该是她的初吻。我本有机会得到的。可是偏偏让周倩影那个女疯子给搅黄了！我好恨啊！今天，这绝代娇娃的初吻我一定要得到！嘿嘿！我心里涌起几分得意，几分骄傲。如果让那些苦苦追求梦云的男人们看到眼前的这一幕，估计很多人要和我拼命吧？

    我轻轻捧住梦云那美得让人心醉的脸蛋，慢慢地，慢慢地那嘴唇靠了过去。随着梦云微显急促的呼吸，那如兰似麝的幽香口气冲我的鼻中，让我的心也随之而醉。

    就在“大坝”即将合拢，我的“奋斗目标”终于就要实现的时候，有人在外面重重地敲打起车窗来

第三部 叱咤风云 第四十八章 违章处罚

    敲打车窗的声音，让我怀里的梦云猛然惊醒，美丽的脸蛋红得就象要滴出血来了。象个正在做坏事时被人发现的小贼一般，慌张地推开我，逃到一边的座位上去了。

    靠！这是谁来搅我的好事？！马上就要得偿所愿了，可就在这节骨眼上偏偏就有人跑来坏事。我的心里不由得升腾起一阵邪火，想狠狠地暴揍车外的这个混蛋一通！

    我转回头，只见一个戴着大盖帽的脑袋在车窗外晃动着，帽子上的徽章表示，他是一个巡警。巡警正在冲我摆手做着手势，那意思让我把车窗摇下去，他似乎有话要和我说。

    我按下电钮降下车窗，没好气地问道，“干什么吗？你有事吗？”

    警察的年纪不大。虽然脸上一副执法者的严肃表情，但配上一张略微显得稚气的脸。怎么都让人感觉不到有多少威严。估计是刚出校门的新手。

    听我的话后他并没有回答，而是“啪“地一个立正，冲我敬了一个礼，“对不起，先生。请您下车！”

    开车多年的老司机有句顺口溜：不怕警察让你停，就怕警察把礼敬。因为交警给司机一敬礼，那就说明你已经违章了。他马上就要执行公务，对你实施处罚。

    靠！我正不爽呢，你还想找我的麻烦我？？

    我猛地推开车门，下车站在那个小警察面前。冷冷地问，“你到底有什么事？有话快说，有屁快放！”对面的小警察脸色一变，“怎么说话呢你？”

    “我说地中国话。你听不懂吗？”我斜着眼睛打量了一下眼前的警察，“好话不说二遍。有事快说！”

    “你什么态度？”小警察生气了，声音也高了起来。

    “没事就给我滚远点！”我冷哼了一声，转身就想上车。

    “你给我站住！”警察怒喝一声。

    “什么？”我转回身冷冷地看着眼前的警察。

    警察的脸不知道是不是生气地缘故，开始发红了。他伸手指着我，看样子就要开口斥责。可当他的目光不经意地扫了一眼我身旁的车子后，张开的嘴巴并没有发出愤怒的斥骂。毕竟这里是京城，满城都是达官贵人，富商巨贾。而一个普通人是买不起我身后这一最新款的奔驰汽车的。他是怕自己得罪大人物啊！所以才竭力克制住自己的怒气。我心里涌起一阵轻蔑：看来权势真是个好东西！

    小警察吸了口气，青服了一下自己的情绪。指着我的手指一转，指了一下远方。“你没看见标志吗？这里不要许停车！”

    我看了一眼他手指地方向，那里的确立着一个禁止路边停车地标志。可刚才司机是梦云，再者我一心就想做“坏事“了，哪里顾得上看它啊！

    “驾照！”小警察义正词严地冲我一伸手！

    我看都懒得看他，从口袋里拿出驾驶证扔在他面前的地上。“你——”小警察愤火地瞪着我，脖子上的血管因为愤火而暴起。

    “对不起，我不小心掉了。”我冷笑一声。嘲讽地看着他，“我有腰椎间盘突出，医生说我不能弯腰，麻烦你自己捡吧！”

    警察竭力克制着自己的情绪，脸因为愤怒充血而通红了。

    “对不起，警官，”一个温和甜美的声音从我身边传来，我一转头才发现，不知道什么时候梦云已经从另外一边下车来了。正站在我身边含笑望着眼前的警察。“对不起，他今天心情有点不太好，举止失礼的地方您多担待。”

    警察望着站在自己身前巧笑嫣然地梦云。震惊于她绝世美丽中，一时竟然忘记了说话。只知道眼睛直勾勾地注视着她。

    敢这么看我老婆？找死啊！我心里掠过一丝怒火。如果他不是警察，我一早就冲上去狠狠揍这个色迷迷的家伙了！可是……不行啊。因为我眼角的余光已经发现，不远处的人行道上已经有几个路人停住脚，开始看起热闹来了。如果我现在动手，那就是在大庭广众下袭警。麻烦可不小啊。再怎么说我现在也是一个公众人物，不能不注意影响啊！

    “喂！”我不满地冲那个发傻的警察后叫了一嗓子。冷笑着恶狠狠地瞪着面前的警察，“你看够了没有？！小心你的口水，快流下来了！”

    那个年轻的小警察被我喊声惊醒，脸一下子就红了，尴尬地咳了几声来掩饰自己的尴尬，眼睛不敢看梦云，语气也变得低沉柔和了，“小姐，这里是不允许停车地。你们违规了。”

    梦云冲小警察微微一笑，又把小警察看得眼睛发直，“对不起，我们刚才在……说重要的事情，没有注意到。我们马上就走。”

    “等等！”小警察喊住了梦云。

    看着小警察目不转睛地注视着梦云，又呈现出一种痴迷的模样。我地火气有点克制不住了，“你***还有完没完？是不是想让我***——”

    “觉晓！”梦云伸手轻拉了一下我的衣袖，乌黑的大眼睛冲旁边一瞟，冲我使了和眼色。我眼角望过去，发现不知道什么时候，四周已经站了不少过路的人，在我们四周围成了一个圈子。都在那里伸着脖子在观望我们这里。其中有一些人正在对我指指点点，显然已经认出了我。

    靠！这些人是不是都***闲得无聊，没事干了？！这有什么好看的！！我在心里恨恨地骂了一句，可知道现在不能做出什么出格地举动。只好强压怒火。黑着脸不再说话。

    “你还有什么事吗？”梦云含笑对小警察和颜悦色地问道。

    “有……”小警察在我隐含了警告的咳嗽声中，艰难地把目光从梦云绝美的脸蛋上移开，“按照规定是要……处罚款的……”

    小警察脸上刚才地威严早已烟消云散。那样子哪里象是一个正在秉公执法的警察，反到象一个求人帮助的小孩子般腼腆。我心里感叹着：美女的力量是无敌地！

    四周的人群发出一阵低声的轻笑。让小警察的脸更红了。

    “当然，”梦云脸蛋上依旧是一副恬静温和的美丽笑容，“我们虽然是无心犯了错，可还是该接受处罚。刚才是我开的车。给，这是我的驾照。”

    从口袋中拿出自己地驾照，动作幽雅地带着微笑，把它递给自己面前的小警察。如果不是了解梦云行止端庄，我真地要怀疑梦云。她是不是故意在用自己美色诱惑这个可怜的小警察，让他当众出丑呢？

    “这……”小警察看着梦云伸到自己眼前的那只欺霜赛雪的玉手，脸惩得更红了。让我这个在一边恨的想揍他的人。都不免为他担心：会不会脑溢血发作而突然倒地死了呢？

    小警察艰难地吞了一口吐沫，红着脸有点结巴地说。“既然，你是……无心的，那我就不……不，不处罚你了。下，下不为例。”

    梦云甜甜地一笑，“那谢谢你了。我们可以走了吗？”

    “可，以。……可以走了。”小警察红着脸做贼似地躲避着梦云的目光。

    看着他害羞腼腆的样子，我刚才心中对他的几分愤恨渐渐地消失了。欣赏美是每个人的天性。梦云的美丽是让人无法抗拒的。就连我第一次见到她的时候，不也是差点失态吗？更何况眼前的这个小警察还是个血气方刚地小青年啊。被梦云的美丽吸引也实属正常。

    “谢谢你，再见了。”梦云冲小警察一笑，转身一拉我，“快走吧。”

    “这里是怎么回事？”随着声音，两个人分开微围观的人群傲慢地走了过来。来地也是两个警察，前面的那人一张脸紧绷着，神色肃然。

    靠！不是冤家不聚头啊！来的这人正是那个设计陷害我。让我被“名正言顺”毒打了一顿的罪魁祸首，警察局的副政委——朱江。

    朱江看到了我，脸上浮现出不怀好意的笑容。他的眼中就燃起一股仇恨的火苗。

    “哈哈。”朱江干笑了两声，脸上浮现出一丝狂妄而得意的笑容，“真巧啊！没想到在这里遇到了方先生。我们两个人还真是有缘哦。”

    我望着朱江，他的态度让我感觉有点奇怪。上一次在“名媛”俱乐部的门口相遇时，他还拉下脸来苦苦地哀求我放他一马。虽然我当时严词拒绝了他的哀告。那他应该忧心憧憧才对啊。尤其是知道了郝明远是我的朋友后，更应该是时刻惶恐不安地担心我随时对他进行报复才对。可为什么如今却是一副趾高气扬，风光得意地样子呢？难道他找到了什么大靠山，不在害怕我对他报复了？

    “是朱副政委啊，”我微微一笑，故意那那个“副”字咬得重了一点，用戏谑的眼神望着他，“还真是很巧啊。我们是有点缘分未了啊，不过——，

    我压低了声音，“我想，我们之间还有点帐没算清呢！”朱江眼中闪过一丝畏惧，但马上就又得意地笑了，“是吗？我这个人从来不喜欢欠人家什么。你要收帐就来找我好了！哦，对了，有一个好消息我还没有来得及告诉你呢。前几天我刚刚被任命这个区，也就是东区的警察局长了。嘿嘿，恐怕你没有想到吧？”

    “哦？”我心里微微一惊。没想到这个小子真得高升了。这十怎么回事？照理说他已经失势，怎么会重新得到重用呢？不用猜，这次帮他的人应该是司马青云的那位结拜兄弟——于斌。一定是这个于公子出手了。姓朱的这次升职，应该是于家为笼络他这条忠实走狗而抛出来地一根骨头。好让他死心塌地地为自己效忠。可于斌为什么要这么做？他明明知道我和这个朱江有不可化解的仇恨，为什么还要帮朱江？难道说，他真的铁了心，要和司马青云一条路走到黑。帮司马青云和我斗个你死我活吗？可从我得到的情报，怎么看于斌都不是一个这么讲义气地人啊。他是有名的墙头草，拿头风硬向哪倒。既然知道我和司马青云已经是不死不休的结果。也很清楚我的实力明显高出司马青云一筹。他为什么还要这么做？难道是趁机展示自己家的能力而威慑我？还是想借此表明自己的立场向我宣战？我想不明白。这个于公子心里打得什么算盘呢？

    “这里是怎么回事？”朱江转身严厉地问一旁站得笔直的小警察，“为什么这么多人围在这儿？出什么事了？”

    “报告局长！”小警察马上大声向自己的上司报告，脸上已经恢复了刚才的严肃“刚才这辆车违章停在这里了。我正在对他们进行处理。可是，因为这位……”

    小警察看了我一眼，没有再继续说下去。

    “可是什么？！说话别吞吞吐吐的！”朱江不满地斥责了小警察一句。

    “是！”小警察一挺胸，指了我一下，“可是这位先生不配合我地工作。我们两个人起了点争执，所以才引起了围观。”

    “哦。是这样啊！”朱江转回头，皮笑肉不笑地望着我，“方先生，这就是你的不对了。抗拒执法可是犯罪行为。我看，有必要请你和我回局里去接受调查了。”

    妈地！他还想来一次公报私仇吗？我心里涌起一股怒火。冷笑了一声，“好啊！我正想再去你那里看看，希望你这次能比上次招待我的时候。做得更好一点。”

    朱江一笑，并不和我说话，而是对小警察一挥手，“请他回去进行调查。”

    “请等一下。”梦云在一边说话了。

    因为我刚才的身子挡在了梦云的身前，所以朱江没有注意到她。现在她一开口，朱江才发了她的存在，“苏老板，你怎么也在这里？”

    “我是和方先生去半点事情，顺道坐一辆车来的。”

    “是吗？”朱江的眼中闪过一阵诧异。申请似乎是有点吃惊。

    “其实刚才是误会。”苏梦云笑着解释道，“方先生今天心情不太好，可能言语上有点激动。他是无心地。希望朱局长不要再追究了。怎么样？”

    “心情不好？”朱江看了我一眼。脸上浮现出幸灾乐祸的笑容，“心情不好也不能抗拒警察执法啊，这事虽然不算大，可性质却严重。对不起，苏小姐。我恐怕没办法答应您。”

    梦云刚想开口说话，忽然用手掩住嘴——“啊切！”响亮地打了一个喷嚏。我这才发现，原来因为车里刚才开了空调，温度适宜。所以梦云只是穿了一件很薄的白色祟毛衫就下车来了，已经在这里站了这么半天。估计是被冻着了。在冬天异常寒冷的京城，别说是她这个柔软的女子，就是大男人穿成这样，恐怕没有几个能吃的消。当然我是个例外，因为我修炼过“龙风呈祥”功法后，身体大异常人。所以就是穿衬衣都不觉得冷。

    “你看你！”我顾不上和朱江那个混蛋怄气，忙转身拉开车门搂住她的肩膀就往车内推，“怎么这么不小心，冻感冒了怎么办？快点上车去！”

    “我没事。”梦云轻轻推开了我的手，望了我一眼。虽然她的动作并不激烈，可我却从她地眼中看到了坚持和倔强。只好无奈地放弃了硬拉她上车的想法。

    梦云转头望着朱江，“朱局长，给我个面子，这件事情就这样结束。可以吗？”

    刚说完，就又打了一个喷嚏！

    “你怎么这么不听话？！”我生气地瞪了梦云一眼，手忙脚乱地从车里拿出了梦云的大衣，给他穿上。然后把她紧紧地搂在怀里，急切地问，“怎么样？是不是很冷？我看你还是先回车上去吧？”

    梦云冲我甜甜地一笑，轻轻地却是很坚决地摇了摇头。

    “你——”我只能无奈地搂紧她微微颤抖地身体，想用自己的体温给她一点温暖。

    梦云的声音很轻柔，“朱局长，怎么样？就不能给我这个面子吗？”

    对面的朱江望着我和梦云的表情很奇怪，似乎是看到了什么很吃惊的事情一样，有点目瞪口呆了。以至于忘记了回大梦云的问话。

    妈的！这个混蛋，难道他存心想把梦云冻出病来吗？我的心里升腾起一阵火火，在也不顾梦云的示意，冲对面发愣的朱江怒吼起来，“你傻了还是聋子了，说话啊，混蛋！！”

    朱江这才如梦初醒，回过神来。但马上他就察觉，我对他的喝骂让他很没有面子，在下属和围观者中丢了身份。他恼火地瞪着我，咬牙说，“不行！他一定要和我回去接受调查！我是警察，不能徇私枉法！”

    梦云那颤抖的身体让我的火火越来越旺。我冷冷地注视着对面摆出一副大义凛然模样的朱江，“少废话！我知道，你是想报复我。所以拜托你，别说得这么冠冕堂皇的。我听了恶心！什么东西啊！”

    “哈！”四周那些围观者中发出一阵低笑，已经有好事的开始借机起哄了。“你敢骂人？”朱江的脸上更挂不住了，他阴沉着脸盯着我，“你公开辱骂警察，罪加一等！”

    “少废话！”我藐视地冲朱江一摆手，“我和你走没问题。不过这事和苏老板没有关系，让她走！”

    朱江对忘我的话不置可否，指着我大声对那个小警察命令道，“把他给我铐起来！”

    “等一下，”梦云喝止住正想走过来小警察，“刚才车是我看的，要回去接受调查，我去好了！和他无关！”

    “你们——好！好！”朱江咬牙说，“先把男的给我铐上，两个人一起带回局里去调查！！”

    小警察迟疑了一下，终于还是拿出手铐走了过来。

    “请等一下！”随着话音，一个人从人群中走了出来……

第三部 叱咤风云 第四十九章 于斌的讨好

    小警察迟疑了一下，终于还是拿出手铐向我走了过来。

    “请等一下！”随着话音，一个走了过来。我抬眼一望，老相识来了！来的不是别人，正是司马青云的那个结拜兄弟，于家公子——于斌。

    朱江看到于斌走过来，明显有点惊讶，张嘴似乎想说什么。可于斌马上悄悄给他使了有个眼色。我马上就醒悟了，看来他们两个人是一起来的。

    “方先生，巧遇啊。”于斌脸上的笑容怎么看都透着虚伪。

    伸手不打笑脸人，我也只好堆出一脸假笑和他搭讪，“哦，原来是于公子啊，最近还好吧？”

    “托福，还算是不错。”“听说最近于公子在股市上可是大有斩获，我可要恭喜于公子了！”我微笑望着于滨。因为我得到了消息，于斌这次也拿出大笔资金参与了司马青云的黑庄行动。可没有想到被我暗地里一搅和，让他和司马青云一起狠狠地摔了一个大跟头！听说损失不可谓不大。

    于斌脸上的肌肉微微地抽动了一下。望着我的目光中射出一丝仇恨。

    “少说废话！”朱江看出了于斌的愤怒，为了给自己的主子出气。马上就大声冲我呵斥起来，“上车，跟我走！回局里去接受调查。”

    “咳，咳！”于斌忽然用力咳嗽了两声。

    我扫了于斌一眼，发现他正用有些恼怒的目光瞪着在对我横眉立目地朱江。

    我心里有点好奇：现在这个时候。于斌应该是很恨我才对。让我当众出丑来抒发一下自己心中的怒气。可看他的举动，他似乎根本就没有这个打算，反而是想在为我解围。这是为什么？想讨好我吗？

    可能朱江也和我一样不理解，他望着于斌一时有点不知所措。我用眼角的余光留意着于滨地举动。于斌见朱江没有行动。望着他的目光中的怒气越来越大，显然他在生气生气朱江的迟钝。

    “其实，刚才只是有点小误会。”我一笑，虽然是在和朱江说话，可眼睛却望着于斌，“我想，朱局长似乎没有必要这么兴师动众吧？”

    “当然不会。”于斌含笑符合着，“朱局长一向是很公正的。他会妥善处理的。”

    这次就算是朱江再笨，他也看出来了，于斌的意思是不让他为难我。忙给自己找台阶下，“既然只是一点小误会。你又已经承认错误了。我就原谅你这次了，下不为例啊！”

    我根本就懒的搭理他，他在我眼中不过是一只为虎作伥的狗而已。相比之下，于斌对我的态度更让我感兴趣。

    我决定用话试探一下于斌。看看他是否真地有讨好我的意思。我笑着对于斌说，“于公子，上次叙谈之后我们很长时间没有再见面了。不如找时间好好叙叙旧。怎么样？”

    于斌一脸地笑容，“哈哈。我早有此意。早就想约你出来坐坐了。可你方先生这样的大能人应酬多，事物又繁忙，我可不好意思登门打扰。哈哈，我看不如……我们找个时间，我做东，我们坐下来喝几杯好好谈谈。你看呢？”

    我现在基本上已经可以肯定，于斌真的是想和我套交情，在隐晦西向我示好。

    我笑了，继续试探他。“我也早就想和于公子好好谈谈，听说于公子路子很广，朋友众多。尤其是在官面上……哈哈。我还有些事情需要让于公子指点一下呢。就怕于公子不肯这个忙啊。”

    于斌的眼睛里闪过一阵兴奋的亮光。但是他的脸上依旧挂着虚假的笑容，装作很豪爽地说，“说什么话啊，我们是老朋友嘛。有什么忙我能帮地，绝对不会推托。怎么样，找个时间一起去喝几杯？”

    靠！我在心里暗骂一声：你还真***能顺杆爬啊！谁和你是老朋友了！我看说我们是仇人才更贴切一点。不过，从于斌的态度，我现在可以确信：于斌是想要背叛司马素云转向讨好我了。

    “没问题！”我大方地从衣服口袋中拿出自己的名片，“于公子什么时候有时间，就打这上面的电话约我好了。”

    “好！你也一样，”于斌接过名片，也取出自己的名片递给我，“这是我的电话。有时间就找我，我是随叫随到，舍命陪君子！”

    他又看了一眼站在我身旁的梦云，眼中闪现出几分惊讶和好奇，张嘴想说什么，可又停住了。

    难上道梦云有什么不对吗？我心里升起一缕疑惑，为什么朱江和于斌看带梦云都好象很惊讶的样子。

    于斌打了个哈哈，冲我和梦云笑着说，“冬方，记得到时候叫上苏老板一起来啊。苏老板，也许今后我要对你换个称呼了。该叫你——弟……哈哈……对不对啊，苏老板？”

    梦云淡淡一笑。很显然是默认了于斌地说法。

    “那我们就一言为定了！”我笑着冲于斌点点头，“对不起，我还有事情，先走一步了。”

    转头问站在一旁满脸尴尬的朱江，“我可以走了吗？”

    朱江没说话，只是有气无力地点点头。看出来于斌对我的可意讨好，让他很受打击。我笑着冲于斌点点头，一拉梦云转身就想上车。

    “等一下！”那个年轻地警察叫住了我，我转回头看他。

    “你把这个忘了。”小警察看到局长正在用眼睛瞪自己，看来是在怪他给自己添麻烦。慌忙伸手指指地上。我扔在地上的那本驾照静静地躺在那里。

    我愣了一下。朱江果然有做仆人和奴才地“潜力”，忙上前一步，弯腰从地上拣起我的驾照，讨好地笑着递到我面前。“嘿嘿，拿好。丢了补办可是很麻烦哦。”

    我根本就没有理睬他的献媚。接过驾照走到小警察面前。小警察有点紧张地望着我，不知道我想做什么。

    我弯腰给小警察深深地鞠了一个躬，抬头望着有点手足无措的小警察，真诚地说，“对不起，我为自己刚才地无礼行为向你道歉。希望你能原谅我无知的粗暴。”

    小警察没有想到我竟然当众给他赔礼道歉，一时不知道该怎么回答才好，惩红了脸站在那里望着我。连于斌和朱江也都茫然地望着我，不明白为什么我会突然向这个小警察道歉。

    我望着小警察认真地说。“你刚才做的很对，这个世界上不应该因为有些人有特权就凌驾于法律之上。”

    “也许是我以前的经历。让我对警察有点偏见。的确，警察里有很多败类——”说到这儿我故意转头看了一眼站在旁边的朱江，朱江知道我话有所指，眼中闪过一阵恼怒。我转回头望着小警察继续说，“可更多的是你这样的好警察。我相信，好警察会越来越多。我为自己刚才羞辱了一个严格执法的好警察感到羞愧。同时也希望你能原谅我。怎么样，能原谅我吗？”

    小警察眼中浮现出被人理解的感动。他没说话，只是笑了冲我点点头。

    “发泄出来，心里舒服点了？”坐在我身旁地梦云看了一眼正在专心开车的我，含笑问道。

    我明白她是在说我刚才向那个小警察发脾气地事。点点头，“好点了。其实他并没有做错什么，是我做的有点过分。”

    “知错能改，善莫大焉。怎么想起和那个警察道歉了？”“原本就是我的不对。”我笑了笑，“先是违规停车，我后来又骂人。甚至还扔驾照侮羞辱他。这些都有点过分了。应该给他道歉。你知道我过去那段经历吧？也许是我对警察的偏见太深了。可当那个警察叫住我，告诉我驾照还没拣的时候，我忽然发现自己错了。警察也不都是坏蛋。毕竟这个世界上还是好人多。我那么做纯粹就是以势压人，欺负弱小。这和我痛恨的那个司马青云的作风简直是没有任何区别。我怎么变成这样了？”

    “是不是最近压力太大？”梦云地声音低沉，“在担心？”

    “是啊，”我点点头，苦笑了一下，“嘴里说什么也不怕，可并不代表真的毫无畏惧。谢家的势力可不是说着玩的。况且还有一匹死马加在中间添乱。就连小鬼子都来凑热闹了。满世界都是在背后瞄准我的枪口，没准什么时候就被人放倒。要说不担心，那纯粹是自欺欺人。”

    梦云半开玩笑半认真地说，“你好象以前不是这么胆小的人。怎么了？是不是现在成了有钱的亿万富翁，神经就变得脆弱了？”

    “这和钱没什么关系。”我注视着前方，熟练的操纵着手里的方向盘，“我不怕死，可我不能死。因为还有很多人需要我照顾。”

    “放心吧，你和丝雨地事情会顺利解决的。”梦云似乎不想再谈论这个让我稍显沉重的问题，转了话题，“看出来没有，于斌刚才竭力在讨好你啊。”

    我笑了，“树倒猢狲散。既然司马景云这条船马上就要沉了。他这么自私地人当然不想和司马青云一起倒霉。现在讨好我，是想给自己留条后路。可他没想过，我压根就没想过动他。”

    “小人的想法总是和君子不同的。”梦云哧地一声轻笑，“他这是以小人之心度君子之腹。于家也算是官宦世家，经历过很多风雨，不傻更不幼稚。凭着他们于家深厚的官方势力，自然能够及时了解到很多不为外人知道的最新情报。只要稍微一分析就能很清楚地看透眼前的局势——司马青云是斗不过你地。而你也绝对不会和司马素云善了。而于斌做为司马素云的兄弟，曾经帮他对付过你。为了避免被司马青云倒台殃及于家自身。于斌向你示好。这是在给自己留条后路。”“我不明白，”我转头诧异地看了一眼梦云，“就算是我和于斌有仇，可要想动于家的根本。恐怕我还没有这个资格和能力。他们怎么会怕我？”

    梦云笑了，“他们怎么会不怕？你别忘记了，你雄厚的财力，深厚地海外背景，你和郝明远的良好关系。这些都不好应付，都让他们感到害怕。而他们更怕有人趁火打劫。你不知道，自从于斌的爷爷离休之后，于家的实力更是每况愈下现在就于斌爸爸一个还算有头有脸，也不过是一个副省长而已。何况于家在官场上打拼这么多年，有很多的仇敌。最近他们得到了消息。高层这次改选之后，有一个他们于家的世仇要进入最高决策层。并且也知道了你很受上面重视。已经成了高层器重的人。他们是怕你在向高层申诉委屈的时候，被高层里于家的仇人利用机会挑起高层对他们的不满，借机拨除于家地势力。到那个时候，可就是于家的灾难了。另外他们还有一个顾虑，丝雨地爸爸有九成的可能，要在这次改选中进入最高领导层。虽然你现在和谢家闹得不可开交，可谁知道事情最后是什么结果呢？谁敢保证你不会搞定谢家？别忘了。这之前可是有楚婷的例子在那里摆着呢！如果你和谢家真到最后化干戈为玉帛。那他们岂不是又在高层里为自己安上了一个仇人。恐怕就是因为担心这个，于家才选择了让于斌毫不犹豫地抛弃司马素云这个所谓的结拜兄弟，转头来巴结你，讨好你。希望和你搞好关系，让你别追究于斌的责任，甚至于在于家出现危机的时候，能帮于家一把为他们说些好话。这也是形势所逼。也应验了那句老话：形势比人强啊！”

    “于家既然选择了抛弃司马素云来讨好我，他们为什么还要提拔朱江那个混蛋？他们不知道我和朱江有多大仇恨吗？就不怕我把这理解为于家的挑战行为吗？”

    “为自保喽！”梦云轻声笑了，“这可不是于斌地主意。就算是他想这么做，他也没有这个能力。这是于斌爷爷的意思。为的是增加于家的实力，让上面不能轻易动他们。估计于斌的爷爷并不知道你和朱江之间的仇恨有这么深。如果他知道。他是绝对不会这么做的。我听说，于家原本有意思派于斌的爸爸来和你讲和，刚才你和于斌已经对话了，我估计他老子很快就会来见你了。”我吃惊地转头直直地盯着梦云，“梦云，你怎么知道这么多高层和于家的机密？你从哪里打听来地？”

    “小心开车！”梦云嗔怪着轻推了我一下。我这才想到自己还在开车，忙转回头继续开车，可还是追问道，“告诉我你是从哪里来的？是谁告诉你这些的？哎，你可别告诉我，这是你在‘名媛’俱乐部里听那些小姐太太闲聊听来地。那只是个俱乐部，可不是政治局！”

    “想知道啊？”后视镜里出现了梦云那张绝美的脸蛋，她嘻嘻一笑，冲我做了一个鬼脸，“偏不告诉你！怎么样？”

    “不说？信不信我现在就对你严刑逼供！”我装出一副恶狠狠的模样，伸出一只手去“威胁”梦云。

    “别闹了！好好开车。”梦云在我手上轻轻打了一下，嗔道，“小心让警察看到。难道你就不怕让警察再罚一次吗？”

    “怕什么？”我嘿嘿笑了，“就是死我都不怕。你没听说嘛，牡丹花下死，做鬼也风流。能和你做和同命鸳鸯，我是死而无憾啊！要不，咱们俩再换着开一次车？”

    一抹艳丽的红云飘上了梦云美丽无伦的脸蛋，她伸手轻轻打了我一下，“讨厌啊你！坏蛋……”

    那娇媚动人的美态让我的心都醉了…

第三部 叱咤风云 第五十章 绝色双娇

    车子刚开进别墅的大门，我就发现一个小小的身影欢呼着跑过来，那是女儿。而她身后追赶的赫然正是叶一起。这不过和平日里一脸冰雪寒霜比较起来，现在的叶颍琪脸上则是春暖花开，满面微笑。

    我停下车，跳下来抱住女儿扑过来的小身体，把她高高地抛起来，然后接住，再把她抛起，这是我和女儿最喜欢的一个游戏。女儿在起落间，欢快地咯咯笑着，小嘴里叫着，“爸爸，飞飞，飞飞，哈哈……”

    “好了！”叶颍琪走到我面前，刚才脸上那温和的微笑早就消失的无影无踪，又变成了以往那副冷冰冰的样子，“梦菲还小呢，可经不起你这么折腾！”

    我只好讪讪地停住手“爸爸，还要，还要飞飞嘛！”女儿不依不饶地用小手搂住我的脖子，象苹果一般的可爱脸蛋贴在我脸上，用稚嫩的声音撒着娇。让我再陪她玩这个好玩的游戏。可叶颍琪已经伸手从我怀里抢走了女儿，脸上的冰冷马上就幻化成温和甜美的微笑，“梦菲乖，来，阿姨带你去那边玩捉迷藏。好不好？”

    “可是，可是我想和爸爸玩飞飞，”女儿用乌黑地大眼睛望望叶颍琪，又看看我，为难地拿不定主意。

    我忙打和，“好了，咱们什么都不玩了。来。梦菲。爸爸抱你回屋里去。”

    这时梦云也已经走下车来，含笑走到我身边。冲抱着女儿冷脸站在对面的叶颍琪点点头，“叶小姐，你好。”梦云地眼中闪过一丝疑惑。她是认识叶颍琪的。前一阵子去MM国的时候。就是梦云陪同我出席了叶家老爷子，叶天豪为我举行的接风宴会。我和叶颍琪地矛盾也就是在那次接风宴席上产生的。对我和一切的因果更是知道的清清楚楚。叶颍琪带考察团来京城考察的事情，梦云是不知道的。她可能在猜想：为什么这个非讨厌我、恨我的叶大小姐会出现在这里，而且还亲热地抱着我的女儿。

    叶颍琪没有回话。只是淡淡地点了一下头，算作回礼。梦云清楚叶颍琪这位黑道大姐头的古怪脾气，一笑置之。望了一眼叶颍琪怀历代女儿，转头轻声问我，“这是你女儿吗？”

    “是啊，”我笑了伸手爱怜地拍拍梦菲红扑扑的小脸蛋，她正瞪着乌溜溜地大眼睛好奇地打量着梦云。“梦菲，快叫梦云阿姨。”

    “梦云阿姨好。”女儿乖巧地叫了一声。小脸蛋上带着甜得让人无比怜爱的笑容，“阿姨，我好喜欢你哦！你，你知道为什么吗？”

    完全是一副小大人地模样。

    “哦，为什么啊，”梦云显然对女儿的话产生了兴趣，笑着问道。

    “因为。因为，我叫梦菲，你的名字和我的名字一样，都有一个梦字啊！”

    女儿天真的话引起了一阵笑声。这么聪明伶俐，乖巧可爱的漂亮小姑娘谁不喜欢啊！

    梦云高兴地在女儿的小脸蛋响亮地亲了一下，“冬梦菲真聪明！是啊，我们名字里都有一个梦字哦。”

    “那，那阿姨，你会不会做我地干妈？”女儿马上就问出了另外一个问题。

    “干妈？”梦云当然不知道女儿问话的含义。有点疑惑地望着女儿。而抱着女儿的叶颍琪的脸更冷了。

    “就是，就是像雨菲妈妈，婉儿妈妈那样。做，做我的干妈妈。”女儿忽闪着那双乌黑明亮的大眼睛，认真地问梦云。

    我在一旁暗笑。这些话是婉儿和楚婷教的。女儿已经让这两个“罪魁祸首”给教“坏”了。女儿也曾经当众这样问过安琪儿。让一向言语得体、举止从容的天使妹妹也在众人面前应对失措。被众人笑为女儿的手下败将。现在，梦云也遇到了这相同地一幕了。

    梦云冰雪聪明，当然是马上就明白了女儿这些话是什么意思了。美丽无伦的脸蛋一下子就惩红了。转头娇嗔地瞪了我一眼。想必她以为这些是我教给梦菲的。我笑着无辜地耸耸肩，表示这根本和我没有任何关系。

    “梦云阿姨，你。你怎么不说话啊？”女儿见梦云转头只顾瞪我，完全疏忽了自己这个主角地存在，马上就抗议起来，“你是不是，是不是不喜欢梦菲啊？”

    “怎么会呢！”梦云笑眯眯地伸手轻轻捏了一下女儿可爱的脸蛋，“那你是希望梦云做你的干妈妈呢，还是不希望？”

    “我喜欢梦云阿姨做我的妈妈。”女儿高兴地拍着小手，咯咯地笑了，“哦，我多了一个妈妈喽！梦云妈妈，你好漂亮哦！我喜欢你！”

    “刚梦菲，”梦云笑着阻止了女儿的欢呼，秋水般明澈动人的眼睛瞟了一下站在身旁的我，言有所指地说，“可惜阿姨还不能答应做你，做你的的干妈妈。”

    “为什么啊，阿姨。”女儿瞪着好奇的大眼睛望着梦云。

    梦云转头看了我一眼，“因为阿姨还没有想好呢。等阿姨想好了，在告诉你好不好？”

    我知道梦云这句话是说给我听的。这句话虽然听起来是敷衍女儿。可我却知道，这是梦云的心里话。就算现在她默认了，我是她的男朋友，也并不代表她已经答应今后做我的老婆。她这是在暗示我，她到目前为止，还没有下最后的决定。看来革命尚为成功，哥们我还需要努力啊！

    梦云微微一笑，伸出手。“来，梦菲乖，让阿姨抱抱。”

    女儿笑着伸出小手，刚想投入梦云的怀里。抱住梦菲地叶颍琪忽然一厕身。用自己的身体拦在了梦云和小梦菲之间，“梦菲乖啊，来阿姨抱你后面的花圆看小白兔。”

    “可我想要让梦云阿姨抱抱。”女儿张开小手，还想让梦云抱自己。这也是女儿讨好别人，让人喜欢的一个绝招。

    “梦菲乖啊，听话，阿姨下午带你去动物圆。你如果不听阿姨地话，以后阿姨都不理你了！”叶颍琪板着脸对女儿说。“叶颍琪，你怎么——”

    我刚说了一句，叶颍琪就转头恶狠狠地瞪了我和梦云一眼。用鼻子重重地哼了一声，抱着心有不甘的女儿扬长而去。难道她不知道。梦菲是我的女儿吗？怎么她到这么理直气壮？这……叫什么事嘛！

    “这个叶大小姐！”我无奈地转回头尴尬地望了一眼身边的梦云，“真是不可理喻。”

    梦云对叶颍琪无礼的举动不以为意，淡雅地冲我一笑。

    “梦云！”随着一声清脆的欢呼，楚婷从别墅的楼内迎了出来。而她身后则是安琪儿。也就是这两个闲人在家，其他的象宋静、婉儿等人想来一定都去公司忙碌了。

    “小婷，”梦云笑着拉住面前楚婷的手，“你也在啊。”

    “怎么。我不能在吗？”楚婷顽皮地冲我和梦云眨眨眼，“是不是有我在，妨碍你们两个人的好事了？”

    梦云也不与她斗嘴，淡然一笑置之。目光却越过身前地楚婷望向了随后走来的安琪儿。安琪儿带着淡淡地微笑，幽雅地走过来。美丽恬静如真正地下凡天使。

    梦云放开楚婷的手，面带微笑走到安琪儿的面前，用清澈明亮的美眸望着安琪儿，而安琪儿也用那海水般清澈美丽的大眼睛注视着眼前的梦云。

    靠！真是太美了！我再心里赞叹着。

    阳光下，两个绝世娇娃相对而立。同样的美丽绝伦。同样地不可方物。

    冬日午间的阳光散落在两个绝代佳人的秀发上，同样呈现出两种不分轩轾的美丽。安琪儿的那金黄色的秀法闪耀着金子般的光芒，华丽而高贵。梦云的那一头如云的乌黑长发。则闪烁着丝绸般柔和地光华，沉静而飘逸。美得挑出不一点瑕疵的绝美脸蛋，洋溢着味道微有差异的微笑：安琪儿地笑容高贵端庄，带着高贵纯真的圣洁意味。而梦云的笑容则人感觉幽雅恬静，流露出一丝丝诱人的妩媚。两种决然不同的美丽完美地呈现在我的眼前！！

    天啊！站在我眼前的哪里是两个人间女子啊！她们，她们简直就是从九天仙界降临人间的两位仙女！真是绝代双娇啊！这美丽得无法想容的一幕场景，就连我这个见过她们不知道多少遍的人，对她们俩个人都非常熟悉的人，也被眼前这美丽的一幕场景惊呆了！忘记了自己该做的事。

    “啊！好美啊！太美了！真是美极了！！”

    身边的楚婷发出连声的惊叹。同时也让我从对眼前美景的迷醉中清醒过来。这才想到自己该做什么。可没等我上去她们两个介绍。两个女人已经几乎是同时开口说话了——

    “你是安琪儿吧？”

    “你是梦云姐姐吧？”

    两个女孩子互相对望了一眼，相视而笑。

    “我早就想找机会看看你了，”还是梦云先开口了，“你不知道吧？我可是你忠实的歌迷哦！”安琪儿甜甜地笑着，拉住梦云的手，“梦云姐姐，我也经常听小静姐姐她们谈起你。其实也早就想见见，你这位又漂亮又能干的姐姐了。”

    “比起妹妹你来，我差得可不少了。”梦云脸上带着真诚的微笑，“安琪儿，你可真美。”

    “不！姐姐，还是你更漂亮。”

    “好了，好了！”我赶紧走上去，插入两个女孩子中间，一边一个搂住两位绝代佳人的肩膀笑嘻嘻地说，“你们就别互相吹捧了。依我看啊，你们两个人都很美。恩，就是美得冒泡加冒烟的那种绝世宝贝，都是我小方地好老婆！哎哟！楚婷别拧我的耳朵啊！好疼，快放手啊！”

    楚婷笑嘻嘻地拧住我的耳朵。把我从两位美丽天使的身边拉开，嗔道，“少在这里嬉皮笑脸地占便宜。去！赶紧去厨房做饭，中午叫小静姐姐她们都回家来吃饭！”

    我抗议道，“为什么是我做饭？我是男人啊！”

    “废话！你不做谁做啊？”楚婷瞪起了眼睛，“你不口口声声说男人要心疼老婆吗？难道你忍心让油烟熏着我们。所以啊，这饭当然是由你去做了。这才是真正爱老婆地体现。现在我们是给你一个做五好丈夫的机会。你得感谢我们才是。明白吗？”

    “是，是，是，感谢领导的栽培。”我苦着脸忙说。“小人错了。我现在马上就去，听从领导的安排。认真地用劳动改造自己的落后思想。争取早日成为一个合格的新时代好男人。拜托姑奶奶你先放手好不好？”

    安琪儿和梦云都让我的可怜样逗笑了。

    楚婷笑着松开手，抬起脚来做势欲踢，“还不快去！别在这里碍手碍脚的！”

    “是！姑奶奶，那小人这就告退了！”

    在几个女人的轻笑声中，我往厨房走去。边走边琢磨。我清楚，楚婷刚才借口让我做饭赶我走开，并不是真的想让我去做饭。自从有了几个老婆。我真正过上了衣来伸手，饭来张口地幸福生活。家里有专门请来的厨师，根本就不需要我亲自下厨做饭。除了偶尔招待干妈她们，我会亲自下厨房做几个菜之外，我基本上就没进过几次厨房。不夸张地说，甚至连洗澡水我都不用自己去放，一切都有我的几个老婆为我料理好了。楚婷这样支开我，显然是不想我在场。似乎她们有什么私房话想和梦云单独说。她们想和梦云说什么？竟然要背着我？不过，女人之间总有一些话题是不方便男人在一边旁听的。这也没身奇怪的。女人嘛，就是喜欢说悄悄话啊！

    我走进厨房，见请来的大厨姜师傅正在忙碌。见到我进来。忙和给他打下手的女佣人牛姐忙和我打招呼，“方先生，您怎么来了？”

    “我随便来看看。”我笑了，“中午来了客人，我准备亲自下厨做几个小菜让她尝尝。”

    “哈哈，楚小姐再就告诉我们了，说等会有一位贵客来这儿吃中饭，还说宋小姐她们也都回来吃。您瞧，我们这不正准备着呢。”一向快人快语的牛姐呵呵笑了，“照我看啊，来地那位贵客肯定是一位特漂亮的小姐。我猜的对吗？方先生。”

    我尴尬地笑了笑，心里不由得有点懊恼。靠！看来我在外面的名声真的不怎么样。你看看，就连是我身边的人都以为我是个好色无度的人。失败啊！看来花花公子的名声我是背定了。

    我忙岔开话题，“姜师傅，家里还有活鱼吗？我想给小静她们做条雨尝尝。”

    “有！家里差不多什么都有！”姜师傅有点自豪地笑了，“婉儿小姐天天来问，差什么东西马上就派人买来。再说，还有我和老牛呢，这儿什么缺了、短了，我们拿钱上街就办得了。说吧，您还要什么材料。我马上就给您预备。”

    我又说了做其他几个菜需要的材料，姜师傅和牛姐手脚麻利地很快就找齐了各种材料，开始动手收拾。我在一边站着也很无聊，虽然姜师傅和牛姐一再阻拦，可我还是坚持和他们两一起收拾起各种材料来。

    “方先生，你真是好福气。”牛姐是个嘴闲不住地人，边收拾各种材料，边和我闲谈了起来，“几个小姐各个美的像花儿似的。啧啧，一个赛着一个地漂亮。尤其是那位安琪儿小姐，啧啧啧啧，美的都没法说了！不光这个，几个小姐人性也都特好，各顶各的贤惠大方，通情达理。您啊，一定是上辈子积了大德。所以这辈子才找了这么多好女人。有福哦！”

    说话间满脸的羡慕和赞叹。虽然我知道安琪儿等人都是万里无一的好女人。可听到不熟悉的人当面这样和我夸赞她们，这还是第一次。听着别人真心的赞扬自己的老婆，心里不免有点喜滋滋的。

    “对了，方先生啊，”牛姐忽然想到什么，“我说句话不知道中听不中听？”

    我笑了，“牛姐，都是一家人，有什么您就直说。”

    牛姐低声说，“不是我说您。您呀，别尽只顾得往外跑，也多在家里陪陪几位小姐，和她们说说体己话。多关心一点她们。女人嘛，就需要男人哄啊。”

    我脸上微微一红，自己最近是很少在家里陪几个老婆了。虽然是因为与谢家的矛盾激化，我要想办法化解这场纠纷。可也不该疏忽了自己的几个老婆。可这不应该成为理由。我的确是有点太粗心了。对宋静她们的关心太少了。

    我真心地冲牛姐点头致谢，“牛姐，我知道了。谢谢您的提醒。我以后会注意的。”

    “那就好！”牛姐笑了，忽然压低声音说，“原本我本不想说这话的。可我看最近齐小姐很不开心啊。在背着人的时候老是一副发愁的模样。你该多和她说说才是。前几天晚上，我看见齐小姐和宋小姐他们几个在客厅里不知道说什么事的时候，齐小姐还哭了。”

    “你说什么？！若雪哭了？！”

    牛姐的话让我愣住了

第三部 叱咤风云 第五十一章 跟屁虫

    我的脸色“刷”地变了！

    如果不是牛姐今天说，我怎么也不会想到。若雪背着我整天在发愁，竟然还和宋静她们哭了！她究竟出了什么事？为什么宋静她们都瞒着我，不告诉我？！这到底是怎么了？

    姜师傅发现我的脸色变了，瞪了牛姐一眼，那是在责怪她嘴快，“方先生，其实你也别把老牛的话往心里去，她——”

    我这时已经没有心思再听他说什么。我要马上去问清楚，若雪到底出了什么事！

    “姜师傅，”我笑了笑，“我有点事情先出去一下。麻烦你先和牛姐收拾一下东西。等会我回来做菜。”

    说完冲两个人点点头，快步走出了厨房。脑子里胡思乱想着走进客厅，见三个女人正坐在沙发上说说笑笑不知道在谈什么。看到我进来，楚婷“咦”了一声，“你怎么这么快就回来了？难道饭做好了？”

    我笑了一下，坐到她对面的沙发上，三个女人都是很聪明，善于察言观色。立刻就发现我脸色有点不对。

    “哥，出什么事了？”安琪儿轻声地问我。这句话也是其他两个人想问的。

    “没什么。”我望着对面的楚婷，“有件事情我想问问你。”

    “什么事啊，这么严肃。看你，脸拉得这么长，都够十五个人看半个月了！”楚婷含笑瞪了我一眼，看马上就发现我脸上的严肃。忙收起了嬉笑，轻声问，“到底怎么了？”

    “若雪出了什么事？她为什么要和你们哭诉说？你们为什么隐瞒我？”

    “啊！”楚婷发出一声惊呼，不敢相信地望着我。“你怎么知道地？！”

    我的心里涌起一阵不快，原来她们还真有事在对我隐瞒啊！我板着脸盯着楚婷，“别问我是怎么知道的，现在告诉我，若雪到底出了什么事？！”

    楚婷支支吾吾地不肯开口，目光转向了坐在身旁的安琪儿，显然是想让安琪儿拿主意，是否要告诉我内中地详情。不会吧？！难道安琪儿也知道里面的内情？本来我以为安琪儿在国外，昨天才刚刚回来，可谁知道。她竟然也早就知道了！可恨啊！原来这个家里就我一个人还被蒙在鼓里啊！！她们这算是什么？！

    “安琪儿，”我马上转头瞪着安琪儿。“原来你也知道这事。那好！你来说，到底出了什么事？”

    安琪儿和楚婷交换了一下眼神后，轻声说，“哥，你别生气。这件事情是我们姐妹商量之后才决定不告诉你的。怕你生气，所以——”

    我生气地打断了她的话，“所以你们就把这件事瞒着我。所以你们就把我一个人当成局外人，是不是？啊！你们把我当什么人了？心里还有我？！”

    楚婷和安琪儿见我真的生气了，都慌张地站起身来。凑到我身边拉着我的手柔声劝我。

    “哥，你别生气。”

    “老公，我们不是那个意思啊。”

    就连梦云也连忙帮她们劝我别生气。看着她们惶恐的样子，我心里暗暗松了一口气，看来她们还是很在乎我这个老公啊！我这个一家之主威严还是有的。其实，刚才我虽然生气它们瞒着我若雪的事，可生气的程度并不像表现出来地那么严重。我这样就是在吓唬她们。女人是用来哄的。可你也不能只是一味地退让。做为一个男人，该强硬地时候就要强硬。如果我这次不表现出生气的样子，那指不定她们今后还要背着我搞出什么名堂来呢！这种歪风邪气可不能助长啊！

    我伸吸了一口气。装做让自己的情绪青复了一点。低声说，“小婷，安琪儿，我们是夫妻啊！什么是夫妻？那就是患难与共，生死相依。最值得信托的人。你们可到好，有什么事都瞒着我。自己几个人凑在一起偷偷的商量着办。却把我这个做丈夫的排除在外。你们想过没有，我知道了心里是个什么滋味？你们想过我的感受没有？你们自己说，这么做对吗？”

    安琪儿见我不再发火了，忙柔声说，“哥，这件事情我们也不是有意想瞒你。其实，我们也早就想告诉你了。可是，若雪姐姐死活不肯让我们告诉你。我们都拗不过她。所以，这才一直瞒着你。”

    “好了，好了，”我摇头说，“现在先不说你们为什么瞒着我这事了。先告诉我，若雪她到底出了什么事？”

    安琪儿看了楚婷一眼，“婷姐，你知道地比我详细，还是由你来说吧。”

    楚婷点点头，“事情是这样的，……”

    原来，问题出在若雪那个，上次撒谎骗她去酒店见面的高中同学，也就是若雪的初恋情人身上。若雪先前已经明确和他说清楚了，自己已经有了男朋友。希望今后只保持同学的友谊。他当时也答应了，不再来纠缠若雪。可是，没过几天这个人就变卦了。又开始重新纠缠起若雪来，而且是变本加厉。除了每天送花之外，竟然去若雪所在的学校门口，或者她父母的家楼下守侯。若雪一出现，他就缠上来。若雪去那里，他就跟到哪里，简直像一个跟屁虫一样，整天盯着若雪。可无论若雪是不理睬，还是喝骂，他都还是继续骚扰若雪。让若雪不胜起烦。最让若雪难堪的是，这件事情已经传遍了若雪所在的学校。而且，也就是因为这件事情，若雪和我地事情也暴光了。

    一直以来，我和若雪的关系都是不为人知地。因为若雪怕这会引起不必要地麻烦，毕竟她现在还是一个为人师表的老师。和我这样没名没分的在一起。不被别人在背后人指指点点说闲话很难。所以，就连我提议接她上下班，若雪都说什么都不肯答应。也正因此，到现在只有很少数地人才知道我们两个人的关系。知道若雪是我的老婆。可不知道若雪的这个同学从什么地方知道我和若雪的关系，而且在一次把若雪堵在学校门口的时候，当众揭穿了这个秘密。并且当着很多人的面，让若雪放弃与我这样不清楚不楚发关系，做他的女朋友。这一下，若雪立刻成为了学校中的头号新闻人物。关于我和她的关系成为了校圆里人们议论地热门话题。于是，很多领寻、师长、“好心人”，纷纷粉墨登场，苦口婆心地劝说若雪说我只是看上了若雪年轻美貌。根本就不是真心爱她，只是在玩弄若雪的感情；说象她这样优秀地女孩子。不该给人当情妇。(靠我心里暗骂：混蛋！天地良心，我对若雪可是真心啊！从来都是拿若雪当自己的好老婆，从来就没有想过玩弈若雪的感情。如果让我知道，是哪个混蛋说了这句话，我非狠狠地揍他一顿不可！打得他妈都认不出他来！）她们劝若雪马上和我一刀两断，和我划清界限。又说若雪那个高中同学对她这么好，选他做若雪的男朋友才是最正确的。

    而且。若雪的那个高中同学，依旧每天等在学校门口，对若雪死缠烂打。一时间，整个学校都闹的沸沸扬扬。所有地典论都对若雪不利了。若雪面临着巨大的典论压力。她有点要顶不住了。

    我知道，若雪虽然外表看起来很坚强，但其实她的内心是很柔软的。她的性格刚刚和外表看起来柔软，内里却十分刚强的宋静截然相反。在这么大压力下，她一定是感到很痛苦。也难怪她会向宋静她们哭诉了。

    我听完楚婷的讲述问，“你们给她出了什么主意？”

    我知道。在我的家里，我几个老婆之间从来没有争风吃醋，勾心斗角的事情。宋静、楚婷她们之间地关系比亲姐妹还要亲。看见若雪手欺负。她们绝对不会坐视不理的。“知道这事以后，我们姐妹商量了之后，就让婉儿姐和雨菲姐出面，找到那个男的，想劝说他不要再纠缠若雪了。可那家伙油盐不进，还死硬地说，要继续追求若雪。”楚婷恨恨地说，“按照我和雨菲姐地主意，既然那家伙这么死皮赖脸的纠缠若雪，不知道进退。那咱们就甭和他客气！干脆找几个人给他点教训，狠狠地打断他的腿！看他短了腿以后，还怎么做讨厌的跟屁虫。可小静姐和若雪不答应。说那样太暴力了。还说他也是痴心一片，这样做有点太残忍了。唉！我们也实在是……想不出什么好办法。”

    “既然这样，那你们为什么不早点把这事告诉我知道？”我有些不高兴地望着楚婷。

    楚婷分辨道，“不是我们不说，是若雪不让我们说啊。她说你现在因为丝雨和谢家的事情，都已经够烦的了。她不想让你再为这件事情分心，不想再给你添烦恼了。我们觉得她说的也对，你最近事情是够多的了，也够烦心了。商量之后，就想先瞒着你，等你和丝雨的事情解决好了之后再告诉你。”

    “原来你们还好似没有解决的办法，是吗？”我瞪了楚婷一眼，“我还以为你们很能干，背着我把一切都摆平了呢。”

    “哥，我们错了。”安琪儿撒娇地摇晃着我的手臂，甜甜地笑着，“你别生气，好不好？”

    “不生气？”我哼了一声，“这事没完呢！等小静她们回来，我好好和你们算算帐！”“哟！这是要和谁算帐啊？”随着话音，宋静、婉儿、雨菲结伴走了进来。

    “还有谁，就是你们这几个——我的好老婆！”我故意装出生气的样子瞪着走近来的三个女人。

    “哈，这是唱的哪一出啊，怎么见了我们就象是吃了枪药似的。”雨菲乐了，“这是谁招惹你了？”

    “就是你们！”我站起声来盯着面前的三个老婆，“若雪到底是怎么回事？你们为什么要瞒着我？！说！！”

    三个女人不约而同地看着安琪儿和楚婷。

    安琪儿无奈地说，“老公他不知道从什么地方知道了若雪姐姐的事情。正在这儿生气呢。怪我们瞒着他。”三个女人转头望着我，而我则板着脸邓着面前的三个女人。

    “觉晓，”作为大姐，还是宋静先开口了，“原打算这事过一阵子再告诉你。我们是不想让你烦心！”

    “糊涂！”我狠狠地瞪了宋静一眼，“我知道你们是为我好。可你们想过没有，若雪和你们一样都是我的老婆啊！我这个做老公的责任，不就是关心保护自己的老婆，让你们都幸福快乐吗？我就是事情再多，再烦。也不能看着自己的老婆被别人欺负啊！我能坐视不理吗？如果我连这个责任都没有尽到，我会多难受，多内疚？你们想过没有？”

    “好了，好了，别生气了。”婉儿笑眯眯地走到我身边，抱住我的胳膊，贴在我身上柔声说，“我们知道错了，你就被骂我们了。以后有什么事，我们再也不敢瞒你了。好不好？好了，别生气了，你看，梦云好不容易来家里吃一顿饭，你这样让人家怎么吃得下吗？”

    “是啊，”梦云笑着打圆场，“既然事情都已经说开了，都是一家人就呕气了。”

    我见吓唬几个老婆，让她们几个今后不敢再背着我搞小动作的目的已经达到了，也就顺坡下驴，“这次我就放你们一马，再有下一次——哼！”

    几个老婆忙赔笑保证今后决不了。

    “对了，若雪呢？”我好奇地问，“怎么她没有和你们一起回来？”

    “她烦那个男的老在学校门口纠缠她，所以上了班就躲在学校里。本来我想去接她一起回来，可她不肯。只好……”雨菲脸上浮现出气愤，“那个家伙真是太讨厌了。象个苍蝇似的老围着若雪转。若雪都说过了，不想见到他了。他还是不肯罢休。我就没有见过这么不要脸的男人！！”

    “这个混蛋！！”我转身就向外走，“我现在去学校接若雪回来。他要是再敢纠缠，我就把他揍扁！”

    “觉晓，你等等！”梦云忽然高声叫住了我，“我有话和你说。”

    “什么事？”我转回身问梦云。

    梦云沉吟了一下，“我刚才想了一下，总觉得若雪这件事情有点蹊跷。不象表面上的那么简单，这里面一定有点问题。”

    “有问题？！”所有人的惊疑地望着梦云，不明白她说的问题出在哪里…，

第三部 叱咤风云 第五十二章 道是无情却有情

    “梦云，”楚婷代表所有人问了梦云一个问题，“你是说若雪的这件事情有问题？”

    “我总是觉得这件事看起来不是那么简单，里面有点蹊跷。”梦云想想说，“不过我也不能肯定。我说说我心里的疑问，你们大家听听。”

    宋静拉了我一下，“觉晓，你也别急着去找那人算帐。我们先坐下来，听听梦云的看法。然后在商量一下。看看该怎么做。你看呢？”

    我点点头，众人纷纷落座。

    雨菲和楚婷一样是个急性子，屁股一挨沙发，马上就问，“梦云你到是说说，这事有什么蹊跷？”

    梦云还是如以往一样的淡然从容，“我刚才听楚婷说了，原本若雪这个同学已经答应了不再来纠缠她，可没几天就改变了主意。而且还知道了若雪和觉晓的关系。这不有点奇怪吗？”

    “这有什么奇怪？”楚婷还是一脸不解。

    安琪儿这时显示出了她思虑的周详，“婷姐，你该知道。若雪姐和哥的关系可是很隐秘的。既然若雪姐不想让这件事闹得尽人皆知。那她肯定不会和别人随便说这件事情。恐怕，就是若雪身边关系最亲密的朋友，也未必能清楚她和哥的这些事情。不知道她是哥的爱人。他一个才回国，在京城里又没有什么关系的人。才几天时间就能查清楚这些隐秘地事情。这还不奇怪吗？”

    我这几个老婆各个都是聪明伶俐，说句夸张的话，拔下根眼睫毛来都能当笛子吹。婉儿马上就反应过来了，“对啊！一般来说。男人在女人面前都很要面子，既然答应的事情断然不会再反悔的。可他为什么马上就变卦了呢？他难道不明白这样言而无信地男人，女人都是很讨厌的吗？那他怎么还厚着脸皮来追求若雪？况且，他既然能这么清楚地知道觉晓和若雪的事情。当然他也应该很清楚觉晓的能力。他还敢这么去死皮赖脸的纠缠若雪。就不怕觉晓发火报复他？难道他有什么依仗？”

    我听了婉儿的话皱眉思索起来。

    宋静点点头，“看来，这件事情还真不象我们原来想的那么简单。恐怕这个人很有点来头呢！”

    “我看也有问题。”雨菲也冷静下来，想想说，“这的确是很不和常理。这个人有问题！不会是个什么阴谋吧？”

    “不会吧？”楚婷迟疑了一下说，“他会不会是很爱若雪，现在被爱情冲昏了头脑。才做出这样不理智的举动？”

    “你没听若雪说吗？这个人一向很冷静，头脑聪明。做事果断。”雨菲马上反问到，“象这样的人，你认为他有可能做出这种糊涂事吗？这里肯定有问题！”

    婉儿也反驳楚婷，“还有啊，他和若雪姐已经分手几年了。就算当初有感情，可那毕竟是少年时地恋情。难道这份感情会让他这么刻骨铭心？那既然他爱若雪这么深，那他就不会当初和若雪决然分手。既然这么难以忘记这份感情。那他为什么不早点回来找若雪，偏偏要等到现在才来死缠烂打？你能说他没有问题吗？”

    “可是——”楚婷才说了两个字就停下了，显然连她自己都认为这样的可能性很小。

    我脑子里灵光一闪，套头看了身边地众人一眼，“我想我们都忽略了一个很重要的问题。如果能弄明白了这个问题，就能清楚这个人这么做的目的了。”

    “什么？”雨菲性急地追问。

    我笑了，“雨菲大小姐，你平时不总好似说我象猪一样笨嘛。那现在你自己来想想，我们忽略了什么？让我看看。你是不是比我这只猪聪明呢？”

    “你是说，他背后有什么依仗？”楚婷犹豫了一下问。我笑着摇了一下头，故意气她。“笨啊！我看你的智商连猪都比不上！”。

    楚婷恨恨地瞪了我一眼，伸手做了一个拧耳朵的动作。表示等会和我算帐。

    我的目光转其他几个女人地脸上，这才发现她们脸上都浮现出一死自信的微笑。看来都已经想到了答案。都说美貌与智慧不能并重。我看那纯粹是胡扯！看看，我的这几个老婆，聪明而又漂亮。简直就是美貌与智慧并举的典型！

    我笑了，“你们都想到了，那谁来说？”

    几个女人的目光都望着宋静，出于尊重这个机会她们是不会和宋静争的。都很谦恭地等宋静代替大家说出想法。

    宋静笑了笑，也不推辞，“是不是我们都忽略了这个问题，这个人是怎么能这么快就调查清楚你和若雪的关系的？对吗？”

    “VeryGood！”我一拍手，：“就是这个问题！！”，我收起笑来，正经地说，“你们都知道，虽然我和你们的事情传扬地满城尽知。可若雪是个例外。只有很少的人才知道她和我的关系。可这个才从海外回来，在国内并没有什么势力地家伙。竟然这么快就查清楚了我和若雪之间的关系。这难道不让人奇怪吗？如果我没有猜错的话，八成这个即或的背后还有被人在搞小动作！”

    “别人？”宋静不解地望着我，“还能有谁呢？他们又是怎么知道的这件事情？”

    “还能有谁？人可不少呢！”我自嘲地一笑，“不用说，司马素云、司马乘风那兄弟两个，肯定是派人在盯着我。谢家是人估计也没有闲着。恐怕就连——，

    我转头望了一眼坐在对面的梦云，“那位农公子也时刻在注意着我地一举一动呢！嘿嘿！关心我小方的‘好朋友’可真不少呢！所以。我和你们的行动时刻都会落在有心人的眼里，估计若雪地事情一发生，他们就应景得到了消息。把我和若雪的关系悄悄地透露给这位‘海外来客‘恐怕不是一件很男班的事吧？可能他们还在这个老兄背后为他站脚助威，撑腰壮胆呢！”

    “这……可能吗？”雨菲有点将信将疑。

    “我看觉晓说的很有可能。”婉儿毕竟是久在商场上摸爬滚打。很快就接受了我解释，“在背后推一把，给这事加把火。这对他们来说费不了什么事。成不成都没有任何损失。但却能牵扯觉晓的很多的时间和精力。如果觉晓因此疏忽或者犯错误。那对他们就最好不过了。正好可以乘虚而入。”

    “我也同意觉晓说的，”梦云点点头，“恐怕这件事情背后真是有人躲在暗处捣鬼。”

    “告诉我，那个跟屁虫叫什么名字？”我问宋静。

    “听若雪说，他叫张振东。”

    “好！我现在就去打电话，”我站起身来，“让人马上去调查这个海外归来的乌龟是什么人物。看看到底是谁在他背后和我玩捉迷藏！”我来到外面，拿出电话拨通了郝明远的电话。郝明远很奇怪我为什么刚和他分开这么短时间。就急着打电话给他。还以为出了什么大事了。我详细地说明了整件事情的经过。然后托他找得力地手下人，去悄悄地调查这个叫张振东的身份和他地背景。同时暗中留意观察。看看他到底在和什么人秘密接触。我知道，郝明远虽然也是个商人，但他可不是象我这样只是简单经商的商人，而一个有很深厚背景和强大能力的大贾，确切地说，他是个“能量”非常惊人的商人。可以做到很多别人做不到、不敢做的事情。他的手下有各种能人，有各个方面的专业人才。这样秘密跟踪调查地事情对他来说。简直就是一件小CASE‘！应该马上就能办妥当。

    郝明远听了我的讲述和分析，也同意我的看法。这件事有人在背后搞鬼！答应立刻就派人去跟踪这个叫张振东的家伙，纠出躲藏在他背后的那个混蛋。

    等我从外面打完电话回来，见宋静她们几个人正在低声地商量着什么。

    “哈哈，背着我在密谋什么坏事？”我笑着开了一句玩笑坐到沙发上，“给我老实交代，否则，大刑伺候！”

    “觉晓，有件事情我们想告诉你。”宋静开口了。脸色很认真严肃。

    “什么事？”我笑了“看你把脸绷得跟个法官似的。放松点嘛！什么事，说吧。”

    “不过我们说了，你可不能生气。”雨菲有点不安地望着我。“行吗？”“你看我象生气的样子吗？”我笑了，“得了，别婆婆妈妈的了。赶紧说，说完了我还要去做饭呢！对了，等会我就不去接若雪了，婉儿你代替我去接若雪回来。”

    没有人接我的话。

    “其实，有一件事情我们一直都在瞒着你，……”宋静地声音不高，可我还是听得很清楚。

    我心里一愣，望着她的眼睛，“你是说，除了若雪这件事情，你们还有其他的事情瞒着我，对吗？”

    宋静轻轻地点了一下头，“是！”

    我沉吟了一下，问道，“是不是很重要地事情？不然你们不会这么严肃。说吧，我不生气。”“这事是关于闻俏的。”宋静见我脸色平静就继续说下去，“我知道，你最近对闻俏有点冷淡。是怪她在你上次被警察打成重伤之后，没有去医院看你。你在商她的气。对不对？”

    我轻轻点点头，没有说话。我对闻俏两次没有在我重伤住院时去看我，很有微词。尤其是在京城这次。第一次在MM国我受伤住院的时候，因为她主动要求留守看家没有办法去MM国，再加上路途遥远。不去看我还有情可原。可前几天那次。我被那些混蛋的警察败类打伤住院，可就在她眼皮子底下啊！可她竟然连个面都不露！一次也没有去探望。虽说在这之前她已经表示了，我们俩只是朋友关系。可就算朋友关系，她也该去医院看望一下我。表示一下慰问吧？她居然连面也不露一下，这么做，这……也太说不过去了吧？！

    要说从那之后，我心里不怪她那真是在说瞎话。虽然我们不能做恋人，做夫妻。可我还是一直拿她当自己地好朋友般帮她，当自己的妹妹一样呵护她。她竟然这样对我，能不让我心寒吗？能不让我生气吗？

    “其实，这件事情你错怪闻俏了！”宋静望着我，“上次在你在M国受伤的时候，俏俏不是不想去MM国看你。可是片就在要去机场的时候。她家里突然来了电话，说她母亲得了重病，让她马上赶回去。她考虑再三，在我们地劝说下。她才不得不留下来！而这次你住院昏迷的时候，她可是一直都在你的病床前守着，和梦云她们两个一样，她也是连眼都没合。整整守护了你两天两夜啊！觉晓，你不该这么对俏俏啊！更不该冷淡她！”

    “你说什么？！”我不敢相信地望着宋静，“你是说，闻俏她在我昏迷的时候，守在我身边两天两夜？”

    “是啊！”婉儿点点头，“那两天两夜，她一分钟都没有合过眼。就那么寸步不离地看护你。我们怎么劝说她，她都不肯离开！”

    “为什么你们从来都没有人说起过？”我扫视了身边的众人一眼，“你们只是告诉我。梦云和周倩影看护了我两天两夜啊，根本就没有提到闻俏。为什么？”

    “对不起，哥。这事是怪我们没有早点告诉你。但是。却是俏俏姐她要求我们不要告诉你的。”安琪儿低声说，“她苦苦地哀求我们，无论如何，都千万不要把她看护你的这件事情告诉你知道。如果你要问，就说她从来都没有来过医院。我们不答应，她，她……竟然跪下求我们答应，还逼着我们当场发誓，要永远对你保守这个秘密。我们只好答应她了……

    “什么？！”我都不敢相信自己的耳朵了！闻俏竟然为了让它们几个人答应不说出这件事情，不惜下跪哀求它们。我知道闻俏的脾气，那是心高气傲的一个女孩子，骨头很硬。是什么原因让她肯用平日绝对不会做地下跪来央求宋静她们别说出这件事呢？这里有什么内幕吗？她为什么要这么做？

    “觉晓，”雨菲说话了，“我观察过俏俏，发现你冷淡她之后。虽然表面上她好象什么时都没有的样子，可她心里一定很痛苦。你没有发现吗？可能就是因为这个原因，最近她憔悴了很多。其实，她心里一直有你，可不知道为什么，她在躲着你。可你不要以为她对你没有感情啊！”

    婉儿也复合着，“安琪儿说地不错。我们都是女人，都能看出来。俏俏表面上好象是已经淡忘了和你的那段感情，和你已经没有了什么感情上的纠葛。可事实上，她心里还是放不小你啊！她为此很痛苦。”

    “是啊，是啊！”楚婷的话无疑让我的心都疼起来，“俏俏真的没有忘记你。你对她冷淡，当她很难受。着我看她那么拼命地工作，忘我地投入。完全就是想用工作的劳累来消除心里地痛苦。是想用工作来麻醉自己。你没有发现吗？她最近总是主动要求出差，四处奔波。我看，她那就是想躲开你，怕见了你之后让自己更痛苦。”

    我感觉自己的脑子里已经乱成了一锅粥！怎么也理不出头绪，想不明白原因。各种情绪充斥了我的脑海。同时也开始深深地内疚：她看护了两天，眼也不合一下，寸步不离地看护了我两天。而我呢，就因为自己主观判断她没有探望我，不关心我，就故意地冷淡她，疏远她。我真是……我有点恨自己了。为什么我要这么主观，凭我以往对闻俏的了解，就该猜到她不是这么绝情的女孩子，可我还是误会了她。怎么就一点男人的大度都没有呢！我还傻瓜似的自以为是的认为，闻俏已经忘记了我，忘记了那份感情了。可是不是的！我真蠢啊！宋静、雨菲它们都看好粗来了闻俏对我地感情，知道她根本就没有忘记我。可偏偏就我这个当事人还蒙在鼓里呢！我真太狙心了，竟然连这个假象都没有看出来！我真是笨蛋！我真是该死！

    宋静望着我轻声说，“觉晓，我们都看出来了。俏俏并不是真心想要和你分手。她对你是有很深感情的。她也不是不想和你在一起。可看来她好象是有什么难言之隐，不能和你在一起。她心里有你，她爱你。”

    安琪儿接着说道，“哥，俏俏姐心里一直有你，这我们都看出来了。今天我们姐妹违背自己当初的誓言，把这件事情告诉你，就是怕你和俏俏姐地误会越来越深。怕你们将来真的会劳燕分飞。那个结果我们都不希望看到。哥，我看你该找俏俏姐好好谈谈，问清楚到底是身原因才让她故意躲着你。可千万别做出将来后悔终生的事情来啊！”

    我长叹一声，低声说，“我真笨啊！笨得象只猪！不！比猪还要笨！竟然傻得会认为，闻俏已经对我没有感情了。现在却突然发现没有发现，她原来是对我的那份真心……唉！难道这就是人常说的，道是无情却有情吗？”

第三部 叱咤风云 第五十三章 网络是个好东西

    屋子里所有人都不再说话。

    “阿嚏！”一声响亮的喷嚏声，让所有的人把没有光都转向了梦云。

    梦云的脸一红，“对不起，我刚才没忍住。”

    “是不是受凉感冒了？”宋静这个大姐已经把梦云看成了这个家庭里的一员，忙关心地问，“要不要找医生看看？”

    “静姐，不用了。”梦云忙笑着摇头，“可能刚才受了点凉。没事的。”

    “都是那个该死的猪头！如果不是他故意刁难我，梦云也不会被冻着！”我恨恨地说，“我跟这个混蛋没有完！”

    “你在说谁呢？”雨菲好奇地问。

    我就把来这里的路上发生的一切都讲给她们听。

    楚婷一听完就骂了起来，“这个姓朱的混蛋！上次他害小方那笔帐我们还没有和他算呢！如果不是因为丝雨的事，我们现在要忍。我早就找人收拾这个混蛋了！现在可好，我们没去找他，他到又来找麻烦了。不行！这次一定得好好惩治一下这个混蛋东西！不然他真以为我们是好欺负的。”

    雨菲也是一脸愤怒，“这样的败类造就就该给他点教训。我怎成楚婷说的，动手收拾这个王八蛋！”

    “我也同意。”婉儿点头，“觉晓，你不说要杀鸡警猴吗？那就拿这只蠢猪开刀好了！用他来立威正合适！”

    “是该好好教训一下这个坏蛋，给他点教训。”以宋静一向宽容善良的性格也能说出这样地话来。可以想到她是多恨这个朱江了。其实不光是她，我其余几个老婆也都是这样的想法。上次我被朱江等人打成重伤，昏迷了两天才苏醒。虽然当时迫于上层的压力，答应了那这件事大事化小。不再追究。可这个仇恨它们一直都没有忘！

    雨菲咬牙说，“干脆，找几个人悄悄打断这个混蛋的狗腿！让他一辈子都象狗一样趴在床上。看他再怎么横行霸道。”

    “我同意！”楚婷是个敢想敢做地主，更好似惟恐天下不乱。

    “不行。”梦云摇头，“这个主意肯定不行。现在不知道有多少人的眼睛都在看着觉晓。如果诸江一出事，所有人都能猜出这是我们做的。别忘了，姓朱的现在毕竟还是一个高级警察，我们这样下黑手报复他。那就真要引来大麻烦了！”

    3254“梦云姐说的对，我们不能冒失。”安琪儿毕竟是一个国际大商业集团的掌门人，考虑问题很全面。处理上也要稳重很多，“现在这个时候不能让别人抓住我们的把柄。不能落人口实。哥，不是说过吗，现在最要紧的是，先处理好丝雨姐的事情。如果找不到好办法收拾这个朱江，那就往后拖拖吧。等解决了丝雨姐这件事之后，我们再和他好好算一下帐，连本带利都收回来！”

    在场的人也都想不出什么对付朱江地好办法。只能承认。在目前的形式下，安琪儿所说地是最好的处理办法。“我看，这事还是先缓缓吧。”宋静无奈地望着我，“觉晓，今天网上的那篇帖子你看过了吧？现在你和丝雨事已经闹得满城风雨，很多人都在关注你。为了不引起太多人关注，我们现在还是先隐忍，处理事低调点吧。现在网络和资讯这么发达，有事传得很快。也很难瞒别人的……”

    “网络？资讯？”我那子里灵光一闪，好象找到了什么。忙说，“你等等！先别说。让我好好想想。”

    然后皱眉思考起来。众女见我低头沉思，都不知道出了什么事。但也都没有说话来打扰我，只是静静地望着我。

    我在心里把自己刚才想的思路整理了一下，天下书库辛苦手打抬头望着几个女人，“我想到了一个主意，也许可以收拾姓朱的那个杂碎。我说说，你们看看行不行。”

    “好啊！你快说！”楚婷跳过来转住我的胳膊，兴奋地说，“快说啊，让我们听听是什么好主意。”

    我看了宋静一眼，“我是受小静刚才那些话地启发，才想到这个办法的。”

    我沉声说，“这个朱江，他在高层还是有点后台的，再加上他还是于家的嫡系走狗。如果于家要是硬保他，我们也不容易扳倒他。毕竟在他不犯错的情况下，谁也不能随便就撤换他。当然，如果我们真铁了心想收拾他的话，有明远的帮忙，虽然可能要麻烦点，但最后也还是能收拾他的。但是，现在的情况很微妙啊！”

    我向宋静等人解释了，马上就要改选。而于家地仇人马上就要进入最高决策层。而于家很恐慌。所以才提拔对自己机家很忠诚的朱江，为的就是增加实力而求自保护。

    “如果我们现在动手收拾朱江地话，于家就会更加不安。他们肯定是死保朱江。虽然我不怕于家的势力。但是却不想在这个关键时刻，为解决丝雨的问题再添枝节。”我看了一眼身边都在听我说话的众女，“还有一个原因，我不想这么对付朱江，是不想便宜朱江这个混蛋！”

    见众人都一脸迷惑地望着我。我心中生出一股怒火，“如果我们从上面动手来扳倒朱江，上面不过也就是找个借口，把他撤职下放而已。这样不疼不痒的处理，怎么能让我消除心中的愤恨！我要收拾他，就要让他身败名裂！那他打得永世不能翻身！哼！我要让知道，什么叫多行不义必自毙！”

    “对！那样处理真太便宜这个混蛋家伙了！”楚婷连连点头，“那你说说。你有什么好打算？想怎么办？”

    “刚才小静的一句话提醒了我，现在地网络和传媒这么发达，有什么消息一定能传扬的很快！网络可是个好东西啊！既然我和丝雨的事情能在一夜之间就尽人皆知。那我们是不是也可以利用一下这个网络传播渠道的力量呢？！现在全国都在惩治腐败，清查领导干部贪污腐化。这个朱江刚好屁股也很不干净。收取贿赂，抱养情夫；嗜赌成性，这些他都占全了。只要我们把朱江做地那些坏事，找些人在网络上发布出来。恐怕马上就会成为很多人关注的焦点。天下书库辛苦手打现在的民众对这种领寻的腐败堕落是深恶痛绝。估计立刻就能引起公愤那这件事情，闹得沸沸扬扬。势必会引起上层的关注。到那个时候，为了平息民间的气愤，表示政府的决心。高层肯定会毫不手软那他当成典型，拿这个朱江来开刀。以次表明政府的反腐力度。那个时候恐怕就不再是撤职降级那么简单了。估计，这个姓朱就只能在监狱里享受他人生余下的岁月了。弄不好，可能就是连脑袋也不保了。”

    “太好了！”众女都连声说好，夸奖我这个办法妙。

    “不过。”梦云想到了个问题，“就算你想揭发他。那也要有证据啊。空口说白话恐怕引不起什么震动。发一两个帖子，也不会让上面重视吧？”

    “要证据？这个太好办了。”我笑了，“凭明远的能力，应该不难几个人出来。让他们去求那个姓朱地混蛋帮忙办事，顺边邀请他打打麻将联络一下感情。我可听说，在麻将桌上赢钱，这也是他收受贿赂的一个常用办法呢！你想。那个朱某人应该会拒绝吗？只要到时候，我们让人秘密地用摄影机拍下来放到网络上，那不就是铁证吗？让明远调查一下，看看他都收了什么人贿赂，收了多少。把这个行贿地名单发到网络上去。有名有姓，你说谁不相信？最好能让明远再找几个人，秘密地跟踪他。拍下他和情妇见面的镜头。如果可能的话，最好拍下他们两个人在床上‘演出’时，那些精彩的无码激情镜头。放到网络上。嘿嘿，不引起轰动，那就没有天理了！”

    “呸！”雨菲轻生啐了我一口。“竟然拍……拍那样的镜头……亏你想的出来。”

    其余的几个女人也都羞红了脸。

    “真没发现，你这么有做坏蛋地潜力！”梦云红着脸瞪了我一眼，“这么损的主意你都能想得出来。你这人真够坏的！”

    “怎么？发现他这么坏，现在后悔了？不过，现在抛弃他还来得及。亡祟补牢为时不晚！”楚婷调笑地冲梦云做了一个鬼脸，“可惜啊，就怕某人已经是泥足深陷，难以自拔喽！”

    楚婷的话让梦云的脸蛋更红了，窘迫地瞪了楚婷一眼。那娇羞不堪的样子让屋子里的几个女人一阵低笑。

    我一本正经地说，“我这不叫坏，这叫以毒攻毒！正确地说，是为民除害！是谁说过的，为了大义而采取一些邪恶的小手段，上帝都会原谅地。”

    “哈，把自己说的象个大侠客似的。别给自己脸上贴金了！”雨菲还是如往常一样不给我留情面，“你就是一个彻头彻尾地坏蛋加无赖！这绝对没错！”

    “雨菲，你还少说了一条呢，”楚婷当然也不忘记来狠狠地踩上一脚，“他还是一个纯粹的色狼，尽勾引人家无知小女孩。”

    忽然胡子那头笑嘻嘻地问旁边的梦云，“对了，梦云姐姐，这条大色狼是用什么手段勾引你的？你就这么让他轻易得逞了？”梦云虽然平日落落大方，处变不惊。可毕竟还是个女孩子，脸皮薄。怎么架得住楚婷当众调笑。美丽的脸蛋马上惩得通红，简直就要滴出血来了。

    “好了！不闹了。”宋静这个大姐姐马上就出来为梦云解围了，“时间不早了，觉晓，你不是说要做饭吗？那就快去吧。婉儿姐姐，麻烦你去接若雪回来。”

    “是！大奶奶！”婉儿笑着答应了一声，站起身来还戏谑地给梦云行了古代的万福礼，又引起了在场人的一阵笑声。

    往厨房走的路上，我心里还是有点不舒服。是为了闻俏的事情。明天见到她，我该怎么面对她呢？我该怎么做？请求她原谅我的小肚鸡肠？求她和我再续前缘？既然她爱我，又为什么不肯和我在一起呢？

    各种思绪充斥了我脑海，让我的心有点乱。

第三部 叱咤风云 第五十四章 会面

    当我做好菜时，婉儿已经把若雪从学校接了回来。若雪一见到我，怯生生地叫了一声“老公”后，有点担心地主动向我承认：她不告诉我关于那个同学的事情是她不对，让我不要生她的气，不要怪她。我见若雪那副可怜巴巴的样子，我也不忍心在骂她。毕竟她也是为我考虑。不过，还是板着脸训斥了她几句，警告她因后有什么事不能再隐瞒之后也就不再追究了。

    吃中午饭的时候，我竭力让自己不去想闻俏的事情。毕竟眼前这几个人也都是我的好老婆，我不能为了闻俏一个人，就弄得大家都不开心。

    宋静和我做了多年夫妻，太了解我了。知道我恨不能现在就去找闻俏问清楚。目前的开心和笑容伪装出来的成分更多一些。她悄悄地，婉转而隐晦地告诉我，昨天晚上，闻俏就坐飞机去外地了。因为走的匆忙，来不及通知我。

    看来我是白着急了。想想，反正也不急在这一天，索性好好陪眼前的这几个好老婆吧！最近只顾忙了，真的很少陪她们了。于是我提议，让她们几个下午都请假休息半天，我陪她们几个去“名媛”俱乐部做做美容护理，健健身什么的。当然逛街就免了，不是我怕累，而是因为有安琪儿这个世界级的大明星在，去哪里都会引起堵塞和围观。逛街？连想也不用想了！

    我的建议马上博得了几个女人衷心地欢呼。看着她们兴高采烈的样子，我只能无奈地感叹——“在女人心中。逛街购物永远排在老公前面占第一位啊！””

    虽然不知道谢家要怎么对付我，但是我还是要打起十二分的精神，小心防备。同时加紧增强自己的实力。怎么增强实力？当然有很多方法，比如努力赚钱让自己更有经济实力继续提高自己地社会知名度。让那些屑小不敢对自己下黑手，尽可能和高层多多沟通寻求官方的支持。而与高层沟通更是其中最重要的一条，说真的我现在很担心，丝雨的老爸会用官方的势力来逼我屈服，放弃丝雨。而这恰恰是他的强项，我的软肋。我现在迫切地想和上面搭上关系，得到上层的理解。幸好，干妈她们是想我所想，急我所急，及时地安排我和高层的一位大员——甄先生会面。

    会面地地点并不是什么酒楼或者大饭店，而是京城郊区的一个幽静地私人别墅。据汉娜干妈说。这间别墅是她的一个香港富豪朋友的。她闷暂时借用一下，因为在她们的身份特殊。公众场合与甄先生见面，很容易引起外界的各种猜测，闹得满城风雨。而这里很幽静，正适合朋友见面攀谈。

    作为主人，我和干妈当然早早地就到了别墅等候甄先生。本来宋静她们怕给甄先生造成一个生活放荡的不好印象，都不同意陪我一起来见甄先生。这让安琪儿一个人陪我与甄先生会面。可我和干妈她们却一致反对。我认为，既然自己已经做了独占众多美人的事。就没有必要遮遮掩掩地。没做亏心事，不怕鬼叫门！如果这样躲躲闪闪反而会显得我心虚。再说，凭甄先生的能力，恐怕我的事情他早已经知道的一清二楚了。又何必干这掩耳盗铃的无用事情呢？我还有另外一个想法：让甄先生见见小静她们，也能够让他当场了解，我这些老婆是多么优秀的女人。让任何一个男人放弃其中的一个恐怕都很难。也许他就会理解我的做法。最后，宋静她们在我的坚持下，只好陪我和干妈她们一起来见甄先生。

    “干妈，”反正等人时也闲得无聊。我就问琳达，“这位甄先生是怎么和干爸成为朋友地？”

    “他们的友谊大概有将近二十年了。”琳达干妈想想说，“狠得那个时候。甄先生还是大使馆的一秘。因为要引渡一个外逃到MM国地国内贪官。求到你干爸帮忙。你干爸尽力帮他办成这件事情。把那个借口受到政治迫害，想寻求政治避难的贪污犯，最后定性为刑事罪犯引渡回了国内。两个人友谊就是从那件事情以后建立起来的。你干爸他很佩服甄先生的民族气节和办事能力，强硬而不失灵活的高超手段。而甄先生则敬佩你干爸的风骨，以及他心系故国，热爱祖国的赤子之心。渐渐地两个人就成为了莫逆之交，私下兄弟相称。就是甄先生回国来任职后，两个人也来往不断，经常联系。后来，甄先生到MM国做大使时，虽然表面上，他们两个人来往不是很频繁的，但是却私交更加深厚了，情同亲兄弟。所以，这次你的事，我才会找他帮忙。”

    汉娜说道，“这位甄先生我很敬重他。在外交上，他是一个一心为国的人。关系到国家利益的时候，态度强硬的吓人。从来不会在压力下妥协做出出卖自己国家利益的事情。是个真正爱国者。”

    “我也听说过。”我点点头，天下书库含泪辛苦手打据说他这个人很正直。不过，我怕他这么正直的人会看不惯我现在的做法，恐怕他不一定肯帮我这个忙……”

    “我看他一定肯的。”汉娜笑了，“你干爸和他旧非同一般。而且，他似乎对你很有好感。我们给他打电话约他出来见面的时候，他还曾经特意问起你。言谈中对你处理日本人在酒吧闹事这事上的能力很欣赏。婉转地夸奖你做的好，为中国人出了一口气。”

    我笑了笑，刚想说什么。门外忽然响起了汽车发动机轻微的轰鸣声。

    “他来了！”琳达干妈率先站起身来，“我们去迎接一下吧。”

    出现在眼前地甄先生。和我在电视上经常见到的形象一样：中等的个头，仪态庄重，举止沉稳。微微有点胖的脸上，挂着谦和淡然地微笑。只是那副金丝边眼镜后的双目。不时闪现出带着一丝睿智而微带凌厉的光芒。

    显然琳达干妈她们和甄先生很熟悉。双方笑着寒暄达着互相问候。随后，汉娜干妈拉过一边的我和我那几个老婆，含笑为甄先生一一介绍。甄先生只是看了我一眼，面带淡淡地笑容和我握了一下手，态度既不冷淡但也绝对说不上热情。

    那甄先生让进屋子里落座后，甄先生和干妈她们说了几句话以后，望着几位干妈，忽然换了一个称呼，“嫂子，大哥过世的时候。我没有能亲自去陵前吊唁，我真是愧疚啊！我连大哥最后一程都没有送……”

    说着。他站起身来，深深地给几位干妈鞠了一个躬，垂头说，“我对不起张大哥，对不起嫂子们你们啊！”

    “阿诚，你这是做什么？”琳达干妈等人忙上前搀扶起甄先生。

    “嫂子，”甄诚抬头起头。眼中闪动着晶莹的亮光，“我早就想当面想你们赔罪了。我辜负了大哥对我的一片兄弟之情啊！”

    “快别说了，”琳达忙打断了甄诚，“我知道你身份特殊，是不能出现在那样的场合。我想思中他也不会怪你的。”

    “谢谢嫂子们的谅解！”琳达拉甄先生重新坐下，开始叙说起与今天请真他来此无关地话题。甄先生还很亲切地询问起了安琪儿，最近天使集团的状况。安琪儿乖巧地一口一个叔叔，亲热地和甄诚聊起来。而且，还巧妙地把一旁地宋静、婉儿她们几个也拉进来。陪甄先生一起闲谈。我那几个老婆各个心思玲珑，言语乖巧。陪着甄先生谈得很是热闹。看的出来，甄先生对她们很有好感。

    而我在旁边可心里稍微有点着急。为什么干妈她们还不说正题？好象甄先生也似乎在可意回避这个。不然他为什么总是谈论一些我看起来很无聊的话题呢。可我不敢打断谈兴正浓的甄先生。只好在傍边静静地听他们之间的闲谈。虽然心里很急，但脸上却丝毫也不流露出一点。“该说正事了吧？”甄诚忽然问了一句，转头望着坐在旁边的我，“琳达嫂子，我知道，以你们处事的稳重周详，在如今这个局势很未免，很敏感地时候找我出来，一定是有什么很重要的事情要和我商量。如果我没有猜错的话，大概是为了他的事情吧？”

    果然是有备而来，甄先生恐怕已经听到了不少风言风语。想到了干妈们请他来，想和他说什么了。我的心有点忐忑起来，他会不会答应帮我呢？

    “你们放心吧，”甄诚的声音不高，却很坚决，“张大哥的儿子就象我的亲人一样，只要我能帮上忙的，绝不会推辞！”

    我地心一下子充满了惊喜。他这么说无疑就代表他决定帮我了。这个时候我该做什么当然不用别人来教了！

    我赶忙走上两步，深深地向甄先生一鞠躬，“甄先生，谢谢您！”

    甄先生望着我微微一笑，“还叫我甄先生？”

    我富至心来，忙改口，“甄叔叔，以后还希望您老多指点我这个侄子啊。”

    甄诚笑了，“这个不用说。不过，这个叔叔的称呼嘛，以后只有在没有外人的情况下才能叫。不然，会给你和我都添麻烦地。明白吗？”

    “是，我记住了。”我连忙点头。同时心里高兴极了！没想到这么容易甄先生就答应了帮我。有了甄先生帮忙，我就等于在和谢家的斗争获胜的天平上，增添了一个重重的砝码！一定能获得最后的胜利。

    甄先生详细地询问了我和丝雨这件事情的前因后果。并且听了我的处理决定后点点头，“目前来说，这个以静制动是最好的办法。千万不要让矛盾继续激化了。那样就更难处理了。而且，来谢这个人我很了解。天下书库含泪辛苦手打那是一个很倔的人。轻易是不会改变主意地。而且，他这个人做事向来是雷厉风行。如果你惹急了他，恐怕他的手段会更强硬！更激烈。那个时候，真要是闹得不可收拾了。恐怕就算是我帮你。也是无能为力啊。”

    我忙点点头，“甄叔叔，您的话我记住了。我尽量不激化和丝雨爸爸的矛盾，尽量忍让。”

    “那就好，”甄诚点点头，“你想我怎么帮你？”

    “我知道甄叔叔和谢伯伯私人关系很好。我想请您去做个说客。劝一下谢伯伯，让谢伯伯不再阻止我和丝雨在一起。您看可以吗？”

    “我当然会去找老谢好好谈谈。”甄诚转头看了一眼我地几个老婆，“没见到你之前，就有很多人和我说你作风很轻浮，说你身边有很多女人。现在看来。还果然是如此啊。恐怕，老谢也就是因为这个才不同意丝雨和你在一起的。你的名声可不太好。”

    “甄叔叔。其实，我——”

    甄先生摆了一下手，制止了我的解释，笑道，“其实，我这个人不是很古板，否则我和张大哥也不会成为好朋友、好兄弟的。我一向不喜欢评论别人的私生活。每个人都有自己的生活方式和自由。何必去关心人家的私生活呢？但是，今天我要说几句，从刚才的谈话里，我就听出来了。小方，你身边的都是好女孩子啊！这样地女孩子太少了。只要是男人，就根本下不了狠心舍弃其中任何一个。”

    我心里大喜，看来自己带宋静它们来真是一个正确的选择！果然，甄先生按照我希望地那样，认可了我的所为。

    “知道我为什么帮你吗？”甄诚看了一眼我那几个含笑静听的老婆。“因为她们对你的一片真情打动了我。我只希望，你不要辜负了她们对你的那份感情！”

    “甄叔叔，我会牢牢记住您的话！”我郑重地点点头。

    甄诚点点头。“其实我们这些人现在对你都很有好感。尤其是上次对日本人的在酒吧闹事地处理，很是让我们很欣慰！有智，有勇，有气节。很不错！这次你又主动牵头为振兴股市出力。让我们这些人很高兴出了你这样一个有责任感，有报国心的青年俊才。很好！很好！”

    我忙说不敢。

    “听说你前一段时间在股票市场上赚了不少钱？”

    “是。”

    甄诚笑了问，“想没有想过那这些钱捐一部分出来？我想，这能很大程度上消除社会上那些对你不利的负面消息。”

    我点点头，“我早就着手让人在办了。估计最近几天就能办好。我准备捐献出二个亿。您看可以吗？”

    “好！”甄诚含笑点头，“原来你早就想到了。不错，你很有头脑！果然是后生可畏啊！”

    我赶忙谦逊地说，“叔叔您过奖了。”

    “好了，时间不早了。”甄诚站起身来冲琳达等人一笑，“还有很多事等着我去处理呢，我该回去了。好了，你们都留步吧，别送我了。小方年轻，就让他一个人辛苦一下，送送我好了。”

    在座的都是聪明人，马上就请出来，甄诚是有话想对我一个人说。也就不再坚持，由我一个人送甄诚出门。

    送甄诚上车的时候，他忽然低声问我，“你和苏梦云认识吗？”

    “认识啊，”我很奇怪，不知道甄诚为什么忽然问这个问题。

    甄诚哦了一声，随后问，“听说你们的关系很好？”

    “是！”我没有隐瞒，“她是我的女朋友。”

    “看来你的桃花运还不是一般的旺啊！”甄诚笑了，“那可是一个宝贝啊！好好珍惜吧！”

    “宝贝？”我疑惑地望着甄诚，“甄叔叔，我不明白你地话是什么意思？”

    “是吗？”甄诚疑惑地看了我一眼，“怎么，你不知道她的身世吗？”

    我尴尬地摇摇头，“她从来没有和我说起过，我问她，她也总是不肯回答。所以，我到现在都不知道她到底是什么身份，家里都有什么人。觉得她有点神秘。”

    “哈哈！有点意思！”甄诚笑起来，“居然什么都不肯告诉你，这个不知道小丫头在搞什么名堂。”

    “甄叔叔，”我试探着问道，“您老一定知道梦云的身世吧？”

    甄诚点头，我忙问，“您能告诉我吗？”

    甄诚笑了连连摇头，“我看啊，还是让她自己亲口告诉你地好。好了，时间不早了。我们改天再谈吧。”

    说完转身就上了车，离开了别墅。

    望着远去的汽车，我心想：梦云到底是什么人？为什么连甄诚这样的大人物都很熟悉她，说她是个宝贝？宝贝？这是什么意思？

    我想不明白，看来，找个时间一定要好好问问梦云了。

第三部 叱咤风云 第五十五章 俺赚钱了，赚钱了

    坦白说，对谢家即将开始的报复我虽然心里有点忐忑不安，但更多的还是无奈。因为不管谢家怎么出手对付我，我都不能够尽情地全力回击，只能被迫忍耐。真是有点郁闷啊！可是，谁让谢峰他是认定的未来岳父大人呢！唉！忍着吧。

    既然担心也没有用，那就索性不去想它了。这段时间因为丝雨的事情，我已经耽搁了很多事情了。第二天早晨一到公司，我就马上抛下杂念，开始全力投入到工作中。

    虽然我一直担心农智杰在死雨这件事上，他在我背后搞小动作。但我和他的合作还是在顺利进行着。

    在股票市场上。当我和农智杰宣布，准备联手收购因为做黑庄被查处而濒临破产的“XX科技”股份后。让那些对股市沮丧、失望的小股民们看到了希望。虽然知道我身份的人不是很多，但农智杰是什么人大家却都知道。那是一个胡雪岩似的红顶商人，有很深厚的官方背景。在这个市场股价低迷，大盘指数惨淡的时候。他偏偏反其道而行，投入巨额资金进行收购。这说明了什么？说明了股市还有希望啊！很多人开始静心观望。小股民都知道农智杰不是一个靠炒作股票，在股票上圈钱来害人的家伙。他是一个真正干实业的人。虽然不知道农智杰为什么要收购“XX科技”，但却清楚，跟着这位神通广大的农公子走是不会错地。紧接着。关于我在股市和期货上大获全胜，获利丰厚的小道消息。迅速传遍了整个股票市场。而我这个前一段时间网络上的头号热点人物，迅速窜起于京城的商界新贵。很多关于我地传闻在私下流传，虽然是众说纷纭。但有一点却是所有人都认同的——我有很深厚复杂的关系网。有很雄厚的经济实力。现在和农智杰强强联手，那还有什么事情不能干成？当然是无往不利！

    就象是为了验证我和农智杰的神通广大一般。当农智杰通过媒体宣布，已经与“XX科技”控股方达成了收购协议，并且已经草签合同后不久。证监会和“XX”公司都迅速做出了反应。在“XX科技”公司发出，原公司内参与炒作股票的几个高层被清理出决策层的消息同时，证监会出台了对“XX科技”违规操纵公司股票的处理决定：对其处以巨额罚款，同时允许该公司股票恢复上市交易！

    能这么快就被重新允许再上市交易，让所有人都知道了是农公子在后面出的力。让人不由得联想到一个词——志在必得！。股市上立刻迅速再次刮起了一阵“XX科技”的狂风。“XX科技”地股票受到了股民的追捧。于是，股市上就出现了一个很奇怪地现象：在大盘整体低迷，各种股票的价格每天都下滑的情况下。那只濒临破产的“XX科技”却一路走红。连续四天惩停板！而且上惩的后劲十足，让所有人都感到惊奇。也许这就是所谓的名人效应吧。趁着这股东风。政府抓住时机，迅速出台了多项扶持股市的相关政策。马上，股市上充斥着一片利好地消息。低迷的大盘，开始飞快复苏。股指开始止跌上扬，很快各股的价格也开始随之上升。东风吹，红旗飘，股票全线飘红。在让人目瞪口呆的情况下。股市瞬时完成了从熊市向牛市的转化。也让很多预言股市恢复最少要三四年的人跌破了眼镜。

    对这个现象，最满意、最高兴的肯定是我。因为在得到高层已经同意了我和农智杰的计划，并将配合我们的行动之后。我在没有宣布收购“XX科技”地消息之前，就悄悄地让邹成秘密地投入巨额资金在股市上收购了大量的业绩优秀的股票。这些股票都属于超跌股。就是股价远低于其价值地那种股票。而一旦大盘开始复苏，首先上惩的就是这些股票。

    情况的发展与我和邹成的预料一样，当大盘迅速回升之后，这些股票马上就受到了股民的追捧。股价火箭一般向上窜升。收益已经远远大于我和邹成当初的预期。我是大赚而特赚啊！如果不是因为丝雨的事，估计我一定高兴得做梦都在下笑。

    当然了，这些股票还不能让我如此兴奋。最让我感觉幸福的。还是我手里握着的，原来别人眼中的废物、垃圾股票，——“XX科技”的股票。

    因为我和农智杰要收购这家公司的消息传出来之后。它的股价真正是一飞冲天！已经整整上涨了两倍有余！你问我手里没有股票这么高兴做什么？嘿嘿，我小方怎么会办这么蠢笨的事呢？要知道，事先我就已经联合农智杰私下秘密地收购了几个大股东手里的股份。而这些股票，对已经拿到了公司控股权的我们两个是没有什么用处的。百分之九十九和百分之五十一的股权在控制权上几乎没有任何分别。我们收购这些股票就是想赚点小钱罢了。（股民：我靠！这还叫小钱啊，你真TMA够狠啊！，当然，那些股东中的一些人知道我们想买“XX科技”公司后，也兽商量想和我们合作，天下书库辛苦手打继续做他们的小股东。但是，我和农智杰毫不迟疑地拒绝了。笑话！虽然这些人每个人手里的股票不是很多，最多不过百分之三、四而已。但是加在一起，那可也是很可观了。我可不想将来在公司决策时，这些人联合起来和我制肘、唱对台戏。虽然不是怕这些人，但那不是给自己找麻烦吗？于是，农智杰让这些人在公司破产后股票一文不值和现在卖出减少很大损失之间做出选择。那些小股东也明白，如果农公子不收购这家公司。那破产是它唯一的出路。在理智地思考之后，选择了减少自己地损失。他们也明白，想和农智杰这条超级大佬逗，他们绝对不会赢。不如现在卖农公子一个面子。以后见面也好说话。

    最让我高兴，想哈哈大笑的是——那些压在司马青云手里的股票。竟然被农智杰不知道用什么办法买到了手。（也许是说骗应该更恰当吧）就算那匹死马想趁这个股价上惩的机会借机翻盘，都绝对不可能了！一想到司马青云看着每天狂惩地股价，心疼地脸色铁青跳脚大骂的情景。我都开心得不得了！

    而这些股票顺利地流到了我和农智杰的手里后，我趁着股票价格疯惩的大好时机，悄悄地把这些股份分批出手，赚了一个口袋满满当当！虽然具体的盈利数目邹成还在计算，但我估计应该不少于10亿吧。

    “公司的这些日子情况如何？”我问坐在桌子对面的康永。他现在已经是“梦达广告”的总经理了。

    “很不错。”康永说完觉得意犹未尽补充说，“应该说，好得让人吃惊！”

    “哦？”我望着他。等他继续说下去。

    “现在很多公司都主动找到我们，想让我们帮他们打广告。我们的定单简直都做不过来。前几天。我已经按照您的吩咐，招聘了一批新人进来。但是，现在公司地人手还是根本就不够用。我还想和你商量一下。您看，是不是能再招一些人来公司？现在公司里每一个人都在超负荷工作。长此以往可不是个办法，早晚会出乱子。”“这段时间辛苦你了。”我笑着说，“其实这事你拿主意就可以了。别忘了，你是总经理。我说过。公司日常经营的事情，由你这个总经理决定，我不干涉。”

    “谢谢方董地信任。”康永点头表示了一下自己的感谢，“那我马上就让人打广告招人。”

    “好的。”

    “哦，这是上个月公司的经营情况的报告。”康永把他带来的一份文件递给我，“您过目一下。”

    我接过文件翻了一下，上面的数字让我有点吃惊。抬头望着康永怀疑地问，“这个赢利数目是不是算错了？”

    “不会地！”康永笑着摇头，“这个会计师是我花高薪请来的。是个有真本事的人。凭她的能力。绝对不会算错的。上个月的赢利就是这么多。”

    我低头看看文件上的数字：三千六百万！

    乖乖，这哪里是什么广告公司？这简直就是一个小金矿啊！

    “这一个月大家都辛苦了！”我笑着放下文件，“你代我向所有员工表示一下我的感谢。另外再拿出三百万来。给每个人都发个红包。奖励一下大伙。再告诉他们，好好干。过了年，我就给大家惩薪水。”

    “我代表大家谢谢董事长了。”康永也笑了，“估计他们听到这个好消息，一定会高兴地跳起来。以后会更卖力干活了。”

    我笑了，“那就让他们多努力。只要他们肯干，我是不会亏负大家的。”

    “老大！老大！”门被人猛然推开，邹成满脸笑容地跑了进来，手里挥动着一份报表，“好消息啊！好消息！”

    “看看你！象什么样子？”我笑了责怪道，“你好歹也是个副总嘛。在公司里这么跑来跑去，成什么样子了。”

    “我是来告诉你好消息地。我们——”邹成忽然一眼瞥见了坐在那里的康永，马上就住口不说了。显然是不想当着康永的面把话说出来。

    “到底什么好消息？”我怕康永尴尬，忙打圆场，“这儿也没外人，你干漫说话这么吞吞吐吐？”

    邹成脸一沉，“刚才一高兴，把想说什么都忘了。等我想到了再说。”

    我见康永脸色微微一变，刚想说走邹成几句，康永就已经站起身来说，“方董，如果没有别地事，我就去工作了。您也知道，现在事情很多，有点乱。我怕盯不紧会出乱子。”

    “好的！那辛苦你了。”

    “这是我地本分。”康永冲我和邹成点点头，“那我先出去了。”

    康永刚一出门。我就狠狠地瞪了一眼邹成，“你看你干的好事！把人得罪了吧？”

    “得罪就得罪吧。”邹成满不在乎地坐到刚才康永坐的那把椅子上，把手里的报表扔在桌子上，“我就是看他不顺眼。做了为虎作伥地帮凶。帮着别人害完你，现在竟然有脸还你手下讨饭吃。要是我，早就臊死了！”

    “你看不看得过眼，他都是我请来的总经理！别忘了，你是副总。还是人家的手下。你这个样子以后你们还怎么共事？”

    “得了，得了，”邹成一副吊儿郎当样，从我放在桌上的烟盒里抽出一根香烟，自顾自地点燃抽了一口，“我们从来就没有在一起共事过！他干他的。我忙我的。我们是各管各的，互不统属。他想管着我这个副总。还早着呢！”

    我知道邹成说的是实话。他虽然是这个公司名义上的副总，可从来就不过问广告公司的任何事情。只是带着他手下那十几个人，整天忙活金融投资这一块。而这一块一向都是由我亲自主管，康永无权过问。他也就是名义上管着邹成，而实际上，他根本就管不着邹成。

    “可他毕竟是总经理，”我耐心地劝说着邹成。“在人前你总要给他点面子啊！不然你让他地脸往哪里放？”

    “面子是他自己丢的！”邹成瞥了一下嘴，“我就看他别扭！”

    见我瞪眼，忙笑嘻嘻地说，“好了，老大。咱别说这个反骨仔了。我来告诉你一个大大地好消息！”

    邹成嘿嘿一笑，“这次股票和期货的战果我算出来了。你猜猜看有多少？”

    我笑了，“看你这高兴得屁颠屁颠的样儿，准是战果辉煌吧？说吧，多少？”

    “哈哈。你自己看看不就知道了。”邹成卖了个关子，笑眯眯地指了一下桌子上的报表，“保证你看了会吃惊。唉。我现在不佩服自己都不行啊！厉害啊！”

    “少吹吧你！”我拿起报表，“还吹呢？就算算收成这么简单的事情，你就弄了好几天。我还没看见比你笨的人呢！”

    “你说什么呢？”邹成不满地瞪着我，“你以为容易啊？要一项项地算，那是多少啊！我容易嘛我！我又不是专业会计师，能算出来就不易了。查点没累死！不信你自己试试验看。”

    “活该！”我有手弹了一下手里的报表，“谁让你自己弄了？公司里有现成地高级会计师，你不让他算自己逞能怪谁啊！”

    “那个会计师可是那小子特意请回来的，”邹成吐出一口烟，轻“呸”了一口，“他找来的人我可不相信。没准就兴许是个奸细呢。现在这人玩儿无间道可都油着呢！别说我没提醒你啊，多留心点吧！”

    “行了，行了，”我笑着打断他，“没想到你小子还有当密探的天分。别整天疑神疑鬼的，你以为是个人就能当间谍啊。”

    “信不信由你。”邹成哼了一声，“我反正就是看那小子不地道。”

    我没有再接他的话，打开文件低头看了起来。

    “什么？！”看到上面的数字，我又是大吃一惊！甚至比刚才那一次还要吃惊，以至于我从椅子上跳了起来。

    “哈哈，吃惊吧？”邹成得意地哈哈笑了，“不瞒你说，就连我第一次看了也以为是自己算错了。后来又算了一次，才相信自己没有弄错。哈哈，他N***,没想到竟然赚了这么多。三十八亿啊！我真佩服死自己了！了不起啊！”

    我低头看着报表上详细的统计数字，最后才确信，这个数字是真实的！哈哈，这下可真是赚大发了！“真没想到。”我好一阵才从震惊中恢复过来，慢慢坐到椅子上，“竟然赚了这么多！好家伙！”

    “是啊，”邹成显然也是非常高兴，他得意地哼唱起那首曾经非常流行地彩铃歌曲，“俺赚钱了，赚钱了……

    喜悦充满了我的内心。虽然在这之前我就已经是个亿万富翁。但是，那些钱是干爸留给我的遗产，并不是凭自己地本事我辛苦赚来的。所以，我总觉得自己心里有点遗憾。但是，这次却不同了。虽然这次赚钱，一大半功劳是邹成的，只有少一部分的功劳属于我，。但是毕竟这是我第一次凭自己的本事赚来了这么大一笔财富！我也想像邹成那样高唱几句——“俺赚钱了！赚钱了！

    可我还是强压下自己心里的喜悦。毕竟这里是公司，我是董事长。让下属看到了，那我的凭日积累起来的威信可就要瓦解了。不过，我心里的快乐，真的是难以用语言来形容的。我向告诉别人知道，第一个想告诉的人就是我那几个好老婆！

    我伸手刚想去拿桌子上的电话，那这个好消息告诉宋静她们。电话铃却突然响了起来。我拿起话筒。里面传出一个女人的声音，“请问是方觉晓吗？”

第三部 叱咤风云 第五十六章 梦云病了

    电话里的声音听起来有点耳熟，可我一时想不一起是谁，只好问，“请问您是哪位？”

    “怎么？听不出我是谁？”电话中女人的声音有点撒娇的意味，“你还真是贵人多忘事啊。好好想想。”

    我稍微一想句肯定了，这个女人绝对不会是我老婆里的一个。靠！我才没有兴趣在这儿陪她玩猜谜游戏呢。

    “这位小姐。我想我们不是很熟吧？我也猜不出您是哪一位。对不起，如果您没有什么事要说的话，我要挂了。”

    “等等！”女人叫住了我，“看来我这个合作伙伴还真就没让你放在心上。算了，我周倩影。”

    原来是你这个女疯子啊！这句话我差点就脱口而出，幸好我及时收住了，问她，“怎么，有什么事吗？”

    “也没什么大事，”周倩影在电话里笑着说，“我是告诉你一声，你该来公司领你的工资了。”

    “工资？”我愣了一下，“什么工资？”

    “当然是这个总经理特别助理的工资啊！”周倩影笑了，“刚才财务部门告诉我，说你从八月上任开始就没有领过工资。虽然你这个大老板不缺钱，但我也不能占你的便宜。有时间麻烦你过来一趟，把你的劳动所得取走吧。”

    我早就忘了自己还挂着一个“丽影”集团总经理助理的头衔呢。其实那个只是干妈硬塞给我地一个职务。我从上任的那一天开始，只去那家周倩影和干妈合作资成立的工厂转过两次。因为见到有干妈派来的专业人士管理各项工作。一切都井井有条。我就开始偷懒，再没有去过那里了。只是偶尔打电话问一下情况。至于去周倩影地公司上班，那更是一天都没有过的事。我从来就没有想过，她会突然给我这个有名无实的助理发什么工资。这个女人还真是个行事出人意外的人物啊！

    不过白给的钱不要白不要！

    “好吧。我有时间派人过去取。”我淡淡地说，“谢谢你专门通知我。再见！”

    “别挂啊！我还有事说。”周倩影又喊住了我，“你现在有时间吗？”

    “做什么？”我微微皱了一下眉，心说，这个女人还真是烦人。

    “我想去医院看看梦云，想和你搭伴一起去。怎么样？”

    “什么？！”我一惊，心马上悬了起来，忙追问道，“梦云住院了？！她生了什么病？！快告诉我，她现在怎么样了？！”

    “看你紧张的。”周倩影哼了一声，“放心吧！她没什么大事。我昨天晚上去看她。发现她正在发烧。就硬把她拉到医院去看病。医生说她只是受了风寒，没什么大碍，让她住院观察几天。”

    听到梦云身体没什么大问题，我的心才落了下来，问她，“梦云住在哪家医院？”

    “哈，一听心上人生病。马上就坐不住了。真是恋情火热哦！我正好要去看她，我们一起去好了。你现在出来，我的车马上就到你公司大门口了。我带你去看她。就这样吧。”

    说完不等我回话就挂断了电话。

    “这个女疯子！”我生气地把电话放下，恨恨地骂了一句，“在里面瞎掺和什么！有她什么事？”

    梦云的病应该是那天我们两个违规停车，朱江借机故意找茬时冻出来的。她穿得那么少，在车外站了那么长时间不受寒才怪呢！这个混蛋朱江，我一定饶不了他！

    转头刚好看到邹成正支着耳朵在一旁偷听，没好气地瞪了他一眼。“很好听吗？”

    邹成嘿嘿地笑了，探过头来打量着我，“老大。你地艳福真是不小啊！什么时候和这个女强人又勾搭上了？”

    “胡说什么？！”我伸手抓起桌子上的文件夹“啪”地在他头上打一下，“我和她什么事都没有！”

    “没有才怪了！”邹成笑嘻嘻地学着周前应地语气哼了一声，，‘看你紧张的，一听心上人生病，马上就坐不住了。真是恋情火热哦！’我怎么听这话儿，都酸溜溜的。这个女强人明显是在吃醋啊！八成她是看上你了。”

    “别胡扯！”我忙打断他，“我和她根本就不可能。你别瞎想。我说，你小子什么时候学的像女人似的，这么喜欢八卦了？”

    “这不叫八卦，”邹成瞥着嘴摇头，“这叫旁观者清。不信？咱们走着瞧！”“得，得，得！”我挥手说，“别说这个了。这次你立了这么大的功劳，想要我怎么奖励你？”

    “我要什么你都给？”邹成的笑容有点坏。

    “当然！”

    那不如这样，”邹成笑嘻嘻地揍近我，天下书库别地我什么都不要。不如你把梦云让给我做老婆好不好？”

    “我靠！”我挥手给他一拳，邹成顺势倒在椅子上，夸张地大叫了一声“杀人了！”

    “谁要杀人啊？！”门一开，雨菲走了进来，“这儿是公司，你们这么大呼小叫的像什么样子？”

    “我正在教育这个混蛋小子！”我指了指邹成。“哦，”雨菲看了邹成一眼，“他怎么混蛋了？”

    “他这小子——”

    “嫂子！”邹成打断了我的话跳起身来，凑到雨菲面前，“我刚才发现了一个惊天的大秘密——老大竟然和那个女强人周倩影有私情。被我揭发之后，他恼羞成怒要杀人灭口啊！嫂子，你可要救命啊！”

    “是吗？”雨菲笑嘻嘻地看了我一眼。“此话当真？”

    “当然！千真万确！”邹成嘿嘿笑了，“他们两个刚才还在电话里商量好了，等会要秘密去幽会呢！”

    “你要出去？”雨菲问我。

    我点点头，“梦云生病发烧住院了。我要去看看她。”“怕是那天受凉了才会这样。那天下午梦云和我们再一起时就一直打喷嚏。我们还都劝她不要陪我们了，赶紧去吃药休息。可她就是不肯。”雨菲想了一下说，“我也想去看看她，可是等会还要开会。一时走不开。”

    我说，“我看不如等下班以后，我们一起去看她吧。”

    “你刚才不是约了女强人一起去看梦云吗？”邹成又在一旁开始添乱了，“人家可在楼下眼巴巴地盼着你呢！”

    “我不想和她一起去。”我皱了一下眉毛，“她难道就看不出来我很讨厌她吗？”

    “讨厌她？”雨菲好奇地问我，“为什么讨厌她？”

    “整天疯疯癫癫的，行事不可理喻。动不动张嘴就说什么‘无利不起早’。好象惟恐不知道她是一个商人似地。人前板着脸，一副高高在上的女强人模样。人后呢？却是一个喜欢飙车，行为乖张的女阿飞。简直就是一个两面人。这样的女人，我可不敢招惹。”

    “这你也不能怨她啊。”雨菲轻声叹了口气，“你以为她想这样啊。一个女人在弱肉强食地商场上，不泼辣点不发点疯，不做出一副强硬的模样，谁会怕你？恐怕别人一早就盯着你。想吃掉你了！至于她喜欢飙车，那要不过是发泄心理压力的一种方法罢了。现在这个时代还是以男人占主寻，一个女人想在这样地环境下成就一番事业。那有多难，要承受多大的压力，你知道吗？她只能用这种办法来倾泻自己所承受的压力。否则，怕是她真要发疯了。其实，不仅是她，就是婉儿姐又何尝不是这样。你还没有看见呢，婉儿姐在下属面前脸色比周倩影还要冷得多。这都是环境逼出来的。”

    “婉儿也象她那样？”我有点不相信地看着雨菲。“不会吧？”

    雨菲笑了，“不会才怪呢！你别看婉儿姐整天在你面前一副温温柔柔，乖巧听话的小女人样子。那是因为你是她的老公。她爱极了你。自然对你温顺谦和。可她在自己公司里，却不苟言笑，一副冷傲模样。这是自我保护的一种。就是我，你以为我这泼辣都是天生地？”

    我心理已经认同了雨菲的话。想想，婉儿当初跟我在一起地时候，也耍过不少小手腕，玩过不少心计。恐怕那并非是她的本意，只是多年商海的打拼养成的下意识的行为。

    雨菲一笑，“其实，倩影这个人不错——”

    “等等！”我忙独断她的话，“倩影？叫得这么亲切，你们什么时候关系变得这么亲密了？”

    “哦，你忘了，小静我们不都是‘名媛’俱乐部的会员嘛。最近去那里做美容地时候，经常遇到她。一起吃饭、做美容。一来二去就成朋友了。”雨菲笑眯眯地瞟了我一眼，“我看，她就算是和我们做朋友，恐怕都是醉翁之意不在酒哦。因为和我们在一起的时候，他总是拐弯抹角地打听你的事。她真的对你很有意思哦。你呢，对她什么感觉？”

    “没感觉。”我坦白直说。

    “没感觉？”邹成不屑地一撇嘴，“男人啊，都是用下半身思考的动物。现在说的天花乱坠。可时候一到，立马就投降了！你这话谁相信啊！”

    “是啊！这句话我承认，你就是一个例子啊！”我坏笑着看了邹成一眼，对雨菲说，“雨菲，你知道吗？刚才这小子和我说什么混帐话？他竟然要我梦云给他做老婆。果然是有色心没人性。你说我该怎么答复他？”

    “是吗？”

    雨菲转头看邹成，这天下书库才发现这小子不知道什么时候已经悄悄溜到了门边，见雨菲望自己，忙嘿嘿一笑。“老大，嫂子，我不妨碍你们亲热。小弟先告辞了。”雨菲眼一瞪，“你给我回来！”

    邹成嘿嘿一乐。“回去？那不是找死吗？我闪喽！”

    说罢，拉开门，转身就跑出门去了。

    我哈哈笑了。邹成这小子对谁都嬉皮笑脸没个正经样儿，可就是有两个人他不敢一个是雨菲，另一个就是楚大小姐了。因为我这两个老婆泼辣得很，能文斗，当然更擅长武斗。邹成早就让她们两个人收拾的疼了。见到雨菲要发飙不跑可就有他受地了。

    “对了，老婆，有个好消息要告诉你。”我过去把雨菲搂进怀里，兴奋地用力吻了她一下。指了一下桌子上的报表，“你猜我们这次赚了多少钱？”

    “算出来了？”雨菲看了一眼报表。就明白了我在说什么，“多少？”

    我笑着凑到她耳边说出了那个让我兴奋不已地数目。

    “啊！”雨菲也发出一声惊叫，伸手掩住小嘴，吃惊地澄着乌黑的大眼睛望着我，声音都有点微微颤抖了，“竟然……有这么多？没……没弄错吧？”

    我肯定地点点头，“我看过了。应该是没错地！”

    “天啊，真让人不敢相信！”雨菲忽然抱住我，小嘴用力在我脸上亲了一下，“老公，你真厉害！！真了不起！！”

    我有点不好意思地笑了，“我可没那么了不起。这些大多数都是邹成地功劳，我只是出了一小部分的力。”“不！”雨菲认真地反驳我，“你别这么看轻自己。邹成这么大的本事却不计较任何报酬的帮你，这说明了什么？说明你的人格魅力大啊！而人格魅力也是一种实力哦！再说。你的眼光也很好啊。比如这次股市复兴时抓到的机会就很难得啊。邹成是老手了，而你刚刚才开始就有这样的眼光，真的很了不起啊！应该说。是你和邹成地通力合作才有了这样的辉煌成功。老公，我为你骄傲！”

    我笑了在雨菲那娇艳地脸蛋上亲了一下，“我的老婆真是越来越会哄我开心了。”

    见雨菲又要分辨，我忙笑着阻止了她，“不说这个了。我想和你们商量一下，这次我们赚了这么多钱。都拿了好象有点说不过去吧？你说，该怎么奖励一下邹成呢？”

    “是该商量一下。”雨菲点头，“我和小静她们也谈过这件事。我看，不如晚上回家我们好好商量一下。人家真心拿你当兄弟，诚心诚意地帮你，我们也不能亏待人家啊。”

    我忽然想到雨菲没事是不会来我办公室的，忙问她，“你有什么事吗？”

    “你不说我差点忘了。”雨菲笑着从口袋里拿出一部电话，我一看正是我的手机，“你今天早上出来没带电话。我跟你拿来了。本想到公司就给你的，天下书库可来了一忙就忘了。刚才有人打电话找你。电话一响，我才想起来给你把电话送过来。放心，我没接电话哦！”

    雨菲说完冲我调皮地眨眨眼。“谁打电话找我？”我拿过手机一看，见是周倩影的号码。怪不得她要把电话打到我办公室来呢，原来是打我的手机不通，才打到办公室来找我。

    “调皮！”我溺爱地在雨菲地小鼻子上轻轻捏了一下，“你和她不是朋友吗？为什么不接电话？”

    “我可不敢接哦。”雨菲顽皮地做了一个鬼脸，“谁知道人家找你要说什么悄悄话啊。万一我撞破了你们的秘密，那不是罪该万死吗？”

    “赶藐视我的权威？看我不罚你！”我伸手去抓雨菲的痒，雨菲咯咯笑着逃到一边，我正要扑过去借机占占便宜，电话却不和时宜地响了。

    电话是周倩影打来的，告诉我她已经到了楼下，在等我下去一起去看梦云。

    “你去吧，”雨菲见我犹豫就轻轻推了我一下，“女人在有病的时候都希望自己的爱人守在自己身边，梦云现在一定很想见到你！快去吧。代我们姐妹问候她一声，告诉她，下午我们就去看她。”

    我知道，她这是想给我和梦云一个单独相处的机会。而我也确实想早点见到梦云，就点点头同意了。

第三部 叱咤风云 第五十七章 温情（上）

    我一出办公楼，就看到周倩影站在自己那辆黄色的保时捷前在等我。和往常不同，今天的她竟然穿了一身浅粉色的套装，在这色彩单调的冬日，给人一种娇艳清丽的新奇感觉。让我这个见惯美女的人也不免眼前为之一亮。在我印象中，我和她见面这么多次，她还是第一次穿得这么娇艳。难道是女为悦己者容？

    见到我打量她，周倩影也察觉出自己的打扮引起了我的注意，脸上浮现出一抹淡淡的微笑，冲我幽雅地一摆手，“上车吧，我等你半天了。怎么才下来啊？我都站了半天了。你难道忍心让我也象梦云那样被冻病去住院？”

    怎么听，她的话都象是女人对自己的恋人撒娇时的口吻。我微微地皱了一下眉头，眼睛迅速地向四周扫了一下。还好，现在公司业务红火的不得了。大家都在忙，公司但是院子里没有多少人。听到她这话的，只是跟在我后面的江军和姚亮。如果人多了，恐怕马上就又要传出什么闲话了。那岂不是让我尴尬吗？

    “我没有让你等！”我硬邦邦地回应了她一句。

    周倩影的脾气出奇的好，对我的冷淡似乎根本就没有察觉，抬手看看表，“不早了，快走吧。”

    我没说话，转身冲身后的江军一摆手，示意他去把我车开过来。

    “不上我的车吗？”周倩影笑眯眯地望着我，没等我回答就接着说。“是怕我绑架你这个名人呢？还是怕我这个弱女子对你不轨？”我哼了一声，“我象那么胆子小地人吗？”

    “那好啊！”周倩影拉开车门，做了一个请的手势，“现在就用行动来证明你的勇敢啊。请吧！”

    靠！又中了这个狡猾女人的激将法了！虽然有点后悔。可是话已经出口了，只好硬着头皮用行动证明自己并不怕她了。我只好无奈地上了她地车。

    “好了，”周倩影转头对站在旁边的江军和姚亮两个说，“我送觉晓去医院，你们两个人去忙别的吧。”

    说完转头望着我，那目光里明显是在说“你不会是这么胆子小吧？”

    “这不行！”对周倩影的擅自做主，江军可并不感冒。见我没有说话，走上两步冲我说，“方董，太太他们吩咐过。让我们不能离你左右。所以——”

    “那你们就开车在后面跟着吧。”现在这个时候，我可不敢逞强。要知道可是有好些杀手躲在暗处窥视着。随时都想找机会做掉我呢。我不得不小心行事。

    “你的胆子可比我刚认识你的时候小多了。”周倩影坐上车，冲我一笑，伸手发动了汽车，“怪不得大家都说，有钱人珍惜命呢。发了财果然胆子都变小了！”

    我也懒的和她解释，只是淡淡地说，“你刚才不是说早了吗？为什么现在不着急了？”

    “小心眼的男人！”周倩影娇嗔地瞪了我一眼。挂档起步把车子开车了公司的大门。我故意看着出窗外，不和周倩影说话，车中的气氛因此有些沉闷。

    “你是不是很讨厌我？”周倩影忽然低声问我。

    我没有立刻回答她。心里却在问自己：我真地很讨厌她吗？似乎她除了那次发疯很让我生气之外，似乎并没有什么地方太得罪过我。相反，最近更是对我和颜悦色。尤其是那次飙车后送她回家的路上，她想我倾诉她地苦闷的时候，我似乎有点同情她了。在想想刚才雨菲说的那些话。想想她也怪不容易的。一个没有后台，没有背景的女人能凭自己双手创下这么大一份事业。她也难啊！仔细想想，我好象……也不是……太讨厌她。

    “我知道。在你眼里我就是一个变态的女人，对不对？”周倩影的声音忽然高起来了，“我是一个变态地老处女。对吗？！”

    我一惊，她该不是疯病发作了吧？忙转头去看她。见周倩影除了脸蛋稍微发红之外，神色依然和刚才一样，并没有什么差异。哦，不！还是有差异的，她的眼睛里亮晶晶的，那应该是泪水！

    我是个男人啊！就算是原来我们之间有点不愉快，那毕竟已经是以前的事了。现在这样是我有点小气了，“你别误会，我没那个意思。”

    “你有！我知道！”周倩影赌气地咬住嘴唇，“你骗不了我！”

    “好吧，”我知道，男人和女人斗嘴，永远都只能扮演失败者的角色，“我承认，我以前是觉得你的性格有点怪僻。不过，这么长时间了，我觉得你这个人……其实并不坏。我说的是真心话。”

    周倩影转头看了我一眼，“你不骗我？”

    “我不喜欢说谎话。”

    “对不起，是我不好，又乱发脾气了。”周倩影转头有点忸怩地瞟了我一眼，“你别介意好吗？”

    她主动道歉？我好奇地望着她，周倩影见我看她，脸上抹上了一层红霞，微显慌乱地转过头去假装认真开车。靠！认识她这么长时间，我还是第一次见到这个神色比冰霜还要冷的女人，会害羞地脸红！原本我都怀疑她根本就不知道什么是脸红呢。难道今天是奇迹日太阳从西边出来了？我靠！她不会真的喜欢上我了吧？看她这个模样，应该是有百分之九十的可能。我该怎么办？

    因为我们俩都不知道该说什么，车子就在彼此地沉默中行驶着。

    “停一下！”我忽然向周倩影喊了一声。

    周倩影下意识地一脚踩住了刹车，转头带着询问的目光望着我。

    “等我一下！”我拉开车门跳下车。飞快地向路边地一家店跑去，那是一家鲜花礼品商店。

    当我手捧一大束洁白的马蹄莲和青翠的万年青重新坐回车子时，刚好捕捉到周倩影眼中闪过一丝诧异，还带着一点……羡慕。

    “给梦云买的？”见我点头。周倩影问我，“你怎么买了马蹄莲？你知道梦云喜欢什么花吗？”

    “我……不知道。”我尴尬地看看手里地花儿，“是我很喜欢马蹄莲。我想这花和梦云很像，出尘飘逸，高洁淡雅。她应该……会喜欢吧？”

    周倩影不置可否地哦了一声。我不安地问，“梦云喜欢什么花？要不然……我重新再去买？”

    周倩影一笑，“不必了。只要是你送的，她就一定会非常喜欢。看来，你们两个还真是有缘分啊！”

    “什么意思？”我觉得她似乎是话里有话。

    “没什么，”周倩影却岔开了话题。“你还想买什么吗？”

    我转头问她，“能问你一个问题吗？”周倩影点点头。

    “梦云喜欢吃什么东西？”我尴尬地笑了笑。“我很她在一起这么长时间，还不知道她喜欢吃什么口味的东西。实在是有点……不好意思。”

    “你还真有心啊。”周倩影的话怎么听都有点酸味，“真是体贴入微的好男朋友哦！告诉你，记清楚哦。梦云喜欢吃甜食的。不过，她发烧你最好不要给她买那些乱七八糟的吃食。还是买点水果给她好了。西瓜，橘子什么的都行，想讨好她以后有很多机会呢。”

    “好的。”我从善如流。“那就麻烦你开车带我去一下附近的超市吧。谢谢。”

    “别客气。”周倩影发动了汽车，忽然轻轻地说了一句，“梦云真是好福气。””

    梦云住地这家医院在京城是很有名气的。这间医院地医生医术高超，再加上设备都是最先进的。所以，这里成为了京城里很多高官和富豪的看病首选之地。

    我下车看看眼前进进出出的人群，和那座装修华丽的门诊大楼。暗暗感叹，有钱人就是和老百姓不同啊！如果梦云只是普通人，不是一个身价过亿的女富豪。在今天看一个感冒这样的小病都要几百元地情况下，她会舍得来这家收费高昂的医院来看感冒这样的小病吗？我看一定是不会的。

    梦云住的是一间高档的单人病房。在门口我看到了梦云的那两个贴身保镖周壮和许志强。见到是我。两个人忙含笑向我点头，“方董，您来了。”

    “我来看看梦云。她在里面吗？”

    “苏总刚刚才睡着了。”周、许两人显然知道我和梦云是什么关系，并不忌讳地轻轻推开门，“您进去吧。”

    我点点头，刚想往里面走，周倩影忽然轻声叫住我，“哎，你等等。”

    我转回身望着她，心想：该不会是她又多事，想阻止我进去吧？这个女人真是够麻烦了！

    出乎我的预料，周倩影走近我把手里提着的水果塞到我地手里，“你自己进去吧，我就不进去妨碍你们俩了。”

    我为自己刚才在心里误解她而有点愧疚，忙说，“既然来了，还是一起进去看看梦云吧。”

    “不了。我还有点事情要赶紧去办。”周倩影摇头一笑，轻轻地推了我一把，“好了，别说了，快点进去看她吧。”

    我点头表示了一下自己的谢意，转身走进门内。

    高级的单人病房都是里外套间。外间会客室干净整洁，原本这里应该摆满各种慰问品和鲜花地。看来梦云生病的事情，一定只有她身边的人和周倩影等为数很少的人知道。所以并没有什么人来探望梦云。

    我蹑手蹑脚地走到里间的门前，轻轻地推开房门。梦云静静地躺在床上正在酣睡着。我小心翼翼地走过去，站在床前低头视着梦云。

    她明显要比我前天见到她时消瘦了很多。原本红润艳丽的脸蛋微微有点苍白。湿润地嘴唇可能是因为发烧的原因。稍微有点干涩皴裂。让我的心微微一疼。

    我轻手轻脚地搬过一把椅子，坐在梦云身边默默地望着她那张就是在病中依旧是美丽不可方物的脸蛋。一副美丽地画面展现在我眼前：那乌黑浓密的眼睫毛，随着她她的呼吸轻轻颤动着，一抹若隐若现的淡淡微笑在她的脸上荡漾着。真太美了！！我眼前的。简直就是安徒生笔下那个流传千古，完美无伦的睡美人。

    我大着胆子小心地握住她那柔若无骨的小手，静静地凝望着眼前的绝代娇娃。回忆起于她从相识到相爱的点点滴滴，心里洋溢起一股温柔地感情。对眼前的丽人充满了浓浓爱怜之情。时间不知不觉地流逝了。不知道过了多久，梦云那长长地，乌黑的睫毛轻轻眨了几下，慢慢地睁开了眼睛。我含笑望着她，梦云也微笑着注视着我。我们两个人都没有说话。一股让人心醉，让人温暖的柔情，悄悄在房间里弥漫。此时语言是多余的。

    过了好一会，我才柔声问。“醒了？”

    梦云含笑点点头，“你来了很久了吧？”

    我笑着伸手为她把耳边的一缕乱发轻轻理好，“我也刚进来。想起来坐会吗？”

    梦云笑了作势要起身。

    “等等！”我忙站起身来，“我扶你起来。”

    梦云微笑着轻轻点点头。我小心地把梦云扶起来，在她背后为她垫好枕头，让她整个人能舒服地靠在床头上后，从一边拿过半路上买来的鲜花。笑着问，“送你的。希望你早日康复！”

    “好美地马蹄莲啊！”梦云惊喜地接过我手中的花儿，抱在怀里，用自己的脸蛋轻轻地碰触着那鲜嫩的花瓣，抬头笑着问我，“你怎么知道我最喜欢马蹄莲？是不是倩影告诉你的？”

    我这才明白为什么周倩影在车上感叹，说我和梦云有缘分。原来我和梦云喜欢的都是一种花。也许这就是缘分吧。

    我笑了，“也许你不相信，我根本就没有问过周倩影你喜欢什么花。不好意思。我只是买了自己最喜欢的花，同时我也觉得这花和你很相配，一样的美丽出尘。一样的高洁淡雅。所以就买了这花。现在才知道，原来你也最喜欢马蹄莲，凑巧了。你喜欢最好，我还怕你不喜欢呢。”

    “是吗？”梦云那乌黑清澈地大眼睛望着我看了一会，微笑着说，“谢谢你的花。我很喜欢。”

    “想吃点什么吗？”我从梦云手里接过花束，转身插入床头放的花瓶中，“我给你切块西瓜吧？”

    “谢谢。我不想吃。”梦云伸出雪白柔腻地纤手，轻轻地拉住我的手，让我坐在她身边的椅子上，冲我轻轻一笑，“别忙了，坐下歇一会吧。在凳子上坐半天也怪累人的。”

    想必她已经看出来，我在她床头坐了半天了。“我不累。”我一拍胸口，“老公照顾好老婆是天经地义！和宪法一样是家庭的根本大法。是我没有照顾好你，所以该罚我伺候你。”

    “又占我便宜！”梦云妩媚地白了我一眼，“别忘了，我还不是你老婆呢，我们现在只是朋友关系。”

    我笑嘻嘻地凑近梦云耳边，低声说，“没关系。因为很快，我就要完成这个关系的升级换代了——我要让你做我真正的老婆！你如果不答应，就是用强，我也不会放过你！”

    梦云娇嗔地瞪了我一眼，轻嗔道，“真霸道。”

    门忽然被人轻轻敲了两下。

    “请进。”

    走近来的是一个年轻的小护士，她的手里端着一个托盘。脸上是职业性的温和微笑，“苏小姐，您该吃药了。”

    梦云皱起了眉头，为难地看了一眼小护士手中的托盘，“还要吃吗？我感觉已经全好了。能不能和医生商量一下，不再吃这药行吗？”

    小护士仍然微笑着，走过来大托盘放在床头柜上，“苏小姐，医生嘱咐了，这药一定要连续吃三天。您该听医生的医嘱。”

    “可是……”梦云的眉头皱得更紧了，有点畏惧地望着托盘的那几片小小的药片。

    我好奇地问她，“怎么？你很怕吃药吗？”

    “我从小就最怕吃药了，我怕苦的……”梦云脸上万分的不情愿，和小护士商量着，“不吃这药打针可以吗？”

    小护士微笑着，却坚定地摇了摇头。

    “不过是几个小小的药片而已！”我拉住梦云的手宽慰着她，“用力往下一吞就成了。”

    “什么小小的药片？！”梦云拉住我的手，撒娇似的指着托盘里的药片，“你看看，你看看嘛！那么大的药片，人家怎么吞得下去吗？你去和医生商量一下，别让我再吃这药好不好？好不好嘛。”

    梦云还是第一次这样象一个小女孩子似的向我撒娇。那轻嗔薄怒的俏皮可爱的样子，让不仅愣了一下。马上就心中暗笑，没想到一向处事从容自若。从来不面露难色的梦云，竟然会让几片小小的药片难住。哈哈，有意思哦！

    我灵机一动，转头笑着对梦云说，“我给你变个小戏法，保证你就能把药吃下去了。”

    “变戏法？”梦云搞不懂我要做什么，疑惑地望着我。

第三部 叱咤风云 第五十八章 温情（下）

    “变戏法？”梦云搞不懂我要做什么，疑惑地望着我。

    我问梦云，“你这里有没有吃饭用的勺子？”

    “有啊，”梦云笑了，显然已经猜到我想做什么，指了一下床头柜，戏谑地说，“魔术大师，道具在那里。请吧。”

    我从柜子里拿出一把不锈钢的汤勺，找出一张干净的纸，把药片放在纸上。用汤勺把那几片药都压碎，然后一点点，仔细地把它们碾得粉末，最后又仔细地重新在碾压了一遍之后。而后那西瓜切开，从里面掏出果肉，用心地把西瓜子挑出来，而后在那块果肉上挖出一个小洞，小心翼翼地把碾成粉末的药塞进去。用勺子盛上那块西瓜送到梦云的小嘴旁，柔和地说，“来，吃下去，保证不会苦的。相信我。”

    梦云含笑张开小嘴，我把西瓜小心地放入她的口中，“不要嚼得太烂，就要咽下去，不然会苦的。”

    梦云象个听话的小女孩一样，乖乖地那西瓜吞下肚子去。

    等她吃完之后，我又挖出一块西瓜瓤如法炮制。梦云甜甜地笑着再次享用了我的“供品”。我认真而专注地重复着同样的程序。说实话，这活儿虽然不算是什么重体力的活计，可真干起来还是颇费了一番功夫。以至于我的头上因为忙碌而渗出了细小的汗珠。

    当梦云吃下最后一块包着药粉的西瓜后，我满意地拍拍手。“哦了！怎么样？我没骗你吧？没觉得苦吧？”“累了吧？”梦云微笑着拉住我地手，让我凑近她。从身旁拿起一张纸巾，充满柔情地为我轻轻拭去额头上的汗水，“辛苦你了。”

    我笑嘻嘻地说。“址为老婆效劳是我的光荣。我是你一辈子的免费仆人。”

    “坏蛋！”梦云美丽绝伦地脸蛋一红，轻轻地推了我一下冲身旁一瞟向我使了个颜色。我只才想到旁边还真着一个小护士呢。在陌生人面前这样嬉闹的确是不太妥当。

    我有点尴尬地转头看一边的小护士，这才发现她正睁着眼睛痴痴地望着我和梦云，不知道在想什么。脸上写满了羡慕和感动。全然没有察觉我们两个人都正在看她。

    无奈之下，我只好咳嗽了两声开口了，“护士小姐，还有什么要我帮忙的吗？”

    “啊！”小护士这才从冥想中被惊醒过来，脸上一红，“没……没有了。”

    “既然这样，我们就不麻烦您了。您去忙吧。辛苦您了。”我婉转地下了逐客令。笑话。我可不想旁边多出一只大灯泡来。

    小护士很聪明，马上就明白了我话里的潜台词。忙收拾起托盘，含笑看了我和梦云一眼，“先生和小姐真是郎才女貌，好相配哦。苏小姐，看的出来，您的男朋友很爱你，也很体贴您。你们一定会很幸福的！”

    “谢谢你的祝福。”梦云笑着冲小护士点头致谢。

    小护士转身出门之后。我含笑望着梦云。“看！连旁人都看出来了，咱们两个人是金童玉女，天作之合。我看，我这本书的质量已经足够让你满意了。你就不要在浪费时间继续品味了。”我凑到梦云耳边，低声说，“考虑一下，不如今天晚上我们就在床上深入地交流一下，让你成为我地新娘子怎么样？”

    梦云娇嗔地白了我一眼，“你知道。你现在像什么吗？”

    “什么？”

    “典型的无赖加流氓！”

    “流氓？哈哈，你说对了！”我捋胳膊挽袖子，故意作出一副穷凶极恶地流氓样。“大爷我就是个流氓。你答应也得答应，不答应也得答应！不然老子我马上把你验明正身，就地正法！”“你越来越放肆了！”梦云美丽的脸蛋上浮现一抹的红晕，娇羞动人的让人惊艳不已。她的板起脸来，生气地瞪着我。可我却看出她根本就装的，因为她的眉梢眼角都是笑意。

    女孩子都要面子。即使她很喜欢你，可如果有外人在旁边地话。就算你说的是那些情人间的玩笑话，如果稍微过分。都可能会让她因为脸皮薄而勃然大火。可如果只有两个人的私密空间，她却不会因此生气发火。所以，千万不要在和自己爱人单独在一起的时候正正经经，没有女孩会喜欢一个老古板，柳下惠。适当地说一些稍微带“色”玩笑话，反而能让你们两个人的关系更亲密更融洽。这是我的经验。

    “嘿嘿，你说我是流氓，那我就流氓给你看！”

    梦云那亦嗔亦火，娇媚可爱的俏丽模样，让我的心里好象一只小老鼠，开始活泼地奔跑起来。一种欲望悄悄从心中生起。

    我抓住梦云那柔滑地小手，慢慢地把脸凑向她那张绝美无双的脸蛋。梦云马上就醒悟了我要做什么。她微带羞涩地轻轻闭上了眼睛。用行动默认了我的胡作非为。

    眼看那张绝美地脸蛋越来越近，我的“阴谋诡计”就要得逞的时候——门忽然被人轻轻地敲了两下。

    “是哪个该死的混蛋！可恶！！”我愤怒地低声咒骂着，满怀失望，又有点无奈地离开梦云，站直身体。

    靠！为什么每次我想一亲佳人芳泽的时候都会半路上杀出一个程咬金来！老天爷啊，小弟我可没有得罪你啊，为什么要这么折磨我啊！

    梦云睁开水汪汪的大眼睛望着我。

    我恨恨地发着牢骚，“不要让我见到这个混蛋！否则。我一定帮他整容成猪八戒。让他和猴哥去西天取经！”

    梦云“卜哧”一声笑了，轻声问，“真的这么想吗？”

    门又被轻轻敲了几下。

    “你说呢？做梦都想啊！这个混蛋又坏了我地好事！”我恼怒地挥动一下拳头，就欲转身去开门。看看是谁打扰了我的好事。

    梦云忽然伸出小手拉住了我，转头对门口的方向高声说，“请稍等一下。”我不解地望着她，梦云冲我一笑，猛然起身伸出两条雪白的藕臂搂住我地脖子！还没等我反应过来，那湿润柔软的樱唇已经压在了我的嘴上！！

    我又惊又喜地抱住怀里的娇娃，热烈地迎合着她的热情奔放。梦云的吻技显得很生涩，不用说这是她的第一次。她的初吻啊！我激动的心里象着了火。在这个性解放思想泛滥，处女都象国宝大熊猫一样稀少的时代。我竟然继安琪儿之后，再一次得到了一个绝代佳人地初吻。还有比这更珍贵的东西吗？还有比我比幸福地男人吗？我快乐得就象飞在云端一般。

    梦云的确非常聪明。在我的示范和引导下，她很快就熟练地掌握了接吻的“技术动作”要领。香滑柔嫩的小舌头象一条灵活的小蛇般。和我的舌头追逐嬉戏起来。浓浓地情意洋溢在整个房间内，让我们彼此的心中热情被引发。开始激烈地纠缠在一起。而我的手也渐渐地不规矩起来，开始在那让人迷醉的动人娇躯上游戈。

    如果不是被几声敲门声惊醒。也许我们两个人可能要在让人迷乱的情欲诱惑下，真的要当场上床去……颠鸾倒凤了。

    梦云含羞带怯地看了我一眼，轻轻地拿开我放在她挺翘丰臀上的坏手，推了我一把，轻嗔道。“还不快去开门，大坏蛋！”

    我笑着，小心地扶她躺好，温柔地在她脸上亲了一下，又送给她一个微笑后，才走过去拉开门。

    门外站的是周前应。

    也许是因为夙愿已经得偿，刚才心里的那股火气早就烟消云散地缘故。我并没有对周前应发火，只是旦淡地冲她点点头，算是打了招呼。

    “倩影。你来了。”身后的梦云高兴地叫了起来，“快进来。”

    周前应笑眯眯一地走到梦云的床边，歪着头上下打量着她。“看起来气色比昨天好多了。看来有爱情地滋润，病果然好得快哦！刚才为什么不开门？老实交代！你们两个关着门在里面搞什么小动作？”

    梦云脸上掠过一抹羞涩，转头狠狠地瞪了我一眼。这不明白地是在向周前应暗示，刚才是我不肯答应开门啊！

    可是……刚才好象是她主动说的那句“请稍等”吧？！怎么现在却象是我反对似的？看来这次关门做“坏”事的黑锅铁定是要我来背了！不过，嘿嘿，要是她肯象刚才那样主动地和我……上床做真正的夫妻，就算背比这还大的黑锅，我都愿意！

    “一定是在做坏事！”周前应笑着伸手指指梦云的头发，“看看你，云鬓散乱，面若桃花。刚才是不是在和他亲热？病房里偷情的滋味怎么样？”

    我看了一眼梦云，见她一向梳理的很柔顺的乌黑秀发，现在有点蓬乱。那该是刚才在和我亲吻的时候被弄乱的。

    梦云的脸更红了，忸怩着说不出话来。

    我走过去拉开床头柜的，“两情相悦，既而男欢女爱很正常嘛！这有什么好害羞的。”

    我从柜子里拿出一把梳子，转头笑着对梦云说，“来，我给你整理一下头发。我的手艺可是很棒哦！”

    梦云甜甜笑着轻轻地点点头。我坐到她身边，让她靠在我身上，闻着她身上那似麝如兰的香甜气息，温柔地开始为她梳理头发。

    “梦云，你的头发发质真好。”我赞叹道，“如果梳条辫子一定很漂亮。”

    “那好啊！”梦云开玩笑地说，“那就由你这个发艺大师来就给我梳条辫子好了。”

    “好啊！”我笑了点头。

    见我认真地开始分开梦云的头发，准备给梦云梳辫子，周前应吃惊地问道，“不会吧？你真的会梳理辫子？”

    我并没有回答她，只是一笑低头认真地开始工作。梦云乌黑光滑的秀发，如丝般的柔顺。我编着编着，渐渐地，一种温馨的感觉从心底慢慢升起。

    记得很久以前，一个美丽的女孩子也曾经这样偎依在我怀里，任由我同样如此怜爱、温柔地为她编出一条美丽的长辫。那个女孩子就是凌兰！我今生最爱的女孩子，我心中永远无法忘却的爱人！我充满爱怜地为梦云编织着我对她的神情，周前应在一旁默默地、专注地望着我们两个人。她的脸上有几分吃惊，而眼中却流露出深深的羡慕。

    房间里静悄悄的。空气里似乎都溢满了温馨和浪漫，飘散出宁静祥和。让所有人都沉浸在这美好的情景中。我们三个人都没有说话。此时此地，没有人愿意说话来打破这美好和谐的气氛。那样做简直就是犯罪！

    我轻轻地用一条丝带在编好的辫稍系了一个蝴蝶结。然后仔细端详着自己的成果。乌黑的、遍得整齐好看的长辫子轻巧地垂下，让原本高贵典雅的梦云，凭添了几分可爱和俏皮。越发的美丽，更加的动人。

    梦云转回头，带着甜甜的微笑，用饱含浓情的目光注视着我。

    冬日清朗的阳光从窗口射入，洒落在她的脸蛋上。让她的脸蛋散发出柔和的光芒。那条乌黑的长辫放射出点点金光。在这一刻，我忽然感觉，梦云化身成了凌兰。她都是那么的美丽，那么的善良。她和凌兰一样，都是我的爱人，是值得我用生命去守护的爱人！

    我温柔地望着梦云，用目光传达着我对她深深的爱。梦云也用那双会说话一般的大眼睛回应着我，向我表达着她对我的眷恋和神情。

    浓浓的爱恋之情同过我们的目光传递着。

    我知道，从现在这一刻起，我真正地走进了梦云的心底。成了她的爱人。她在思想里，已经正式地接纳、承认了我。我现在终于可以自豪地说——她是我的爱人！！……

第三部 叱咤风云 第五十九章 女疯子

    鉴于梦云生病了。我决定在医院好好陪她。周倩影也没有走，我们三个坐在一起开始闲谈。梦云和周倩影都是很健谈的人，这和她们是各自企业的老板，要和各种各样的人大交道有很大关系。尤其是周倩影的谈吐，竟然绝对没有平日的简单、淡漠。没想到，她还是一个很风趣，很喜欢开玩笑的人。不时说一些笑话出来活跃房间内的气氛。至于我嘛，自然也属于是善谈之人中的一位。所以我们三个人谈话气氛很融洽。

    曾经有人说过，男人在漂亮女人面前总是舌灿如花。那是为了得到美人的景睐。我觉得这句话很有道理。至少我在梦云面前就是妙语连珠，说话风趣幽默。让两个女人不时咯咯笑个不停。

    欢乐的时光总是过得很快。转眼已经到了午饭时间。

    我笑了问梦云，“你饿不饿？想吃什么？我出去买给你。”

    “不用了。”周倩影笑着插言了，“我已经叫好了。应该快送到了。”

    “你叫了外卖？”我没料到她竟然提前准备好了，这微微让我感觉有点意外：她怎么知道我会在这里吃中饭？

    “我就猜到你不会放弃和梦云这么好的独处机会。八成是要在这里吃午饭，所以就提前叫好了。”周倩影戏谑地冲梦云眨了下眼，“我的神机妙算不错吧。”

    我笑了笑“谢谢你了。不过付帐也该由你来吧？”

    “哈！小气鬼！”下午的时候，宋静、雨菲等人结伴来探望梦云。说起梦云地病因。大家一致认为是由于那个朱江故意找茬才造成的。楚婷和雨菲更是发誓要好好惩罚这个混蛋。我安慰她们，说郝明远已经安排人按照我们商量好的计划开始行动了，很快就会有结果。

    闲谈了一阵子，几个女人就借口有事要办起身告辞了。让我留下来照顾梦云。我明白。她们这是给我梦云单独相处的机会。心里暗暗地感激她们地宽容和通情达理。

    原本以为周倩影随后也该识趣地一起告辞离去。谁想到，她竟然不识相地还“赖”着不走。连我委婉地暗示她走人都装听不明白。而我和梦云又不能开口直接赶她走。我就不明白，她怎么这么不识趣呢？！和我老婆她们比起来，她的境界真是差远了。用范伟大哥的话来说就是——“都是一样的人，差距咋就那么大捏！！”

    梦云知道我心中的郁闷，只能悄悄地拉拉我的手，黑了我一个歉意的眼神。唉！没办法只好让这个超级大灯泡留下来了。

    我们三个继续谈天说地，为了报复周倩影的不识趣。我故意冷淡她。只是和梦云开心地说笑，却很少接她的话头。周倩影也不在意，继续厚着脸皮陪我和梦云说笑。

    不觉中夜色渐渐降临。我本想陪梦云吃过晚饭后再走。可梦云说什么也不肯。她的理由是。我已经陪了她一天了，不能总是他一个人霸占着我。让我赶紧回家去陪宋静她们。

    我很欣慰。哈哈，我地老婆各个都是通情达理，善解人意。从来不会争风吃醋。谦让是她们共有的美德啊！幸福啊！！

    出来一天了，也该回去了。我叮嘱了几句让梦云注意休息地话之后，就起身辞行。

    周倩影象是狗皮膏药一样粘上了我！见我前脚刚出门，后面她马上也和梦云道别，尾随我一起离开了梦云的病房。

    我知道她等下一定会来纠缠。就加快步伐向外走。

    “喂！”见我头也不回大步向前。周倩影在我身后喊了一声，紧跑几步追到我身旁，“你走这么快干什么去？！”

    “当然是回家喽。难道出去抢劫啊？”我头也不回地边走边说。“回家也不要走的这么快吧？象枪打的兔子似的。别急，等会我做司机送你，保证你晚不了！”

    果然缠上来了！

    “谢谢了。我自己有车，不用麻烦你了。”

    “那可不行，既然你是坐我的车来的，我就要亲自把你送回去。”

    我站住转头望着她，“你是不是没有什么事情可做？闲地很无聊？”

    “你什么意思？”

    “你为什么老缠着我呢？”

    “……”

    周倩影盯着我。我则毫不退缩地回瞪着她。并且准备好了，等她再次发疯。周倩影咬住下唇沉默了一会儿。忽然冲我一笑，“你真想知道原因吗？”

    不等我回答。她笑了，冲我戏谑地眨了一下眼，“因为我讨厌你！喜欢看你生气发火的样子。不知道为什么，只要看见你发火，我就觉得很开心。明白了？”

    “简直不可理喻！”

    从周倩影那闪烁的目光我就知道，她根本就没有说实话。我又不是瞎子，难道没看出来她看我的眼神根本就不是什么讨厌吗？她根本就是喜欢我，在争取和我独处的机会，可她却不敢说出来。呵呵，这个果决的女强人，竟然也有胆怯的时候？我心里感到有点好笑。

    “既然你如此讨厌我，那请允许我自动在你眼前消失！”我转身刚要走，周倩影一把拉住我，“不行！今天晚上你一定要坐我的车回家！”

    “为什么？”

    “我有事情要和你说。”

    “哎，有话好好说嘛，干嘛拉拉扯扯的。古语道：男女授受不亲。让别人看见象什么样子吗？”

    “切！！看见怎么了？！都什么年代了，谁还怕这个！你既然这么守老理。为什么不穿上长袍子，留条辫子？那才和你说出来地话相配啊！”

    “我这是为你着想。别忘记了，这是公众场合！你可是大企业地董事长，有名的女强人。注意一点自己地形象好不好？”

    “形象？我在你心里还有这么好的形象吗？你不是一直叫我女疯子吗？那我今天就疯一次给你看看！别瞪我。你想咬我啊！来啊！”

    “……”

    我彻底无语了。和女人斗嘴男人似乎永远只能做失败者。随后我就被周倩影象绑架一样，硬拉上了她那辆保时捷跑车。

    果然是个疯狂地女人啊！

    车子在马路上轻快地跑着。可车里的气氛则和来是一样的沉闷，我们俩谁也都没有说话。

    周倩影忽然对我说，“知道吗？”

    “什么？”我被她的突然的发问弄得有点摸不着头脑了。

    周倩影转头冲我一笑，“我很喜欢飙，我的驾驶技术很棒！而且，你说的不错。我就是一个疯子！现在我就要疯一次给你看下！小心坐好了！”

    不等我回答，周倩影熟练地挂上档，加大油门！坐下“保时捷”跑车的发动机一声低沉咆哮，车子猛然向前方冲了出去！我促不及防的身体被巨大的离心力带着重重地摔在靠背上！

    “你疯了！！快点停下来！！”我怒吼起来。伸手去抢她手里地方向盘。现在正式下班时间，路上的车很多。她这样地速度。在这车流如梭的公路上行驶，想不发生车祸的几率和中十个彩票一等奖毫无区别。这简直就是想自杀！

    “喂！”周倩影娇喝一声，“我警告你，你要乱来，万一我的手不能扶”方向盘，发生什么意外你可别怨我。”

    一句话就让我悻悻地松开了手。谁知道这个女疯子还有什么做不出来的事。我可不想陪她去一起成为天堂的居民，更不想去阴曹地府定居！

    周倩影专注地驾驶着车子。象条灵活的小鱼，一边躲闪着周围那些惊慌走避地车子，一边在车流组成的海洋中飞快地穿行着。车过后，响起一片吵闹声。都是那些被吓得心胆欲碎的司机对驾车者家族女性的高声“问候”。

    “你这个该死的女疯子！你知道你在做什么吗？”虽然不敢再抢她的方向盘，但是我还是用语言发泄着自己心中发愤怒，“我命令你——马上给我停车！！”

    “你忘了，我是一个女疯子哦！疯子是没有理智的，”周倩影轻轻一笑，“更不会服从别人的命令。我劝你还是乖乖坐好吧！生命可是宝贵的哦！”

    我恨得牙痒痒。真想咬她几口出气！可眼下最重要地还是保住自己的小命要紧啊。

    “右边过来车了！小心右边的蓝车！”

    “注意，左边路口有车开出来了！”

    虽然十分不情愿，但是为了不被她地疯狂举动殃及我的小命。我还是竭力地提供着我现在所有能给予她的帮助。同时心里暗暗乞求。千万不要撞车啊！

    望着前后左右那些慌张躲闪的车子一一从我们这辆车旁飞速滑过，我的心也提到了嗓子眼！会开车的应该都有这样的体验：那就是，当你是驾驶者的时候，因为握着方向盘，可以决定躲闪规避，快慢左右，所以你并不会太担心。可如果你这是一个旁观者，那高速带来的对你绝对不仅仅是刺激，更是一种折磨！因为一切不是由你掌握的！这会让你感到可怕，惊慌！

    我暗暗发誓，等会一定要好好教训一下这个女疯子！靠！她这如同玩命的疯狂行为，让我的心脏被迫加班工作，同时杀死了我多少优质的脑细胞啊！这个可恨的女疯子！我饶不了她！！

    周倩影的疯狂行为让另外两个人也疯狂起来。那就是开车一猴子跟在我们身后的江军和姚亮。他们显然弄不清楚我们这辆车里出了什么意外，怎么会突然象发疯一般地加速前冲呢？但是，保镖的职责却让他们马上就做出了反应。他们立刻加大油门，狂追了上来。让那些刚被周倩影吓得胆战心惊的司机们再一次体会到了什么叫疯狂速度。同样也赢得那些司机们对其母亲的“赞扬”。

    可惜，他们开的奔驰车虽然性能很优秀，但毕竟是房车而不是跑车。在速度和灵活性方面比这辆保时捷差了不少。随着距离逐渐拉开，江军和姚亮更着急了，车速一再提高，而且边追还边按响了刺耳的喇叭。

    现在整个公路上已经是一片的混乱。在我们经过之后，不时有车子相互发生了碰撞。到处是叫骂声，汽车喇叭声，刺耳的刹车声，车身碰撞的砰砰声。眼前的这一幕让我怀疑，这是好莱坞那些国际大导演们，在为自己经典大片拍摄街头飞车追逐镜头的现场。

    我抓紧扶手，竭力把自己的身体固定在座椅中。我可不想因为车子剧烈的摇摆躲闪，让我的身体和车身亲密地“接触”。

    “你真是发疯了！”我转头看了一眼身后遗留下的那一片狼籍混乱的现场，生气地瞪着周倩影，“你看看你都干些什么？！如果你还有理智，那就马上停车！！”

    周倩影似乎是为了回应我的话，脚下猛地踩了一下油门，车子陡然提速向前一窜！

    我无奈地抓紧扶手，稳住身体，气愤难平地说，“你这个疯子！警察抓到你，我敢保证你只有两个地方可以去——监狱或者是安定医院！他们会让你在那儿好好住一段时间！”周倩影笑吟吟的，丝毫不在意，“也好啊，那两个地方都是疗养胜地哦！”

    “呜——呜——”一阵警笛声穿透了嘈杂和紊乱传如入我的耳中。

    我转头一看，一辆警车闪着警灯，拉响了警笛从江军他们的车后面追了上来。

    “好了，警察叔叔来了！马上你就可以去疗养胜地休息了。”虽然知道眼前这个女疯子肯定不会听我的话。可我还是试图说服她，“你现在停车，主动向警察认罪也许还有机会得到宽大处理。不然，后果可就严重了。你可不要自绝于人民啊！”

    “你忘了我和你说过吗？”周倩影吃吃地轻笑了起来，“我的驾驶技术非常棒！他们抓不到我！”说完，她转头冲我戏谑地做了一个鬼脸。她这个动作骇得我不由自主地大叫一声，“小心看前面的车！！”

    周倩影笑着白了我一眼，“胆小鬼！看把你吓得！”

    她转回头去，动作流畅地挂档加油，保时捷箭一般，一往无前地朝前方猛冲而去。而身后江军和姚亮的奔驰，以及那辆鸣着警笛的警车也跟着加速。

    三辆车排成一列，追逐着，呼啸着一同穿行在都市的街头。

第三部 叱咤风云 第六十章 刺杀（上）

    虽然我对周倩影在闹市飙车的疯狂举动非常、非常气愤。但我不能不承认。她的驾驶技术真得非常棒！堪称是超一流！在道路拥挤，车辆众多的情况下，她驾驶着保时捷以高速奔驰，直到冲出车流稠密的市区，来到郊外。竟然只是在途中发生过了一次轻微的碰撞事故！这恐怕不能单单用运气好来解释吧？

    一到了郊外车少人稀的地方，保时捷超群的赛车性质就显露无疑。犹如一只离弦的劲箭。把跟在身后的奔驰和警车远远地甩在身后。一路快马扬鞭绝尘而去。最后跑得连后面车的影子都看不见了，估计那两辆车也只能徒呼奈何！

    “怎么样？我的驾驶技术很棒吧？”周倩影转头有几分炫耀地看着我，脸上满是自得的微笑，“我就说那些警察追不上我嘛！现在相信我的话了吧？”

    我冷冷地盯着她，“你闹够了没有？”

    “怎么又板起脸来了？”周倩影笑眯眯地说，“刚才好不好玩？够刺激吧？”

    我大吼了一声，“停车！！”

    周倩影被我吓得一愣，下意识地踩住了刹车。轮胎与柏油路面剧烈地摩擦着，发出让人心惊的刺耳尖叫！

    汽车停在了路边。我阴沉着脸拉开车门跳下车，“下车！！”

    周倩影略微迟疑了一下，还是按我说的解开安全带下了车。

    我大步走上了路边一个不高地土坡，扬头看了看天上清冷的月亮。深深地。长吸了一口气。

    “你真生气了？”周倩影走到我身边，仰头望着我轻声问。

    “你真***是个疯子！”我愤火地瞪着她，竭力克制着自己的怒火，如果她不是个女人。我真想狠狠地她一顿出出气，“你知不知道，你那样做非常，非常危险！会让我们俩都送命地！你多大了？十五还是十六。你有没有理智？拜托你做事以前先脑子想想好不好？你想找死我不拦你，可你别硬拉上我！”

    周倩影没说话。静静地望着我。

    “你不想活可以去投河、上吊、跳悬崖、抹脖子。我绝对不拦着你！可我还不想死，不想陪着你这个女疯子死！我还有家人要照顾，我还不能死。你明不明白？！”

    对我的指责和火骂，周倩影全无反应。似乎我现在骂的人根本就不是她。脸上平静的出奇。

    我骂了几分钟，周倩影一句话也不说。只是安静地站在那里，任由我用语言发泄着心中的怒火。她不吭声。我也就失去了继续骂下去的兴趣。哼了一声，转身向车子走去。

    “你干什么？”周倩影终于说话了。

    “干什么？回家！我不想和一个疯子在一起！”我头也不回地说道。

    “你等等。”周倩影追过来又一把拉住了我！

    “你给我放手！！”我猛地甩开她的手，转头发狠地瞪着她，“虽然我从来不喜欢打女人，可你的行为让我想狠狠抽你！我警告你，最好离我远点！”

    “你如果真的很生气——”周倩影笑着慢悠悠地说，“那我就打让你打一顿出气好了。算是我给你的受惊吓地补偿。动手吧……”

    说完话，她仰起侧过头。那脸凑到我的面前！银色地月光下，她的脸蛋散发出如玉般晶莹的亮光。

    我愣住了！这又是演的哪一出？

    “动手啊！”周倩影反到催促起我来，“快打啊！你还等什么？”

    我冷哼了一声，“你以为我不敢吗？”

    “那就打啊，还愣着干什么？”

    虽然我嘴上说的厉害，可真让我动手打一个女人。还真……下不去手。周倩影歪着头，微笑着用挑衅的目光望着我，似乎断定了我绝对不会动手打她是的。让我心里愤恨难平，可偏偏就是下不了手。

    正当我骑虎难下之时。口袋里地电话清脆的铃声成了我的救星。我赶忙拿出电话，是江军打来的，“方哥。我们追不上你们的车啊！你现在在什么地方？”

    “我在北郊，”我转头看了一下四周，“应该是在太平河一带。”

    “那我们马上就过去。”

    “不必了。”我忙说，“你在XX桥那里等我好了，我们马上就往回走。”

    “那……好吧。”

    我挂断了电话，抬脚就往车那边走。

    “喂！不打了？”周倩影在后面叫了我一声，语气里明显带着积分得意和挑衅的味道。

    “不可理喻的疯婆子！”

    我拉开车门，坐到驾驶席上，冷冷地冲她说，“上车！”

    “怎么不让我开了？”周倩影笑眯眯地走过来，凑到车窗前面弯腰低头看着我，“害怕了？你不是胆子很大吗？怎么也怕了？”

    我懒的和她废话，“你上不上车？不上我一个人走！”

    “这好象是我的车啊！”周倩影笑嘻嘻地说，“你怎么反到命令起我来了？”

    “现在不是了！”我蛮横地说，“我征用了！！”

    周倩影扑哧一声笑了，“那请问阁下代表着什么权利机关？”

    “少废话！你走不走？”

    “今天晚上地月色这么好，”周倩影抬头望了一眼天空，故意做出一副悠然的神态，笑着说，“我还想在这里好好欣赏一下这美景呢！”

    “那好！”我没有搭理她，转动车钥匙。打着了火，一踩油门车子就向前窜了出去。

    “喂！等等我啊！”周倩影见我真的说走就走，再也不敢顾作姿态了，边喊边跑着追了上来。

    其实。我也只是想吓唬一下她。现在已经是晚上，而且这里还是行人稀少地点偏僻地郊区。我就算再恨她，也不可能把她一个人扔在这荒郊野外。万一真出点什么事，恐怕梦云那里我就没有办法交代。

    我停下车子，周倩影追到车旁，动作敏捷拉开车门钻进车内，喘息着说，“你还真说走就走哇！把我一个女人扔在这儿，也太没风度了吧？”

    “你也知道害怕？”我冷笑了一下，“疯子是不知道恐惧的。”

    “你是男人。怎么气量这么小？”周倩影靠过来，笑嘻嘻地把脸凑到我眼前。“就因为我刚才吓着你了，你就这么恨我？我不过是想开个玩笑，没有恶意的。我可以向你道歉。”

    “不稀罕！”

    我冷冷地看了她一眼，那目光转向前方。发动车子熟练地调头向来的方向开去。

    车上周倩影仍然在喋喋不休地和我说着那些道歉地话。我根本句不搭理她，只是默默地开着车。其实，刚才痛骂了她一通后，我的气也出的差不多了。现在心理已经不是象刚才那么气愤难平了。不和她说话。只是不想就这么轻易地放过她。否则，她见我这么好对付，也许下次这个女疯子还会玩出更厉害的花样来！我现在就是要震慑她一下，让她以后别乱来。

    忽然，前方不远处的路灯下，有人站在路中间，正在对我们挥手示意。他的身旁是一辆黑色的轿车，车前的发动机盖子已经打开了。估计可能是车子半路抛锚了，他在拦路求助。

    我把车停在离开那个拦路者身前不远处。按动电钮降下车窗探出头问到，“有事吗？”

    “先生，能帮个忙吗？”

    那人说话带点东北口音。等他走近了。借着路灯幽暗的光，我看清楚是一个穿着西装的青年人：戴着一副无框眼镜，笑容谦和，举止动作文质彬彬地，浑身上下带着一股书卷气。

    他晃了一下手里拿着的电话，“我来京城出差，没想到还没进城呢，车就在这儿坏了。不巧地是，我的电话刚巧电池用完了。能不能借用一下您的电话，我好给京城里的朋友打个电话，让他们开车来接我。不然，我恐怕就要在这车里过夜了。”

    “没问题！”

    “那真太谢谢您了！”我笑了，“出门在外谁还没个难处，互相帮助嘛！年轻人谦和地笑着说，“幸亏遇到了您，不然我就要受罪了！您真是个热心肠的好人！”

    “不过是举手之劳，不用这么客气。”我笑着阻止了他的感谢。出于礼貌我推开车门下了车，从口袋里取出手机递给对面的年轻人。

    “谢谢了。”年轻人那自己地电话放进怀里，忽然“咦”了一声，好奇地望着我的身后，“这里怎么会有警车来？”

    “是吗？”我心里一惊，该不会是追我们的那辆警车吧？那可就要麻烦了！

    我不由自主地转头向身后望去。

    猛然听到周倩影大喊一声，“冬心！他是杀手！！”

    我一惊飞快回过头来，于此同时，那个年轻人的手已经飞快地从怀里抽了出来，手里赫然是一把雪亮的短刀！

    刀光一闪，锋利的刀尖带着森冷的疾风刺向了我的胸口！

    “混蛋！”我一声怒吼，身子下意识地迅捷一侧！劲风过处，我胸前的衣服“兹拉”一下，被锋利地短刀划开了一道长长的口子。

    好快的刀啊！我心里一惊。不假思索地挥手一拳，直击这个卑鄙杀手地面门。

    这家伙身手竟然十分高超，在这么近的距离，竟然很灵巧地低头，躲开了我迅猛的攻击。而后反手一刀，扎向了我的腰部，同时叫了起来，“兄弟们，一起上啊！废了这个小子，给司马大哥报仇啊！”

    ***！竟然还有埋伏！！

    “上啊！”随着几声喊叫，四、五条身影从暗处跳了出来，手里挥舞着匕首、短刀向我围攻过来。看那几个扑过来的身行步伐，就知道来的都是会功夫的练家子，而且都是高手！

    “砍了这小子！”

    “废了他，给大哥出气！！”

    几个人低声喝喊的同时，手里的武器已经对我展开了狂风暴雨般的进攻！虽然我可以毫不谦虚地说，我的功夫绝对是一流的！可俗话说的好，双拳难抵四手，恶虎还怕群狼。尤其是这些杀手的身手虽然比我要弱一些，可相差并不是很大。一个打一个我可以轻松获胜。一个对两个我也不至于落败。可一个对五六个这样的硬手，我一个人就难以匹敌了。况且这些人的手里还有锋利的短刀！最让我心惊的是，其中有两个人的刀法出奇的娴熟老练，运用起来阴毒狠辣。犀利的着数尽皆直向我的要害！让我不得不接近全力小心应对。

    一个闪避不及，一把刀在我左肩上划开了一个口子，鲜血马上流了出来。

    难道我今天真的要丧命在这里了吗？这个念头一起，我的脑海中就出现了宋静、婉儿等人的面庞。

    不！为了她们，我也绝对不能死！！我要活下去，为了我的爱人，我也要坚强地活下去！

    “你妈的！”我狂吼一声，“爷爷跟你们拼了！想让我死，没门！！”

    强烈的求生欲望让我心中的战意空前高惩。全身似乎都充满了力量。我如下山猛虎一样扑向了刚才偷袭我的年轻人！

    一个对多个的混战中，作为势单力孤的一方想要靠防守来取得胜利，那好似不可能的！因为，那样做只会让你的力气在抵抗左右前后，纷至沓来的进攻中消耗已尽。要想击败敌人，那就只能是采取一个办法——抓住一点，主动出击！也就是不理其他人的威胁、攻击，认准一个对手，抓住他！用最勇猛、最凶悍的姿态彻底地打倒他！这样才能从心理上、气势上震慑住其他人，让他们产生退缩的念头。再趁他们心理脆弱之时各个击破。这是最有效的取得胜利的办法。也是我当时在社会上混的那些日子，多次在打架斗殴时，被人群起而攻之中体会到的宝贵经验。

    擒贼先擒王！这个小子肯定是这一伙人的头目。只要打倒他，我就有可能顺利地化解这次危险。

    我全然不理其他杀手手中的短刀，猛冲过去。飞起一脚踢向那个杀手的面门……

第三部 叱咤风云 第六十一章 刺杀（下）

    我毫不顾及其他杀手对我的攻击。风一般猛冲过去，飞起一脚踢向那偷袭我的那个杀手的面门。那个杀手显然也是个久经战阵的老手。他从容地一低头，灵巧地躲过我一脚。顺势矮身，一刀刺向了我支撑着身体的那条腿。

    好！！我等的正是这个机会！刚才那一招其实只是一个虚招，我要的就是让他低头进攻我。

    “混蛋，去死吧！！”

    我怒喝一声，踢出去的那条腿飞快向左侧一抡，顺势拧身，右脚闪电般飞起，旋风般快速踢出，目标正是那个杀手的脑袋！

    “啪”地一声响，我本来必中的一脚，竟然被那杀手仓促间抬起的胳膊意外地挡住了。不过，虽然他挡住了我这要命的一脚，可我脚上的力量不是他一条慌乱中勉强抬起的手臂能承受住的。那个杀手发出一声哀号，身体急促地倒退几步，刚才挡下我一脚的手臂软软地垂落下来。估计是被我踢断了。

    “你妈的！”杀手受伤后有点恼羞成怒，原本那文质彬彬的风度早就荡然无存。原本挂着谦和笑容的脸布满了狰狞，眼里闪烁着凶光，“大家一起上，做了他！！”

    叫完，率先用那只没受伤的手臂挥动短刀冲向了我。其他几个杀手也奋不顾身地冲了上来。面对这些恶狼一样冲上来的杀手，我只好打起十二分精神奋力还击。虽然我很想在找机会干倒那个杀手头目。可发现很难再找到机会了。这个家伙被我踢伤之后，根本就不再防守，仿佛是发疯一般对我疯狂攻击。大有拼着被我重伤也要毙我于刀下地气势。我虽然可以放倒他，可他也能同时给我一刀。令我受伤。而对方还有五个人，我就算打倒他，在受伤的情况下也绝无幸理！

    我可不想和他这样拼命。

    无奈之下我只好选择躲闪，可在四面都是杀手的情况下，我很难获得回旋的余地。我想寻机冲出包围，但是这些杀手很有经验。堵住了我每一个方向，我地突围屡次失败。而且在突围时，我还被他们用刀刺伤了左胳膊和后背。幸亏闪避的及时，才没有受太严重的伤。无奈之下，我只好利用身后那辆保时捷的车身。和这些杀手周旋。

    “救命啊！来人啊！有人要杀人了！快来人啊！”周倩影在车里惊慌而尖利高声叫着。那些杀手的目标显然是我，根本没有人去理她。而她显然也不敢下车来帮我。其实就算她下车，也什么都帮不上我。还可能因此送命。

    凄厉的叫声在也空中回荡着。可我很清楚，这里是偏僻荒凉的郊外，很少有车经过。估计她就是喊破嗓子都不会有人来救我的。再说，就算是有人来帮我，在这些职业杀手面前，也等于是来送死一样。根本就于事无补。

    看来今天是很难活命了。我心里微微有点黯然。既然跑不了，那就拼了吧！老子就算是死，也要拉几个人垫背！！抱着这样的想法，我开始不顾一切地开始了以攻对攻。希望能在我去天堂定居前，拉几个人一道去做邻居！而首选目标就是那个偷袭我的杀手！我不要命地冲了过去。

    你不是想拼命吗？那好，老子就和你拼命！

    在我冲过去地瞬间，虽然竭力闪躲，可还是有几把刀从我身上掠过，衣服被划开。其中的两刀更是深入肉中。血流了下来。可我已经顾不上这些，只是勇往直前地冲向那个杀手头目！！

    也许是我突然间地疯狂反击大出这些杀手的预料。他们都微微有点迟疑。我抓住这个机会冲出近杀手头目身前。

    我发疯一般亡命进攻终于收到了成效。那个杀手头目还没有来得及反应，就被我重重地一脚踢在肋下。身子如同一只皮球般飞了出去。在空中划出一道弧线，狠狠地摔在了地上，马上就昏死了过去。

    策略终于成功了！打倒敌人的头目让我精神大振。奋力向自己选定的第二个目标冲过去！

    可惜，我还弄错了一件事情——我面对的是一群冷血的职业杀手，而不是那些只会打大打群架的小混混、小流氓。虽然他们地头被我打成重伤了，生死不知。可这些人依旧凶悍地围攻我，根本没有一点要退缩的意思，只就是职业和业余的区别。

    当我奋力击倒了第二个杀手时，忽然感觉一阵眩晕。坏了！是伤口和这么长时间的打斗让我疲惫了。别相信那些武侠小说里写的，什么大战几百回合之类的话。那纯粹是在扯淡！！真正的比武只是坚持几分钟、十几分钟而已。这是全身的剧烈运动，再加上你的精神始终处于高度紧张状态，这些都会让你地体力闪电般流失。大战几百回合？你当你是神仙啊！其实从那个杀手偷袭我，到现在我打倒第二个杀手，中间不过才三四分钟而已。可我却耗费了大量的体力，有点难以支撑的感觉。

    但我不想死！所以我咬牙硬撑着。寄希望于奇迹发生！

    身后忽然传来发动机地轰鸣，随即是周倩影的高喊，“觉晓，闪开！”

    我本能地向旁边一闪身，“保时捷”愤怒地咆哮着，从我身边冲了过去。直扑对面的杀手！不等对面的一个杀手做出反应，他整个人就被车子撞飞起来，如同电影里的超人，在空中飞行了一段距离之后，重重地摔落在地上，激起一阵尘烟！其他杀手都不由得一愣，可周倩影驾驶的车子却没有任何迟疑。车身迅速地一转，车尾狠狠地把另外一个杀手扫飞出去。

    “好！”见杀手们惊慌地躲避着如同发疯一样冲向自己地跑车，我不由得大声叫了一声好。随即马上醒悟到，现在是我反击的最佳时机。我马上风一般冲向一个离我最近的杀手。狠狠地一拳砸在他面门上！乘他鼻血直流晕头转向，一把抓住他的头发，用力下拉，膝盖猛地顶在杀手地面门上！随着一声骨头碎裂的声音，那个杀手来不及哼出一声，就昏了过去，随即“卜通”一声摔倒在地上。

    周倩影驾驶着跑车，疯狂地追逐着那些慌乱的杀手，而杀手们唯有闪躲。人毕竟是血肉之躯，怎么能抗衡钢铁制造的汽车呢！忽然。保时捷的挡风玻理“哗啦”一声粉碎了！随后一声轻微的“卜哧”声传入我的耳中。

    不好！旁边还有杀手在潜伏，而且对方有枪！这可不是闹着玩的。

    “倩影。倒车！”我冲前面的车子大喊了一声。

    周倩影听到了我的喊声，立刻做出了反应。车子灵巧地冲我退了回来，和去势一样迅捷灵活。我抢上两步，猛地拉开后车门，合身扑入车内，反手拉上车门冲周倩影大喝了一声，“快跑！！”

    周倩影没有说话。猛地一打方向盘，车子一个漂亮地原地旋转，逼开了试图冲上来阻止我们离开的几个杀手。而后飞快加速，呼啸着冲出了杀手地包围圈。“哗啦！”车子的后窗的玻璃，忽然变成了粉碎。

    不用问，一定是藏在暗处的杀手又一次开枪了。我忙大吼了一声，“加速！快离开这儿！”

    周倩影还是没有应声，不过身下的车子陡然提速，飞一般冲了出去。转眼间就逃离了这个充满杀机的地方。

    我倒在车后的座椅上，全身一阵轻松：谢天谢地，我地小命终于保住了！不知道是我的运气好。还是活该那些杀手倒霉。总之，很万幸地让我逃脱了这次劫难。

    “觉晓，你……事吧？”前面开车的周倩影忽然低声问我。她的声音明显带着轻微的颤抖，显然刚才的那一幕，对我的刺激很强烈。估计她现在也还惊慌。

    “我没事……”我本想安慰她几句，可这时才察觉自己全身酸疼，竟然连说话都有点费力了，只好勉强说道，“赶紧……回家……快走……”

    周倩影转头看了我一眼，答应一声，车子猛地一颤，再次加速，竭尽全力似的地向前疯狂冲去。

    我感觉自己身上的伤口在流血。疼！真地很疼！但是，我却没有心情体会伤口的疼痛。我在思索着。刚才的那次刺杀，说真心话，让我当时真地有点绝望了。我完全是被动的。“人为刀俎，我为鱼肉”的感觉让我很难受。我非常、非常不喜欢那时的无力又无奈的感觉。怎么会这样？

    我默默地回忆想着自己来京城之后的遭遇。为什么我总是被人欺负？为什么受伤的总是我？为什么我就只能被动地承受别人对我的欺压，凌辱？难道是因为我太软弱？

    想当初，当我初到京城时着我不过是一个一文不名的穷小子，尚且不惧怕司马青云他们这样有权有势的大任务，我现在钱也有了，势力也有了，做事反到没有了当初的豪爽快意。难道这就是人们常说的：人一旦有钱，胆子就变小了？

    我总是想与人为善，宽厚待人！可每一次我得到的回报却是羞辱，欺凌！是我太善良了？对！就是因为我太善良了！我的忍让却被那些狗杂碎看承是软弱，我的宽厚被那些欺负我的混蛋当成可窝囊。我不能这样了！我不能再这样被动地让人骑在我头上。去***善良！去***仁义！老子以后再不相信这个了！既然你们这些狗杂碎不想让我好好过日子，那爷爷也就让你们寝食难安！你们敢玩阴的，我也会！等着吧，你们今天给我的，我会十倍地换给你们！不就是玩命吗？你们敢，老子就敢奉陪到底！脑袋掉了，碗大的疤瘌。***，咱们就斗个鱼死网破！

    忽然车子猛然停下了。

    我一惊。就听见前面的周倩影推开车门跳下车，随后后车门一开，一个人凑在我耳朵边急切地呼唤着我，“觉晓，觉晓！”

    “什么……事？”我睁开眼睛，见周倩影伏下身子焦急地注视着我，一脸的惊慌之色。

    周倩影见我睁开眼睛，似乎松了一口气，关切地审视着我的全身上下，“你没事吧？”

    “我很好……”

    “你感觉怎么样？”周倩影伸手把我轻柔地搀扶起来，让我靠在座椅的上，低头查看着我身上的伤口。

    “我没事，……”我长吸了一口气，低声回答她，“你放心。别在这儿耽搁，赶紧走！”

    “不行啊！”周倩影不拿地查看着我身上的伤口，“你的伤口还在流血，这样不行。我看——”

    她的罗嗦让我有点不耐烦了。靠！你没有看见老子正在流血吗？还在这里罗罗嗦嗦。是不是成心想让我死在这里啊！

    我不知道从哪来的力气，高声粗暴地打断了她的话，“你***有完没完了。我说过了，我很好！你怎么这么多废话？！”

    周倩影没有吭声，过了一会才低声说，“我看见你受这么多伤，怕你支持不住昏迷，那样很危险……我怕你……所以想和你说几句话，让你保持清醒。而且，你的伤口要马上处理一下。不然很危险……”

    原来是这样啊！我的心里涌过一阵感动。没想到她竟然这么关心我。忙歉意地说，“对不起，我刚才……乱骂人了。你别见怪。”

    “没事。”周倩影的声音里带着轻松，“反正我也别你骂惯了。看你还能有这么大力气骂人，就说明你真没什么大问题。那我也就放心了。”

    她忽然脱下自己的上衣，我一愣不知道她想做什么。只见周倩影脱下上衣后，并没有丝毫停顿。伸手解开了自己穿在里面的那件白色衬衣的纽扣，把衬衣也脱了下来，露出了里面那带有粉红色。带有蕾丝花边的性感乳罩！

    靠！她这是做什么？该不会是想……非礼我吧？我也知道，自己这纯粹是YY。虽然我管她叫女疯子，但是，此时此刻，周倩影绝对不会做出那种惊人的疯狂举动的。她并非真正的疯子！

    周倩影拿起自己脱下的衬衣，“嘶拉！”一声，用力撕下手里那件高档衬衣的衣袖。我马上就明白了她要做什么——为我包扎伤口！

    果然，周倩影伸手解我的衣服，低头用手里拿着衣袖轻柔地擦拭着我伤口流出的鲜血，边擦边说道，“你的伤口还在流血，要赶紧包扎一下。不然恐怕会有麻烦。”

    “那就麻烦你了。”我低头冲她一笑。

    没想到映入我眼帘的是一片雪白的柔腻。周倩影的上身因为只穿了一个乳罩，绝大部分雪白光滑的肌肤都裸露在外，在月光下发出淡淡地如玉般的光泽。同时，一股淡淡地幽香从她的身上散发出来，顺着鼻腔穿入我的大脑。让我的心不由的轻轻颤动起来。

    “嘀嘀！！”一声突然响起的汽车喇叭声，让我猛然惊醒……

第三部 叱咤风云 第六十二章 当众示爱

    来的是江军和姚亮开的那辆奔驰车。

    车刚一停，江军和姚亮就已经飞身跳下车来，飞快地冲过来，显然他们早已发现了眼前的情况不对。两个人扑到车旁，粗暴地拉开挡在身前的周倩影，全然没有一点君子风度。低头盯着我边打量边着急地喊着，“方哥，出了什么事？！你怎么样啊？”

    为了安慰他们两个人，我故做轻松地冲他们两个人笑笑，简单地说，“刚才碰上了几个杀手，放心吧，我还死不了。”

    “妈的！”姚亮“呼”地转回身，手中那黑洞洞的枪口已经对准了站在身后的周倩影，“你说，这是不是你搞的鬼？！说！”

    “亮子，”我一惊，忙挣扎着坐起身来，喝住了姚亮，“别乱来！这儿没周小姐的事儿。”

    “没有？！”姚亮显然把因为自己失职而导致我受伤的怒火发泄到了周倩影身上，“没有才怪呢！她干嘛要甩开我们？那些杀手怎么这么巧就出现了？我看，八成是她设的套！”

    我瞪着姚亮，“你给我把枪放下！不许胡来！”

    “方哥，小心点！”江军慌忙扶住我。

    而周倩影面对枪口，反而是一脸平静，“是不是我搞的鬼，现在不重要。”

    旋即脸色一沉，直着我厉声说道，“现在最重要的是赶紧送他去医院！笨蛋！！你没有看见他还在流血吗？”

    姚亮大概没想到周倩影在这种情况下，竟然还敢骂自己。一愣之后就要发火。而江军则立即阻止住了他。当机立断，“亮子，先别说这个了。赶紧送方哥去医院！”

    说完，不顾我地反对。小心地伸手抱起我，把我抱上了他们的车子。

    “等等！”周倩影喊了一声，追过来拉住车门，“我和你们一起送他去医院！”

    “你——”姚亮冷冷地看了一眼周倩影，伸手拨拉开她的手，“滚一边去！这儿没你什么事！”

    说完，转身上车，掉转车头一溜烟地飞奔而去，把周倩影孤零零地一个人扔在了那里。

    “亮子，你刚才有点太过分了……我责怪着姚亮。“让她上来得了，把她一个人扔在那儿。万一出了什么事——”

    “方哥，”姚亮不满地打断了我的话，“我知道你心肠好。可心肠好也不该是这个办法啊！要说今天这事和她没有一点关系，打死我都不信！”

    “你别冤枉了好人，刚才还是她救地我呢，我看——”

    “好了，好了！”江军马上阻止了我。“方哥，你受了伤，别说话了。亮子，开快点，我们赶紧去医院！快点！”

    “不！别去医院，”我靠在座椅里低声对身边的江军吩咐着，我现在已经是京城的名人，这个浑身是血的样子去医院，马上就会闹的满城风雨。“不能去医院，传扬出去影响不好。而且会很麻烦……回家！”

    “那可不行！”江军看了一眼我的伤口，“这伤一定得额去医院看才成。”

    “放心。不过是小伤而已。死不了人的。”见江军还想分辨，我沉下脸来，“别废话，按我是说的办！你马上给我二哥郝明远打电语，他路子广，让他找个外科医生到我家来。”

    江军见我坚持，只得无奈地点头拿出电语。而我则靠在座椅上，闭上眼睛脑子里思考着：到底是谁派来的杀手呢？不过，我不相信姚亮说的话。照我看来这事地发生完全是巧合。我和她根本就没有什么仇恨，她没有必要对我下黑手。这事应该和周倩影没有什么牵连。否则，她应该不会在那千钧一发的时候拼着命来救我了。可是谁想要我地命呢？

    当江军和姚亮把我搀进客厅之后，几个正在闲聊的老婆见到我满身鲜血，都惊呼着扑过来。一时之间家中是鸡飞狗跳，乱成一团。

    不大一会，郝明远闻讯赶来，和他一起来的还有大哥吴争，以及两个京城大医院非常有名的外科专家。郝明远二语不说，就绷着脸让两个医生赶快为我治疗伤口。自己则站在一边脸色阴沉，一言不发。

    两个医生果然是专家水准。很快就脚麻利地处置好了我的伤口。当我的几个老婆和郝明远从医生口中得知，我身上的伤口虽然不少，但都是一些皮外伤，并没有真正伤到要害后。众人阴郁地神色才稍微缓和了一些。

    郝明远让婉儿派人给两个医生安排住处，让他们两个人今天晚上不要走。就留在这里照顾我。看来郝明远真的很有权势，两个医生毫无怨言，痛快地点头答应了。

    “疼吗？”雨菲坐在我身边，轻轻地拉住我的手，大眼睛里泪花闪闪颤声问道。

    我冲她和几个老婆安慰地一笑，“我没事儿。就点小伤，养两天就好了。”

    “还说……没事儿呢，”若雪轻轻擦了一下眼角渗出的泪水，哽咽着说，“那么多伤口，还那么深，都这样了……你还说没事……”

    “好了，别哭嘛……”我忙安慰着自己的几个老婆，“放心吧，我真的没事的。”

    “弟妹，你们放心吧。医生刚才不是说了嘛，觉晓没事的。”郝明远的阴沉着脸，眼中喷射着怒火，“这事无论是谁做地，我都不会放过他！我要剥了他的皮！！给觉晓报这个仇！！他们让觉晓流一滴血，我就让他们流十滴血！”

    他转头问我。“知道是谁干的吗？有什么线索？”

    “明远，”大哥阻止了郝明远，“君子报仇十年不晚。觉晓现在受了伤，不是说这事地时候。我看。还是先让他休息一下。等他好点以后，我们再商量该怎么办吧。”

    “也好。”郝明远看了我一眼，也觉得现在不是和我谈语的时候，点头说，“我先让人查查，看有什么线索没有。”

    “大哥，我没事。”我为了表示自己没事，特意挥了一下胳膊，吓得安琪儿和雨菲惊呼着按住我的手，几个老婆马上就一片低声的嗔怪。不许我再乱来。

    就在这个时候，女佣进来通报。说林风、毕强、海涛等人已经都来了。我估计一定是江军通知了他们，忙让女佣把他们都请进来。

    众人进屋之后，纷纷围在我身边，着急地追问着我地伤情。一时间，七嘴八舌问个不停。屋子里充满了嘈杂的声音。我忙表示自己没什么危险。众人得知我没什么大碍后，才不约而同地松了一口气。

    “好了！大家都静一下！”郝明远摆手制止了其他人，望着我。“觉晓，就把事情的经过详细地跟我们大家说一遍。让我们听听到底是怎么回事。”

    “好的。其实——”

    我刚说了一句，一个声音在角落里响了起来，打断了我的话，“他身上有伤需要休息，别让他说了，还是由我来说吧。”

    我顺着声音传来的方向望过去，见周倩影赫然站在那里。不知道她是怎么来我家的，又是怎么进来的。可能是刚才趁乱和林风等人一起进来的吧。

    “你知道是怎么回事？”郝明远疑惑地望着周倩影。“你怎么会知道的？”

    “你怎么进来地？！”站在门口的姚亮大声呵问，边说边过来想拉周倩影，“你给我出去！”

    “等等！”郝明远拦住姚亮。“这是怎么说地？”

    “其实，觉晓这次受伤都是因为我，”周倩影脸色很平静，“是我害得他受伤的。”

    “什么？！”在场的除了江军和姚亮这两个知情者，其余的人都愣住了，目带吃惊地瞪着周倩影。弄不明白周倩影怎么会害得我受伤。

    “这事是这样的，我和觉晓今天去看梦云……”周倩影平静地把我受伤的过程，详细地从头到尾说了一遍，众人这才明白了事情的整个经过。

    “你可真行！”郝明远面色不善地盯着周倩影，目光森冷，“差点害得我兄弟连小命都丢了。你说，我该怎么‘奖励’你？”

    我知道，郝明远因为我差点送命，肚子里早已经是满腔怒火，正无处发泄。现在周倩影地话，刚好成了他爆发的导火索。如果不加劝阻，那周倩影马上就会成为郝明远第一个报复的对象。

    我刚想劝说郝明远，让他不要为难周倩影。周倩影却一笑先开口了，“飞哥，我知道，你看觉晓受伤，心里难受怪我胡来。如果你要处罚我，我甘心承受。你不知道，看到他受伤，我心里更难受。如果可以，我宁愿现在受伤的是我！”

    郝明远哼了一声，“少跟我说没用的。”

    “我说的是真心话，”周倩影的声音并不高，可还是让所有人都听得清清楚楚，“因为我非常爱他！看到他受伤，我心里真的很难受——难受的要死。”

    屋子里所有人都瞠目结舌地望着周倩影。包括我在内，谁也没有想到，这个女强人竟然会当着这么多人说出这样地语来。虽然我从周倩影之前的举动中隐约看出来，周倩影可能喜欢上我了。可我没成想，她竟然会当着这么多人的面，当场说出来，当众示爱！这女人……还真不是一般地疯啊！做出来的事总是让人吃惊。

    周倩影淡淡地一笑，“你们以为我疯了？放心，我现在很清醒。”

    她转头望着我，那双以往充满凌厉眼神的美眸中，现在没有了往日的冷漠和孤傲，充满的款款的柔情，“其实，今天我开车是发疯，就是想找个没有人，安静的地方，亲口告诉你——我喜欢你，我爱你！可真到了我们只有我们两个人的时候，我却不敢说出口了。我更没想到最后会害得你受伤，差点送命。看到你因为我弄成了这个样子，我真的很难过。现在，我不想在隐瞒自己的感情了，我要告诉你——我爱你！”

    屋子里鸦雀无声，所有人的目光都落在我和周倩影的身上。

    周倩影笑了一下，笑容里微微带着一点苦涩，“我知道，你很讨厌我。也许这些话，我根本就不该说出来。可我这个人就是这样，想做的事情就去做，从来不知道退缩忍让。现在我说了，我想知道你的想法。拒绝还是接受？”

    她的话刚说完，在场的所有目光都转向了我。连刚才怒火冲天的郝明远也暂时忘记了生气，饶有兴致地望着我。似乎眼前的事情，比为我报仇更让他感兴趣。

    靠！！这个女人真是有性格！这都什么时候了，还有心情谈情说爱吗？

    见大家都在看我，我只好咳嗽了几声，借以掩饰自己的尴尬处境。不想这个动作牵动了我的伤口，脸色微变不由自主地轻哼了一声。弄得身边的几个老婆紧张地追问我感觉如何。

    “现在先别谈这个，不是时候。”我扫了一眼身边的众人，冲沈宁使了一个眼色，“宁宁，周小姐刚才受了惊吓，你带她去休息一下。”

    沈宁会心地点点头，过去拉起周倩影。周倩影也看到了我给沈宁使眼色，知道我不想她留在这里。很明智地和沈宁一起离开了房间。

    “这丫头还真够疯的！”等周倩影出门之后，郝明远笑着说了一句，马上就收起笑容问我，“你说，这件事情会不会是司马素云那个混蛋干的？”

    “我也不能肯定。因为现在又加进来一个小鬼子青木，他和司马素云都有可能派人对我下手。”我看了一眼屋子里的人，这里除了我的老婆，就是我的至交好友，都是我可以信赖的人。没有必要对他们隐瞒什么，“无论是谁想杀我，这不重要了。现在我们要先动手！去杀人！！”

第三部 叱咤风云 第六十三章 先发制人

    “你要杀人？！”

    我的话让屋子里所有的人都吃惊地望着我，眼中充满的惊奇和难以理解。

    我扫了大家一眼，轻声说，“没错！就是要杀人了！他们可以背地里对我下黑手，那我也可以如此对待他们！***！他们既然想杀我，那老子也就去杀他们！我刚才想过了，我不能总让人骑在头上拉屎！总是等着对方先动手，而自己总是被动防御。百密总有一疏，如果今天的情况再发生一次，我不知道自己还能不能有今天这样的好运气。所以，我要先发制人！打***那些藏在暗处的混蛋一个措手不及！让他们也知道，我不是那么好欺负的！！”

    因为气愤，我激动地挥动着自己的拳头，不免再次牵动了伤口，疼的出了一身冷汗。身边的老婆们慌忙劝我别激动。

    “对！干他娘的！！”海涛第一个表示了对我的支持，“咱们是忍的够久了，不给那些王八蛋点厉害看看，他们还真拿咱们动软柿子捏古了！方哥的话，我赞成！！”

    身边的众人显然被我的情绪引发了心中怒火，纷纷表态支持我的决定。

    “是该教训一下那些混蛋了！”

    “我也赞成！是该让那些混蛋知道知道我们的厉害了！”

    “宰了那些狗娘养的！”

    “好！那就这么干！”郝明远毫不迟疑站在了我一边，“你说吧。想怎么做，二哥听你的！”

    我转向一边沉吟不语地吴争。虽然屋子里是群情激奋，可吴争还是镇静地低头思考着什么。我知道，自己的这个大哥因为是做杀手出身。遇到事情一向冷静。考虑问题也非常全面。虽然我已经决定了，要先下手进行报复行动，可我还是想听听他的意见，“大哥，你看呢？”

    吴争抬起头，“我同意。不过这事不能莽撞行事。你先说说，你打算怎么办？”

    “我想那些杀手毕竟是从外面来的，在京城里总要找人接应，找个落脚点。常言说地好，强龙不压地头蛇。”我转头看了一眼林风。“林风大哥，江军。亮子他们在京城里人头熟，有很多朋友，消息也灵通。让他们联络自己的朋友，把那些藏在暗处的杀手都找出来，然后咱们一个个把他们都解决掉！”

    “行！这事就交给我吧！”林风爽快地点头答应，“虽然我现在不在道上混了，可我还有很多朋友。就是挖地三尺。也把那群混蛋找出来！让他们知道知道，我们也不是善男信女！”

    “别忘了还有我呢！”郝明远笑了，“要说在京城里人头熟，恐怕我也不比林大哥差。等会我就安排人去查。在我的地盘上动我的兄弟，哼！我看他们真是活腻味了！！”

    安琪儿轻声说，“这些人想必都是职业杀手，明白一旦事情败露自己就会很危险。他们会不会连夜出逃呢？”

    “对啊！”郝明远一拍手，“我差点忘了这个茬了！”

    他站起身来从口袋里拿出电话，飞快地拨打起来。“喂，德子吗？是我。对飞哥，你马上给我发动手下所有的人。分头去机场、车站。给我找几个人。什么特征？”

    郝明远转头望着，我忙把自己能记得的那几个人的特征描述了一下。我对自己的记忆力很有信心，如果那几个杀手没有化装的语，郝明远地人肯定能立刻把他们认出来。

    郝明远飞快地把我的话复述给电话地那头，而这时林风也已经取出手机开始给自己的朋友和手下打电话。不仅是他们两个人，婉儿、吴争、楚婷、毕强都抄起了电话，吩咐他们去做的事和郝明远安排的一样。屋子里立刻一片繁忙。一道道电波带着指令飞向了京城各个角落。最夸张的是，郝明远竟然给警察局的监控室负责人打了电话，请他用摄像帮助监视各个车站出口。现在我才知道，这个二哥的能量是多么地大。乖乖的不得了啊！我相信，马上就会在京城里编织成一张大网。如果那些杀手想大摇大摆离开京城，恐怕比等月难度都不低。

    郝明远放下电语，笑着看了一眼安琪儿，“老三，你这老婆可真是宝贝哦！不光漂亮还非常聪明，要不是她提醒，差点就让那些王八蛋跑了。”

    我看了一眼身边安琪儿，她冲我温柔地一笑，轻轻地握住了我的手。让我的心里涌起了一阵自豪，回给她一个微笑。

    林风不无担忧地说，“恐怕这些杀手不容易抓到。他们既然是职业高手，化装潜逃对他们应该不难。就算他们没出京城，可京城千万人口，他们躲起来也很难找啊。”

    “大哥说的对，派来杀我的一定是一些高手。估计这隐行藏匿的工夫都很厉害。也许他们现在已经跑出去了。不过，既然这么多人想对付我，这京城里肯定还有不少杀手隐藏在暗处。既然他们想杀我，那我也不会对他们客气。——”我阴险的一笑，“哼哼！他们就是藏得再好，也不可能一点线索都没有。重赏之下必有勇夫。你们把消息放出去——不管是谁，只要能提供想刺杀我的凶手地确切消息让我们能抓到这些人，我就给他三百万！！我就不信，他们这样还能了藏的住！”

    “这个办法好！”郝明远拍手叫好，“三百万太少！我看就五百万吧！这钱我出了！妈的！！敢动我郝明远地兄弟，我到要看看他们到底有几个脑袋！”

    我知道，郝明远这么说并不是想向我显示自己的阔绰和豪爽。而是真地因为我被人刺杀而动了怒火。从这也能看出，他把我当成了自己的亲兄弟，因为我的受伤而非常愤怒。我的心里不由得涌起一阵感动，这才是朋友。兄弟只情啊！

    当下也不和他客气。点头说，“那这事就由二哥，林大哥去办，你们就把这消息散布出去。”

    “找到那些杀手，你真要杀了他们吗？”胖子有点不担忧地望着我轻声问道，“这恐怕有点不妥吧？”

    “你说什么呢？！”毕强恶狠狠地瞪了胖子一眼，“不妥？那他们想杀我三哥就妥当了？难道就许他们胡来，不让我们还手吗？”

    “我不是那个意思！”胖子见大家都不满地望着自己，忙解释道，“我是说。咱们就这么做了那些杀手，万一让别人知道了会很麻烦。不如我们先报警。等把他们抓住以后交给警察去处理。你们看怎么样？”

    “不行！”郝明远地脸色阴沉下来，“这些混蛋被抓住送到局子里，不一定会被判死刑，兴许能保住那条狗命。我不能让这些混蛋这么舒服地就躲过去！敢动我的兄弟？哼哼！我就要让他们知道，后果严重，会要了他们的狗命！看以后谁还敢再打觉晓的主意。”

    我清楚，胖子是一个本分的人。原来只是一个公司的小职员。性格又很温和。现在突然听说要背弃法律去明目张胆地去杀人，多年的习惯，让他在心理上一下子不能承受，所以才会这么建议。隐隐还有担心自己被牵连的意思在内。

    我望着胖子，“天明，我知道你是怕给我惹上官司。不过，这次我是打定主意了，非要给这些混蛋点厉害瞧瞧不可！我够忍让了，可他们还是得寸进尺。忍无可忍就无需再忍！所以。这次我决定不再退缩了！一定要给他们点颜色看看。让那些混蛋知道，我不是好欺负的！”

    我冷笑了一下，“这个世界。谁的权利大，谁地钱多，谁的拳头硬，谁说地话就是道理！既然不能以礼服人，那咱们就用拳头说话吧！你放心，这件事情由我一个人承担，绝对不会牵连到在场的任何人。所以，你就当今天没有来过这里，没有听到我说的这些话。”

    胖子脸色一变，“方哥，你这叫什么话？我就是怕你惹麻烦，我可不是胆小怕事的主！你这么说，还拿不拿我当朋友了？”

    我看胖子真生气了，忙解释道，“对不住，胖子，你知道我不是那个意思。我知道你是为我好。我们是好朋友，好兄弟。这到什么时候都改变不了！我是不想连累——”

    胖子阻止了我继续说下去，“方哥，别说了。我明白你的心思，既然我们是兄弟。你说怎么办，我都听你的！”

    “谢了，哥们！”

    我和胖子相视一笑。朋友，贵在交心。有的时候，朋友之间并不需要太多地语言。

    “我刚才一直在想，这个事有点奇怪。”吴争皱了一下眉头，“你们没觉得吗？”

    大家都不解地那目光转向了吴争。

    “刚才听周小姐说了，最后那群杀手的身手很厉害，而且手里还有枪。我当时就觉得很奇怪，”吴争扫视了一眼正在静静听他说话的众人，“按道理说，既然那些杀手来杀觉晓，就应该事先详细了解过觉晓，该知道他的功夫很厉害。可为什么他们有枪不用，却偏偏要用刀子？照理说，作为一个职业杀手，行动的时候总是想办法用最简洁，最有效的办法做掉目标。可为什么这些人却反其道而行，用这么笨的办法来暗算觉晓呢？这不象是职业杀手所为。尤其是最后开枪的时候，竟然一枪也没有打中觉晓他们。感觉就是想吓走他们似的。这是什么道理呢？”

    是啊！我脑子里也不由得开始回忆刚才地情形。仔细琢磨起来，这事还真是有点古怪。那些杀手明显都是职业高手，为什么要做出这样幼稚的举动？难道这里有什么古怪？

    屋子里的人都没有说话。开始考虑其中地奥秘。

    毕强却满不在乎地开口了，“这有什么好奇怪地。这群混蛋也许不是想要三哥的命。只是想把他打成重伤，给他点教训为雇主出一口气罢了。这很好理解嘛。”

    “不会吧？”林风反驳道，“要是我，要嘛不做。做了就做彻底！打不着狐狸弄一身骚。这样的蠢事不象是司马青云和青木那小鬼子该做的事。我看这事还真有点猫腻。”

    “他们也许是担心，怕杀了觉晓我们会和他们拼命。到时候弄个两败俱伤。”楚婷说出了自己地观点，“会不会是因为这个他们才不敢真下黑手？”

    婉儿摇头说，“刚才林大哥说了，既然他们敢做，就不会怕。恐怕这也不是他们的真正理由。”

    一直没有说话的邹成开口了，“靠！既然想不明白，那就别想了！现在重要的是,先商量一下该怎么动手收拾那些混蛋！其他的等以后在商量。”

    众人也都觉得邹成说道有道理，就马上转变了话题。开始商量起把那些刺杀我的杀手找出来以后该收拾的问题上来了。

    “好了，”宋静阻止了大家谈论。“我看还是等二哥和林大哥他们把人找出来以后在商量这件事情吧。觉晓的伤虽然不重，可还是需要好好休息一下。我看，大伙还是先回去吧。”

    我连忙表示自己的身体没有什么关系。可众人听了宋静的语都觉得有道理。我现在受了伤是该好好休息。所以纷纷起身告辞。我特意叮嘱海涛、邹成等人，在我养伤地这段时间了公司的一切事物让他们多留心，不要给人趁乱搞破坏。毕竟现在是和谢家正在斗争地非常时期，一切都要多留意才行。几个人拍着胸脯向我保证，万事有他们让我不必担心。

    “你怎么把人都哄走了？”等人都走了之后。我不理解地问宋静，“你知道，这点小伤我还挺得住。”

    宋静含笑坐到我身边，望着我，“我不是想赶大家走，而是觉得有些话不该当着那些多朋友说出来。你没有发现，刚才邹成一直都没有说话吗？我看他和胖子一样不认同你的想法，认为你这样因为报复去杀人是不对的。既然这样你又何必让他们牵连进来呢？做朋友，就该为自己的朋友多想想。我看。就不要让他们过多地参与这件事情了。毕竟他们和郝明远和林风的经历不同，背景不一样。很难接受你这样的做法。就让他们离这些事情远点吧。反正他们也在这事上帮不上你什么忙。你说呢？”

    “谢谢你，小静。”我伸手握住宋静的手。心里不由得一阵骄傲。这样秀外慧中，明辨是非地好老婆哪里去找啊！老天对我小方真的太好了，“是我考虑的不够。”

    宋静甜甜地冲我一笑，“我和郝二哥、林大哥说好了，让他们明天再过来。和你仔细商量一下该怎么做的细节。”

    我点点头，宋静考虑问题真的周到。我转头望望身边的几个老婆，“对不起，我没有和你们商量，征求你们的意见就擅自决定了要报复那些杀手。我这么做，你们没有什么意见吧？”

    “你是一家之主啊，”婉儿笑了，“大主意还不是你拿嘛。我们姐妹听你的。无论你做什么毛窝们都会支持你！”

    楚婷冷哼了一声，“我完全赞成！早就该给那些混蛋点厉害看看了，不然他们还真当我们怕他们了。”

    雨菲也点头，“他们敢下黑手，我们也别和他们客气。来而不往非礼也！他们怎么对你，咱们就怎么回应他们！”

    “哥，”安琪儿轻声说，“我看今后你出门要小心点了。以后就让卡尔带人保护人吧，他们都是受过专业训练的职业保镖，有她跟在你身边，我们姐妹也能放心点。”

    “那你呢？”我忙说，“你要去世界各地处理公司地事情，出席的公众场合多，更应该多留心。我看还是让卡尔跟在你身边保护吧，那样我才放心。”

    “不要了。”安琪儿笑着说，“我是大名人，出席公众场合自然会有很多人保护，况且也没有人想要对付我。还是让卡尔他们跟着你吧。”

    我刚想再推辞，忽然一旁有人冷哼了一声，“自己逞能不说，还不听别人的劝说。这样地人死了最好！！”

    我转头看去，见叶颍琪一脸寒霜站在旁边，冷冷地望着我。见我看她，又冷哼了一声，“看什么？难道我说的不对吗？静姐她们说过你多少次了，让你出去时候小心点。可你呢，根本就把她们的话当成耳旁风，根本没听进心里去。现在出了这样的事儿，你说是不是怪你自己？你死了到好，一了百了，可你想过静姐她们吗？她们会多难过？我问你，你还是不是个男人？你还有没有一点责任心？我看你就是一个自以为是的笨蛋！！一个混蛋男人！！”

    “珍妮！”安琪儿不满地瞪了一眼叶颍琪。

    “我说的不对吗？”叶颍琪冷笑望着我，“他就是一个没头脑，不负责是男人。”

    我望着叶颍琪，叶颍琪也毫不退缩地望着我。

    “谢谢。”我冲叶颍琪一笑，“谢谢你的金玉良言。谢谢你的提醒。是我不对。”

    叶颍琪似乎没有想到我竟然会向她致谢，微微一愣。我转回头对安琪儿说，“那好，我就听你的，以后让卡尔做我的保镖吧。不过，你以后也要多加小心。”

    安琪儿满意地笑着点点头。

    叶颍琪还不忘在一边“刺”了我一句，“哈！不错，总算还能听进去点人话。不完全是混蛋一个。”

第三部 叱咤风云 第六十四章 农智杰的坦白

    第二天，郝明远、吴争和林风相约而来。我们四个人躲在屋子里仔细讨论了起来，下一步该怎么做。

    因为要商量的事情很机密。并不知道吴争真实身份的林风，说话有所很多顾忌。我能看出来有些语他因为吴争在场的缘故而有所保留。我怕林风误会，就索性把吴争的真实身份告诉了林风这个结拜大哥。林风早就听我和他说起过吴争的事情，知道面前的这个人就是我的过命至交，结拜兄弟后，马上就亲热地问候起吴争来。吴争对林风这个曾经拼命帮我的兄弟也很有好感。两个人马上就一见如故。我见到他们两个人如此投缘，顺势提议。既然都是结拜兄弟，不如大家重新排一下顺序，以后大家就是兄弟了。

    这个建议马上就得到了在场的其余三个人一致赞同。叙过年龄之后，林风当仁不让地成为了真正的大哥，而我则“不幸“地再次后退一位，做了老四。

    隔阂一去，大家说话就再没有顾忌了。通过林风和郝明远的叙述，我才了解：昨天晚上，林风和郝明远都已经通过自己在道上的关系，把重金悬赏捉拿刺杀我的杀手的消息散发了出去。现在京城里已经有很社会上混的人开始为这五百万的巨款赏金忙碌奔波起来。各种各样的消息象雪片一样传到了两个人案头。

    我们商量好，一旦找出这些人的藏身之处。就由吴争地几个手下会同郝明远的心腹干将出马，把这些人一一擒获，从而追出幕后真凶。如果那些杀手抵抗，就一个不留地做掉。

    正在商议。宋静进来告诉我，说梦云来看望我了。和她一起来的竟然还有那个农公子——农智杰。我明白一定是宋静等人把我受伤的消息告诉了梦云，而梦云又通知了农智杰。

    我赶忙让宋静那两个人请进来。

    “觉晓！你怎么样啊？”梦云进屋子看见我浑身是伤地模样，顾不得和其他人打招呼。急切地奔过来，不安地打量着我全身上下，连声追问我感觉如何。那绝美的脸蛋上写写满了担心和忧虑。再也没有一点往日的冷静安详。真是应了那句话——关心则乱。由此可见，在她心中我是如何重要了。想到这儿，我心里不由得泛起一阵甜蜜的感觉。也为自己能赢得美人的青睐而感到有点得意。

    我赶紧笑着安慰她，“我没事，就是划破了几个小口子。过几天就好了。”

    转头望见站在一旁的农智杰。忙打招呼，“农公子。请原谅我不能起身迎接您的大架了。”

    农智杰没有象以往一样和我逗趣，走上几步问道，“觉晓，你的伤怎么样？”

    “谢谢关心。没什么大问题。谢谢你能来看我。快请坐吧。小静，让人给农公子倒茶。”

    “不必了。其实今天我来，是想和你说一件很重要的事。”农智杰看了一下站在一边的郝明远等人，迟疑了一下没有继续说下去。看那意思。他似乎有什么话想和我私下里单独说。

    郝明远等人都是久在交际场上打滚地人，哪里还不知道农智杰的意思。

    郝明远一笑，“哈哈，老三，听说你地花圆里有很多小婷从他爸爸那里弄来的珍千花卉，我想去开开眼界。大哥，二哥，我们一起去花圆看看？”

    林风和吴争点头表示同意。

    “请等一下，”农智杰喊住了正要出门的郝明远。望着吴争问，“这位想必就是从南美洲回来的耿先生吧？”

    吴争含笑点头，“是我。”

    我看了一眼正握住我手。一脸温柔地望着我的梦云。我曾告诉过梦云，不要对任何人说起吴争的身份。否则，那会有大麻烦的。看来梦云很听我地话。虽然农智杰是她的表哥，而且她和自己的表哥的关系很亲密，可吴争的身份她没有告诉农智杰。可见，她还是很听我的语，而且是个聪慧的女孩子，知道什么能说什么不能乱讲。

    我轻轻地握了握她的小手，送给她一个赞赏的微笑。梦云回给我一个微笑。

    那边农智杰在和吴争握手寒暄，“很高兴见到你。我听人说你和觉晓、明远是结拜兄弟。那我们在场地就都是好朋友。所以今天我说的事情也没有必要对大家隐瞒。而且这事和在场的都有点关系。大家一起听听吧。”

    吴争等人点头同意了。

    农智杰转回身望着我，一脸地庄重严肃，“其实，我早就想对你坦白了，可一直没勇气说出来……是我对不起你。是我那你害得你这样的。”

    我心里一惊：这话是什么意思？昨天的事该不会是他……

    “其实，这件事情我早就想和你说了。”原来不是杀手的事儿，“可我一直没有说，是因为我怕你知道以后会恨死我。说起来，这件事情是我做的不对。我只希望你能原谅我——”

    “停停停！”我忙阻止了农智杰的话，“你在说什么？我怎么一点都听不明白呢？”

    我转头看看身旁的郝明远、林风等人。发现他们也和我一样，弄不清楚这位农大公子在说什么，都是一头雾水地望着他。

    “这个说来话长了，其实是这样的……”农智杰忽然看到坐在我身边的梦云，马上说，“我不太会说语，这件事情还是让梦云和你说吧。”

    大家的目光都望向了苏梦云。

    梦云抬头望着我，那双秋水般明澈的大眼睛望着。眼中带着内疚和不安，“觉晓，这件事情我早就知道。可表哥求我瞒着你。我觉得现在不该再隐瞒你了。其实，你和丝雨地事弄成现在这个不可收拾的局面。都要怪我表哥！是他把事情搞成这样的。”

    “你说什么？！”

    所有人都吃惊地望着苏梦云，不敢相信她说出的这些话。马上在场是人把目光都转向了旁边一脸懊恼地农智杰。

    随后梦云轻声地解释起来。这我才知道为什么农智杰说是他害了我。

    原来，农智杰和丝雨早就内定为夫妻。但是两个人之间并没有男女的爱恋感情么有的只是兄妹之情。农智杰一直把丝雨当成自己的妹妹。可同时两个人又都知道他们的结合已经是板上钉钉的事情。也很清楚，凭他们根本没有力量抗争，改变长辈做出的这个决定。也就是因为这样，虽然农智杰早就和自己认识的一个普通女孩子热恋，产生了深厚的感情。虽然他也曾央求长辈解除和谢家的婚约，可都遭到了无情地回绝。百般努力之后。他爷爷终于松了口，如果谢家人能主动提出解除婚约。那就同意他和自己心爱的女孩结婚。可他清楚，谢峰是一个非常重视承诺地，很顽固的人。想让谢家悔婚，那简直比等天还难！可他又不敢违背自己家长的意愿，主动向谢家提出悔婚。只能痛苦地接受强加给自己的婚姻。

    梦云和丝雨是无语不谈的好姐妹。丝雨有什么心事，梦云总是第一个就知道。因此，当丝雨爱上我之后。农智杰第一时间就知道了这个消息后他并没有生气。相反当他仔细调查了我的背景之后，马上想出了一条摆脱家人给自己安排的婚姻地好办法。那就是——让我和丝雨成为一对！

    因为只有这样才能逼迫家人放弃这份因利益带来的婚事。所以他才帮我对付司马素云，所以他才尽心地帮我壮大实力。那是想让我今后有实力来抗衡农、谢两家未来施加给我的压力。

    自从上次丝雨的生日舞会上，丝雨向我表达了爱意，并且表示要放弃这份看起来没有任何希望后的感情之后。农智杰着急了，他不想自己之前的准备都付东流，不想放弃自己能获得美好爱情的好机会。于是，他马上行动。首先，他故意隐晦地暗示丝雨。他已经知道了丝雨和我的感情。同时针对我心软的软点。他设计在我去见他地时候，把丝雨叫来。让我和正处于痛苦挣扎中的丝雨见面，这样能让丝雨可怜无助的模样刺激我。坚定追求丝雨地想法。随后，他请女记者，也是丝余的好朋友东方文雅出面，对我进行进逼，借此刺激起我男人的自尊心，去主动追求丝雨。而他则暗地里把我和丝雨的恋情悄悄地散布出去，让谢峰知道，造成我在追求丝雨发继承事实，让我骑虎难下。这还不算，他知道我对梦云很有好感，既而哀求梦云出马来说服我，鼓励我，让我绝对不放弃追求丝雨，给丝雨她想要的幸福。就这样，在他的精心安排下，他把一步步引进了早已经设计好的圈套中。也一手炮制了我现在和谢家势不两立的局面。

    靠！！怪不得他总是劝我大胆去追求丝雨呢！怪不得我总觉得他行动怪异呢！原来，都是他在背后捣鬼啊！我愤恨难平地瞪着农智杰，真想冲过去很很地揍这家伙一顿！

    农智杰苦笑着望着我，“我知道，你现在一定很恨我。我的手段确实很卑鄙。要打要骂随便你，我绝对没有怨言。不过，说句心里话，就算从头来过，我也还是会这么做！我不想让自己爱的人失望。”

    望着他眼中的坚定，我心里对他的狠意淡很许多。是啊，真正说起来，他这么做也情有可原谅。他也是为了自己的爱情、自己的幸福在拼搏。如果换成是我，也会和他做出一样的选择。这人到真是一个痴情种子！

    “觉晓，”见我不说话，梦云地握住我的手，“我知道，你现在一定很狠表哥。如果不是他，你也不会弄成现在事事要忍让的地步。这都怪我。我早该告诉你的……对不起……”

    我苦笑了一下，“谁也不怪，要怪就怪我自己，是我太笨了！竟然没有发现，自己早就落在被人的圈套里了。”

    我看着农智杰，“你真行啊！原本这件事情有可能私下和平解决。可你找人在网络上发了那么一篇文章，现在我和谢家真的难以善了了。对你的手笔，我真要衷心地钦佩！”

    “你别误会！”农智杰脸上浮现出焦急的神色，急切地解释道，“我正想要告诉你。那篇发在网上的文章——根本就不是我让人写的！”

    “是吗？”我微微一楞。

    “我既然都向你坦白了，就没有必要在这件事情上在骗你。”农智杰的目光很真诚，“那篇文章真的不是我让人写的。就算我散步你和丝雨相爱的消息，也只是在京城上流的小圈子里，知道的人并不很多。我这么做只是想让谢峰知道这件事情而已。并没有想弄得满城风雨。你要相信我？”

    见他的神色，我心里已经信了八九分。他没必要在这件事情上骗我。那这网文是谁让人写的呢？

    我反问他，“我相信不相信你还重要吗？”

    “很重要！”农智杰认真地点点头，“因为，只有你相信我，我才不会失去你这个朋友！”

    “朋友？”我冷冷一笑，“我们还能做朋友吗？”

    “，”农智杰望着我，眼中满是真诚，可我再也不敢轻易相信这个算无遗策的家伙了，“我明白，之前是我对不起你。为了弥补我以前犯的错误，我决定尽心帮你。我决定亲自去见谢峰，向他提出退婚。并且，劝他允许你和丝雨在一起！！”

    他走近我，脸带真诚向伸出手，“为了弥补我的过错，也为了我自己的幸福，我决定和你连手，一起抗争到底。希望你能原谅我以前的所作所为，让我们今后并肩战斗！”

    我望着他良久，终于慢慢地伸出手来，握住了他的手……

    我默默地在安琪儿和梦云的搀扶下，站在落地长窗前。

    农智杰和大哥他们都早已经走了。可我的心情却很郁闷。因为我从农智杰那里得到一个很不好的消息：谢峰已经看到了那篇发表在网络上的文章，他非常、非常生气。已经不顾朋友和家人的劝阻，准备正式对我出手了！我即将面对的是一个凶险的局面，一个让我左右为难的局面。我该怎么划解呢？

    因为心理烦闷，我不顾梦云她们的劝阻，起身来窗前，想看看外面的风景，缓解一下心理的压抑。

    我的目光望着窗外那略显凄冷的冬日景色，默默地想着心事。

    忽然，我的目光停住在大门处。在那里，有一个熟悉的身影徘徊着不肯离去……

第三部 叱咤风云 第六十五章 好消息

    安琪儿显然也看到了门口不远处那徘徊不去的身影，轻“咦”了一声，“怎么会是她？”

    梦云顺着安琪儿的视线望去，看了一眼后转头问我，“她就是那个闻俏妹妹吧？”

    我没回答只是点点头。门外徘徊的那个女孩就是闻俏。她不是出差去外地了吗？怎么突然回来了？肯定是海涛她们把我受伤的消息打电话告诉了她，她才会连夜赶回来。既然她回来是探望我，又为什么站在门口犹豫不决，不肯进来呢？是什么让她如此踌躇害怕见我呢？我隐约觉得闻俏身上似乎有什么事情在瞒着我。

    “她为什么不进来？”梦云不解地看了我一眼，转头望着犹在别墅大门口徘徊不去的闻俏。

    我轻轻吐了一气，“我也很想知道是为什么。”

    “要不……我去请她进来吧？”梦云小心地征求着我的意见。

    我想想还是摇摇头，“还是算了吧，既然她自己不肯进来，就有她自己的理由和原因，由她去吧。”

    梦云点点头不再说什么。我们三个人静静地站在窗子前，默默地注视着窗外，在那里闻俏还是满腹心事地在低头徘徊。……

    我心里暗暗地叹息一声：看来闻俏真的有心事。看她茫然地徘徊，我却明白自己帮不了她什么。不管她有什么心节都要她自己解开。这，谁也帮不了她。更何况她一直躲避的我。更是无能为力。也许，我该和她再好好谈谈？

    ，

    丝雨也来看过我了，她是偷偷跑来地。虽然她家里人让人时刻跟随在她身边，美其名曰保护。其实就是监视她。可当她从梦云那里得知我受伤的消息之后，她还是想法设法跑来看望了我一次。

    丝雨见了我，只是轻声问了我一句“你的伤要紧吗？”，就再也没有说话。短短的几天不见，丝雨更消瘦，更憔悴了。我知道，她身上地压力比我一点都不少。看着她苍白的脸蛋，心里很疼。真怕她不能承受身上的中压而崩溃。可我又不知道用什么话来安慰这个深爱我的女孩子。我紧紧握住她颤抖的小手，借此来增强她的信心。我真怕她会退缩，说出绝情的话来。幸好。丝雨什么都没有说。她要比我想象的坚强。我们两个人相对无语。可彼此的目光中却默默地交织在一起，都从眼中读出了对方对自己的真爱。这就足够了。

    丝雨只在我这里待了不到一刻钟就离开了。不是她想走。而是被迫地。她是被她那个闻讯赶来的堂姐谢雅兰硬拉走地。

    在她离开之前，我不理谢雅兰的反对，轻轻地吻了一下我的丝雨，坚定地对她说了一句话——“相信我，我一定会为你创造出一个奇迹！！”

    我看到了丝雨眼中刹那间爆出了光芒，那是希望和憧憬。

    丝雨走了，带着希望走了。我发誓。我绝对不会让这个爱我的女孩子是失望！

    ，

    虽然对外封锁了我受伤的消息，可还是有很多人知道了受伤的事。纷纷登门来探望我，让我想在家中静养都做不到。

    经过几天的静养之后，我身上地伤口已经好的差不多了。连郝明远请来为我看病的两个专家都连连赞叹我身体恢复的速度，不停地说不可思议。我自己也很吃惊。如果不是知道，这是因为自己练习了“龙凤呈祥”功法才会如此，我都要怀疑自己身具特异功能了。干爸固然没有说错，这个功法还真是个宝贝，够神千啊！

    悬赏抓捕那些暗藏杀手的事情。在郝明远和吴争的指挥下进展的很顺利。仔细整理和下面汇报来的线索之后，吴争和郝明远很快行动。有十几个杀手早藏身之地被郝明远的手下秘密擒获了。虽然这些杀手地身手都不弱，可还是一个都没逃得被一一抓住。要知道我这个二哥手下多得是那些特种部队的退役军人。特工精英，做这样的事情对他们来说不过是小菜一碟，根本就没有什么难度。

    经过审问才知道，这些杀手中除了三个是来自那个日自己地国家之外，其他的都是跟着那匹死马的结拜兄弟陈越祥，从G省过来的手下。可陈越祥的手下都一口咬定，根本就没有出手刺杀过我，而且也没有听说过一点这种计划的消息。这件事情不可能是他们中间的人做的。至于那三个小鬼子的杀手，到真是死硬分子，开始的时候，无论怎么审问都绝对不开口说一个字。可是，这也难不倒我们。郝明远手下多得是精通审讯的专家，等十八般“武艺,拿出来之后，那三个小鬼子马上就彻底屈服了。有问必答，乖得象是可爱的邻家宝宝。不过，他们也说虽然是奉命来京城刺杀我，可直到现在都没有得到上面开始行动的指令。只好一直潜伏在这里，耐心等上面的人给自己下令。至于刺杀我的行动，他们更是无从知晓。***，既然这些两条腿的畜生来杀我，那我也就不客气！对这样的禽兽生出来的杂碎，我就只好派人早早送他们去西天，让佛祖他老人家耐心的去教诲他们怎么一心向善吧，我可没闲工夫搭理这些混蛋东西！

    虽然抓到几个来自小鬼子的杀手，可那个最重要的杀手，号称小鬼子杀手界第一人的小五郎和另外一个杀手却一点消息也没有。就是那三个已经让我派去“西天礼佛”的三个小鬼子也说他们早就到了京城，而且这两人才是此次刺杀我地主力。但这些日本猪却没有一点他的消息甚至根本就没有见过他。最希奇的是——连这三个在日本也算顶尖高手的鬼子。至今都弄不清楚这个杀手界第一人到底是男还是女。难道这家伙会是个女人？靠！不过这个小鬼子杀手隐藏地功夫还真是厉害啊！凭郝明远那么大的能力都无法找到他，果然是有一手！还真是一个难对付的家伙。

    我暗中抓捕杀手的消息马上就为司马青云获悉了。他立刻加强了自己身边的保安力量，进出都有十几个高手护卫。显然，我的报复行动已经让这位司马大公子感到了恐惧和不安。他大概是怕我也学他一样在背后黑他一道。还别说。我还真动过这样的心思，不过想想司马青云毕竟不是普通人，想做掉他可不想悄悄干掉那些躲藏在暗处的杀手。如果他突然横死，那一定会引起轩然大波。马上就会把所有人的视线引到我身上。在这个和谢家剑拔弩张的时候，这可是一个愚蠢地决定。如果做了，简直就等于是自杀！我还没有那么笨，所以竭力压下了这个诱人的想法。

    虽然我不能动司马青云，但是并不代表我不能动他地手下的那些爪牙和小喽罗。我第一个要对付的混蛋就是早已经选定的目标——朱江。我让人加快针对这个混蛋的计划，一切都在暗中快速而有序的进行着，朱江那个混蛋一点都没有觉察危险已经悄悄地逼近了自己。反而因为我受伤而兴高采烈。估计是以为我没有功夫对他了。终于躲过了一劫。想这么就逃过我的惩罚？做梦！

    虽然四面危机四伏，但是些事情我却还要加快进行。

    我现在要做地最重要的两件事：第一。是通过各种关系向谢峰施加影响，尽量争取能和平的解决我和丝雨的事情。要马上组建好基金公司，让它早日上市成为我手中的摇钱树。

    这两件事情都是刻不容缓。所以，尽管我伤并没有完全好。可我还是紧张的忙碌起来。

    我前脚刚刚送走了来和我商量基金公司组建事宜的邹成。后脚郝明远就笑哈哈地走了进来，“怎么有病还在忙呢？有伤就别太操劳了。先养伤要紧。”

    “怎么今天这么高兴？我可是好几天都没有看见你的笑脸了。”我笑着让郝明远赶紧坐，又让安琪儿给他倒茶。

    “老四，你行啊。”郝明远今天的心情真地很好，笑眯眯地望着身边在为自己倒水的安琪儿，“就连受伤在家修养都有国际级的大美人端茶倒水。怪不得你好地这么快呢。美女的力量真是无穷啊！”

    随即转头对安琪儿说，“弟妹，我为你不值啊！堂堂大明星现在却忙前忙后地伺候给这个臭小子。这不成！等这小子养好了伤，让他天天给你打洗脚水！他要是不肯，告诉我这个哥哥，我来收拾他！”

    安琪儿甜甜地一笑，“好啊。到时候就请三哥为我做主吧。”

    “得了，得了。别涂黑了脸蛋子在这儿装包素天了！”我笑了，“你专程跑到我这儿来。不会就为转着弯子拍你弟妹的马屁吧？说说，是什么好事让你这么高兴？”

    “好事还真不是一件两件。”郝明远接过茶水轻抿了一口，笑着说，“第一，基金公司上面批准下个月上市。而且上面的大老爷们还同意了，批准咱们在原来的基础长再把规模扩大一倍！你说这是不是好消息？”

    “好啊！”我一听也兴奋地叫了起来，要知道自从我组建基金公司的消息传出去之后，国内很多的公司和富豪都纷纷找上门来要求参股，而远来定好的金额早就被人认购一空了。还有很多后来者拉关系托人情让我能给他一些认购分额。可僧多粥少，我也是无可奈何。现在基金的数额增加一倍，这些就不成问题了，而且手里掌握的资金更多，就能更好地左右市场的方向，“这下我们可以在股票市场上大干一场了！”

    “别急，还有呢。”郝明远放下手中的茶杯，“你二哥在审问那些抓到的杀手时，发现了一条很重要的线索。很可能由此找出那次暗杀你和楚婷行动的幕后主使来！”

    “哦！”我惊异地问，“那幕后的主使难道不是司马青云那个混蛋吗？难道是另有其人？”

    郝明远点点头，“据你二哥说，有百反之九十可以可定，上次的暗杀那件事不是司马青云派人干的。”

    “是什么线索？”我忙问。

    “具体是什么线索，你二哥他没详细和我说就急着走了。只听他说，他是从一个被我们抓到的杀手那里知道的。他赶着去外地调查了。等过几天他回来，就能知道了。”

    我沉思起来，虽然司马青云不是什么正人君子，但他也没有到耍无赖的地步。如果真是他做的，我相信他还是敢承认的。至少不会激烈的为自己辩白。以前就曾经有蛛丝马迹表明，那次我和楚婷被人刺杀，背后的主使可能不是司马青云。就连婉儿和林风都曾怀疑过这件是是司马青云主谋。因为这和他一向的行事风格相差很大。只是我当时只和这位司马大公子有仇，并没有得罪过其他的人。怎么也不相信还有别人会来暗算我。

    难道真的象司马青云自己说的那样，他根本就没有派人来暗算过我？那到底是谁派那群杀手来暗算我的呢？他又和我有什么仇恨呢？

    我猛然想起那个神秘女人对我说过的话，“三哥，我曾经见过一个来历很神秘的女人。她也曾经很肯定地告诉我，说那次想害我的幕后主谋不是司马景云，而是令外一个人！”

    “是吗？什么女人？”郝明远马上追问起来。我就把认识那个神秘女人的经过，已经后来她打电话向我报警的事情能够一五一十都告诉了郝明远。

    郝明远听完想想说，“老四，我看这个女人很不简单。如果我没猜错的话，她很可能知道很多秘密，她并没有把她知道的事情都告诉了。从你说的来看，她似乎是有所保留。这个女人是个关键，等明天我带一个警察局的画象专家来，蹦你给她画张相片。我派人去找，一定要找到这个关键人物！”

    “对了！”郝名远笑着伸出一只手指，“还有一件事情，你听了一定更高兴。你来！”

    他拉着我站起身来，走进了一边的书房，熟练地打开书桌上的电脑。摆弄了起来。我不知道他在什么只能好奇地站在旁边看着……

第三部 叱咤风云 六十六章 惩恶

    “成了！”郝明远一拍手转身笑眯眯地看着我，“来看看。”

    我好奇地走过去，低头看去。电脑屏幕上正在播放着一个录象剪辑，一间装饰豪华的房间，一个脸部别打了马赛克的男人正把一个厚厚的大信封恭敬地放在坐在沙发上的一个中年男人面前，“朱局长，这件事情就拜托您多帮忙了。这是一点小小意思，不成敬意。”

    而坐在沙发上的男人的脸并没有被遮住。我一眼就认出，那正是朱江！！

    我马上就醒悟了，我策划的惩罚行动已经全面发动了！

    我转头望着身边一脸开心笑容的郝明远，“成了？”

    郝明远笑着点点头，“当然，这家伙比我想的还要笨。竟然不用我派的人诱寻，就什么都说了。你继续看下去。”

    我转头看着屏幕，这时朱江已经拿起了面前的信封，在手里轻轻垫了一下，脸上浮现出一丝不快，轻轻瞥了一下嘴，“这事不太好办啊。这个，恐怕我也帮不了你这个忙。”

    脸上被打了马赛克的男人谦恭地说，“朱局长，您别生气，这二十万这是给您买点烟酒的小意思。这人家里现在很着急，他们说了，只要能把人捞出来。要多少您尽管开口！”

    “哈哈，”朱江笑了，一脸得意之色，“这就对了吗。想让马儿跑的快，就要把草料给足么！说老实话。要不是你是XXX介绍来地人，你就是给我一百万这事我都不管。”

    “那是，那是。”

    朱江潇洒地一摆手，“行了。就让他们准备五十万送过来。这事我一定给他办成！”

    “有您出马我就放心了。就怕检查那边——”

    “放心，包在我身上！”朱江满不在乎地把手里的信封扔在桌子上，“你也该听说过，我朱江答应的事有办不成的吗？我捞人也不是一次两次了，拿次没成？你就放心回去听信吧！”

    画面一转，变成了朱江在和人打麻将。边嘟囔着手气背边潇洒地随手甩出一叠叠厚厚地钞票。

    我知道，不用再看下去了。就凭刚才这两件事情，已经足够弄死这个混蛋照西了！

    我喜欢回身笑着对郝明远说，“想不到他这么容易就上钩了。三哥，你手下的人办事还真利索。真没想到。这么快就弄成了。这次这个混蛋死定了！”

    “这点小事还难不住我手下的那些人，你不知道吧。刚才他收钱的地方就是他家。”郝明远笑了，“不过，这还要多亏了现在你和谢家人闹得不可开交。这个笨蛋以为你这次自身难保，再也顾不上找他的麻烦了。再加上有于家的人给他撑腰，他越发猖狂了。哼！这样的混蛋早该遭报应了！”

    “是啊！对这样的混蛋不能手软！对了，现在这事恐怕京城里尽人皆知了吧？”

    郝明远哈哈笑了，“你不知道吧？这个短片我前天就让人发出去了。现在成了网上的头号新闻。我给这个片子还取了一个名字。叫《一个警察局长的幸福生活。嘿嘿，里面还有一段这家伙和他小秘地床上激情戏呢！就是这小子在那个场景里的演技差点。需要吃药才能干活。哈哈……”

    我瞟了一眼身边地安琪儿，故意嘿嘿笑着说，“那他比我差多了！至少我从来不需要外力！不是自夸，我是随时都可以马上开工哦！”

    话刚说完，安琪儿的脸蛋刷一下子红了，嗔怪地在叫了一声，“哥！”

    郝明远和我心照不宣地一同笑了。安琪儿那绝美的脸蛋布满了娇艳的红云。羞涩地伸手轻轻打了我一下。

    我想到什么，忙问郝明远。“对了，上面的那些大首长知道这件事情了吗？”

    郝明远嘿嘿笑了，“那些大人物就算不知道。我也有的是办法让他们知道！”

    我明白郝明远这句话可不是吹牛，凭他的权势和能力，肯定结交了不少那些大首长下面地秘书、助手什么的。自然也能巧妙而不露痕迹地把这件事捅到高层那里。

    “上面有什么反应？”

    “只能用两个字来形容——”郝明远伸出两根手指，“震惊！在他们的眼皮子底下都能出这样的败类，他们能不震动吗？据可靠消息，知道这件事情以后，上面马上就连夜召开可会议。一致决定成立一个调查组，彻底调查朱江的问题。刚才我接到报告，调查组已经进驻了警察局，朱江那混蛋已经被看起来了。现在全国都在反腐倡廉。又面临改组领寻层。上一任不想带着这个污点走，新来的也想杀人立威。恐怕朱江这次是撞到枪口上了，被说是于家人，天王老子都救不了他了！他这次是死定了！！老三，你这招真厉害，不用自己动一根手指就把什么都解决了。高明！！”

    “好！好！！”我心里一阵舒畅，终于出了一口恶气啊！！

    “对了，听说这次开会的时候，有人把你被人暗杀的事情也捅了出去。上面对这件事情很重视。毕竟你现在不是一个小人物，有深厚的国际背景，有很高地知名度。如果你这样的一个名人被人暗杀，他们在典论上会很被动。听说，上面已经决定暗中派人详细调查此事不管涉及到谁都要严办。而且，同时派人秘密地保护你的安全，提防别人再对你下黑手。另外听说小鬼子也派杀手想暗算你之后，已经派甄成秘密照见了他们地大使，表示政府对此事非常关注。如果查实是鬼子所为，将采取必要的行动！”郝明远笑嘻嘻地拍拍我地肩膀，“老四，国家都为你出面撑腰了。这次你可牛的不得了了！！”

    我没想到自己竟然被上面这么重视。这还真有点出乎我的预料。

    “还有一个好消息！”郝明远今天似乎为我准备了太多的惊喜。“上面开会决定，一但查出这次地幕后主谋是司马青云那个混蛋，就会毫不犹豫地惩罚他的胡作非为。这次那个‘死马‘有难了！”

    “好！除恶务尽！”我笑了，“既然那匹司马要和我都，那我就好好陪他玩玩。估计司马素云很快就会收到他被上面派人调查的事情，恐怕他都时候一定心惶惶的。就没心思权利对付我了。哈哈，我们呢，就趁他病要他命！三哥，我准备借这个机会联合农智杰，咱们三个联手演出一场习借东风，。利用这个机会。一口把司马家HPK上市的那家‘顺风’公司吞了。你说怎么样？”

    “好主意！”郝明远坏坏地笑了，“其实我早就想下手把这家公司弄过来。它可是长风集团的台柱子。它去年的利润可是在全HK上市公司里属一属二的。不过一直都没有机会。这次机会正好。你既然想对这家公司下手，想必早就研究过了。你小子的贪心越来越大了！够黑的你啊！”

    我嘿嘿笑了，“别说地那么难听嘛！我这不叫贪心。我这么做可不是为了贪钱。这是为了惩罚罪恶，宏扬人尖正气。这是侠义行为！”

    “鬼才信你！”郝明远瞥了一下嘴，“不过司马素云可不笨。我们收购他的公司，他一定会反收购。到时候，恐怕要有一场大战了。”

    我笑了。“这好办啊。你先让人造点谣，比如司马家在大陆地投资遭受重大挫折，被迫从顺风公司拆借资金来救急，影响了顺风的经营发展；司马家族的人涉嫌买凶杀人，正在被政府秘密调查，司马家族内部的夺权行动让内部严重不合等等等等，先闹得人心惶惶。那时候股价一定会下叠——”

    郝明远兴奋地打断了我，“那时，我们的机会就来了！对不对？”

    我坏坏地笑了，“YES！但是。吸纳公司股份的事情你和我都不要出面，就让农大公子悄悄的吸纳顺风公司的股票吧！以来，他和司马青云没有过节，二来他根子HK，那里人头比我们熟悉，也好办事。另外，为了骗司马青云那个笨蛋，我们还要和农公子合演一出双簧：你先让人在京城里放出风声，就说因为丝雨的事情，我和农智杰已经彻底翻脸。再让农智杰去主动联络司马青云，假意寻求和他结成战略伙伴，连手一起对付我。司马青云在这个非常时刻，当然很希望能找到农智杰这样的强援。肯定会答应的。这样的花，就算是农智杰收购顺风公司的股票时，司马青云就会迟疑，不敢轻易和农智杰开战。怕得罪自己的这个盟友，那我们的机会就来了！这时候，我们再悄悄地进庄，打枪的不要！等司马素云那个混蛋发现的真相地时候，我们手里应该持有了为数不少的股份。随时可以展开强行收购！我就不信，他一个人能斗得过我们三个的联手！再说，他那个时候恐怕就顾不上我们这边了，因为他自己有更大地麻烦等他处理呢！”

    见郝明远不解地望着我，我笑了，"J省你飞哥一定认识很多实权人物吧？但时候你找几个税务局的人去他公司好好地查查帐。咱们国家的公司，规规矩矩上税的很少，越大公司就越会偷偷逃税。只要去查，就一定就能找出毛病来。到时候，一声令下把他的帐号一封，他就是想反收购，恐怕也没有办法从容调动资金了。如果他想从银行拆借，HKK那头由农智杰出面，大陆由你负责。尽可能让他借不到钱。等到那时，你说他赤手空拳的，用什么来和我们斗？”

    郝明远忽然上下打量着我，好象不认识我一样。弄得我不知所措，“你这是干什么？”

    郝明远笑了，“老四，我今天才发现你果然并非一纯真善良之辈啊！你这小子花花肠子还真不少，肚子里的坏水更多！做事比我还毒呢！不光收拾了司马青云。顺便趁着这个机会把农智杰绑在了你地战车上。他这么帮你，有说不是你的死党，谁会相信啊！你真是够阴险！够狡诈！”

    “嘿嘿，”我笑了。“谁让他当初算计我来着。我这不过是为我曾经遭受创伤的心灵索取一点小小的安慰罢了。这不算是很过分吧？”

    “对，不过分，当然不过分。”郝明远望着我摇头，“恐怕你都不知道过分两个字怎么写。你知道嘛，我对你地评价只有四个字——提天生坏蛋！”

    我哈哈笑了，“过奖，过奖。”

    “哟！什么事这么高兴？”身后传来周倩影的声音。我一转头，见她和沈宁含笑站在门口。

    经过了郝明远手下认真仔细的调查，终于可以确认。那天晚上的暗杀事件周倩影完全没有参与其中。她事先根本就没有想到会是这样的结果。正象她说的，那纯粹是巧合。我们也都认同了她没有参与对我的暗杀。虽然她当时的行为很过火。但不是有那么一句话嘛——爱情会让一个聪明的女人变成傻瓜。女人在恋爱的时候都有点智商衰退，做点出格地事情也就没有什么好大惊小怪的。所以我也就原谅了她那天晚上地疯狂举动。

    可谁想到。我的原谅却让她找到了机会！

    自从那天当着众人对我表示了爱意之后，她似乎就在没有什么顾忌了。吃在我家，喝在我家，俨然拿自己当我的老婆了！竟然连晚上都不肯走，要住在我家里。还美其名曰，害怕沈宁一个人住不习惯，自己陪她做个伴。

    我靠！！她还真那这里当自己家里。还真拿自己当我老婆了！可宋静她们竟然都不反对，还热情地欢迎她住下来。弄得我很郁闷——事先她们都不征求一下我的意见，难道我在自己家里的地位已经沦落到如此不堪的地步了吗？唉！

    开始时，我还对周倩影冷脸相向。她却满不在乎，为我换药，为我擦洗，尽心尽力无微不至地服侍、照顾我，简直如同变成了另外一个人一般。眼前的她，再也不是原来那个冷傲地女强人。却象极了一个温柔贤惠的妻子。任凭我如何冷语相对，她总是满脸灿烂微笑。我想尽办法都赶不走她。套用一句话来说——见过脸皮厚的，可没见过脸皮这么厚的！

    后来我和几个老婆商量。让她们说服这个女疯子离开这里时，反而被几个老婆数落了一通。说人家一片真心对我，而我却狗咬吕洞宾——不识好人心。身在服中不知福气。有一致劝说我接纳周倩影。

    我自己心里也仔细想过。发现自己其实自从那次在送她回家的路上谈话之后，自己就并不是很讨厌她。她虽然性情冷傲，行事离奇。但是我知道，那都是她的伪装。在本质上她是一个不错的女人，坚强、勇敢、敢作敢当、聪明能干。在加上出众的秀美容貌。简直是万中挑一的好女人。能有这样一个老婆，估计很多男人做梦都会偷偷在笑。最后地结论是，我之所以抗拒她，恐怕是她开始给我的印象太差，我对她的成见在做怪。最主要地就是怕自己的老婆有什么想法。这个时代不同古代，女人可都是早已经翻身得解放，占据半边天了。（甚至可以说是百分之八十的天都让女人占了，否则怕老婆的男人为什么那么多呢？）都有了独立的思想，不会盲从于男人。做为男人想要三妻四妾……难度不是一般的大啊！自己已经一再地结识新欢，老婆们已经够容忍我了。人嘛，就应该知足常乐。咱也不能太得寸进尺了，你说是不是？

    不过，既然现在老婆们都恩准了，那就接受再多她一个又有何妨呢？男人嘛，谁不喜欢美女啊！

    况且，能征服一个对男人不假辞色，泼辣冷傲的美女，让她臣服于自己身下。对每一个有雄心大男人都是一种难以抗拒的诱惑。那就让我去征服她吧！！

    从那之后，我渐渐地在对周倩影的时候，不再脸带寒霜了，我们的关系渐渐地融洽起来。通过接触我才发现，原来外表冷漠高傲的她，内里却是柔情似水，温婉可人。

    看来，人和人之间要多接触，多沟通才会真正地了解。外表往往并不能代表一个人真正的内心。

    诺！你看这不是嘛，虽然周倩影早晨起来服侍完我之后，就急急地赶到公司去处理公司的事物。可中午却急忙地赶回来，陪我吃午饭。然后下午又要赶去公司工作。这些天几乎是天天如此，无论我怎么劝她，让她不要再这么忙碌奔波。可她这是一笑说句“我喜欢和你在一起”，就依然故我。

    “回来了。”我冲沈宁和周倩影一笑，“我正在和三哥商量怎么收拾那匹司马呢。”

    “哦，好啊，说说你有什么好主意，让我们姐妹也听听。”沈拧含笑拉着周倩影的手走过来。

    “好啊，正好你们也给我参谋参谋，是这样的——”

    我一句话没有说完，忽然窗外响起了几声汽车喇叭，显得很急促。听起来开车的人似乎很着急的样子。我忙走到窗边，发现海涛那辆新买的宝马车正停在大门外，大门一开，车子就冲进来。

    不等车子停稳，海摊就跳下车子，快步冲进了楼内。

    转眼间门被人猛然推开，海涛风一样扑进来，“方哥，不好了！出大事了！”

第三部 叱咤风云 第六十七章 失踪

    海涛风一样冲进来，满脸焦急“方哥，不好了！出大事了！”

    我心里咯噔一下，海涛虽然性格急噪一点，可还不是这么沉不住气的人。能让她这么慌张，看来这次有大麻烦了！可我还是克制主自己的情绪，冲海涛笑着说，“出什么事了？看你急得象屁股着火一样。别着急慢慢说。天还塌不了！先坐下，歇口气再说。”

    “出大事了！”海涛根本就没有心情对我的话做出回应，“咱们公司新来的那个会计师失踪了！！”

    “失踪？”我有点吃惊地望着海涛，“怎么会失踪？能确定吗？”

    “，”海涛不假思索肯定地点了一下头，“自从昨天下午就再也联系不上他了。打他的电话关机。他的住处、在京城的朋友那里我们都已经派人去找过了。可就是那里都没有他的影子。”

    我马上就明白了问题的严重性质。这个新来的主管会计，是由康永介绍来的。能力的确是很出众。他负责公司所有帐本的审核。按道理说，就算是公司没有了他，海涛也不会这么惊慌。难道是帐本和……

    想到这里我马上问，“是不是公司里少了什么重要的东西吗？”

    海涛的脸色很不好看，“我们察觉不对就开始查了，发现公司的帐本有些不见了，而且还有很多重要的票据也都找不到了。最重要地是……”

    海涛看了一下我，声音低沉下去。“有一大笔钱不见了……

    “啊！！怎么会这样？！”我生气地瞪着海涛，“康永呢？他这个总经理在做什么？帐面上这么大一笔钱不见了，他干什么去了？！”

    “康永也找不到了……海涛垂下头低声说，“他也不见了……

    “什么？！”

    我瞪着海涛。目光得凌厉起来。不用问了，康永是和那个会计师一起失踪的。帐面上消失的一大笔钱一定是他们两个人合谋卷走的。

    “怎么搞成这个样子？！”我厉声质问道，“我不是叮嘱过你们吗？在没有确定康永不是奸细前要对他多留点心吗。你们就这么马虎？这么大一笔资金调动不是一件小事情。难道你们事先就没有察觉有什么不对地迹象来吗？还有雨菲，她这个财务部长是干什么吃的？竟然让人卷走了这么大一笔巨款！你们——我都不知道你们是怎么干事的！”

    “哥，”站在身边的沈宁轻轻地拉了我一下，柔和地轻声说道，“先别发火。把事情问清楚再说不迟。”

    说着悄悄地向正低着头不吭声的海涛努了一下小嘴，给我使了一个眼色。我马上醒悟了，海涛不是管财务的，这件事情跟她其实没有多大关系。我这样不问青红皂白就冲他发火。的确是有点过分。“海涛，”我走上两步拍拍海涛的肩膀。“对不起，我刚才也是气急了乱发火。你别往心里去。这事根本不怪你们，是我自己糊涂，非要把康永这个吃里爬外的混蛋留下来。等于是安了一颗定时炸弹在身边。才会把事情弄成这样。来，先坐下。”

    海涛的脸色脸色好看了很多，“方哥，这事确实怪我们。你早就说过，要多留心点康永，可是——”

    “好了，”我拉他坐在沙发上，“现在不是说这个地时候，你先把详细情况和我好好说。”

    这时安琪儿已经乖巧地倒了一杯茶水，递给海涛，“海涛，看你都出汗了。一定是着急往这儿赶吧？还是先喝口水歇口气再说吧。”

    “谢谢嫂子。”海涛接过茶水。向安琪儿点头致谢。

    同过海涛的讲述我才了解了事情地详细情况。

    原来，昨天中午的时候那个姓成的会计师说有要紧的事需要出去一下，就离开了公司。可下午时候。有一笔款子需要紧急支付给外地的一家公司。可没有主管会计的签字，这钱是转不出去的。于是公司财务部地人赶紧给这个成会计师打电话，想让他马上回公司来一次办理此事。可电话却已经关机了。而按照公司规定，公司的主要管理人员应该二十四小时开机的（当然电话费是由公司报销的），否则就要按照公司规定处罚。公司马上就四处打电话联系，还按照康永的吩咐派人出去找成会计师。可直到今天早晨都没有找到，无可奈何之下，只好决定把情况上报总经理康永，请示他该怎么处理。谁料想，康永今天根本就没有来公司，打电话也联系不上。他也离奇地消失了！这个时候大家才察觉事情有点不对头，成会计师是由康永介绍来的，两个人现在一起消失。众人马上联想到，两个人肯定做了什么见不得人的事情，否则不会这么巧的会一同失踪。马上决定先看看帐本什么的有没有不妥当。

    一查立刻就发现帐本有问题。很多重要地票据都不见了。最严重的是，发现有一笔三亿的巨额款项，前几天转出去了。那笔钱竟然汇到了G省地一个陌生公司的帐号上，可每那家公司却根本就不是我们的大客户，甚至都没有过业务往来。察觉不对之后，宋静等人赶忙可打电话给那边的银行查问。银行却说这个帐号里的钱已经从他们那里转走了，转到国外去了。现在他们也不知道这笔钱到底汇到了什么地方，这笔巨款就这么失踪了。

    现在我已经百分之一百可以肯定，康永是来卧底的！想到当初自己不顾其他人反对，自信地把康永留在公司。心里非常的恼火。那时，我一来看中了康永出色地领导能力，二来认为只要自己多小心，他就玩不出什么花样。现在想想。自己实在是太过于自信了。以为暗中多提防，康永就没有机会搞鬼。可忘记了那句老话——百密终有一疏！自己这次可真是搬起了石头砸了自己的脚。

    “这么大一笔款子，就算是康永是总经理，他也不可能人不知鬼不觉地偷偷转走？”周倩影插言了，“财务核，出纳呢？难道就都没有发现一点破绽？该不会是公司里还有其他人和他们肮脏一气？否则他们不会这么轻松的手的。周倩影本身也是大公司地老总，对公司的财务自然很清楚。一句话就说到点子上了。我猛然想到自己当初为了防备康永而定下的一些规定，忙问海涛，“对了！我规定过，涉及一百万以上的资金调动。必须有总经理和相关副总经理同时签字才有效。这笔钱转出去的时候，除了康永还有谁核签字了？”

    海涛不安地看了我一眼。声音低沉，“是俏俏，她签的字……”

    “闻俏？！是她？”我一愣，“怎么会是她呢？不是应该由雨菲审核签字吗？为什么她签字审核？”

    海涛低声解释着，“这笔钱是业务部要转给其他公司的款项。俏俏是分管业务部的副总，按照公司规定，她也有权审核批准。所以就由她签字了。”

    “那雨菲呢？这么大一笔资金进出。她怎么不过问？”“因为那些天你在养伤，宋姐他们都在家里照顾你。所以财务部暂时就由闻俏管着，这样才……”

    难道闻俏是和康永他们一伙的？她怎么会帮康永他们来对付我呢？闻俏留驻在别墅门口徘徊不去的孤独身影，浮现在我眼前。不！闻俏他不会这么做地！！她不会和别人合谋害我！

    我望着有点紧张的海涛，皱了一下眉头，沉声问，“你们问过了没有，她为什么要签这个字？她也不是新人，难道存在这么大地漏洞她都没有发现吗？”

    “她只是说。最近她的身体不太好，做事不够用心。”海涛望了一眼沉默不语的我，小心地说。“自从你受伤之后，俏俏最近做事就总是心不在焉，老是丢三落四的……她很担心你……她说，这次的事都是因为她的错，她说，她愿意接受任何对她的处罚。”

    闻俏那憔悴地脸蛋，焦虑忧郁的眼神，一一浮现在我的脑海中。这些天来她天天都要来我住处，默默地徘徊很久，却从来都没有迈进别墅大门一步。我不了解她有什么心事，可每当看到她那无助的身影在寒风中，孤单单地走远时，我的心都感觉很疼。可我却不知该怎么为她解开心节。因为我弄不清楚，到底是什么让她坚持抗拒和我在一起。我看得出来，她并非象自己说的那样，真的放弃了我们曾经拥有的那段感情。正因为她没有忘，所以才会让她这样痛苦吧。她既然没有放弃这份感情，那绝不可能与人合伙来害我的。

    害涛轻声问，“方哥，你打算怎么办？其实，俏俏她真地不是有心的，她是因为——”

    我摆手打断了海涛的话，“这个留在以后再说。现在最重要地是善后。公司帐面上的资金还充裕吗？会不会对公司的业务有影响？”

    我清楚，一下子损失了三个亿的流动资金，这对任何一家公司的经营都是大麻烦。会严重影响公司的日常工作。严重的甚至可能寻致公司破产倒闭。

    “宋姐我们已经商量过了，准备从投资基金那里先调一部分资金过来维持公司的运转。幸亏投资基金是单独设立的帐户，不染损失就难以估计了。”

    我心里暗暗松了一口气，庆幸着自己之前的决定。当初为了保证被谢家打击的时候，不至于让我全军尽没。按照“不能不所有的鸡蛋放进同一个篮子里’的想法。我把邹成负责的投资基金单独划了出去，另外成立了一个公司。而且这个公司的法人并不是我，而是雨菲。而股东则是邹成、若雪、雨菲他们三个人。这样，就算是谢家对付我，害得我没有了广告公司，那我也还有基金公司做后盾，可以东山再起。想想如果当初没有这么做，那现在的损失可就太大了！别忘了，基金帐户当可是有十几个亿的资金呢！要是让人卷走……想想都后怕！

    “现在宋姐她们还在继续查帐本，可那看这次随时究竟有多大。而且我们已经报警了，要求警察帮助我们寻找失踪的康、成两个人。”海涛接着说，“而且，银行方面已经开始在帮我们调查那笔资金的去向，如果可能的话，他们要求国际同行帮助，先暂时冻结那笔钱。不过希望不大，毕竟国外的银行比我们这里要正规。在我们不能提供充分的证明说明那笔资金是违法所得的情况下，他们也不能组织它流通。就算这样，能延缓它的流动也是好的。”

    我站起身来，“不行！海涛，你和我一起去公司看看。”

    “等一下，”坐在一边，从头到尾都没有说话的，几乎被我遗忘了的郝明远开口了，“觉晓，你等等，我和你一起去看看。”

    “我们几个也和你一起去看看吧。”沈宁提议。

    我点点头没有说什么。人多力量大，大家一起商量会找出最好的处理眼前危机的办法。

    “梦达公司”依旧和往日一样人来人往，一派繁忙景象。从外表上根本看不出公司里发生了被人卷走巨款的重大时间。看来现在这件事情应该只有高层有限的几个人知道，所以才没有引起慌乱，引发人心浮动。

    走进雨菲的办公室，宋静、雨菲、婉儿、胖子和邹成都在。就连闻俏也在。他们几个正在商量着什么。

    我进门就问，“怎么样，情况如何？又查出来什么没有？”

    几个人见是我，宋静就先嗔怪起来，“你怎么跑来了？你的伤口还没有完全好，在加好好休息就行了。这里有我们就可以。”

    “我没有事，那点小伤还能怎么得我吗？”见在场的人都一脸凝重，我笑了打趣道，“怎么，我带病来劳军你们都不热烈欢迎吗？”

    “没心情开玩笑了。”雨菲绷着脸，“现在我们都在头疼呢。”

    “怎么了？”我看看几个人，发现她们同样一脸的阴郁，“出什么事了？”

    “刚才我们查帐发现了一个很严重的问题，”雨菲的脸上服从县出一丝焦虑……

第三部 叱咤风云 第六十八章 麻烦来了！

    “我们刚才查帐才发现这帐本是假的，并不是我们原来的那本，而且已经被那个姓成的混蛋改的乱七八糟。这都不重要，最重要的是，这本帐里我们发现了一个很严重的问题——”雨菲声音低了一些，“从帐面上看，我们公司在偷税、漏税。而且数额非常大……”

    “你说什么？”我吃惊地望着雨菲，不敢相信地追问道，“你说我们公司偷税？！这绝对不可能！！”

    “是！我也知道。”雨菲肯定地点点头，“我们一直都在依法纳税。可帐本上显示，我们公司的确是在偷税、漏税。是姓康的和姓成的两个混蛋弄的手脚，他做了本假帐诬陷我们公司偷税。他想害死我们。”

    “我说呢，我们怎么会偷税。”我松了一口气，“原来如此，那就没有什么问题了。把帐本重新改回来就行了。”

    “事情恐怕不象你想的那么简单。”婉儿苦笑着摇头，“恐怕我们做不到。”

    “为什么？”

    婉儿叹息一声，“你忘了，这个姓成的失踪的时候，还带走了很多重要的原始票据。如果没有票据，我们很难找回原来那些数据。想把帐本改回来非常难！如果现在税务局来查帐，我们恐怕很难说清楚了。”

    我气得大骂了一声，“这两个混蛋！！”

    郝明远伸手按住我的肩膀，声音很沉重。“觉晓，恐怕你地麻烦马上就要到了！”

    “你是说谢家人已经开始对我进行报复了？”

    我猛然惊醒了！这个康永和成会计师早不失踪，晚不失踪。恰好在这个形式很微妙的时候失踪，同时带走了重要的票据。留下一本能置公司于死地的假帐本。要说这里面没谢家人地参与和背后捣鬼，打死我都不会相信。

    “是啊！这事肯定是谢家人在暗中捣鬼。这手玩的真是漂亮啊！！”郝明远冷笑着，“姜是老的辣。谢峰这招厉害啊，的确是一手高棋。”

    我该怎么处理眼前这个局面？我低头沉思着。

    闻俏轻声问了一句，“是不是会很……很麻烦吗？”

    郝明远点点头，“很麻烦，会非常的麻烦！谢家人知道明着对付你要可能要面临来自上面的巨大压力。毕竟你现在也是京城的名人，财经界的风云人物，还有很深厚的国家背景。不是那么好动的。他们就来了这么一手阴地，先败坏你的名声。让上面忍痛放弃你，不再庇护你。等到那时候他们再想办法慢慢地收拾你。玩死你！这招可真他妈地够毒的！！哈！这手我太熟悉了。坦白说，我以前就用这招算计过别人。的确是一招妙手。如果我没估计错的话，接下来很快就会有税务局的人找借口上门来查你的帐。到时，你偷税的证据确凿，他们就轻轻松松就能抓到你地痛脚。逼迫你就范。你要是不答应，他就会把这事捅给新闻媒体。你又拿不出证据来证明自己是被人陷害，那个时你就算浑身都是嘴也说不清楚了。现在老百姓最恨的就是这些偷税、漏税。坑害国家的富人。恐怕在证据前，典论会一致倒向你的对立面，而你这个国家蛀虫的帽子是戴定了！随后呢，他们就会冻结你你所有的公司帐户，查封你的公司、开出巨额罚款动单。结果呢？轻则这家公司关门倒闭，重则能判你个一年两年，让你锒铛入狱也是很可能的。”

    闻俏的脸色一下子变得很苍白，她地身体也轻轻颤抖起来。站在她身边的楚婷忙搂住她的肩膀，凑到她耳边轻声地安慰着她。

    郝明远冷笑了两声。“哼哼！只可惜啊，有我郝明远在，是绝对不会让谢峰这个老顽固得逞地！！”

    宋静代表在场所有人向郝明远问出了大家都急切想知道的问题。“那我们现在该怎么办？”

    郝明远的眉头微微皱了起来，低头思考起来。

    “这事都是我的错，”闻俏抬起头来望着我，她的目光中充满了悔恨和痛苦，泪珠在她的眼中转动着，“都怪我不好，是我害了公司！害了你！我对不起你！”

    “俏俏，你别这么自则，事前我们大家谁也想不到，康永那个混蛋竟然敢做出这样的事来！这事不怪你，”雨菲忙劝慰闻俏，“要怪就怪康涌他们那两个没良心的王八蛋！”

    “不！！”闻俏急急地说，“这一切都是因为我才造成的！我有罪啊！其实是我——”

    “咚咚！”两声敲门声打断了闻俏的话。

    “进来！”

    门一开一个公司职员走进来恭敬地对我说，“方董事长，市税务局和工商局来人了。他们想要见公司的负责人。”

    妈的！！还真让郝明远猜对了，麻烦真的来了！我不由得感叹，这帮家伙真是分秒必争，竟然这么快就杀上门来了！由此可以看出谢峰想要解决我的急迫心理，他是一分钟都不想再等待了！

    我压住心中的怒火，镇静地问那个职员，“你问过他们吗？来这里有什么事？”

    “他们说了，眼看年底要到了。市里决定组成税务、工商联合执法稽查组。对咱们市里的违法经营和偷税漏税行为进行清查整顿。他们说咱们是市里的纳税大户，依法经商的模范。所以决定先从我们这里开始。希望我们给全市的工商企业做一个好榜样。”

    “好啊，”我知道，此时此刻自己是没有办法躲避的，我和站在一边地郝明远交换了一下眼神。郝明远马上就明白了我的意思，冲我微微点点头。

    “你去请他们来这里。我要亲自招待他们！”

    那职员答应一声转身出门而去。

    我转头对宋静等人说，“你们先出去。就让我和三哥好好地会会这些登门来找麻烦的大神们！”

    我和郝明远刚商量好应付的办法，稽查组地人就已经到了门口。

    当联合稽查组的人走进门来的时候。让我再一次感叹“不是冤家不聚首”这句话说的是如此有道理。因为为首的那个人，赫然正是那个我救干爸时骂我是“傻X”，随后又在我申请公司营业执照时，故意刁难我的那位工商局的马科长！

    “欢迎，欢迎！欢迎各位的光临！哟，这不是马科长吗？好久不见了，你好啊！”

    我快步迎上前，满脸热情的微笑，亲热地和那个姓马的科长握手。那态度，就象当年三座大山压迫下地穷苦百姓。突然看到亲人解放军一样的亲切，脸上绝对。绝对是真诚地高兴，而且是“特”真诚的那种。靠！没想到老子还真有演戏的天分，这表演——绝了！

    我明显看到那姓马的科长眼中闪过一丝惊疑和不解。妈的！这个混蛋一定是个知道底细的家伙。估计他早就知道了我公司的会计师出逃，帐本被篡改地事情。按他的估计，我现在应该很生气，很慌张。但现在见到我竟然这么镇静，他一时弄不清楚我的举动背后的含义。所以才会惊疑。

    和稽查组的六个成员一一握手之后，我热情地招呼着他们，“来，来，各位快请坐。”

    我恭敬地为稽查组里的四个男人递上香烟，又让张慧为他们上茶，满面微笑地说，“各位的来意我都清楚了，不知道这次是那位领导带队？”

    “是我。”马科长的脸上浮现出一丝得意的笑容。“既然我们是熟人，那就不用这么客套了。”

    他转头望了一眼自己的几个伙伴，“我看方董事长事情也挺忙的。我们的任务也很重。我看现在就开始吧。”

    那几个人纷纷点头表示了同意后，马科长转头笑眯眯地望着我，“方董事长，请您公司地会计配合我们一下，带我们去看看你们的财务记录。哈哈，我知道，梦达公司一向是市里依法经营的标兵，依法纳税的模范。其实我们来查也就是走个过场而已。还希望您能配和一下我们的工作，我这里先谢谢了。”

    “没问题，我是个公民吗，当然要配合各位的工作，这是我的义务啊！”我依旧是面带微笑，“不过，恐怕您各位来的不是时候，因为我们刚刚发现，公司的帐本有点问题。”

    “帐本有问题？”马科长一脸的惊诧，可他眼中明显闪过一缕得意和快慰，“是什么问题？很严重吗？”

    我看着这个为虎作伥的小丑，虽然心里恨得要死，可脸上仍然带着温和的笑容，“其实也不是什么大问题。就是我们公司的会计师卷款潜逃了，而他在临走之前不但卷走了三个亿的巨款，而且修改了公司的帐本，给我留下了一本假帐！照这本帐来看，我们公司有重大的偷税漏税行为！”

    “什么？！”在座的几个人脸上都发现出吃惊的表情。我趁机悄悄地观察面前这些人的表情，想从中发现那些人是谢家派来找麻烦的爪牙。果然，被我看出来，稽查组有两个人虽然也是面露惊讶的神色，可他们的眼神出卖了他们。显然他俩的表和马科长一样，都是装出来的！这两个家伙肯定是和姓马的家伙一样，是受谢家人指使，来我这里找麻烦的！

    “问题竟然会这么严重，”马科长故意皱着眉头，转出一副沉思的模样，随后转过头去，和那两个同样身负使命的同伙装模做样地低声商量了一下。转头笑着对我说，“方董事长，我的这两个组员对财务记帐很精通。我们想先看看帐本。也许，我们能帮你把帐本修改回来。”

    “很谢谢各位的好意。”我笑着摇头，“恐怕我不能把帐本给你们看！”

    马科长的脸马上就撂了下来，“方先生，你这是什么意思？”

第三部 叱咤风云 第六十九章 威慑

    听了我的话之后，马科长的脸马上就撂了下来，语气也变得冰冷起来，“方先生，你话这是什么意思？我们是奉命来查帐的，为什么不让我们看帐本？”

    我并着急，淡淡一笑，“我的意思是，这件事情涉及了刑事犯罪，我们已经报警了。作为重要的证据，这些帐本在警方调查处理之前，各位最好还是先别去动。”

    “这话就不对了！”马科长马上就反驳我，“我们也是政府的执法人员，查看公司的帐目是我们的职责所在。方先生一味地阻拦我们查帐，是不是有什么不可为人知的原因？”

    我明白他的意思，他是怕我拖延时间，想办法把帐本修改过来。那样的话他就前功尽弃了。他必须赶在我找到补救办法之前，把我偷税漏税这件事情做实，让我无法再说清。看来这家伙只是谢家抛出来对付我的一个小弈子，内情一点也不知道。他不知道，就算给我几天时间，我也根本不可能把帐本修改过来，因为那些重要的原始票据都已经被成会计带走了。我怎么能把帐本恢复原样？。这个傻瓜，他不知道，他只是谢家拿来对付我的一条笨狗。可怜啊！

    我含笑望着他，眼神却变得凌厉起来，“马科长，你这话里可是有话啊！你是不是怀疑这帐本是我自己动了手脚，现在在找借口为自己开脱？是这个意思吧？”

    “我并没有这么说。一切还要等我们查完帐以后才能下结论。”

    姓马的这样回答等于是变相承认了我刚才地话——他怀疑我自己做的假帐。这让在座的其他几个稽查组的成员都有些惊愕地望着马科长。（当然他地那两个同伙除外）在没有证据证明我做假帐偷税之前，马科长这么说。无疑等于是公开向我寻衅，挑战我的尊严。这是很不明智也是很不合理的。让这些不明白事实真相的组员都惊讶不已。不明白马科长为什么要这么做。

    “黑的白不了，白的也变不黑。我这个人别的不敢夸口，至少我还敢担当！”我冷笑着望着马科长。“是不是我做的，总会弈个水落石出。既然你马科长是身负使命而来，我总不能让你失望而归。否则，你怎么向人邀功请赏呢？”

    姓马的猛然站起身来，恼怒地望着我，“方先生，请你说清楚，你这话是什么意思？！”

    “什么意思？”我淡淡地一笑，“有些事情你我心知肚明。又何必非说出来呢？”

    马科长脸色一变，刚要发作。郝明远在旁边冷冷地哼了一声，“做人要给自己留点余地。把事情做绝了。对谁都没有好处！”

    “你竟然敢威胁我？！”马科长看来还是很忌讳我的，他不敢对我呼喝，却对郝明远发作了，想必他还不知道郝明远地真实身份，“你是干什么的？叫什么名字？”

    郝明远地脸色阴沉，声音也不高，“我叫郝明远。”

    “郝明远？”马科长皱了一下眉头。但是他马上就睁大眼睛，迟疑地问了句，“你是——飞哥？”

    郝明远根本就没有回答马科长，这样的小人物他是全然不放在眼里的。伸手拍了一下我的肩膀，眼睛冷冷地盯着马科长，声音里充满了寒意，“冬方是我的兄弟，谁要想动他，也要问问我答应不答应！你不要以为背地里做的事别人都不清楚。想帮别人做打手也要先称称你自己的斤两。看看自己有没有那个能耐。”

    他地目光一转，冷冷地扫了一眼其他几个调查组成员，话里有话地说。“也许我动不了那个在背后搞鬼暗算小方的人，可要对付几只小鱼小虾——哼哼！，还是很简单的事！！”

    我发现，当马科长听到郝明远称呼我为兄弟的时候，脸色忽然变得很难看。恐怕他事先并不清楚我和郝明远的私人关系。（我们是结拜兄弟这件事情知道的人很少）现在听郝明远旗帜鲜明地为我撑腰，马上就察觉自己接下的这个事是一个烫手的热山芋。在京城里没有人不曾听过这个飞哥手眼通天的传闻。他很清楚郝明远地背景和能力，真要整他该是一件很容易的事儿，就算是有谢家人帮他，恐怕也很难保住他。况且，谢家人肯不肯为了他这个小弈子和郝明远翻脸还是个未知数。当最后郝命远满含威胁的话说完之后，马科长地脸色越发难看了。我想，他肯定在深深后悔自己当初要做谢家马前弈的决定。

    郝明远的话说完，马科长一时僵在那里，脸色阴晴不定，不知道该怎么回应。

    现在，稽查组的成员都察觉出自己的这次的任务并非简单。明显是被人当成枪使来对付我的。多年的官场生涯让这些人清楚，一但卷入这样的强人之间的斗争，自身就会处于非常危险的地步。经验让他们马上就做出了正确的选择——抽身事外，先做旁观者！

    一个四十多岁的中年人笑着打了个哈哈，出来打圆场，“方先生、郝先生，请您两位不要误会。马组长他其实并没有什么其他的意思，只是任务在身，不得不做而已。既然贵公司出了这样的事，而且警察已经介入了。那我们就先把查帐的事情先放一放，等警方调查结果出来再继续。马组长，你看呢？”

    姓马的立刻就坡下驴，点头同意。

    “各位都是聪明人，”郝明远冷冷地扫视了一下稽查组的几个人，“当然知道这件事情在没有弄清楚事实真相之前传扬出去，会给梦达公司造成什么后果和损失。所以。我不希望在事情没有调查清楚之前听到关于这件事情的任何流言蜚语。各位听清楚了吗？”

    稽查组地成员而对郝明远盛气凌人用威胁口气说出来的话没有一点异议，相反都忙不绝口的保证自己肯定会遵命执行。随后稽查组在马科长带领下，识趣地起身告辞，一行人痛快地离开了公司。

    稽查组一走。我和郝明远相视而笑。这就是我们两个人刚才紧急商量出来的一个办法。用郝明远地权势和威望来威慑稽查组，吓走他们好为我们寻找解决办法争取时间。现在重要的是，不能让这件事情闹的满城风雨。那将来收拾起来就难办了！估计经过郝明远刚才这一吓唬，这几个稽查组员是不敢乱说话了。可难保谢家没有后招。还是要赶紧想出一个解决的办法。

    稽查组一走，宋静等人就急急地走进来，打听刚才的情况。我简单地把经过说了一下。随后让大家集思广益想出一个解决眼前这个麻烦的办法。

    “这事恐怕要赶紧和上面沟通一下，让高层知道具体情况，求得他们的理解和支持。”郝明远不假思索地，“最好我陪你去见见甄成。和他把现在的情况说一下。如果甄成知道了谢家这么不给他面子，他会怎么做？”

    “和谢家翻脸？”楚婷迟疑了一下问道。

    “翻脸大概不会。”郝明远摇头。“你和甄成的交情还没有到他为你和谢家翻脸的地步。就算是你干妈她们和他交情深厚，他也不会这么做。你别忘了。谢峰可是内定了下届要进最高决策层地。他将来要和谢峰做同僚，怎么肯为这点小事和谢峰翻脸交恶呢？不过，这位甄大人一向是正直刚毅，自然也看不得谢家这么欺负你。肯定会为你出头的。”

    楚婷马上自告奋勇，“我也去找我外公和我爸爸他们想想办法，他们经历过地事情多，人头也熟。应该能帮的上我们。”

    我忽然想到一个很严重的问题。按照我的了解，康永应该算是司马青云的人。他能帮谢家对付我，那就带来一个很危险的信号：谢家已经和司马景云联手了！他们要一起对付我！谢家的势力我很清楚，而司马青云原来是豪门，活动能力也不会弱谢家多少。他们两家强强联合，对我地威胁陡然加大了很多。这可不是闹着玩的。我面对的是一个比原来更危险的局面，一个应对不好就可能遭受惨痛的失败。

    当我把这个问题提出来之后，屋子里的人沉静了。大家显然都没有想到这个问题，现在才发现我们面临着一个很危险的局面。

    见大家都不说话。气氛沉闷压抑。我笑了劝解道，“我们能找盟友拉帮手，人家就不能找几个人来助拳吗？哼哼！不过那是一匹‘死’马。骑上它也最多只能装装唐吉可德吓唬人而已。没什么好怕的！我可不是风车，而是坦克。保证杀他一个人仰马翻，然后——”

    我摆出一个京剧中的造型，唱了一句，“捉拿座山雕，扫平威虎山！”

    “去！整天没个正经！都什么时候了还闹！”雨菲笑着打了我一拳。不过经过这么一笑闹，房间里地气氛却轻松了不少。

    “总是等人家先出招，我们太被动了。”我看了一眼在场的人，“我看是不是我们也反击一下，给谢家人也找点小麻烦。”

    “咦！”楚婷马上就好奇地追问我，“你不是说过，不能先出手对付谢家吗？怎么突然该主意了？”

    “前些天我受伤之后就一直在想，为什么我总是让人算计得手？那是因为自己以前太笨了。总是希望用自己的善良和真诚来感化别人，对好人这自然不会是错，可如果你对付地是一只狼，那你就是愚蠢到家了！对付恶狼，你就要别狼还要凶狠毒辣。我不该妄想做一个僧人或者神甫，感化恶狼不是我的职责。”我自嘲地一笑，“亏我之前还和别人讲什么，这个世界已经是祟吃祟的社会，要想生存就只能选择做一只狼。自己恰恰忘记了该怎么办自己变成一只狼。威慑，大多数时候都能有效果的阻止任何蠢蠢欲动的敌人，让他们不敢轻举妄动。MM国之所以那么猖狂，还不是因为他有强大的威慑能力。所以没有人敢轻易地去招惹他这个凶兽。我就是展示自己的雄厚实力，让那些想要找我麻烦的人知难而退！”

    “是该给他们点厉害看看了！”楚婷又是第一个赞成，“不然他们还真以为我们怕他们了。”

    “这些天我仔细想过了，谢家既然如此步步逼迫。我们也不能总是退缩了，对付强硬的人，你这能比他更强硬！”我扫了一眼在场的人，“我听梦云说过，丝雨的舅舅是一家上市公司的董事长，而且那家公司现在可能有点麻烦。我决定了！就先从这里下手，我准备先动手把——”

    “老四！先等一下！”郝明远忽然很不客气地打断了我的话，“你不觉得现在不是说这个事的时候吗？当务之急是要先解决掉眼前的这个大麻烦。这才是最要紧的事。我看，不如你现在就给甄成打个电话，约他见个面和他详细谈谈。你看怎么样？”

    说话之间，郝明远悄悄地给我使了一个颜色，那是在暗示我——不要在这里讨论这个问题。我心里一动，他这样就是明白地提醒我，我们中间可能有奸细！这里不是讨论这些敏感话题的地方。可这里都是我很信任的人，谁会出卖我？我老婆当然不会，那就只有海涛、胖子、邹成、闻俏他们几个了？他们会这么做吗？

    虽然心里波澜起伏，可我脸上没有流露出任何的异样表情，笑着点头，“对！还是三哥你想的周到。我现在就给甄先生打电话，看看能不能约到他。”

    我拿出手机刚想拨号，电话却先急促地响了起来。打电话来的人竟然是司马素云的那个结拜哥们——于彬。

    这个时候，他找我有什么事情呢？难道是想……

第三部 叱咤风云 第七十章 墙头草 （上）

    在电话里于斌的语气热情地邀请我晚上去他家做客。我现在面临着棘手的麻烦，自然没有心情和他搭讪。可于斌却委婉地说，他有很重要的事情想要和我当面详谈，是关于司马素云的，我一定会很愿意知道。也许是怕我误会，他还费心地解释了，为什么不来见我。原来他是想亲自登门拜访我，可考虑到我这里现在是众所注目的地方，他实在是不适合出现。所以才请我去他那里见面。

    我当然也知道，我住的别墅现在肯定有很多人在暗中监视。于斌自然不肯这么现身来见我。那等于是告诉司马青云他准备背叛了。司马素云是不会饶了他的。象于斌这样自私的人，自然是不可冒这样的风险。

    对于这样趋炎附势的家伙我并没有什么好感。这类人纯属墙头草类型的“人才”。最擅长的就是见风使舵，出卖自己的战友投靠强势的一方。信用、人品这样的字眼在他们的人生字典里是不会出现的。他们信奉的是保护自己的利益，自私的以自己的安全为第一。但现在情况特殊，我实在也不愿意和于斌翻脸。就算他是一个彻头彻尾的小人，我也还是要和他敷衍。分化误解敌人的阵营也是取得胜利的一个好办法。至少这样不会让他帮司马青云和我为敌了。能减少一点自己的麻烦总归是好事。你说呢？

    我要去见他吗？考虑之后我还是决定去见见这位于公子。对于他急着想要告诉我的事很感兴趣。于斌作为那匹死马地“兄弟”（最可怕的就是自己身边最亲密伙伴的背叛，我真为司马素云悲哀啊！）。一定知道不少司马青云的秘密。如果我能掌握这些可靠地内幕，对付司马素云时就能抢占先机。也许还能从中找到司马青云的死穴，置其于死地。这么看来，不管怎么说。我都应该去见见这位聪明地选择了弃暗投明诚的于公子。

    而宋静和婉儿等人意见出奇一致——说什么也不同意我的决定！不答应我去见于斌。她们担心于滨会对我不利。按照她们的说法，“万一这次是个鸿们宴怎么办？”我明白她们在我遇刺后，已经变得草木皆兵了。非常担心我的安全。这也是她们非要我在家里静养的原因，怕我出意外。

    这时郝明远站出来说话了。他赞成我去和于斌见面，看看他想说什么。而且他安慰宋静等人，于家也是位高权重的官宦世家，做事不是不知道轻重随便乱来的卤莽之辈。他们既然急着想和我修好，就是因为我的强势让他们感觉到了危险，他们害怕了。于是于家地聪明人，做出了最明智的选择——和我谈和！所以。在这个时候就绝对不会做出对我不利地事情。那样岂不是惹大祸上身吗？他们真要敢帮司马青云暗算我，那就是蠢笨之极了。怎么看于家都不象这样的人。而且他保证保证我的安全。如果我少了一根寒毛都唯他是问。

    郝明远这个三哥都已经这样说了，宋静她们不好意思再反驳，只好同意了。

    西天的那轮红日徐徐落下，苍茫的暮色笼罩大地。我如约去和于斌见面。

    我坐在车里默默欣赏着车窗外华灯初上的城市夜景。暮色中那璀璨的万家灯火，把这座古老而美丽而城市装扮地分外美丽迷人。飞速奔驰让窗外那一晃而过的街灯连成了一条光的彩带，飞舞奔腾。宛如这古老城市蕴涵着的无穷活力。远方那星星点点的灯影闪烁着，望过去。如同和天上那明亮的繁星汇合在了一起，一同构成了绚丽动人的星空。

    好美丽的景致啊！我不由得脱口念出郭先生那首著名的诗，“远远地街灯明了，好像闪着无数的明星。天上的明星现了，好像点着无数地街灯。——”

    “穷酸！”身边的一个声音冷冷地打断了我，那是叶颍琪“会念几句诗显不出你高雅来！”

    虽然我和郝明远说服了宋静等人，同意我去见于斌。可她们似乎对我的安全还是忧心忡忡。几个人商量之后，一致让我答应带叶颍琪去见于斌！她们的理由是——女人遇到事情要比男人更细心，更慎重。不会随意冒险。而且叶颍琪武功高强。身手超人。有他贴身保护我，她们才能放心。因为我这个人就喜欢随性而为，喜欢冒险。只有叶颍琪才能尽到看守我的职责。也只有她才能让我不随心所欲的胡来。而江军和姚亮则根本就只能做个根本，无里力劝阻我。所以我要去见于滨就一定要带上叶颍琪！我今天晚上的一切行动，都要听从叶颍琪大小姐的安排。这个，绝对没有任何可以讨价还价的余地。否则她们就不同意我出去。

    无奈之下，我只好“屈辱”地签定了“城下之盟”，乖乖地拱手交出了我的自由。唉！丧权辱国啊！不过，我心里还是很高兴，看来我的这些好老婆们真的是非常、非常地关心我的安慰。被人关心爱护的感觉总是让人心情愉快的。

    我原本好抱着一线希望，盼望着那个见到我就如同看见仇人的叶大小姐能拒绝这个任务。在我想来，她如此恨我，该不会同意老婆们的这个安排，乖乖地做我的保镖吧？

    谁知道，我错了！当叶颍琪清楚了自己今天晚上的人物和职责以后，二话没说就答应了。天知道她想做什么，竟然肯做我的保镖来保护我。

    我只能再次感叹——女人心，海底针！最是不可琢磨啊！

    我转头望着叶颍琪，她的目光也望着车窗外，并没有看我。“哦？那叶小姐一定是一位高雅人士了？不知可否展示一二？”

    “你想听？”叶颍琪转头和我对视着。

    “愿闻高论。”

    “那你听好了！”叶颍琪冷冷地说了一句把头转回去继续望着车窗外，声音低沉地开始用英语朗诵起来。

    我地英语自从那次M国之后已经有了很大提高，那首诗歌的大概意思我能听明白，

    川了从滚滚的人海中。一滴水温柔地向我低语，‘我爱你，我不久就要死去；我曾经旅行了迢遥的长途，只是为地来看你，和你亲近因为除非见到了你，我不能死去，因为我怕以后会失去了你。’

    现在我们已经相会了，我们看见了，我们很平安。我爱，……”

    叶颍琪的声音一向很好听。朗诵起诗来更是语调阴、阳、顿、挫。非常的优美动听。让不觉为她的朗诵吸引了。我没有想到平日里舞刀弄枪，性格象男人一般粗豪奔放的叶家大小姐，竟然还有如此内秀的一面！居然会背诵诗歌！这真是——人不可貌相，海水不可斗量啊！

    叶颍琪朗诵完了，我不由得赞叹一声，“好！好诗！这诗是谁写的？”

    “爱伦菲坡。”叶颍琪转回头望了我一眼，低声问道。“我想，你应该能明白这诗的意思，对吗？”

    她那双乌黑明亮的眼睛里忽然闪现出一丝希冀的亮光。直直地注视着我。她眼中地亮光让我脑子里灵光一闪，我明白了！原来叶颍琪真的爱上我了！！刚才那首诗里地意思实在是太容易理解了。那是一首大胆的求爱诗，而叶颍琪借着这首诗在向我表达她对我的爱意。

    “我曾经旅行了迢遥的长途，只是为的来看你，和你亲近，因为除非见到了你，我不能死去。因为我怕以后会失去了你。”诗里的这些描述和她是如此切合：她不就是千里迢迢从大洋彼岸飞来见我的吗？这不就是她想要对我说地话吗？

    那我该怎么回答她呢？？

    叶颍琪见我久久地沉思不语，再次她轻声朗诵力起来“你看高山在吻着碧空，波浪也相互拥抱；谁曾见花儿彼此不容：姊妹把弟兄轻蔑？阳光紧紧地拥抱大地。月光在吻着海波：但这些接吻又有何益，要是你不肯吻我？”

    这已经是明显在示爱了。虽然雨菲等人都提醒过我，叶颍琪可能在暗中爱着我。可我一直以为那是她们无聊的八卦。在我想来叶颍琪能不再恨我，我就已经很知足了。想让她对我有好感，甚至爱上我，那简直是天方夜谭！

    可我现在知道自己错了，错得很离谱！叶颍琪的确已经爱上我了，现在更是明白地说了出来。那我该怎么做呢？

    叶颍琪见我许久都不说话，她眼中的亮光渐渐地暗淡下去了。一缕自嘲的笑容浮现在她的脸上，声音低沉地朗诵起来，“你不计路程的远近，飞着跑来，象着了迷，而终于，贪恋若光明，飞蛾，你被生生焚死。……”

    她的眼中流露出隐藏不住的失望和落墨。轻轻地咬住自己那湿润地红唇，默默地看了我一眼，猛然那头转向了车窗那边。

    在那一刹那，我看到了她眼中的哀伤。我心猛地一跳，暗骂了自己一句混蛋。迅速地在心里做出了决定。

    我望着叶颍琪那一头乌黑光滑如丝缎的长发，轻声说，“你刚才念地诗只有第一首我喜欢，另外的两首我不太喜欢。太伤感了。对诗我知道的不多，不过对中过国的古诗我到是能背几句。你想不想听听？”

    叶颍琪没有回头，不置可否地只是在鼻子里“恩”了一声。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    当我开始读诗的时候，我看到叶颍琪的身子猛地一震，轻轻地起了一阵颤抖。最后，我特意重复了一遍最后那句，“两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮”，然后低声问她，“珍妮，你能明白这句话的意思吗？”

    叶颍琪“霍”地转回头，那乌黑的大眼睛眨也不眨地盯着我，不敢相信地问道，“你刚才叫我什么？”

    我笑了！自从我和叶颍琪认识以来，我从来没有当面喊过她的英文名字珍妮。现在我这么叫她，再加上我刚才念的那首诗，就表示我已经接受了她刚才的示爱。以她的聪明怎么会不明白这个道理呢？

    “我叫你珍妮啊。怎么你不喜欢吗？那我叫你颍琪好吗？”我笑着望着对面满脸惊喜的叶颍琪。

    “你——坏蛋！！”叶颍琪表达喜悦的方式很特别，她竟然狠狠地在我的肩膀上打了一拳！

    叶大小姐的拳头可不是平常女孩子的花拳秀腿，那劲道可是非常生猛的！我促不及防下挨了这一下，身体自然而然地反应，肌肉收紧。这一下事起突然，牵动了还未完全康复的伤口。疼得叫了一声。

    “你怎么了？”叶颍琪马上醒悟到自己刚才的莽撞，忙扶住我，焦急地连声追问，“感觉怎么样？哪里疼？你要不要紧啊？”

    我吸了一口气，冲她摆摆手，笑了说，“没事。不过你这一下让我忽然想到一个真理。”

    “什么真理？”叶颍琪不明白我话中的意思，疑惑地望着我。

    我笑眯眯地说，“那就是暴力女永远都是暴力女，成不了淑女！”

    “你！！”叶颍琪挥起拳头，可马上想到我身上还有伤，只好受住了手。狠狠地瞪了我一眼，“等你伤好了再和你算帐！！”

    见她咬牙切赤可偏偏又对我无可奈何的娇俏模样，我哈哈笑了起来。

    于斌约我见面的地点是一间郊区的别墅。虽然不大，但是很僻静。

    等我下车，于斌就快步迎了上来，显然他已经在外面等了半天了。虽然知道他是借此来向我卖好，可能在这寒冷夜晚的屋外站半天，也足以显示他对和我修好这件事的重视和急切。

    寒暄之后，于斌把我和叶颍琪请进客厅。一个头发花白的老人从椅子上站起身来，含笑望着我。

    于斌恭敬地介绍着，“方先生，我来介绍一下，这位就是……”

第三部 叱咤风云 第七十章 墙头草（下）

    于斌恭敬地介绍着，“方先生，我来介绍一下，这位就是我爷爷。爷爷，这位就是我经常向您老人家提起的方觉晓。”

    “哈哈，”面前的老人，不，应该叫他——于正。发出一阵爽朗的笑声，走上两步伸出手来，含笑说道，“经常听小斌提起你，年轻有为，才干过人。本以为小斌是夸大其词，现在看来，他的确所说不实啊！哪里是什么年轻有为，简直就是一代俊杰嘛！！”

    在来之前，我已经从郝明远那里了解到，这位于家的掌门人是一个很厉害的角色。在多次的官场斗争中，于正曾经几次改变自己的立场，投靠向强势的敌方。可难得的是，他总是在最恰当的时候选择投诚，让自己的对手都没有办法回绝他的投效。因此他了一个不太好听的绰号——墙头草。这人最善于的就是察言观色、准确地判断形势。于家正是在他的领导下，安然度过了一次次危机。感觉的敏锐，判断的准确，让所有人都吃惊他的老辣！我心想，恐怕于斌这家伙也从他爷爷那里继承了这种“优秀基因，，假以时日不难成为新一代出名的墙头草。

    不过，这老头的确厉害！！

    我心里暗暗赞叹一声：不愧是官场打滚几十年的老油条啊！就象刚才那几句话，虽然我明知道这是于正在委婉地讨好我，说的不过是一些虚假地客套话。可你从他的脸上根本就看不出来他说的都是假话。相反。他那满脸的和蔼，温和地笑容，双目中蕴涵真诚。都让人从心理上对他产生好感。如果不是我知道他的底细，真要被他这表面的伪装欺骗了。

    和这些混迹多年的政坛的老狐狸比起来。我还是显得太稚嫩了。看起来，自己今后还要好好地学学这睁眼说瞎话的本事啊！

    既然你想演戏，那老子就奉陪到底好了！

    我忙走上一步热情地握住于正的手，“于爷爷，您太夸奖我了。觉晓愧不敢当。”

    于正笑着打量了一下我，点点头转身对站在一旁的于斌说，“小斌，看看觉晓。胜而不骄，虚怀若谷。和他比起来你可差太多了。既然你们是好朋友，那你以后可要和觉晓多学着点。”

    我心里却在暗骂：靠！谁和你这个混蛋孙子是好朋友了？如果不是现在形势很微妙。我早就收拾你这个为虎作伥的孙子了！做朋友？门都没有啊！

    忙谦虚了几句后。于正亲切地拉我坐到沙发上，开始说一些没有任何营养成分的客套话。一句有意义地正经话都不说。似乎他根本就只是找我来说说家常的。哼哼！既然他这么能沉得住气，那我也不急。就看看谁更有耐心吧！

    一旁地于斌却有点不耐烦了，他频频地给自己的爷爷递眼色。示意于正该说正题了。可于正犹如没有看见一样，依旧和我说着那些乱七八糟的废话。

    靠！！这个老家伙还真能磨啊！我的耐心渐渐地被于正的废话耗干了。他有时间在这里耍嘴皮子，可我都不能啊。我手上现在还有很多重要的事情要赶紧去处理呢。尤其是假帐的事情更是刻不容缓。我地时间宝贵，浪费不起啊！

    我刚想找个借口告辞，忽然发现于正的眼睛在有意无意地审视着我的表情。我心里一动。忙静下心来明白了这个老头的用心：他在考查我！如果我现在心浮气躁，也许就会让这个狡猾的老狐狸改变初衷，放弃和我的合作打算。要知道，只有在任何时候都能沉得住气，保持镇静的人才能做成大事，才可担当大任。他要看看我是否是这样的人，是否值得和他于家再做一次墙头草。

    我一领悟到这点，马上就收束自己的烦躁心情。淡然地和他有一句没一句地继续胡扯起来。

    “不错！”于正忽然停止了说那些废话，淡淡地笑着冲我点点头。“年轻人能有你这样地耐心的很少见。看来你的成功并非偶然。”

    我心中汗然，自己刚才差点就失败了，幸亏醒悟地及时。不过脸上都没有任何异样。微微一笑，“于爷爷夸奖了。”

    于正收起了脸上那和蔼的笑容，代之的是一片认真严肃，“觉晓，你是聪明人。我今天来见你的意思，你心里应该清楚了。那我就打开天窗说亮话！我知道，你和小斌之前有点误会，弄的关系很紧张。照我看，小斌既然和司马家的老大是兄弟、好朋友，自然在他有困难的时候帮他。这应该无可厚非。况且，小斌并没有做什么真正伤害到你的举动。我希望你不要因此视小斌为敌人。希望你们俩能化干戈为玉帛。你的意思如何？”

    我盯着于正，“当然，只要于公子不再帮司马青云对付我，我不能同意您老的这个提议！”

    于斌抢先开口可，“觉晓，这个你放心！识时务者为俊杰嘛！老实讲，和你比起来，司马青云的实力太弱了。他根本就不可能胜得了你！我帮他，也不过是让他多挣扎几天而已。可这样有身意义呢？既然他注定要死，就让他一个人去死好了。又何必非要拉我垫背呢？”

    于斌的口气很轻松，简直就象他说的是真理，天经地义一般。我的心里一阵恶寒。靠！这算什么结拜兄弟？这算什么至交好友？！同时心里暗暗清醒，至少我可以肯定，我的那些兄弟中绝对不会有这样的败类出现！

    于正望着我，脸上浮现出一丝玩味的笑容，“我很习欣赏你！年纪虽然不大，可手腕却非常老练。如果我没猜错的话。朱江那件事情一定是你在幕后主使地，对不对？轻轻松松就搞的他身陷囫囵，再借政府的手除掉他。够恨！够辣！连我这个老家伙都很佩服你的谋略呢！”

    我不置可否地淡淡一笑，这件事情只要是有脑子地人肯定都会想到是我做的。也没有必要隐瞒什么。可也没有必要当众承认。那对我并没什么好处。

    我开口了，“于爷爷，坦白地说，我和于斌之间只是一点误会，并没有身深仇大恨，事情过去了也就忘了。其实我根本就没打算找于公子的麻烦。我现在的麻烦也很多，你也知道我现在和谢家闹得很僵。我要先处理这件事情。坦白说，就连司马青云我都不想再和他继续斗下去。更不会主动地招惹其他的麻烦。不过，这不等于表示我可以任由别人欺负。既然有人想要我的命，那我对他也绝对不会客气！毛伟人曾经说过——‘人不犯我，我不犯人；人若犯我。我必犯人’！”

    我这样说，就是想向于正表明。我对付朱江并不是想报复于家。这次只是惩罚朱江那次对我狠下毒手。

    “这事不能怪你！”于正叹息一声，“我一直以为朱江能干，有前途。可是，我还是看错了他！他识人不明，看事不清。现在闹得连脑袋都保不住了，也算是咎由自取，怪不得别人。”

    我知道。于家为了和我修好，已经彻底地放弃了朱江那条对自己忠心耿耿的走狗。当然，他们也明白在现在的形势下想保住朱江，无益于痴人说梦，根本就不可能做到。

    我望着于正问，“我想知道，于家为什么想要和我修好？”

    “为了他们！”于正手指着坐在身边的于斌，“为了我这些儿孙我不能不求你帮忙。”

    这话是什么意思？

    “有句老话，‘富不过三代’。说起来我的儿子还勉强可以算是有出息。可我地这些孙子孙女们——哼哼！我的这些孙子辈地没有一个有用的人！都是些花花公子，纨绔子弟！”

    于正瞪了于斌一眼，于斌面带羞惭地垂下头去。

    “我在官场混了这么多年。仇人多的数不清了。我现在活着他们还不能怎么样，就怕一但我和他们父辈出了事情，他们死都不知道是怎么死的。马上就要换届了，那时的情况谁能说的清楚。咱们的国人可是信奉父债子偿地。我这才想让他们都出国去，把于家的产业也都转移到国外去。”于正长叹一口气，“就让他们做一个富家翁吧！”

    虽然于正的气节和人品我很厌恶。但是我不能不承认，眼前的这一刻，于正感动了我。现在坐在我眼前的这个老人，不再是阴险狡诈、玩弄权术的政治家，也不再是全无立场随时变节的官场投机者。此时此刻的他，只是一个为了自己儿孙未来操劳的长辈，一个为儿孙未来担忧地慈爱老者。

    于正继续说下去，“他们的那点本事和能耐我很清楚，别看他们在国内都人模人样的很风光，可那是因为我还在，我手里地那些权利能帮他们。如果他们去了国外，恐怕那点家产马上就会让人吞得连渣滓都不剩了！我知道，你很能干，还有很深的国外背景，我想你帮他们在国外站稳脚跟。如果可以，以后多照顾点他们。”

    我略一思考，觉得这条件还是可以接受的。既然人家已经开价，那我就要落地还钱了。

    我直截了当地问于正，“那我能得到什么回报？”

    于正一笑，满意地点点头，“爽快！做事当机立断，绝不拖泥带水！是个帅材！当然，我不会白让你帮忙。我会尽力想办法帮你说服谢峰，让他同意你和小雨的事。另外，我会把于家转到国外的产业中百分之三十股份作为酬劳赠送给你。你看怎么样？”

    果然是老滑头！虽然听起来是数目不小的酬劳。可给我的却是股份，不是现钱。于正这样做，就是想用这一手把我绑在于家这辆马车上，让我不得不为自己的利益尽力保证于家的公司不被人吞没。不过，这点小钱我真没放在心上，我现在关心地是他怎么帮我说服谢峰。这才是我想要东西。可据我所知，于正和谢峰并没有什么私人交情，他怎么可能说服谢峰同意呢？这会不会是他开出来的空头支票？

    于正见我沉吟不语，马上就猜出我在想什么，笑了说，“当然，我只是说自己尽力去帮你，可不敢保证一定能成功。不过，多一个人帮你，你就多了一份成功的希望，对你应该没有什么坏处的。而且，我们还能再另外帮你一个忙。”

    于正说完扎头对于斌点点头，示意于斌代替自己说。于斌咳嗽一声，“你知道我和司马素云相交很深，知道很多他的事情。我听说你前几天被人暗算了？”

    要知道，我被人刺杀后，为了保密根本就没有去医院。知道这件事的只是我身边最亲近的几个人。而外界根本就不知道我受伤的事情。于斌怎么会这么快就知道了？这家伙的消息很灵通啊！

    我盯着于斌的眼睛，完道，“这件事情是不是司马青云做的？”

    “不是！”于斌回答的很干脆，“前天他叫我过去，把你受伤的消息告诉了我。我本来也以为是他派人做的，可他却保证说这事绝对不是他下的手。”

    “哦？”我皱了一下眉，“他会不会骗你？”

    “不会！！”于斌摇头说，“我和你联系他根本就不知道，所以也从来没有怀疑过我。他找我去是想让我通过警察局里的关系，查查到底是什么人下手暗杀你的。为了这事，他还很着急。”

    “着急？为什么？”

    “因为他怕你误会是他派人去暗算你的，怕你会对他报复。所以他想尽快找出是谁在幕后支使人干的，好洗清自己的嫌疑。听他的话口，他现在也知道了，自己斗不过你。他很怕你去找他的麻烦。因为他最近也是麻烦缠身。投资遭受重大失败，股市上又赔了一大笔钱……最主要的，是他的那个弟弟现在还在暗中活动，想要夺他的权。这个时候，他不敢也不想两面作战。”

    我心里默默盘算着，司马青云这样做好象不是装出来的。仔细想想，他应该也怕我了。这从他被我在股市上狠狠地耍了一次后，竟然出人意料的没有找我来报仇就能看出来。

    既然不是他做的，那是谁呢？……

第三部 叱咤风云 七十一章 秘密

    仔细想想于斌的话很有道理。司马青云虽然不是叱咤风的厉害角色，可毕竟是一家全国有名的大集团的掌权者，才能也是有的。他就算再蠢笨，也该能清楚眼前的形势对他很不利。这个时候和我开战，无疑是自寻死路。他只要还有一点理智，就该不会做出暗算我这样的决定。

    既然于斌肯定了幕后的主使人不是司马青云，那是谁想要暗算我？我在脑子里默默地思考着，日本人？虽然有理由这么做，可事实上他们并没有出手。那就只剩下了司马乘风一个人了？

    如果这件事情是他做的，那一切就很容易说通了。假如我被人暗算得手，就算不死也很可能身受重伤。我那些爱我至深的老婆们很可能马上就去找司马素云拼命，因为只有他和日本人才可能做出这样的事来。既然找不到日本人，那就一定会对司马青云展开猛烈的报复。女人如果发起疯来，那是非常可怕的！要知道，我的这些老婆可不是小角色，她们一但发起狠来。恐怕司马青云根本就抵挡不住。而那个时候司马乘风就可以顺势从他手里夺取“长风集团”的控制权利。无论怎么看，这次的刺杀如果成功，得到最大好处的人都是司马乘风！

    对！很有可能这个幕后黑手就是他！！不过现在不是考虑这个的时候，还是等回去之后和自己人仔细商量一下才好。

    我转头问于斌，“你不是说有很重要的事情要告诉我吗？

    于斌低声说。“你地身边有奸细！”

    这次我到没有吃惊。我身边要是没有奸细我才吃惊呢！连我现在的盟友和兄弟——农智杰和郝明远，都曾经在我身边安插了自己的人来监视我，更何况是我的那些对头。估计司马家两兄弟和谢家都在我身边安插了人手来观察我地行动。我悻悻地想着：恐怕我公司里现在都快成间谍会所了吧？还能有几个人能让我完全放心？

    于斌见我只是点点头，并没有太大反应。显然是不太重视这件事情，忙说，“这事你可别不放在心上啊！那个奸细就在你的公司高层里面，而且担当一个很重要的职务。从他那里得到了很多关于你的重要情报！你最好是尽快把他找出来，不然后果不堪设想。”

    “这个人已经不用找了。他就是我公司的总经理康永。恐怕你还不知道，今天他和我的会计师一起卷款失踪了！而且走的时候还把公司的重要帐目都修改了，从帐上看我的公司现在严重地偷税漏税。白天的时候，已经有税务局地人去我那里要求查帐了。”

    这件事情我不打算对面前的两个人保密。凭于正地关系，这件事情恐怕明天他就能了解到。与其那样，不如我现在大大方方地说出来。还能显示自己与他们合作的诚意。

    “什么？”于正和于斌显然还没有听到过这个消息，都微微有点吃惊。

    “损失很严重吗？”于斌果然是利益第一。马上就问金钱的损失。

    “有三亿多。”

    于正轻叹一声，“老谢终于忍不住，还是向你动手了！”

    于正果然是经验丰富，阅历过人，马上就想出了其中的关键。

    我想到一个问题，问于斌，“于公子。有件事情我想问一下。”

    于斌忙摆手，“哎——别这么见外嘛。什么于公子，我比你大几岁，要是不怕我高攀的话，你就叫我一声斌哥吧。”

    我心里暗骂了一句，靠！！你还真能顺杆子往上怕盘交情啊！不过这是个小问题，没有必要较真。比过是个称呼，就让他做一下便宜大哥吧。

    我做出一副爽快的样子，“好啊！那我以后就叫你斌哥了！”

    于斌笑容满面。连连点头说好。

    “斌哥，你知道司马青云和谢家联手的详细情况吗？他们打算怎么对付我？”

    于斌微微一愣，“和谢家联手？不会啊！司马青云从来就没有和谢家人联络过。他们怎么联手对付你？”

    “可那个康永是司马青云安排进来地奸细，他现在这么害我，明显是想帮谢家来整我。如意国没有司马青云的允许，康永怎么会帮谢家这个忙？”

    “不对！不对！”于斌连连摇头，“恐怕是你弄错了！康永很早就背叛了司马青云投靠了司马乘风。他去你那里也根本不是司马青云的安排。而且，据我所知道，康永绝对不会是那个隐藏在你身边的奸细。”

    “不是他？！”这次我真的有点不安了。本以为康永是那个奸细，却不想我猜错了。既然那个奸细还在公司里，那今后对我威胁可就太……

    “恐怕你没弄明白，也怪我刚才没说清楚，”于斌歉意地冲我点点头继续说下去，“这个奸细其实并不是司马青云安排在你身边的，他是司马乘风的人！司马青云为了防备自己的弟弟在背后做手脚，就派人混进了司马乘风的身边。这个消息是那个奸细从司马乘风那里得到地。不过对这个人的身份，司马乘风的保密做地很好。司马青云的人查了半天也找不到线索来。只知道，他是你身边一个很亲近的人。”

    我的心猛地跳了几下，我身边很亲近的人？那会是谁？海涛？邹成？胖子？一丝寒意涌上心头。

    我不能在于家两个人面前显露出我紧张和不安，马上就转开话题，“先不说这个了。照斌哥你刚才说的来看，和谢家联手对付我地人是司马乘风。我前几天被人刺杀对不对？”

    于斌迟疑了一下点点头，“看情况应该是他吧？”

    “哦？”我听出来于滨说这话的时候语气并不是十分肯定，忙问道，“斌哥。难道这里有什么不对吗？”

    “我也说不上来，总觉得这事有什么地方不对劲。据我所知，司马乘风和谢家人从来都没有什么交往，至于交情更是谈不上。为什么他们两家忽然间就联合起来一起来对付你了？他们没有什么共同利益啊！我想你也猜是司马乘风派人暗算你的，对不对？不过我了解到的情况很奇怪。据司马素云那个眼线传来地消息说么司马乘风在听到你遇刺的消息以后很震惊。马上把自己的得力手下派出去打探详细情况。如果是他派人做的，那他为什么还要在自己亲信面前装出这副不知情的样子？这完全没必要啊！我猜想，这次的事应该不是司马乘风所为。那就只有一个可能——背后还隐藏着一个人，这一切是他在背后搞的鬼！”

    幕后的黑手另有其人！！于斌的结论让我大吃了一惊。在明处的对手并不可怕，可怕地是藏在暗处的敌人。试问。你连自己地敌人是谁都不知道，你怎么去防范？

    “斌哥。你猜这人会是谁？”

    于斌的分析让我很是佩服，看来他也并非是一无是处的纨绔子弟嘛！我现在到是很想听听他的判断。

    “这个，我想……”于斌迟疑着把目光转向了坐在一边半天都没有开口的于正。

    我马上醒悟过来——狗肉上不了大宴席！于斌终究还只是一个草包，刚才的这番缜密的分析推测根本就不是他那个脑袋瓜想出来地，真正看出问题的人还是他的爷爷，老狐狸似的于正。心中刚刚对他产生的一点好感，马上就烟消云散了。

    于正瞪了于斌一眼。叹息一声转头冲我一笑，“哈哈，本想让他能在你面前露个脸，博得一点你的好感。不至于让你看不起他。看来却是个相反的结果。唉！不是玉怎么琢磨都难成大器啊！”

    我笑了一下，这老人为自己儿孙真是不遗余力啊！在这一点上到是让我很敬佩。为了他这一片苦心造诣，我还是表个态吧。

    “于爷爷放心，如果今后斌哥有什么难处，只要不是伤天害理的事儿，我能帮的一定会帮他。”

    于正欣慰地笑了。连连点头，“好！好！我就知道觉晓你会这样说。当然也会这么做，你是个信人！我相信你！！”

    我告辞出来时。于斌悄悄地拉住我扯到旁边，避开一直不离我左右的叶颍琪后低声说，“觉晓，有件事情我想还是该和你说说。有个秘密我不知道该不该告诉你，一直都拿不定主意。现在我们既然是朋友了，我也不希望你出什么事，还是应该告诉你了。不然你就会很麻烦。”

    我见他说的这么严肃，虽然不知道他说地秘密是什么，但直觉告诉我，它一定很重要，忙问他，“斌哥，你说什么秘密？关于什么的？”

    “是关于苏梦云的。”于斌的声音很低沉，可听在我耳朵中却犹如霹雳，“你听完这个秘密之后，我看……你还是和苏梦云分手吧！”

    “我不明白你在说什么？”

    我楞住了！！于斌竟然让我和梦云分手？我没有听错吧？他是不是吃错药了？

    “我告诉你一个关于苏梦云的身份的秘密。这一直不为外人所知的。”于斌压低声音，“你也许不知道，她是谭天明的秘密情人！继续和她在一起对你没有什么好处。你还是车趁早离开她吧！”

    “你说什么？！！”我吃惊地一把抓住于斌的衣领，瞪着他低声吼了起来，“你说梦云是谭天明的情人？那个管情报的谭将军？”

    “是！”于斌正中地点了一下头。他并没有因为我的无礼举动而发火，似乎真的已经把我当成了自己的好朋友。他平静地望着我，“其实这件事情在高层里知道的人也很少。我爷爷恰好知道这个秘密。你想想，如果她不是谭天明的女人，就凭苏梦云一个无父无母，无权无势的孤儿，怎么可能在京城站住脚，自己闯这么大的事业？一个柔弱女子为什么就没有人敢去找她麻烦？一个世间少见，万中无一的绝代佳人，为什么没有人去追求她？这一切你就从来没有觉得奇怪吗？那是因为有谭天明在，没有人敢这么做。”

    我的思路骤然清晰起来，以前关于梦云的种种疑惑马上豁然清楚了！怪不得她手下那些保镖有军人气质，怪不得她的消息那么灵通，怪不得从来没有见人去追求她，怪不得总感觉她和那个谭将军关系非常亲密。怪不得那次违章的时候，于斌见到我和梦云在一起时神色那么怪异呢！原来如此啊！

    “你现在已经知道了这个秘密，那你就应该马上离开苏梦云。”于斌继续低声劝告着，“梦云的确是万中无一的绝色美女，任何一个男人都想占有的绝代娇娃。男人得到了她，就更不可能再放弃！谭天明的能力我不说你也应该很清楚。趁现在他还没有吃醋发火，老找你的晦气，还是赶紧抽身而退吧！不然的话，恐怕你……”

    我现在已经被这个秘密弄得脑子里很乱。以至于于斌随后说立刻些什么话，我再也没有听见。

    能了解只有极少数人知道的秘密当然是好事。可这个秘密对我来说，却绝对、绝对不是好事！！因为，这意味着更大的麻烦马上就要到来了。

    我望着车窗外飞驰而过的灯影闪光。再也没有了欣赏美丽城市夜景的心情。于斌刚才的话对我的震动真是太大了！让我现在都无法从这个刚刚知晓的秘密带给我的震撼中恢复过来。

    梦云竟然是那位有极大权利的谭天明，谭将军的秘密情人！事情怎么会这样呢？我该怎么做？离开她还是继续和她在一起？

    “看啊！那里真美啊！”坐在身边的叶颍琪显然很高兴，正在兴致勃勃地欣赏着车窗外面的景色。见我许久都没有回答，奇怪地转回头来望着我，“你怎么了？为什么突然闷闷不乐？”

    “没什么。”她还不是我亲爱的老婆，我现在还不想告诉她自己刚刚听来的那个秘密，冲她淡淡的一笑，“也许今天太忙了，有点累了吧。”

    “那你就好好休息一下，”叶颍琪温柔地扶着我靠在柔软的座位上，“别想那么多了。闭上眼睛好好休息一下，等会下车时我喊你。”

    我点点头，刚想说一声好，忽然见叶颍琪脸色猛然一变，布满了森冷的杀气。“刷”地一声抽出了自己的手枪……

第三部 叱咤风云 第七十二章 免费保镖（上）

    叶颍琪脸色猛然变得肃然，动作飞快地杀手一动，“刷”一声抽出了自己的双枪！那黝黑的枪口散发着森冷的杀气，让车里的温度仿佛骤然降低了几分。

    我被她的动作吓了一跳忙问道，“出什么事儿了？”

    叶颍琪目光盯着前面的后视镜哼了一声，“后面那辆车一直在跟着我们。”

    我闻言转头向她手指的方向望去，那是一辆很不起眼的黑色“奥迪”车，“你肯定吗？”

    “我观察过，它已经跟早我们后面好长时间了。我不会看错的！”

    我没想到，她会这么尽职尽责。刚才看她性质勃勃地欣赏窗外的风景，我还以为她早就忘了，她是我的私人保镖负责随身保护的职责。谁知道她竟然一直留心戒备着。哈！我这个免费的保镖还真是负责啊！

    叶颍琪的声音冷冰冰的，带着杀意，“哼！来的正好！我看这些混蛋是活够了。让我好好收拾这帮混蛋！！”

    说话间她迅捷地双手交叉在在自己的胳膊上一蹭，“喀、喀”两声轻响后枪机已经张开，子弹上膛！顷刻间，她又变成那个，冷傲刚毅，果决狠辣的黑道大姐大！

    “别乱来，这里是市区，会很麻烦的。”我按住叶颍琪的手，马上果断地下令，“亮子，把车朝西边儿开！”

    我这样做，第一是为了试探一下。我们身后的车是否在跟踪我们。要知道，向西去是开往郊区地公路，那里车辆稀少。如果这辆车真的是来跟踪我们的话，很容易就能看出来。第二。如果后面车上的人真是杀手，那我就把他们引到郊区处理掉。既然他们随时想要我地命，我下手也就毫不留情了。别以为只有他们敢杀人，老子也会！

    姚亮发应有点过激，我话刚说完，他就猛地一打方向盘，车子猛然转向冲上了旁边的另外一条马路。幸亏现在已经过了上下班的高峰时间，不然就他这个卤莽的举动，马上就能造成交通事故。

    不过我并没有责怪姚亮，我知道自从我被人刺伤以后。他和江军就十分自责，认为是他们两个人失职才寻致了我的受伤。虽然我开解他们说这不过是意外，可两人还是始终不能释怀。恐怕他心里一直就在希望杀手们再次找上门来，可以让他一雪前耻。

    叶一起果然没有看错！当我们的坐车突然拐弯转向后，身后代那辆奥迪也立刻作出了反应——猛然转向继续跟在我们身后！就凭这个已经可以肯定，他们是在跟踪我们！

    “不知死活的混蛋！”叶颍琪银牙轻咬，双目中散发着寒光“既然他们这么不想要命了，那我就把他们一个不剩的都宰了！！”

    我握住叶颍琪的小手。另外一只手在她紧握着枪的手上轻轻地拍了拍，低声说，“少安毋躁，等到了人少地地方我们再好好配他们玩玩！”

    叶颍琪的脸蛋忽然一红，一抹娇艳浮现在我地眼前。我微微一愣，不知道她怎么突然会脸红。可立刻我就醒悟了，那是因为我正紧紧地抓着她的手。

    怪事！这还是我认识的那个杀人都不眨眼的黑道大姐头吗？还是那个第一次见我就敢大胆狂放地对我进行性骚扰的泼辣女孩吗？不过拉拉她的小手嘛，这都能让她害羞？！难道这就是爱情的魔力？

    前面地江军放下了电话，“方哥。已经都安排好了，我们的人就赶去XX桥那里埋伏了。”

    我点点头，“亮子。先带着这帮蠢货转转，等人安排好了我们就‘请’他们上西天！”

    “好！”姚亮答应一声，开着车子在路上兜起了圈子。

    我的思绪又已经不由自主地转到了那个刚听来的秘密上。这.个消息犹如一块大石头堵在我心口，让我几乎不能呼吸，也让我心情变得无比的坏。甚至连话都懒得多说一句。

    梦云是那么高贵典雅，气质华贵。简直是天上仙女在人间的化身。可她竟然、竟然是谭天明的情人？！她怎么可能做别人的秘密情妇呢？我虽然很想否认这个秘密的真实性，可理智告诉我，这个事情应该是真地！要知道权利有时候能让你得到很多非常珍贵的东西。象谭天明这样的位高权重地人物，如果要得到梦云，这对他来说应该是一件不算太困难的事情。如果是真的那我该怎么办？我该怎么办？？

    我不知道自己会怎么选择。离开梦云吗？这些天来的相处，已经让我堕入了爱河，梦云的美丽、温柔、聪明、体贴、善良、能干等等优点已经深深地征服了我的心。我知道自己很难做到掉头而去。很难做到。可如果真象于斌估计的那样，谭天明来找我让我离开梦云，我又该如何呢？

    我心里乱成了一团麻，理不出任何的头绪。

    叶颍琪低声的询问打断了我的胡思乱想。

    “我？”我愕然地望了身边的叶颍琪一眼，“你问我什么？”

    “我问你是不是有什么心事？”叶颍琪望着我，目光中充满了关切，“你没听到吗？”

    我刚想把事情说给她听，可话到嘴边却又马上停住了。她和我的关系现在并不明确，还没有亲近到我该把这件事情透露给她的地步。虽然我现在很想发泄一下心中的郁闷，向别人倾诉我的苦恼。可她却不是一个适合的人选。

    我张张嘴，尴尬地笑了一下，“我刚才走神了。对不起。”

    叶颍琪眼中忽然掠过一丝失望的神色，她也察觉车了我的言不由衷，知道了我并不打算告诉她个中详情。不过她还是淡淡地说，“从你和那个姓于谈完话回来以后，你就心事忡忡的。我不想知道到底是怎么回事。不过现在不是你分散精神考虑问题的时候，先打起精神把眼前的麻烦解决掉才是正事！”

    现在的确不是想这个问题的时候。先把身后这些可恨的杀手打发掉才是要紧。等处理完了这些，我该找人好好商量一下。对了！去找郝明远，关于梦云的情况他应该知道很多详细情况，我应该先和他好好谈谈。

    我点点头，冲她伸出手，“你说的对，先把这些混蛋干掉再说！！给我一把枪，让我也亲手去宰几个混蛋出出气！”

    叶颍琪瞟了我伸出的手一眼，笑着低声说，“你会用枪吗？我听说你好象对枪械不在行啊。”

    “这个……”我尴尬地愣在那儿了。要说拳脚功夫我可以毫不吹牛地说自己是一个高手，可用枪……我的确是不太在行。

    我讪讪地收回手，苦笑了一下，“我是不在行，甚至可以说是非常不在行。因为长这么大，我还……没有开过一次枪呢！”

    叶颍琪笑了百了我一眼，“那你要枪干什么？想拿来当暗器用？”

    我嘿嘿笑了，“这不手里有家伙，胆子也能壮点嘛。反正那些混蛋不知道我从来没有开过枪。实在不行装样子吓唬人也好啊。”

    “我看还是算了吧，后面那些杀手可不是好惹的，”叶颍琪笑着摇头，“你连枪都会开，等会动起手来的时候，你就老实在车里待着吧。有我在还用不着你出手！”

    “那怎么可以？”我忙说，“这些人是来杀我的，我怎么能躲在一边看热闹，让你们为我冲锋陷阵。不行，我不能答应！”

    “有什么不行？！”叶颍琪看我坚持，瞪起眼来，“别忘了，出来的时候你可是答应静姐了，一切听从我的安排。我是你的保镖，当然要先保证你的人身安全。所以，你就给我老实在车里待着吧！”

    我知道等一下很可能是激烈的枪战，自己的功夫根本就少有用武之地。如果非要上去助拳，恐怕反到让叶颍琪和江军等人因为照顾我而阵脚大乱。在车里观战是最明智的选择，所以也就不再坚持自己的意见了。

    我笑了，“我还真就忘了你是我的免费保镖呢！那好，我就听你的，由你这个巾帼英雄出马去收拾那些不开眼的混蛋吧！”

    随后握住她柔滑的小手，轻声地叮嘱着，“你也要小心点。子弹可没长眼睛。记得照顾好自己，别让我担心。”

    叶颍琪的眼中亮光一闪，脸上浮现出一抹甜美的笑容。看来我的关心让她很是喜悦。

    其实，女人有时候是很好哄的，爱人的一两句贴心的话都会让她们感动不已。可男人往往都忽略了这个重要的问题懒于去做。忘了这个增进感情的良方。

    “我会小心的，放心吧。”叶颍琪低低地说了一句，放开手里枪反手握紧了我的手，眼中充满了柔情。

    我们两个人无言对视着，对方眼中的情谊让彼此都忘记了现在的处境。温馨的感觉通过紧握的手传递着。这也让我郁闷无比的心情恢复了几分平和。

    但马上这浪漫的气愤就被打破了！

    前面的江军忽然低声说，“方哥，你看后面，又有几辆可疑的车跟上来了.

第三部 叱咤风云 第七十三章 免费保镖(下)

    我转头观察了一下，果然身后那辆车后又出现了两辆模样并不起眼的车子。

    我冷笑了一下，“哈哈，越来越热闹了！既然客人都来了，那咱们就好好招待招待他们吧！江军，问问卡尔他们准备好了没有。”

    “卡尔来电话说都准备好了。”

    “掉头！带他们去玩玩！”

    姚亮答应一声，掉转车头，车子飞快地向预定地点开去。

    我选定的“招待”地点是郊区一座过往稀少的桥上。

    目的地越来越近了，我回头观察着身后跟踪的那几辆车子。发现那辆最先跟踪我们的“奥迪”车依旧不今不慢地跟在我们后面不远的地方。似乎一点都没有察觉我们这是在“请君入瓮”。

    这些杀手警觉性也太差劲了点吧？我的心中不免有点疑惑。

    此时，车子已经开到了那座桥中间，我也来不及时仔细考虑这些了。举起一直保持开机状态的电话，低喝了一声，“停车！大家动手！！”

    话音一落，姚亮就猛地一脚踩住了刹车，车子“嘎”一声停在了桥上！与此同时，前后两个方向，几道雪亮的光柱划破了深沉的夜色，投射在跟随在我们身后的那三辆车上。紧接着，卡尔就带着他的手下迅猛地杀出来，持枪包围了那三辆跟踪的汽车。

    “都不许动！”夜空中回荡起卡尔那京味十足地吼声。

    那三辆车上的人反应也不慢，车门瞬时打开。几个人影纷纷从车里跳了出来。

    “砰！”一声枪声激碎了也的宁静，随后就是卡尔的怒吼，“都给我站在那儿别动，把手乖乖地举起来！！谁要玩花样。我就请他吃花生米！！”

    卡尔这小子真是幽默细胞丰富地可以了。这个时候还不忘显摆一下。靠！！

    枪声一响，江军、姚亮都迅捷地推开车门，跳下车去。人站定手里黑洞洞的枪口已经瞄准了后面车上的几个人。叶一切也想跳下去的时候，被我一把拉住了，“珍妮，你就别出去了。有卡尔他们能应付得了。”

    叶一切刚想争辩，我适时地说了一句，“别让我担心，好吗？”叶一切眼中闪过一缕柔情，温顺地点点头不再动了。

    一个清脆的声音传来。“别乱来！我们是警察！”

    警察？？不过，这声音让我听起来感觉有点耳熟。忙仔细观察现场的情况。出现在眼前的是奇怪的一幕：除了第二辆“奥迪”车上下来的是一男一女。其余两辆车里下来的则都是男人，他们每个人地手里都有枪。可让我奇怪的是，他们这些人地枪口并不是对准了卡尔等人，而是对准了其他车上下来的人！相互之间呈现出剑拔弩张的架势。

    这到底是怎么回事？？

    我忙推开车门下了车，叶一切见我下车忙跟着跳下来，不由分说持枪把我挡在身后。

    “都别废话，都把枪放下再说！”我果断地命令道。

    “方觉晓。我是秦幽梦。”第二辆车上下来的女人喊了起来。可她因为持枪和后面车上的人对峙，我这个角度根本看不清她的正脸。不过，我很快就确定了，这声音真的就是那个女警官地。怪不得刚才觉得有点耳熟呢。

    “方先生，”第三辆车上的一个男人也开口了，“我是农公子的手下，是奉命来跟踪保护您的。”

    我仔细辨认了一下说话的那个男人，想起来他就是一直跟在农智杰的那两个保镖中的一个，记得他姓黄。

    “哈哈。原来是大水冲了龙王庙——一家人不认识一家人了！”不等我说话，第一辆车上一个背对我的高大男人哈哈笑了，冲自己身边的几个人挥手说道。“把家伙收起来，都是自己人。”

    说完笑哈哈地转回身，我一眼就认出来，他是大哥林风地得力手下——亮子哥。看来他是被林风派来暗中保护我的。

    “没事了！！”我忙对卡尔等人挥手，“大家把枪都收起来吧！”

    见是一场误会，在场的人忙都收起了手里地枪。

    这时秦幽梦已经走了过来，她身边的是农智杰的保镖。

    “秦警官，你怎么在这里？”我笑着问。

    “我是奉命来保护你的，”秦幽梦仍旧和以往一样的一脸严肃认真，“是上面派下来的任务。前些时间你遇刺后，上面很重视就派我来秘密保护你。”

    “我也一样。”亮子哥笑哈哈地说，“大哥派我跟着你，怕你出意外。”

    听了他们几个人叙述我才明白了事情的原委。原来自从我遇到刺杀以后，林风和农智杰对我的安全都很不放心。虽然想派人来保护我，可猜想我一定不肯同意。（我不是很喜欢被人前呼后拥）只好秘密地派出自己的得力手下暗中保护我。今天晚上我去见于斌他们就悄悄地跟踪保护我。恰好秦幽梦也奉命来执行保护我的任务，身是三方的人就遇到了一起。而他们彼此有都不清楚对方的身份，怀疑是对方是我的仇人派的杀手。互相之间就开始戒备起来。等到我把他们都引到桥上准备动手时，他们就不约而同地想到帮我一起收拾掉对方，所以才会出现刚才那一幕持枪互相对峙，剑拔弩张的紧张场面。谁成想这竟然是一场误会。

    我听完他们的讲述心中默默地感谢林风大哥和农公子对我关心。竟然暗中派出来这些“免费”的保镖来跟随保护。见到他们真要好好谢谢才行。猛然想到一件事，身上“唰”地出了一身冷汗。暗自庆幸。幸亏刚才自己没有冲动地在电话里答应卡尔等人遇到抵挡就开枪地要求。否则真要是误伤了其中的任何一个都是后悔不及啊！

    我无奈地笑着看看身边的人，“你们都是好意，我很感谢。可我还是要说你们！你们事先也应该先跟我打声招呼吧？要是刚才卡尔他们见到你们掏枪一个沉不住气，那兴许各位中就有人再也看不见明天的太阳了。那乐子可就大了！”

    众人想到刚才地情形。也不由得有点脸上变色。

    “好了，各位也忙活了半天了。”我忙笑着换了话题，“都很辛苦了。走，我请大家去吃夜宵。”

    秦幽梦微微迟疑了一下，“我看这….就不业必了。那些杀手还在找机会对付你，最近你还是尽量少出现在公共场合的好。那里实在不好防范。”

    亮子和姓黄的保镖也都点头同意秦幽梦的话。我也听从劝告取消了请大家吃夜宵的想法。不过还是表示等过了这段时间，找机会摆酒好好地谢谢他们。

    “什么人？！”忽然不远处传来卡尔那洪亮的喝问。

    “我是方先生的朋友，有很重要的事情要见方先生。”

    我转头向声音传来的方向望过去，借助汽车的灯光我看到一个年轻人站在不远处。

    怎么会是他？！

    我微微一愣，因为这个人我曾经见过一面。他就是那个在朱江设计陷害我，欲置我于死地时随同谭天明去救过我地小柯。

    他怎么会突然来这里？是谭天明派他来的？谭天明要和我摊牌了？还是想……

    一时间我地脑子里转过无数的念头。我现在才发现。今天晚上于斌告诉我的这个秘密对我的冲击是多么大！让我心情始终处于一种深深的失落中，难以解除内心的郁闷。要来的终究是会来地。

    我冲卡尔挥了一下手，“卡尔，他是我朋友，让他过来吧。”

    小柯轻快地走到我面前，冲我点了一下头，“方先生。您好。”

    “你好，”我笑着冲小柯点点头。“找我有什么事情吗？”

    “谭先生请你去见见他。”

    “现在？”

    “是的，就是现在。谭先生希望你能马上去见他。”不愧是干特工出身，我从小柯那平静的脸上根本就看不出任何的异样。

    “事情很重要吗？是什么事情？”

    “这个我不了解。谭先生没有和我交代。”

    有的时候你只能面对发生的一切，根本就无法逃避。既然早晚要和谭天明交涉，那早点见他又有何妨？

    我点头说道，“好的。我跟你去见谭先生。”

    我坐上小柯的车子随他去见谭天明。谭天明和我见面的地点是一座不起眼地小四合院。这里看来不应该是他住的地方，更不会是他办公的地点。我还不会蠢到认为一个屋子里什么高科技电子设备都没有地地方会是谭天明办公室的地步。看来这里应该是他临时找来和我见面的一个地方。

    谭天明没有穿他那身很威风的将军装，而只是一件普通的夹克衫。让他看起来就象是一个邻家普通的老伯伯般和蔼、亲切。完全和那天威风八面的将军形象沾不上一点边。可我知道。这些都是他的伪装。这可能是他们做特工的特长吧，装什么象什么。

    “你来了，坐吧。”谭天明坐在沙发上。见到我进来只是微笑着点点头并没有起身。

    我知道他这是在给我来个下马威。我淡淡地一笑，冲他点点头坐到他的对面。

    “不错！很不错嘛。”谭天明摆手让小柯退出去，上下打量着我，脸上依旧是淡然地笑容，“没想到，我有点小看你了。你让我很吃惊啊！”

    我心里一动：他说这话是什么意思？他在暗示什么？

第三部 叱咤风云 第七十四章 免费保镖(下)

    我转头观察了一下，果然身后那辆车后又出现了两辆模样并不起眼的车子。

    我冷笑了一下，“哈哈，越来越热闹了！既然客人都来了，那咱们就好好招待招待他们吧！江军，问问卡尔他们准备好了没有。”

    “卡尔来电话说都准备好了。”

    “掉头！带他们去玩玩！”

    姚亮答应一声，掉转车头，车子飞快地向预定地点开去。

    我选定的“招待”地点是郊区一座过往稀少的桥上。

    目的地越来越近了，我回头观察着身后跟踪的那几辆车子。发现那辆最先跟踪我们的“奥迪”车依旧不今不慢地跟在我们后面不远的地方。似乎一点都没有察觉我们这是在“请君入瓮”。

    这些杀手警觉性也太差劲了点吧？我的心中不免有点疑惑。

    此时，车子已经开到了那座桥中间，我也来不及时仔细考虑这些了。举起一直保持开机状态的电话，低喝了一声，“停车！大家动手！！”

    话音一落，姚亮就猛地一脚踩住了刹车，车子“嘎”一声停在了桥上！与此同时，前后两个方向，几道雪亮的光柱划破了深沉的夜色，投射在跟随在我们身后的那三辆车上。紧接着，卡尔就带着他的手下迅猛地杀出来，持枪包围了那三辆跟踪的汽车。

    “都不许动！”夜空中回荡起卡尔那京味十足地吼声。

    那三辆车上的人反应也不慢，车门瞬时打开。几个人影纷纷从车里跳了出来。

    “砰！”一声枪声激碎了也的宁静，随后就是卡尔的怒吼，“都给我站在那儿别动，把手乖乖地举起来！！谁要玩花样。我就请他吃花生米！！”

    卡尔这小子真是幽默细胞丰富地可以了。这个时候还不忘显摆一下。靠！！

    枪声一响，江军、姚亮都迅捷地推开车门，跳下车去。人站定手里黑洞洞的枪口已经瞄准了后面车上的几个人。叶一切也想跳下去的时候，被我一把拉住了，“珍妮，你就别出去了。有卡尔他们能应付得了。”

    叶一切刚想争辩，我适时地说了一句，“别让我担心，好吗？”叶一切眼中闪过一缕柔情，温顺地点点头不再动了。

    一个清脆的声音传来。“别乱来！我们是警察！”

    警察？？不过，这声音让我听起来感觉有点耳熟。忙仔细观察现场的情况。出现在眼前的是奇怪的一幕：除了第二辆“奥迪”车上下来的是一男一女。其余两辆车里下来的则都是男人，他们每个人地手里都有枪。可让我奇怪的是，他们这些人地枪口并不是对准了卡尔等人，而是对准了其他车上下来的人！相互之间呈现出剑拔弩张的架势。

    这到底是怎么回事？？

    我忙推开车门下了车，叶一切见我下车忙跟着跳下来，不由分说持枪把我挡在身后。

    “都别废话，都把枪放下再说！”我果断地命令道。

    “方觉晓。我是秦幽梦。”第二辆车上下来的女人喊了起来。可她因为持枪和后面车上的人对峙，我这个角度根本看不清她的正脸。不过，我很快就确定了，这声音真的就是那个女警官地。怪不得刚才觉得有点耳熟呢。

    “方先生，”第三辆车上的一个男人也开口了，“我是农公子的手下，是奉命来跟踪保护您的。”

    我仔细辨认了一下说话的那个男人，想起来他就是一直跟在农智杰的那两个保镖中的一个，记得他姓黄。

    “哈哈。原来是大水冲了龙王庙——一家人不认识一家人了！”不等我说话，第一辆车上一个背对我的高大男人哈哈笑了，冲自己身边的几个人挥手说道。“把家伙收起来，都是自己人。”

    说完笑哈哈地转回身，我一眼就认出来，他是大哥林风地得力手下——亮子哥。看来他是被林风派来暗中保护我的。

    “没事了！！”我忙对卡尔等人挥手，“大家把枪都收起来吧！”

    见是一场误会，在场的人忙都收起了手里地枪。

    这时秦幽梦已经走了过来，她身边的是农智杰的保镖。

    “秦警官，你怎么在这里？”我笑着问。

    “我是奉命来保护你的，”秦幽梦仍旧和以往一样的一脸严肃认真，“是上面派下来的任务。前些时间你遇刺后，上面很重视就派我来秘密保护你。”

    “我也一样。”亮子哥笑哈哈地说，“大哥派我跟着你，怕你出意外。”

    听了他们几个人叙述我才明白了事情的原委。原来自从我遇到刺杀以后，林风和农智杰对我的安全都很不放心。虽然想派人来保护我，可猜想我一定不肯同意。（我不是很喜欢被人前呼后拥）只好秘密地派出自己的得力手下暗中保护我。今天晚上我去见于斌他们就悄悄地跟踪保护我。恰好秦幽梦也奉命来执行保护我的任务，身是三方的人就遇到了一起。而他们彼此有都不清楚对方的身份，怀疑是对方是我的仇人派的杀手。互相之间就开始戒备起来。等到我把他们都引到桥上准备动手时，他们就不约而同地想到帮我一起收拾掉对方，所以才会出现刚才那一幕持枪互相对峙，剑拔弩张的紧张场面。谁成想这竟然是一场误会。

    我听完他们的讲述心中默默地感谢林风大哥和农公子对我关心。竟然暗中派出来这些“免费”的保镖来跟随保护。见到他们真要好好谢谢才行。猛然想到一件事，身上“唰”地出了一身冷汗。暗自庆幸。幸亏刚才自己没有冲动地在电话里答应卡尔等人遇到抵挡就开枪地要求。否则真要是误伤了其中的任何一个都是后悔不及啊！

    我无奈地笑着看看身边的人，“你们都是好意，我很感谢。可我还是要说你们！你们事先也应该先跟我打声招呼吧？要是刚才卡尔他们见到你们掏枪一个沉不住气，那兴许各位中就有人再也看不见明天的太阳了。那乐子可就大了！”

    众人想到刚才地情形。也不由得有点脸上变色。

    “好了，各位也忙活了半天了。”我忙笑着换了话题，“都很辛苦了。走，我请大家去吃夜宵。”

    秦幽梦微微迟疑了一下，“我看这….就不业必了。那些杀手还在找机会对付你，最近你还是尽量少出现在公共场合的好。那里实在不好防范。”

    亮子和姓黄的保镖也都点头同意秦幽梦的话。我也听从劝告取消了请大家吃夜宵的想法。不过还是表示等过了这段时间，找机会摆酒好好地谢谢他们。

    “什么人？！”忽然不远处传来卡尔那洪亮的喝问。

    “我是方先生的朋友，有很重要的事情要见方先生。”

    我转头向声音传来的方向望过去，借助汽车的灯光我看到一个年轻人站在不远处。

    怎么会是他？！

    我微微一愣，因为这个人我曾经见过一面。他就是那个在朱江设计陷害我，欲置我于死地时随同谭天明去救过我地小柯。

    他怎么会突然来这里？是谭天明派他来的？谭天明要和我摊牌了？还是想……

    一时间我地脑子里转过无数的念头。我现在才发现。今天晚上于斌告诉我的这个秘密对我的冲击是多么大！让我心情始终处于一种深深的失落中，难以解除内心的郁闷。

    要来的终究是会来地。

    我冲卡尔挥了一下手，“卡尔，他是我朋友，让他过来吧。”

    小柯轻快地走到我面前，冲我点了一下头，“方先生。您好。”

    “你好，”我笑着冲小柯点点头。“找我有什么事情吗？”

    “谭先生请你去见见他。”

    “现在？”

    “是的，就是现在。谭先生希望你能马上去见他。”不愧是干特工出身，我从小柯那平静的脸上根本就看不出任何的异样。

    “事情很重要吗？是什么事情？”

    “这个我不了解。谭先生没有和我交代。”

    有的时候你只能面对发生的一切，根本就无法逃避。既然早晚要和谭天明交涉，那早点见他又有何妨？

    我点头说道，“好的。我跟你去见谭先生。”

    我坐上小柯的车子随他去见谭天明。谭天明和我见面的地点是一座不起眼地小四合院。这里看来不应该是他住的地方，更不会是他办公的地点。我还不会蠢到认为一个屋子里什么高科技电子设备都没有地地方会是谭天明办公室的地步。看来这里应该是他临时找来和我见面的一个地方。

    谭天明没有穿他那身很威风的将军装，而只是一件普通的夹克衫。让他看起来就象是一个邻家普通的老伯伯般和蔼、亲切。完全和那天威风八面的将军形象沾不上一点边。可我知道。这些都是他的伪装。这可能是他们做特工的特长吧，装什么象什么。

    “你来了，坐吧。”谭天明坐在沙发上。见到我进来只是微笑着点点头并没有起身。

    我知道他这是在给我来个下马威。我淡淡地一笑，冲他点点头坐到他的对面。

    “不错！很不错嘛。”谭天明摆手让小柯退出去，上下打量着我，脸上依旧是淡然地笑容，“没想到，我有点小看你了。你让我很吃惊啊！”

    我心里一动：他说这话是什么意思？他在暗示什么？

第三部 叱咤风云 第七十五章 忠告

    我并没有回答谭天明的话。因为我不知道他说这些话是什么意思，再者我明白就算是我不答话，他也会继续说下去的。

    果然谭天明继续了，“我本以为，你是个胆子不大的人，很安分守己的老实人。可我看错了。你的胆子不是一般的大！不但在期货股票市场上一扔巨万翻手为云覆手为雨，威风八面。还设计收拾了司马青云和朱江，又逼得于家人向你投诚。公开和谢峰叫起板来了。现在竟然公开在京城里玩仇杀！别忘了，这里是什么地方？这里可是京城，你就敢随便乱来？你的胆子可真不是一般的大啊！！”

    我知道，我派人追杀那些杀手的事情是绝对瞒不过眼前这位将军大人的。别忘了，人家可是主管最高情报部门的高官。眼皮子底下发生的这些怎么能瞒得过他呢？可他这么说是什么意思？难道是想用这个为借口来收拾我？还是仅仅想威胁我一下？

    不过这个时候我不能不开口为自己辩解，“谭将军，的确如您所说，我的胆子是不太大。我之所以这么做，是因为那些人太得寸进尺了！派杀手一次次暗算我，想要我的命。他们这等于骑到我头上来拉屎！是可忍而孰不可忍！就算是我再没有血性，也忍不下去了。我想换成是您是我，您也会象我一样反击的。您说对不对？谭将军！”

    谭天明似乎没有想到我的反映这么大似地，微微一愣。

    “可你想过这么做的后果没有？”谭天明身子往前探了一些。眼神锐利地盯着我，“如果这件事让新闻界知道会是什么反应？那会造成多大的震动。你想过没有？”

    我淡淡地说，“那您的意思是不是说，我就该坐等着别人杀上门来要我这条小命？可我还不想死！”

    “小不忍则乱大谋！”谭天明微微摇了一下头。“年轻人啊，做事还是太冲动了！这是我地忠告。你听过一句话吗，百忍成神啊！”

    “是吗？”我冷笑了一下，“不过照我看一直忍下去，成神的可能性不大，反到是会变成一只乌龟！！”

    谭天明忽然不说话，只是用眼睛盯着我，而我则丝毫不让地瞪着他。我们两个人就这样默默地对视着。

    “喝茶。”谭天明把面前茶几上的一杯茶水推到我面前，然后靠在沙发靠背上望着我，脸上浮现出一丝微笑。“恐怕你有点误会我的意思了。我并没有一味地让你忍耐。只是说你用的方法不太对。你仔细考虑过你现在的处境没有？不要以为你做的那些事情只有我一个人知道，谢峰恐怕知道的不比我少多少。你知不知道。谢峰打算怎么对付你？如果他把你在京城肆意追杀那些杀手的事情捅出去，你会面临怎样的困境？”

    我心里微微一动，听谭天明话里地意思。他似乎知道很多内幕。可我议事弄不清楚他为什么要这么帮我。虽然从于彬那里知道了他和梦云的关系。不过，现在还不是和他闹僵地时候。

    我装出虚心受教的样子，谦恭地说，“您说的对，我是有点考虑不周了。也许是因为我年轻容易冲动。谢谢谭将军的提醒。”

    “闻过能改。”谭天明点点头。“孺子可教！坦白告诉你，我来是想帮你的。可能你还不知道，在你的周围潜伏着很大的危险。你知道除了谢峰司马素云这些在明处地对头，暗中还有其他什么人在幕后算计你吗？这些怕是你都不清楚吧。”

    “暗中的其他人？”不愧是干情报工作的。看来这位将军果然知道很多我所不知道的事情，我忙虚心求教，“虽然我隐约的察觉还有人在暗中搞鬼，可我的确不清楚这些都是什么人。希望谭将军能不吝赐教。”

    “对不起，”谭天明出乎预料地摇头，“我也不清楚这些躲在幕后的人都是谁。”

    我的心里有点恼火。什么？他竟然说不知道？看他的样子一定知道内情。可偏偏不肯告诉我。靠！！他这样不是在耍我吗？

    虽然我脸上神色不变，可谭天明显然猜出了我心中地想法。淡定地说，“你不要以为我是在逗你玩。我是真的不知道。虽然我是搞情报工作的。可你地私人恩怨并不在我的工作范围内。我也不可能派人去调查是谁在背后想要暗算你。不过，我从关于你的情报中发现和很多奇怪的地方。分析之后我初步判断，现在不仅是谢峰在找你的麻烦，在你身旁还有一些你看不到的人正暗中准备向你动手。而且，这些人的实力绝对不会比谢峰差！”

    我心里一惊！谢峰的实力我很清楚。现在谭天明居然说那些躲在幕后想要对我动手的人实力不比谢峰差！这些人是谁？他们怎么会和我结仇？我怎么得罪他们的？有这样可怕的敌人藏在暗处，我居然一点蛛丝马迹都没察觉。这……可能吗？会不会谭天明在故意吓唬我？

    想到这里，我不由得把目光转到谭天明的脸上，想从他脸上看出点端倪。

    谭天明看出来我眼中的怀疑和不信任。他的眼中闪过一丝诧异的神色。随后淡然一笑，“你不相信我的话？因为这里面有很多地方涉及机密，我不能把其中的详细情况告诉你。可你该明白，我没有必要，也不会骗你啊。”

    我明白？明白什么？谁知道你说的是不是真心话？我心里想，如果你和苏梦云真的有那种关系，你要对付可理由充分的很！

    “既然你不相信我，那我就来给你增加点信心吧。”谭天明声音低沉下来。“谢峰联络了你那些老婆的家人，让他们去法院告发你。因为你犯了重婚罪！这个可是证据确凿。人证、物证多得到处都是。如果真上了法庭，恐怕你铁板钉钉会进监狱。恐怕没有个三五年你是出不来了。你说，到时候你该怎么应付？”

    我笑了。“恐怕谢伯伯这是一相情愿。他就是去了，最后也只能是碰一鼻子灰！”

    “哦”谭天明感兴趣地看着我，从茶几上拿起香烟来递给我一只，“你怎么会这么想？”

    我从口袋里掏出打火机为谭天明和自己点燃烟，“这个问题我很早就考虑过。原本我也很担心生怕谢伯伯会用这手来对付我。可后来仔细想想，如果谢伯伯要用这招对付我，成功地机会很渺茫。不要说我的老婆们绝对不肯答应告发我，恐怕就是她们的娘家人也一定不会答应谢伯伯这么做。您应该知道，我的那几个老婆娘家都是名门大户出身。虽然我们彼此是因为真心相爱才在一起地。可毕竟自己的女儿这样无名无分地和我在一块。在他们看来，这并不是一件让他们觉得光彩的事情。传扬出去会很丢人。而一但闹上法庭就更是会成为丑闻。只能让他们更丢脸。他们都是有身份的人，这个面子他们丢不起！试想，如果别人要求谢伯伯暴光我和丝雨的事情，他肯答应吗？他们的身份决定了，不能那这件事公开化。所以，我那些岳父岳母大人们肯定会一口回绝的。估计还要旁敲侧击地告诉谢伯伯，不要再拿这件事情做文章了。那是他们不能接受的！恐怕谢伯伯真要在这件事情上做文章。我那些老婆的家人非和他翻脸不可。”

    “你猜的不错。”谭天明微笑着点点头，目光中流露出几分赞许，“和你估计地一样，谢峰去找了楚婷的爸爸和沈宁地爸爸，想达成一致意见。可被你的两位岳父一口回绝了！甚至你那两位岳父大人还劝谢峰看开点，年轻人的事就让年轻人自己做主。弄得谢峰拂袖而去。”

    我笑了忽然想到一个问题，问谭天明，“谭将军，我记得刚才你说过。我私人的恩怨并不是你的工作范围。你怎么突然想到探听这些事情了？”

    谭天明一笑，“我这可不是假公济私啊！你的那几个干妈很有活动能力啊。你被人暗杀以后，她们对你遇刺的事情很生气。已经婉转地向上面表示了她们地不满。上面那些首长很重视这件事情。让我派人秘密调查此事。找出幕后的主谋。所以我这才派人秘密展开调查。而刚才我和你说的这些事情，就是刚刚调查的来的情报。”

    靠！骗小孩呢？我才不相信谭天明的解释呢！他这明明就是此地无银三百两。恐怕他很早就已经开始关注我了，不然梦云为什么会对我的情况了解的那么清楚。那些情报的来源一定着落在他身上！

    我忽然想到谭天明地消息灵通，马上想起一件事情该求他帮忙，也好借这个机会看看他是否真的是象他自己所说的那样，是在真心帮我地忙。

    “谭将军，我有一件事情想要拜托您帮忙，不知道可以吗？”

    谭天明没有马上答应帮我，只是淡淡地问了一句，“什么事？”

    看他的意思，是要等我把事情说出来之后才考虑答应不答应帮我这个忙。

    我简单地把今天白天发现康永和成会计失踪，帐本被人涂改，重要票据消失，然后税务局“及时”来查帐的事情告诉了谭天明。然后说，“现在，我的公司背上偷税漏税的重大嫌疑，急需要澄清。必须尽快找到失踪的那个总经理和会计师。我希望，您能帮我找到这两个人的行踪。这样才能证明我的清白。”

    谭天明想了一下点点头，“好吧，我会让下面尽力帮你找出这两个人来。不过，这可能需要一点时间。”

    “这个我明白。”我点头表示理解。康永和成会计的失踪显然是谢峰等人在幕后安排好的。康、成两个人一定得到了他的庇护下隐藏起来了。要想一下子就找到这两个人谈何容易。这件事光着急是不行的。

    “对了，”谭天明认真地望着我，“我今天找你来，是想告诉你一个很重要的情报。是关于那个日本杀手小五朗的。”

    我对这个身份神秘的杀手很好奇，马上认真听谭天明说下去。

    “从日本传来的情报已经证实了，这次他的确是被那个青木雇佣来京城刺杀你，可他隐藏的很好，我手下的人至今天都还没有发现他的形迹。不过，据暗中保护你的特工汇报。今天晚上的时候，有一个神秘的人物曾经尾随你的车出现过，当我手下的人想要上去抓捕的时候，这个神秘的人很机警地逃脱了。我估计，这个神秘的人就是这个小五郎！”

    我想到自己审问那些日本杀手得来的情报，笑了说，“这家伙不愧是个高手。隐藏的功夫很厉害。到现在，竟然都没有人能够说清楚他到底是男人还是女人。”

    谭天明一脸郑重，“这就是今天晚上我找你来，想要告诉你的就是这个重要情报——这个小五朗并不是一个人！”

    “什么意思？”我不解地问道。

    “根据我们的调查，这个小五郎确切地说应该是两个人！！他们是一对亲兄妹。虽然小五郎是哥哥的名字，可据说这个妹妹的杀人手段比哥哥还要高明很多。所以今后你不光要注意你身边可疑的男人，连女人也要多加留意。千万不可粗心轻敌！而且，不要以为你身上有功夫就很了不起，就敢去闯龙潭虎穴。要知道天外有天，人外有人。不客气地说，你有时候就是太自我感觉良好，喜欢冒险。这很危险！轻身犯险，智者不为！这是我的第二个忠告。当然听不听得进去就在你自己了。”

    他真的这么在乎我的安全吗？他这么做是什么目的？

    猛然我又想到了那个秘密，把个关于他和苏梦云之间的秘密。我的心里没由来地感觉堵得慌。虽然明知道现在不应该和他讨论这个问题。可默默地思考了一下后，我终于下定了决心。这件事情要尽快解决。因为我太爱梦云了，如果这件事情不能解决。我做什么事情都难以安心！

    我低声说，“谭先生，有件很重要的事情，我想要当面问问你。”

    “说。”谭天明见我脸上的郑重神色，眼中微微有点诧异，

    我注视着谭天明，沉声问道“我想知道，你和苏梦云到底是什么关系？”

第三部 叱咤风云 第七十六章 谜底

    谭天明望着我，不解地问，“你什么意思？”

    我只好再次重复刚才的话，“您和梦云是什么关系？”

    “怎么？你不知道。”谭天明的眼中闪过一阵疑惑，“她没有和你说过我和她的关系吗？”

    “没有。”我摇了下头，“我只知道您和她的关系非常亲密。可我想知道，你们之间到底是什么关系？”

    “我和梦云之间的关系对你很重要吗？”谭天明的脸上浮现出一抹淡淡的笑意，“你是不是听到了一些什么传闻？”

    “是！”干脆地点头承认，既然话已经说出来了就没有必要在遮掩了，“我听到一些风言风语。说……梦云是您的情人！虽然我知道传言不能完全相信，可无风不起浪。我想从您的口中证实一下，这是不是真的？”

    谭天明用审视的目光望着我，没有马上回答。我注视着他，心却不安地急速跳动起来。虽然我很想知道答案。可又害怕他真的给我一个肯定的回答。那我该怎么办？

    谭天明声音平和，“如果我告诉你这一切是真的，你打算怎么做？”

    我现在要怎么做？我的脑子飞快地转动起来。

    他这样就是在和我摊牌了！我会放弃和梦云的感情离开她吗？答案是否定的！可如果谭天明也不肯放弃梦云，逼我放弃梦云怎么办？那我争得过眼前这位位高权重的将军吗？

    谭天明地目光一直停留在我的脸上。脸上浮现出一丝自信的微笑，不急不缓地说道，“既然你已经知道了事情的真相。你是个聪明人，我想你会很清楚自己现在地处境。会明智地做出一个最恰当的选择。希望你不要让我失望哦！”

    果然来了！！他这是在隐晦地在逼我放弃梦云啊！我要放弃吗？靠！！去***！！凭什么我要放弃？！俗话说的好。虱子多了不咬，债多了不愁。既然已经得罪了一个权势冲天的谢峰，还在乎再得罪一个手眼通天的将军吗？就让他们一块来好了！！

    我笑了，“谭将军，你我都是男人。你应该清楚，男人有些时候是绝对不能退缩的！如果你想让我放弃和梦云的感情，恐怕我的回答只能让你失望了。”

    “是吗？”谭天明戏谑地大量了我几眼，“你认为在你目前的处境下，再为自己树一个强敌明智吗？年轻人，冲动是魔鬼阿！聪明人要善于审时度世。爱情虽然可贵。可自己地生命才是最宝贵的。”

    这已经是赤裸裸地讹诈了！

    我强压住心里的怒火，神色平静地淡淡一笑。“大丈夫有可为，有可不为。我认为这样做很值得。”

    谭天明摇头说，“还是太冲动啊！你太理想化了！女人如衣。如果为一个女人，弄得家破人亡，你认为值得吗？至少我认为是疯狂得失去了理智的愚蠢行为。”

    “季布无二诺，侯赢重一言！一个男人连自己的诺言都不能遵守，那他就不配成为男人！只要梦云不负我。我绝对不会放弃她！”一股豪气充斥了我的心中，“脑袋掉了不过碗大的疤！虽千万人吾往矣！！”

    “好！好一句‘季布无二诺，侯赢重一言’。”谭天明用力一拍大腿，“说的好！果然有男人气概！梦云地眼光果然够准。看来我对你的了解还是赶不上她啊！”

    谭天明的表现让我有点诧异。看他的样子并非是在出言在讽刺我，而是真心在为我刚才说的话在喝彩。这算是怎么回事？难道他对我一点都不妒忌不恼火吗？他的胸襟气度真有这么大吗？我肯定不是这样！我感觉他的表现有点奇怪，似乎梦云根本就不是他的情人似的。难道说梦云不是他地情人？于滨说的是假话？

    不等我细想，谭天明又说话了，“好了，已经很晚了。你该走了。”

    这是在下逐客令了！我只好站起身来。不过还是不甘心地问了一句，“好象谭将军还没有正面回答我刚才的问题呢。”

    “我刚才不是说了吗？”

    “可你说地是——如果。我想听到肯定的回答，而不是假设。”

    谭天明微微一笑。“我和梦云到底是什么关系，你为什么不自己亲自去问梦云呢？解铃还需系铃人。既然她都不肯告诉你，我又何必说出来让她生气呢？”

    说完不等我说话，竟然毫不客气地冲门外叫了一声，“小柯，送客！”

    从小四合院出来回家的路上，我心里有几分喜悦和兴奋。因为通过刚才和谭天明的谈话，加上我的观察，我可以有百分之八十的把握肯定——梦云不是谭天明的情人！

    可为什么于斌会说他们是情人呢？那只能说明，于斌在对撒谎骗我！我默默地在脑子里思考着，于斌为什么要对我撒这样一个谎。可想来想去，最后得出的结论是——于斌根本就没有对我撒谎。这样做对他根本就没有任何好处！

    梦云和谭天明到底是什么关系呢？

    我想到梦云和谭天明的在一起时的亲昵举动。心里不免又有点堵的慌。他们的关系可顶很不一般！我猛然想到，曾经有好几次我在和梦云聊天时问起梦云她家的情况时，梦云都只是笑着顾左右而言他，巧妙地错开话题。似乎她竭力回避这个话题。所以我至尽都不清楚梦云家里是做什么的，她的家中还有些什么人。

    会不会这位谭将军就是梦云的父亲？

    我被自己脑子里蹦出来念头吓了一跳。不过我立刻就否定了自己的想法。第一，两个人年纪相差不太多。怎么看那位谭将军也不会在二十岁都不到的时候就有了梦云这个女儿。第二，既然是父女那相貌上总会有一些相似的地方吧。可我怎么看，谭天明和梦云在容貌上都没有相象的地方。基因异变也不至于到这个地步吧？要说他们是父女。那实在是太勉强了。

    他们两个人到底是什么关系呢？我懊恼地想，于斌给我出了一个谜语，我本想让谭天明来揭开谜底。可谁知道，这位谭将军竟然推脱了。想到这里，我心中有点郁闷。这个谭天明真是让人恼火！

    回到家里，几个老婆竟然都没有睡觉。就连郝明远和林风也还没有走和她们一起还在等我。

    我简单地把和于家祖孙两个人见面的事情和他们几个人讲述了一遍。又告诉了他们自己去见谭天明的经过。

    几个老婆听我说出梦云是谭天明情人这个消息后，都是一脸的震惊。我顾不上她们的惊讶，不满地望着郝明远，“三哥，关于梦云和谭天明的事情在上层社交圈子里应该有不少人知道，恐怕你也早有耳闻吧？可为什么你从来没有和我谈起过这事？你还想瞒我到什么时候？”

    郝明远不好意思地冲我笑了笑，“老四，其实这事我也听任说过。可是谁也没有证据。既然是扑风捉影的事，我跟你说有什么用处？只会让你和梦云有隔阂。另外，根据我派人调查了解，梦云虽然经常去找谭天明，可他们两个人的关系恐怕并不象外面传说的那样是情人。这里面一定是另有玄机。”

    “调查？”我马上听出了郝明远话里的意思，“你是说你派人专门调查过这件事情？”

    郝明远马上察觉自己说走了嘴，脸上不由得一阵尴尬，不好意地干笑了两声，“一时好奇而已。”

    忽然想到什么，忙冲身边的几个女人说，“各位弟妹，这事你们可千万别对外人说起啊，就是对梦云也要保密。不然，她不会饶了我的。拜托各位了！”

    我知道，郝明远当初派人调查这件事情估计是针对的谭天明。能找到谭天明这样大人物的短处在手，对他的好处可不是一星半点。他当然想抓到这个机会。现在梦云已经是我的准老婆，如果知道他曾派人调查自己，一定会很恼火。如果这件事情传到谭天明的耳朵里。兴许会更麻烦。保不准谭天明还要报复呢！那可不是闹着玩的！

    我怕几个老婆不理解其中的厉害，忙叮嘱她们，“这事就我们在座的几个人知道就行了。传出去让谭天明知道了，会给三哥找麻烦的。”

    几个老婆都是兰新慧质，马上就清楚了事情的轻重缓急，都点头表示自己明白了。

    我转头问郝明远，“三哥，据你的调查，梦云和谭天明到底是什么关系？”

    “我也说不上来。”郝明远想想说，“他们接触频繁。而且，梦云经常在谭天明的家里……过夜。谭天明也非常关心梦云，看那样子对梦云就象是对自己的女儿一样疼爱。我曾怀疑梦云是谭的私生女。可谭天明的履历很清楚，不可能有这样一个女儿存在而不为人知。所以，我一直也没有弄清他们两个人到底是什么关系。”

    他们两个人的关系还真是让人头疼啊！这个谜语好难猜啊！算了，不想它了！等明天去找梦云，当面和她问个清楚吧！相信她一定会给我揭开这个谜底的。

    “不说这个了，”我摆手说，“于斌说，我们公司里还隐藏着一个对位置很重要的奸细。我们要尽快把他找出来！大家有没有怀疑的对象？”

    “我觉得有个人很可疑……”婉儿声音不高，可在场的人的目光马上都被她吸引过去了…”

第三部 叱咤风云 第七十七章 谁是内奸？

    “我觉得最近有个人的行动很可疑，”婉儿声音不高，可大家的目光马上都被她吸引了过去，“不过……可我只是乱猜的。万一我们胡乱猜疑人，让人知道了，恐怕会很难办的……”

    雨菲因为公司被人卷走了一大笔钱，最近恨透了那些奸细，巴不得把他们杀了才解气。见婉儿支支吾吾，不满地催促着，“哎呀，现在都什么时候，你怎么还这么吞吞吐吐。我和好姐姐，你快点说嘛！怎么象个女人似的婆婆妈妈的！”

    我笑了插话，“雨菲，我看你是急晕了。婉儿他本来就是女人啊！”

    在场的人一阵轻笑。

    雨菲脸一红，瞪了我一眼嗔道，“都什么时候了，你还嬉皮笑脸的没个正经。”

    “我这也是为了让大家放松一下嘛。看你们紧张的喘气却费劲了。累不累啊！”见雨菲瞪起了美丽的大眼睛，马上就要暴发的样子，我忙收起笑，认真地对雨菲说，“越是这个时候，我们越不能慌，要沉得住气。心更不能乱。心一乱，想问题、处理事情难免就要出错。我们可不能自乱阵脚啊！”

    郝明远、林风和众位老婆也都点头表示赞成。

    我转头对对婉儿说，“这里都是自家人又没外人，不会把你的话传出去的。把你的猜测说出来，大家研究一下。说吧。”

    “我怀疑公司里的奸细应该就是——”婉儿看了我一眼，压低了声音。“孙海涛！”

    “什么？！”不光是我，在场地所有人都被婉儿的话震惊了！都用难以置信的目光望着婉儿。

    “你是说海涛是内奸？”我不放心地追问了一句，“你肯定吗？”

    婉儿的话太出乎我地意外了！！耿直，爽快。重情重义。敢作敢为的海涛会是个奸细？！这个消息让我难以接受。

    “我不能肯定，不过我很怀疑他。”婉儿的话虽然没有给出肯定的回答，但从她的语气里我就能听出，她已经肯定了自己才猜测！

    “你为什么怀疑是他呢？”安琪儿最先回醒过来，轻声问婉儿，“有什么理由吗？”

    婉儿边回忆边说，“其实我也是刚刚才开始怀疑他的。前几天，我去一家酒店和一个客户谈判的时候，刚好遇到了孙海涛从那家酒店里出来。我上去和他打招呼，问他来这里做什么。他当时的脸色马上就变了。神情很尴尬，却支吾着回答不出来。而且他的眼睛也不敢看我。让人感觉他很心虚，好象是做了什么见不得人的亏心事一样。我当时就起了疑心，开始留意起他来。”

    我明白，婉儿很有心计，而且她地经历让她一直以来都对人保有很大的戒心。除了我和她这几个闺中姐妹，她很难相信任何人。她说自己开始留意海涛，那不过是一种好听地说法。我猜测她八成马上就会派人暗中跟踪调查海涛的行踪。

    “后来我才清楚。原来他最近经常去那家酒店和一个女孩见面、两个人在那里约会。我想。这事很正常啊。可他为什么不敢告诉我知道呢？会不会问题出在那个女孩子身上呢？我就派人去调查那女孩子的身份。让我吃惊的是——她竟然是司马素云的私人秘书！！”

    我心猛地一跳！司马素云的私人秘书？海涛什么时候认识了司马青云的私人秘书？怎么会和她约会？他们两个人真地是约会吗？想到于斌和我说那个奸细在我公司里身居高位，是我身边的亲信。这些不都和海涛暗暗吻合吗？

    “怪不得呢！”雨菲恨恨地说道，“我说呢，为什么最近他总是心神不定的，做事恍恍惚惚。似乎公司里的事情都不太上心了。如果不是他这样，康永那个混蛋怎么能够那么容易就卷走了三亿钱跑了。恐怕是因为出卖我们而心里不安啊！！”

    身边的宋静忽然惊异地“哦，”了一声，我转头望去，发现她眉头微皱。似乎在思考着什么。

    楚婷也出言赞同，“照我看啊，他和康永他们八成都是一伙的！”

    若雪一脸愤怒。“觉晓对他这么好，不但重用他，连‘梦达’公司的股份都分给百分之五给了他。他怎么能出卖我们呢！”

    我沉声问婉儿，“找没找到证据？”

    婉儿摇头，“没有。我曾经想派人去偷听他和那个女孩子的谈话内容，可他们很警觉。两个人平常很少联系。联系的地点虽然是酒店，可却经常更换房间。一直都找不到什么证据，所以我才不敢肯定他就是内奸。”

    “这件事情婉儿姐曾经悄悄和我说起过，让我多留心想找出证据。”宋静开口了，“可没什么发现。不过，根据我最近地观察，海涛的确有些不对劲。不过，我们没有证据还是别乱猜疑人。这会伤人心的。”

    如果说婉儿一个人地话还只是让我有点怀疑，那宋静的话就让的心里有点难受。我知道，宋静遇事一向冷静，心思细密。如果连她也说海涛不对劲，那恐怕他就真的有问题了！

    难道海涛真的背叛了我？我不敢相信，也不愿意相信。

    “这事先不要下定论，没有证据的事情不要先下结论。”我制止了几个老婆的议论，对郝明远说，“三哥，麻烦你派人去查清楚这件事情的。如果他不是奸细，那一切就此结束。大家就当今天没有听过这件事。如果他真是奸细，哼哼！我就让他知道知道我的厉害！！”

    又讨论了一下该怎么应付眼前这假帐地事情后，林风和郝明远见天色不早。就起身告辞而去。

    送走了他们两个人回来之后，宋静望着我，神色有点犹豫，“觉晓。有件事我想和你说说……”

    “都老夫老妻这么多年了，有什么话就痛快说吧！干嘛吞吞吐吐的，”我笑嘻嘻地说，“是不是想让我今天晚上陪你？那就明说好了。我可是有求必应哦！”

    虽然宋静已经经历过一龙几凤的荒唐场面，可当着这么多姐妹，还是不由得脸蛋一红,嗔怪地瞪了我一眼，“和你说正事呢！”

    “我说的也是正经事啊！人伦大道怎么会不是正经事。”我嘿嘿笑了，“鄙人地床上服务，那可是质量上乘。实行三包，国家免检。国际品质，你要——”

    “你就不能正经点！！”不等我说完，雨菲出手如电，一把揪住了我的耳朵，“都火烧眉毛了，你怎么还嬉皮笑脸的。”

    “别拧啊！听我说完。整天绷着脸，愁眉不展的有用吗？”我看了一眼面前的几个老婆。她们的眼中都带着担忧。我清楚，最近这段时间各种各样的麻烦不断，让她们为我担心不已。其实我心里又何尝不担忧，不烦恼。可我是男人，该承担责任。再说，这些麻烦都是我惹来的，让她们为我遭罪，为我担心。我真的很不心安。我这能让自己故意装成胸有成竹，很轻松的样子。故意插科打诨。希望能让她们能开心点。

    “对不起，”我温柔地望着几个美丽如花地爱人，目光逐一从她们脸上掠过。郑重地说道，“我曾经说过，要让你们以后天天开心快乐，可我却没做到。现在你们这个愁容满面的样子可不是我希望看到地。我是一家之主，是男人！那些麻烦交给我来处理吧。别担心，我说过——没有过不去的火焰山！天塌下来有我这个大个子顶着呢！我只希望，我能让你们天天开心快乐，让你们的脸蛋上天天都能挂着幸福、满足的笑容。那将是我最大的成就和幸福！我会努力做到，相信我！”

    几位老婆明显感动了，眼中都充满了浓浓的爱恋。都情不自禁地点点头。

    我忽然大叫起来，“哎呀！小辣椒，别用力啊！好疼啊！快放手啊！救命啊，各位老婆大人救命啊，河东狮吼了！小辣椒要谋杀亲夫喽！”

    众人这才发现，雨菲光顾得听我说话了，忘了她的手还拧住我地耳朵不放呢。情动之下手上用力，让我“感动”地大叫起来。

    几个老婆看着我呲牙咧嘴的“幸福”模样，都咯咯地笑了。楚婷打趣地说道，“雨菲姐，他两句话就把你感动成这样了？这算不算‘打是亲，骂是爱，喜欢不过拧加踹，呢？”

    “死丫头！什么时候学的和他一样贫嘴了。”雨菲的脸蛋一红，忙放开了手。

    这么一闹，房间里的气氛明显轻松起来，几个老婆的脸上都浮现出了笑意。

    “好了，小静你刚才想和我说什么来着？”我笑着冲宋静挥手，“如果说出来的事让本王高兴，就准许你今天晚上侍寝。”

    我的话马上就引来老婆们的一阵笑骂。

    “恐怕我说出来地事不会让你很高兴。”宋静一笑，但马上她脸上的笑容消失了，“我怀疑这个隐藏在我身边的内奸，可能是另有其人！”

    包括我在内，在场地众人都是一愣。

    “是谁？！”雨菲性急地催促道，“快说他是谁？”

    “其实，我也是刚才听了雨菲的话，忽然有了一个想法，怀疑那个内奸并不是海涛而是另有其人。我仔细想想，这个人最近表现很奇怪，很有嫌疑。”婉儿有点拿不定主意地扫了一眼四周正看着自己的众人，那目光转向了我，脸上有点犹豫，“可我也吃不准，只是怀疑……”

    她看着我欲言又止的样子，我就明白这个怀疑对象一定和我有很大关系。一定是我身边很亲近的人。在没有证据前宋静不愿意把自己的猜测说出来。我一向对宋静的话很信任，宋静也清楚。她是怕我相信她所说的，把这个人真的当成是奸细。万一这个人不是奸细呢？

    我摆手说，“好了，把你你怀疑的对象说出来吧，不管他是谁。我有分寸的。”

    “我怀疑奸细是闻俏！”

    “啊？！！”

    如果说刚才婉儿的话让我震惊的话，那宋静的话就等于是一场八级大地震了！我吃惊地望着宋静，不敢相信这话是从她嘴里说出来的。

    “闻俏？！怎么会是他？！”楚婷满脸吃惊地望着宋静，“这，这不可能吧？”

    几个老婆里，楚婷和闻俏可能原来是一个公司的同事互相熟悉，她们的关系也最好。

    连雨菲也满脸的难以置信，“你说俏俏是内奸。这……不讳吧？”

    “你们两个天天在公司，应该都察觉得到，闻俏最近的反常举动。如果婉儿怀疑海涛的那几条放到闻俏身上，不是更相符吗？”宋静声音不高，却很沉稳，“你们难道没有觉察出来，闻俏最近见到我们都是有意无意地在躲避我们吗？如果她没有做对不起我们事，为什么要躲着我们？说她因为觉晓受伤，所以心神失宁，让康永钻了空子。我不相信这个解释！在公司里，闻俏的细心和认真是有名的，就算她再心神不属也不至于发现不了这么大的破绽。除非她是有意不去注意！而且，她最近总是背着人偷偷地接电话，神色还很慌张。有什么事需要她背着人呢？我发现觉晓受伤的那几天，她几乎天天来我们家，可为什么一次也没有进来探望过？她既然关心觉晓，为什么却不敢进来？他为什么怕见觉晓？而且，有一次我问起她母亲的病情，闻俏的脸色变得很难看。我从她的眼里看到了惊恐和不安。可他却说她妈妈的身体已经好了。这不是太奇怪了吗？”

    雨菲、楚婷都皱起眉头没有说话，显然她们也意识到闻俏的行为的确是很反常，让人难以理解。

    虽然我从心里难接受闻俏会是内奸这个论证。可我不得不承认宋静的怀疑确实很难被驳倒。先是海涛出了毛病，现在又发现闻俏有嫌疑。这都乱了！

    那么，他们之中谁才是真正的内奸呢？

第三部 叱咤风云 第七十八章 让我们从头再来！(上）

    第二天早晨，当我挽着宋静和雨菲走进公司的办公大楼时，一路上迎接我的是手下那些员工微带惊慌的眼神。不用问我就能猜出来，一定是公司被人卷走声款，帐本被人涂改的消息在公司内部悄悄流传开了。让公司上下变得人心慌慌。

    对控制这些小道消息的散播我无能为力。这个世界上没有什么事情能绝对的保密！就算我对公司员工封锁消息，这些负面新闻也还是会被那些在躲在暗中算计我的人捅出来。他们要的就是让我内部先乱，好借机趁火打劫。

    我面带轻松自信的微笑和每一个相遇到的员工亲切地打招呼。我现在只能用自己自信，轻松的表情来安慰我的手下人。让他们相信——局面并非失控制，一切都在我的掌握之中！从而稳住阵脚，安定军心。现在这个时候，稳定是最重要的。堡垒最容易从内部攻破。我不能给那些幕后黑手提供这样的机会。

    我现在最需要的就是稳定。至少，也要保证公司里的中高层管理人员不要慌乱。因此在公司重新装修过的气派高雅的会议里，我召开了一次由公司所有中层以上管理人员参加的会议。

    在会上我先地把康永和成会计师失踪，公司巨款被人卷走；帐本被人修改，涉嫌偷税漏税；税务局要求查帐等情况简要地告诉了在座的人。除了已经知道详情况地邹成等有限几个人外，其他参加会议的人都很吃惊。显然他们没有想到问题会如此严重。一时间面面相觑。目中充满了惊讶。旋即，有些人更是开始交头接耳低声议论起来。会议室里响起了一片低沉的嗡嗡声。

    “安静！！”我用手指敲了敲面前的桌子，神色威严地扫视了一下在座地所有人，这个时候就要那出自己老板的威严来。用自己的沉稳和镇静来安抚下面的慌张，“这里是会议室，不是菜市场！吵吵嚷嚷的象什么样子？！”

    室内马上一片肃静。所有人都把目光望向我。

    “我承认，公司现在被人暗算，的确是面临困境，遇到的问题很棘手。但是，我们并没有到山穷水尽的地步，这些困难还不足以让我们‘梦达公司’倒闭、破产！退一万步说，就算这次我真的失败，那又有什么呢？大家又有什么可担心的？我们还年轻。还有地是机会。我们可以重新再来！！”我呼地站起身来，目光逐一望过坐在面前的手下地部长、经理。“不过，我相信，我们绝对不会失败！不管来名的来暗的，都没有人能让我们的梦达公司倒下！相信我，我会带着你们安然度过这个难关，带领着梦达公司走向更大的成功！我方觉晓既然能白手起家，把梦达公司办成全国有名的大广告公司。那就没有任何人。任何事能打倒我！我相信，只要我们在座的各位同心协力，一定能让梦达更加辉煌起来！！”

    我用力一挥手，“没有人能战胜我们！我们是最棒地！！”

    我慷慨激昂的话语，充溢着自信的神态感染了在座的那些下属。激动、兴奋写满了他们的脸。纷纷大声叫好。

    “说的好！”

    “说的对！我们梦达绝对不会倒下！”

    “方董，我们和你并肩战斗！”

    “我们和梦达共进退！”

    民心可用！热情可期啊！！

    我微笑着伸出两手轻轻向下压了压，示意他们安静下来听我说，“大家对公司的爱和忠诚我毫不怀疑。你们就是我必胜的信心。不过，我们不能只在这里喊口号。毕竟吐沫淹不死我们地敌人。就算在座的各位和我都有张鲸鱼一样的大嘴巴，其难度恐怕也要大于登月地‘嫦娥计划’吧？如果我们真有这么多口水，国家也不需要南水北调了。有我们就成行了嘛！”

    底下一阵低笑声。

    我收起脸上的笑容。“各位回去以后，把今天我说的这些话和自己部门的人说一下。让大家都清楚公司现在的状况。告诉他们，不要慌。我们一定能很快感度过这个难关！公司的各项工作不能停顿，要按照计划进行。至于资金问题和那些麻烦由我来应付。大家只要干好自己的本职工作，那就是为公司做出了巨大的贡献。我会很感谢大家了。当然，我小方可不是光耍嘴皮子。回去告诉员工们，马上就要到年底了，等过年的时候，红包少不了大家的！！”

    下面又是一阵叫好声！

    我笑了，“我看你们这次才是真心叫好吧？看来RRMB的威信可比我这个董事长大多了！”

    会议室里响起一阵哄笑声。

    “不过——”我眼神凌厉地逐一巡视着面前的这些下属，“我丑话可说在前面。谁业要是再学康永他们俩那样吃里爬外，联合外人来算计我方觉晓。那，别怪我对他不客气！！我要让他知道——后悔两个字怎么写！！”

    我说这些话是早就谋划好的。我就是要敲山震虎。看看我们一直怀疑的那两个人到底有什么反应。

    果然，当我说出这些话的时候，坐在一旁的海涛身子一震，神色明显不自然起来。难道他真的有问题？我把目光转向另外一侧，当目光落在闻俏那憔悴的脸上时，赫然发现她的脸色瞬间已经变得非常苍白，身体在不受控制地轻微颤抖着。

    我们两个人的目光相遇了，我从她的眼中看到了惊恐、羞愧、不安、悔恨，……我心猛地向下一沉！眼睛是心灵的窗户。从她地眼睛里，我看到了想要知道的答案。很清楚了。闻俏果然出了问题！！是她出卖了我！！

    我感觉自己脑子“轰”一声，血液奔涌：她为什么要出卖我？为了报复我原来对她的无情？出于对我滥情花心的仇恨？还是被人要挟？又或者被人收买？我就让她这么仇恨吗？她就这么恨我吗？难道她对我连一点感情也欠奉吗？

    在那一刹那，我感觉自己地心象是被人狠狠刺了一刀，很疼。很疼……

    “好了，该说的都说完了’我尽量掩饰着自己内心的痛楚，顾做轻松地冲在座的人笑笑，不过，连我自己都能听出自己声音的干涩暗哑，“现在散会吧！”

    众人纷纷起身离开，我迟疑了一下叫住了闻俏，“闻副总，请你等一下。”

    闻俏身子猛然一颤，木然地站在那里。

    “请你等会……来我的办公室一下。我有很重要的事情要和你谈。”

    闻俏的脸上马上没有了一点血色，苍白的可怕。她望了我一眼。费力地点点头。转身飞快地离开了会议室。我看到她的脚步有点踉跄，可见她心里是如何慌乱了。

    望着闻俏远去地背影，我轻轻地长叹了一口气。

    “心里难受？”

    宋静那轻柔和缓的声音在身后响起。两只温暖地手臂从左右轻轻地、温柔地扶住我颤抖的身体，是宋静和雨菲。

    我默默地点点头。

    “算了，别这么伤心了。”雨菲轻声劝解着我，“不值得。”

    “为什么？为什么她会这样？”我痛苦地攥紧拳头，低声嘶吼着。“我到底做错了什么？让她居然出卖我？！”

    “在事情没有真正弄清楚之前，先不要怨恨自己，也别去怨恨闻俏。”宋静的声音永远是那么柔和平静，“我相信闻俏对你是有感情的。她这么做，一定有她不得已的苦衷。或者她根本就没有做这事，我们还是先问清楚再说吧。”

    我知道宋静这是在安慰我，我们都清楚。事实已经无可改变了！我黯然地点点头，再次长长地叹息了一声……

    办公室里只有我和闻俏两个人。

    看着站在面前的闻俏，我虽然心中有很多话想要对她说。可此时却不知道该从何说起。我们彼此句这样默默地相对而立。谁也不开口。房间里的安静让人感觉无比压抑。

    沉吟了良久，我终于还是先开口了，“你最近地脸色很差……多注意点身体。别累病了。”

    闻俏用鼻子轻轻地“恩”了一声，目光游戈着不敢和我对视。

    “坐吧，站着怪累的，”我没话找话，“喝点什么吗？”

    “不了。”闻俏只回答了两个字就坐到沙发上，望着窗外再不吭声。

    屋子里有是一阵难堪的沉默。

    “为什么？”我深吸了一口气，打破了压抑的宁静，“为什么要这样做？告诉我原因。”

    闻俏没有说话。虽然我没有说明问讯的是什么事，可我清楚，闻俏他明白我问的是什么。

    我望着闻俏那苍白的没有一点血色的脸蛋，日渐瘦弱的身形，心里很是酸楚。我和她为什么走到了这个地步？即使我们没有成为爱人，可我仍旧拿她当成了我地妹妹。可是什么原因，让这个一直被我当成自己妹妹的女孩子出卖了我？

    我盯着闻俏再次低声说，“告诉我原因！”

    闻俏把自己的目光从窗外转回来，直直地望着我。忽然，我发现此时地她，脸上竟然有一丝淡淡地解脱似的神色，眼中的惊慌也不见了。表情出奇的平静。

    我们对视了一会，闻俏开口了，声音很平和，“你真的想知道原因吗？”

第三部 叱咤风云 第七十九章 让我们从头再来！（下）

    沉默了一会，闻俏终于开口了，她的声音很平和，“你真想知道原因？”

    她真的是内奸！！陡然间，我的心一阵痛楚。

    在闻俏没有说出这句话以前。我心里还保留着一线微弱的希望，希望她能开口否认自己不是内奸。虽然我心里很清楚，这样的希望很渺茫，很微小……但是，毕竟还是有希望啊！我多希望自己误会了闻俏。可现在，心中的最后一丝希望的火种，被闻俏的话无情的扑灭了！

    我望着闻俏，默默地点点头。

    “因为我需要钱，很大的一笔钱。”闻俏把头转向窗口，那目光落在远方，声音淡淡地不带一丝感情波动，“我妈妈生病了……需要很大一笔钱治病。我要救她！就只能答应他们的要求……”

    “那你为什么不来找我？为什么不求我来帮你？！”我感觉自己的心上忽然被压上了一块大石头。让我难过地喘不过气来，“你知道，无论多少钱我都会给你。可为什么你偏偏做这样的事来得到这些肮脏的钱？告诉我，这是为什么？！”

    我有点愤怒了！亏我把她一直当成自己最好的朋友，亏我一直拿她当作自己的妹妹。现在，她居然为了钱而出卖了我！事实让我难以接受！！因为只要她张嘴，我会尽自己的所能去帮助她，可她竟然宁肯选择背叛也不来找我帮她！我想知道，她到底是怎么想的？难道我在她心中就如此不堪吗？

    “求你？！”闻俏猛地转回头来。脸上写满了愤怒，“难道让我再一次卑贱地哀求你，然后得到你无情的拒绝吗？让我的自尊再一次被人践踏在脚下，让你再次嘲笑我吗？不！我决不！！我宁肯出卖自己的人格尊严。也绝对不再去求任何人给予施舍！！”

    我没想到闻俏对我地话反应会这么激烈！而从她这番话里我才清楚地知道——我对闻俏的性格还是了解的不够深刻啊！我原来以为她只是个外表冷傲，内心火热，快意恩仇，敢爱敢恨的女孩子。现在才明白，她还是一个非常好胜，自尊心奇强的女孩子！她的骄傲让她不屑于去央求别人的施舍。由此可知，当初她哀求我接受她的爱时，是下了一个多么让她自己难受的决定，下了多么大的恨心，做了多么大地牺牲！可我却无情的……拒绝了她。从她那愤怒地目光中。我可以读出，我的拒绝曾经带给她巨大的伤害！！

    在这一瞬间。我的心软了。愤怒的火苗迅速地从心中熄灭。虽然我并不后悔当初自己的决定，也认为在当时的情况下，自己并没有做错什么。可毕竟我确实伤害了闻俏。

    我心里有点后悔，自己刚才冲动下，说话没有注意用词。唉！病从口入，祸从口出啊！这可是至理名言啊！我怎么就这么嘴巴没把门地呢？我怎么能说出“求”这个字呢！这不是明显在刺激她，令她想起那些痛苦的会议吗？我混蛋！我真该死！！

    我暗暗地在心里骂了自己两句。马上就采取亡祟补牢的补救措施，“俏俏，你听我解释。你该知道。我刚才的话并不是那个意思。我只是有点激动，所以才口不择言。你不要介意，我真的——”

    闻俏毫不客气地打断了我，“你真的是很生气，对吗？”

    她又变成了我当初刚遇到时的那副模样，冷如冰霜，言辞尖酸刻薄。“你当然很生气了。您现在是什么人？亿万富豪，大公司的董事长，股票市场的传奇。京城上流社会地风云人物。势力强横，手眼通天。在街上可以象螃蟹一样横着走的大人物！怎么能容忍手下一个小职员公然背叛你？在你眼里，我只是一只不知道天高地厚的癞蛤蟆，微不足道地蝼蚁，妄想和你做敌人，妄想翻天！你不能不愤火，不能不生气！你多有的本事啊！凭手腕勾搭上了那么多有本事的情妇，找到了那么多强有力的靠山，要钱有钱要人有人，现在你还怕谁哟？吃软饭吃到你这样的境界，真是空前绝后，旷古烁今了！我敬——呸！哈哈，可惜你忘了，不久之前你也不过和我是同类——一只可怜的癞蛤蟆！虽然一步登天，可我劝你有点自知之明。虽然你飞上了枝头，但你成不了凤凰。终究不过是地上一只可怜的小草鸡！本事嘛，冲其量就能自鸣得意地乱叫几声而已！！”

    我感觉自己的嗓子象堵了什么东西，艰难而费力地轻声问道，“俏瞧，在你心中，我就是这样一个人，这样不堪的形象吗？”

    “你以为你很高尚，很伟大吗？”闻俏鄙夷地撇了一下嘴，“说不好听点，你就是一个靠出自己，靠讨好女人向上爬的无耻之徒！你不就是有几个臭钱吗？告诉你，如果我有了钱，比你做的更好！！”

    “你妈妈根本没有病对吗？你是为了钱才这么做的，对吗？”我黯然地望着闻俏，声音有点嘶哑，“你竟然为了钱而出卖我？”

    “不错！你既然能靠着吃软饭，靠着无耻的巴结女人来发达。我为什么不能靠出卖良心，出卖人格来上位？”她自嘲地冷笑起来，“这些钱得来的虽然不是光明正大，可至少还是——等价交换！让我并不必去哀求别人的施舍！”

    我心痛地望着眼前的闻俏。这还是我当初认识的那个敢爱敢恨的女孩吗？她变了！为了钱竟然出卖了我！此时此刻，我的心里有种撕裂的痛楚。

    我默然无语地望着闻俏。对她的嘲讽我有些麻木了。我不知道自己该说什么，该做什么。斥责她？骂她？还是暴打她？这。我都做不到。望着眼前愤怒地女孩，我心中忽然有一种深深的负疚感。也许是我的错误才让闻俏变成了现在这个样子吧？如果当初我不是那么决绝地拒绝，如果我大度的接受她，那她一定不会是现在地样子。我忽然发现自己当初很虚伪。很自私。是一个伪君子！为什么我不能设身处地地为闻俏想想？想象她的感受。是我，把刚刚从噩梦中苏醒，满怀对幸福憧憬的女孩子再次推进了绝望的感情深渊。这伤害，甚至比第一次的感情带给她的打击还要沉重，还要巨大。这些都是我的错误啊！

    “你怎么不说话了？”闻俏却并未放过我，依旧对我冷嘲热讽，“你平时骗女人的时候，嘴巴不是很能说会道吗？为什么现在哑巴了？被人揭穿假面具的滋味不好受吧？把头缩起来做乌龟了？”

    我难过地望着闻俏，“俏俏，难道在你心目中。钱比亲情、比友谊更重要吗？为了它，你竟然背弃了自己的原则。违背自己地良心。钱，对你真的这么重要吗？你为它竟然放弃对你最珍贵地东西。这么做值得吗？”

    “是！钱对我是最重要的！”

    虽然闻俏回答的很干脆，很有力。可我还是发现她说这句话的时候，眼睛忽然掠过一抹深深的痛苦之色。虽然她马上掩饰，可还是被我敏锐地察觉了。

    我猛然想到宋静等人的话。难道她出卖我并非出于本心，而是另有隐情？

    这个发现让我的心里豁然一亮。原本脑子里混乱地思路突然理顺了，思维也马上灵动起来。不行！我一定要试探一下。确定她出卖我是不是违心的。

    “俏俏，”我望着闻俏轻声问道，“你恨我吗？”

    “恨你？”闻俏冷冷一笑，“恐怕你已经没有资格让我恨你了！你我已经是陌路人，我出卖你并不是因为恨你，而是为了钱，为了出人头地！”

    “那你还……爱我吗？我想听真心话！”

    闻俏的眼中再一次浮现出痛苦的神色，可脸上的表情却充满了不屑和鄙夷，“你不配！”

    “不！你在说谎！”我深深地望着闻俏的眼睛。高声喊道，“我不相信你会为了钱而出卖我！我更不相信你不再爱我。我说的对吗？！”

    “少自做多情了！”闻俏虽然嘴里在极力反驳，可她的目光却躲闪着不敢正视我的眼睛。“你以为你是谁？难道天下地女人都要围你转吗？自大的白痴！”

    现在，我确信自己的判断是正确地！闻俏果然还在爱着我，她是被迫出卖我的！

    我决定再证实一下，叹息一声，低沉地说，“那好吧，我不强迫你，也尊重你的选择。不过我还有一个请求，希望你能把幕后的主使者是谁告诉我。这，算是我求你的，可以吗？”

    闻俏显然没想到我突然变得如此平静，又突兀地提出这样一个请求，微微一愣，眼中闪过犹豫。但马上就“哧”地一声冷笑，“既然是等价交换，我怎么可能出卖自己的伙伴？就算是做奸商，也要有起码的信用吧？”

    我点点头没有说什么。

    “你打算怎么惩罚我？”

    我冲闻俏笑了一下，极力让自己的笑容看起来很苦涩，很难看（靠！老子不拍电影真是埋没人才啊！），“从刚才那一刻起，这件事情就与你无关了。事情已经宣告彻底结束了。忘掉这一切，就当成什么都没有发生过吧。”

    闻俏愣了一下，不相信地盯着我的眼睛，“你就这样放过我了？”

    我怜惜地望着眼前面庞憔悴的女孩，眼中充满温柔的爱意（看到了，实力派！绝对是奥斯卡影帝的有力竞争者！）轻轻地笑了，“因为，无论你以后变成什么样。在我心里，你永远都只是以前那个敢爱敢恨，外冷内热，对人体贴的好女孩——闻俏。那个让我喜欢，让我疼爱的好女孩！”

    闻俏的全身一震，难以置信地望着我，声音轻轻颤抖起来，“你……不恨我？为什么，为什么……对我这么好？”

    我把手伸向闻俏的脸蛋，闻俏静静站在那里，没有动更没有躲避。目光凝注释在我的脸上，我温柔地为她把鬓边一缕垂下来的凌乱发丝拢好，柔声说，“因为这一切都是我的错。是我的伤害，让你成了现在这个样子。

    我轻声安慰着她，“过去的一切就让她过去吧，让我们重新开始，好吗？”

    “我说过，我们之间不可能的！”闻俏猛然摇头，惊惧地叫了起来，“我根本就不爱你！”

    可我清楚地看到一抹痛苦之色从她的眼中掠过。

    “俏俏，你看着我，看着我的眼睛！”我猛地抓住闻俏的肩膀，深深地注视着她。闻俏的眼神却慌乱地地躲闪着，不敢和我的目光相对。

    “你在说谎对不对？你在骗我对不对？”我盯着她的眼睛，“你该明白，我对你是真心的。我承认我以前很笨、很蠢，曾经让你伤心、失望过。我错了，我现在只希望你能再给我一个机会弥补我曾经的错误吗？可以吗？”

    “你怎么这么脸皮厚！”闻俏猛地推来我，冲我大声吼起来，“你是猪啊，还是白痴？！听不懂我的话吗？我不想再看见你了！你滚开，马上给我滚开！”

    “俏俏，”我抓住她的手，把她剧烈颤抖的身体搂进怀里，深情地注视着她那双惊恐不安的眼睛，“我不知道该说什么来让你相信。也许这段话最前恰当地代表了我现在的心情。曾经，有一份真诚的爱情放在我面前，我没有好好珍惜，等到我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天能够给我再来一次机会，我会对着那个女孩子所三个字——我爱你！如果让我在这份爱上加个期限，我希望是……一万年。”

    虽然这段“大话西游”的台词已经很老套了。但它的确不愧为经典中的经典！够动人，够煽情！再配合我悔恨交加，又怜又爱的表情，深情真挚、充满爱恋的眼神，低沉柔和、感情充沛的声音，深深地打动了闻俏的心。她眼光迷离地望着我，就这么痴痴地望着我。

    我凑今闻俏的耳朵边，有柔和的声音低低地问她，“俏俏，再给我一次机会，让我们重新开始，从头再过好吗？”

第三部 叱咤风云 第八十章 该来的总会来

    “觉晓，我，我——对不起，真的对不起……”闻俏抬起头望着我，她那双美丽的眼睛中蓄满了感动的泪水，歉疚地望着我，“我不想的，我真的不想，不想……这样啊，可我不能不答应他们啊！”

    我拥住她，柔声安慰着她，“俏俏，我不怪你！我知道你对我的心。你是绝对不会故意来害我的！这么做一定有什么不得以的苦衷。告诉我，是什么迫使你这么做的？”

    两行清泪划过了闻俏那憔悴苍白的脸蛋，她哽咽着低声说，“是他们逼我这么做的！我不能不答应他们，因为他们——”

    闻俏的话被打断了，因为门被人猛然推开了。楚婷从外面风一样冲了进来。她身边则是试图阻止她的雨菲。

    “哟！你们就这样谈事情啊？！是什么重要的事需要这么谈？这可真是怪新鲜的！”

    楚婷见到我和闻俏搂抱在一起的样子，马上就面带不满地叫了起来。她摔开雨菲的拉扯走近闻俏，“这么谈事情的我还真没见过呢。看来这事一定很有意思！不如说出来让我们也听听吧！”

    闻俏的脸色猛然一变，眼神复杂地望着楚婷。

    楚婷冷笑着，“怎么不说话了？说啊，说说你做出来的那些精彩事儿，我还真想听听呢！”

    楚婷虽然脸上在笑，可她的眼中却没有一点地笑意。说出来的话隐含嘲讽之意。我明白。楚婷对于闻俏出卖我感到十分的愤怒。昨天晚上，她就曾经说过——我对闻俏好的没有得说，如果真是闻俏当内奸出卖了我，她无论如何都不能原谅闻俏！现在看到我竟然和闻俏这个叛徒、内奸搂抱在一起。她心中一定很光火。从她嘴里当然不会有什么好话说出来。

    闻俏地脸色阴晴不定，木然地望着缅带冷笑的楚婷。

    “怎么不敢说吗？”楚婷轻蔑地看着闻俏，“我看你是没脸说吧！”

    “小婷！”看到闻俏越来越难看的脸色，我不满地瞪了楚婷一眼，“你就不能少说几句吗？！”

    “我为什么要少说几句？！”楚婷的刁蛮劲头上来了，什么都不顾忌了，“她既然有脸做出这种缺德事，难道我还不能说吗？这还有天理吗？”

    闻俏的脸色惨白，忽然一咬牙！猛地一把推来我，逃似的冲出门去！

    “你啊！”我无奈地看了楚婷一眼。“就会给我添乱！”

    如果不是楚婷插进来，刚才闻俏就会在被我深深地感动中说出事情的真相。可现在却白百地防国了这样一个机会。

    我说完这句话。赶忙喊叫着闻俏的名字追出门去。却不想一下子就撞在对面走来的一具柔软的身体上。

    “啊！”对面地人发出一声惊呼向后就倒。我慌忙伸出手搂住正欲向后摔倒的身体。定睛一看这发现，自己怀里地人竟然是苏梦云！

    “你怎么来了？”我有点诧异地问梦云。

    “怎么我就不能来吗？”梦云俏皮地嘟起了小嘴，妩媚地白了我一眼，那模样又娇又俏，可爱的让人心弦颤抖。

    可我却顾不上欣赏眼前的风景，心急火蟟地说，“梦云。你先等我一下，我去忙点事！”

    “哎！”梦云伸手拉住了我，“你这么着急干什么？出什么大事了？”

    “没事，你等我！”我冲梦云一笑，拨开她的手，快步向闻俏远去的方向追去。

    这么一耽搁，闻俏已经跑出了办公楼。等我来到门口时，只见到她车子飞驰而的后影。看来是追不上了！

    我刚想开车去追闻俏，忽然又想到了自己去恐怕不太合适。估计现在见到我对闻俏也是一个难以忍受的折磨。立刻改变主义忙拿出电话叫来了江军。吩咐他马上开车去追闻俏，寸步不离地保护她。我这样安排是怕闻俏被楚婷地话刺激下，羞恼之下做出什么不理智的行动。

    江军答应一声。上车就走。等他离开后我忽然想到，江军要寸步不离地跟着闻俏似乎有点不便，恰好叶颍琪赶来了。我就让颍琪和江军一起去追闻俏。并且叮嘱她千万要注意闻俏的安全。

    叶颍琪走后，我无奈地叹了一口气，转身向自己的办公室走去。因为那里还有另外一件很重要的事情需要我现在即刻处理。

    办公室里，闻讯赶来的宋静等几个人还在安抚气呼呼的楚婷。我走进屋子反手关好门，宋静忙问，“追到闻俏了没有？”

    我摇了摇头，“她跑了，我让颍琪和江军去追她了。希望闻俏不要做什么傻事。她的自尊心太强了！”

    “死了正好！”楚婷在一边气鼓鼓地插话了，“做出这么不要脸的事情，要是我啊，早就自杀了！！”

    “你——”我刚想斥责楚婷几句，可想到她这般愤怒全是为我。因为受到闻俏出卖伤害最大地人就是我。她这是在我被人伤害而生气！是因为对我的爱，才让她这么恨闻俏。以我喜而欢，以我忧而愁。由此可见她心中对我的感受是多么重视，她又是多么爱我啊！那些责备地话到了嘴边，我却再也说不出口了，“，婷，也许闻俏有她不得已的苦衷。她也不是——”

    楚婷斩钉截铁地打断了我，“无论她因为什么原因，有什么苦衷，我都绝对不会原谅她的背叛！！”

    “算了，不说这个了。”我忙岔开话题，转头问坐在沙发上的梦云，“你怎么突然想到来我这里了？有什么事吗？”

    “没事我就不能来吗？”梦云板起脸来，半真半假地瞪了我一眼，随即给了我一个甜美微笑，“别忘了，我可是你的女朋友哦。来看望一下你算不得什么罪过吧？”

    梦云那颠倒众生的绝美脸蛋让我的心不争气地为之一荡，差点迷失在她那如花笑语中。幸好马上醒觉，想到昨天和谭天明见面后，那个一直盘旋在我心里，让我耿耿于怀的问题。立刻冷静下来，望着坐在对面巧笑嫣然的梦云心中默默思忖着该怎么问她。

    “我今天来找你，是有件很重要的事想和你说。“梦云先开口了。

    “真巧！我也正好有件非常重要的事情想问问你。”

    “是吗？”梦云娇美地笑了，俏皮地冲我眨了眨秋水般明澈的大眼睛，“我们两个这算不算是心有灵犀呢？”

    她的美丽无匹的笑容让我刚平静一点的心又有点乱了！梦云不愧是绝代娇娃。在人前她是高贵出尘的仙子，圣洁高贵。让人不敢亵渎。可当她和我单独在一起的时候，却决然是另外一副模样——妩媚多情，妖娆温婉。和她在公众场合的形象大异其趣。我有时候真的怀疑，哪个才是真正的她？不过，无论哪一个她我都喜欢！在人前是贵妇，在床上是荡妇。这才是真真正正的极品女人啊！当然，我们两个还没有突破最后一层关系。她床上的表现我无从论证。可她的柔媚我可是体会多多。相信一定不会让我失望。也正因为她是如此出色，当我听于斌说她是谭天明的情妇时，我才会那么难以接受，心里才会那么痛苦难过。

    我不想失去梦云，不想她真的和谭天明有任何纠葛。我更不能忍受猜测带给我心灵的折磨。最好的解决办法就是弄清楚真相！

    “你先说吧，”梦云微笑着做了一个手势，“客随主便。”

    “也好。那就让我先来说吧。我想问你……”话到了嘴边，可我发现自己竟然不敢说出来。

    我清楚自己已经深深地爱上了梦云。我怕自己问出来之后，得到的是肯定的回答。而且，我怕她要因此而离开我。那时，我该怎么办？我能接受得了吗？

    “觉晓，你怎么了？”雨菲发现我的脸色不对，凑到我身边轻轻地握住我的手，低声问道，“是不是那里不舒服？”

    似乎有一道电光划开了我心中的迷雾！靠！！我一个大男人怎么能这么犹豫呢？即使我真的不能和梦云在一起，真的失去了她，那也并非是世界末日。我还有宋静、雨菲她们！她们是那么的爱我，为我付出了那么多。所以，我要尽全力尽到自己做丈夫义务和责任！好好地爱护她们，给她们幸福快乐。

    真正的男人就要敢于面对残酷的现实！坦然面对一切才是真正的男子汉！该来的总汇来的，那就让该来的都来吧！

    “我没事。”我转头送给雨菲一个灿烂的微笑，“放心吧，我很好！”

    我缓和了一下心情，平静地望着对面的梦云，清晰地问道，“我想让你坦白地告诉我——你和谭天明将军，到底是什么私人关系？”

    宋静等人都惊讶地望着我。看样子她们都没有想到，我竟然会当着她们的面就这样直截了当地向梦云提出了这个问题。在她们想来，我应该回避她们在场的。可我心里却不是这么想的，她们既然是我最爱的女人，身边最亲近的人，我有什么事情。什么秘密需要背着她们呢？

    很奇怪，在听到我的问题后，苏梦云的表情非常平静，简直就是波澜不惊。

    她美丽无伦的脸蛋上依旧带着淡淡的微笑，平和地望着我……

第三部 叱咤风云 第八十一章 揭谜底

    苏梦云美丽无筹的脸蛋上带着淡淡的微笑，神色平和地望着我，而我则默默地和她对视着。静静地等她开口。

    梦云开口了，语气轻柔的不带一点烟火，“有人和你说我是谭天明的情妇，对吗？”

    我痛快地点了一下头，“是！”

    “你呢？”淡淡的微笑依然挂在梦云的脸上，“你相信这些是真的吗？”

    她又补充了一句，“我希望听到你的真心话。”

    我坦然地迎上她的目光，平静地说，“我相信或者不相信，我都不会当面问你这个问题了。俗话说的好，无风不起浪。我虽然不能肯定你和那位谭将军真有那种关系。可既然有这样的传言，我猜你们之间的关系也并非只是朋友那么简单。我想知道，你和他到底是什么关系。我也希望，你能坦白告诉我。”

    梦云含笑望着我，“你就不怕这只是个传言。这样当面质问我，会让我生气恼你吗？

    “爱人之间应该真诚！如果彼此心存怀疑，那就再难有和谐坦诚。我不想让你我的关系发展到那个地步。即使你因此生气，我也不后悔。”我真诚地说道，“你知道我对你的感情，所以这个问题我必须要弄清楚。”

    梦云脸上的微笑渐渐消失了，她望着不再说话。停了一会才说，“如果我告诉你……那些传言是真的。你会怎么……对我？”

    我地心往下一沉，难道于斌说的是真的？

    这个问题我已经翻来覆去地想了很长时间。早已经确定了自己以后的如何行动。闻言后望着梦云认真地说。“我怎么做，就要看你如何选择自己今后地生活，自己的未来。”

    “哦？”梦云好看的秀眉微微一挑，专著地望着我。“说详细点好吗？”

    “简单说，如果你选择今后继续和谭将军在一起，那我只能离开你并祝愿你们快乐。如果你选择了和我在一起，我就会用心呵护你一辈子！让你永远幸福！”

    梦云面露喜色，但随即有点担心地望着我，“你不在乎我的过去吗？你还会象原来那样爱我吗？你会不会看不起我？”

    “我？”我摇头说，“我没资格看不起你。坦白说，如果用现在的道德观念来考量，在座的人中，我才是最应该被人看不起的一个！对妻子不忠。花心多情，朝三暮四……我有什么资格崽去看不起别人呢？”

    “如果——谭天明不答应我离开。不肯放弃我，”梦云注视着我，脸上浮现出忧色，轻声问道，“那你怎么办？”

    我豪爽地一笑，“我既然敢挑战位高权重的谢峰，当然不在乎再多一个手眼通天的将军做对手！与天斗。其乐无穷！与人斗，其趣无穷！！”

    梦云笑了，笑的很甜，很快乐，“你有时候很聪明，有时候真地很笨！”

    我让她这句话弄得有点摸不着头脑，疑惑地望着她那张蚕连的笑脸。

    梦云娇嗔地白了我一眼，“你说，我是不是真心爱你？”

    我虽然不能确定苏梦云是否和谭天明有那种关系。可我却能肯定，她是真心爱我地！！这些日子的相处，让我和梦云之间的感情生温很快。我们彼此都真心地爱着对方。我从来都没有怀疑过梦云对我的真心。所以我毫不犹豫地点头说是。

    “那不就得了！”梦云又送我了一颗“卫生球”。“既然知道我对你是真心的。那我和谭天明真的有那种关系，我怎么可能带他来见你？怎么可能在你面前和他那么亲昵？”

    梦云的脸蛋忽然一红，低声说，“人家可是连……接吻都是……由你教会地，怎么会是别人的情妇呢？你呀，真笨！笨死了！是个大笨蛋！！”

    是啊！我狠狠地拍了一下自己的脑袋！我真是糊涂啊！竟然忘记了梦云那次和我在病房接吻的时候，明显是第一次。我确信在那情难自已的情况下，梦云绝对不会装青纯来骗我。我真是后笨蛋的！怎么就忘了这个茬呢？看来真是应了那句话——事关己则乱。

    虽然被梦云骂为笨蛋，可我的心里却没有一点的怨气。哈哈！！从她的话里我终于弄清楚了，于斌所说地秘密根本就是子乌虚有！梦云绝对不是谭天明的情人！！

    如果用心花怒放来形容我现在的心情地确是一点都不过分。在一刹那间，我心里的那块石头终于落地了！全身感觉格外的轻松。快乐洋溢在我心底的每一个角落。

    “哈哈，你敢辱骂我这个一家之主？”我嘿嘿坏笑着逼近梦云，“是不是想尝尝家法的厉害？”

    “静姐，救命啊！”梦云非常配合地做出惊恐状，躲到宋静身后，“那个色狼想要非礼我啊！”

    “那我们一起教训他！”宋静笑了，“不过，照我看啊，是你故意勾引他来侵犯你的！这样的话，我们可就要袖手旁观了！”

    “对啊！还要防止殃及池鱼哦！”楚婷嘻嘻笑着，恶作剧地抓住梦云，一把把她推到了我的怀里！

    “嘿嘿，”我坏坏地笑着，“禄山之爪”趁机攀上梦云那挺拔的圣女峰，“现在乖乖地接受惩罚吧！”

    “坏蛋！”梦云妩媚地瞪了我一眼，却并没有进行任何抵抗，温顺地偎依在我怀里，任由我当众进行侵犯她的禁地。虽然我和梦云在私下相处的时候，也经常有些亲昵的举动。可毕竟那是只有我们两个人时地场合。象现在这样当着宋静等人却还是破天荒的第一次。能当中调戏宛如仙女一样圣洁美丽的佳人，对每一个性取向正常的男人都绝对是一种致命地诱惑。我的心剧烈地跳动起来。血液都沸腾了。

    身旁的三个女人笑眯眯地看着我们两个人亲昵。它们早就阴茎习惯了我的荒唐，这样的场面对她们来说这是小开司而已。

    “其实，我刚才的话还……没有说完呢！你先等等好吗？……”梦云虽然大方开朗，可这样当众被我“不规矩”的胡来。显然还是有点羞怯，那绝顶美丽的脸蛋涨得通红，呼吸也急促起来，她嗔怪地瞪了我一眼，“让我把话说完，你这样弄得人家没办法说话了……

    我不忍心拂逆她，停下了手笑着问，“你还有什么要交代的？”

    “我和谭天明虽然不是情人，可我们的关系却非同一般。”

    “哦？”我好奇地望着笑吟吟地梦云，“我看出来你们关系很亲密。可就是弄不清楚你们到底是什么关系。说说吧。到底怎么个非同一般啊。”

    “他是我爸爸——”

    “啊！”我曾经猜想过这个可能，却不想现在被证实了。“真的？！他真是你爸爸？！”

    宋静等人显然也都很惊讶。

    我嘿嘿笑了，“我这个岳父大人可真年轻啊！估计是个年纪青青就早早偷吃禁果地主儿！”

    “我的话还没有说完呢，你就先认了一个岳父大人。！”梦云说完就顽皮地做了一个鬼脸，吃吃笑了起来，“可惜啊！你要想和她女儿好恐怕还要多等几年，因为她今年才十八岁哦！”

    “她不是你爸爸？”

    “当然不是了！”梦云撒娇似的瞪了我一眼，“你就喜欢自作聪明。连话都不等别人说完。我是说——他，是，我，爸爸的儿子！！”

    “什么？！你是说，谭天明是你哥哥？！”楚婷吃惊地瞪大了眼睛，“那你是……的女儿？！”

    我也很吃惊！非常吃惊！因为谭天明的身份我多少了解一些。知道谭家老爷子当年可是响当当地一号人物。就算在今天，他已经退休，他的话也没有人敢与轻视。

    楚婷疑惑地打量着梦云，“梦云姐。可我只听说谭天明有个哥哥。从来就没有听说过她还有一个妹妹啊！可你姓苏他姓谭，再说，你们长地不太象啊？这。这是怎么回事？

    屋子里所有的人都望着苏梦云，等她来解答大家心中的疑惑。

    梦云收起了脸上那顽皮的笑容。认真而严肃地说，“这是一个隐藏多年的秘密——我和谭天明是同父异母的兄妹！我父亲为人一向正派，从来不沾花惹草。可因缘来了，你挡都挡不住！我父亲在五十多岁的时候遇到了我的母亲。我父亲爱我母亲的温柔聪慧，学问渊博。而我母亲则喜欢父亲地豪爽刚毅，正直沉稳。两个人一见钟情，完全忘记了年龄的差距。结果，就有了我的出生。可惜，我父亲地身份不容许他有这样的恋情。况且他也很爱我的大妈，怕和大妈离婚而伤害到大妈。于是，我母亲就心甘情愿地为自己的爱情做出了牺牲——成为了我父亲的秘密情人。而她公开的身份则是我父亲的私人医生。这件事情只有几个和我父亲最要好的至交才知道，所有人都感于我母亲的崇高，守口如瓶地保护着这个秘密。成为一家人之后，父亲一家人对妈我母亲都很好。尤其是大妈，被我母亲大度善良，为爱牺牲的崇高精神感动了，对我母亲好得难以用语言表达。她们就象亲姐妹一样亲密。等我出生之后，她更始对我视同己出，疼爱非常。我从小时候时候记事起，爸爸、大妈、两个哥哥对我和妈妈都非常好。我的童年很快乐，很幸福。我的两个哥哥比我年纪大很多，看着我出生长大。虽然名分上他们是我的哥哥，可他们对我简直就象是对自己的亲生女耳一般。对我是有求必应，从来不说不。我和两个哥哥的感情非常好，在我的心中他们既是我的哥哥，也是我的父亲。有时候，我会不自觉对他们撒娇、嬉闹。也许就是因为这样的心理习惯，所以，我才会在公众场合和他们在一起的时候有点毫不顾忌的过于亲密。显然我们之间亲密的举动，让很多人开始关注起我们来。可他们都执照不到我们之间关系的证明。外界就纷纷猜测我和谭天明有什么见不得人的关系。还纷纷传言说，我是他的秘密情人。可我们却不能站出来解释我们之间真正的关系。也就只好这样让别人继续误会下去。”

    原来如此啊！那个一直萦绕在我心中的谜语终于解开了！没想到谜底竟然是这样！梦云竟然和谭天明是这样一种兄妹关系。

    梦云转头望着我，歉意地笑笑说，“对不起，觉晓。以前我一直没有把这件事情和你说清楚，是因为那个时候，我还没有真正地，彻底地接受你对我爱。而在不确定的情况下，这个隐藏多年的秘密，我是不敢轻易告诉外人知道的，那样引起的风波实在是太大了！可听到你受伤的消息之后，我的心突然好慌乱。我这才知道，我爱你，不能没有你了。可这段时间你实在太忙，我一直找不到机会和你解释这个事情，所以才有你听到那些传闻之后的误会。昨天晚上，二哥打电话给我。告诉我，你听到了一些关于我他关系的风言风语，你可能误会了我和他的关系。他怕你继续误解下去，让我今天赶紧来，亲自向你说明这件事情的真正内情。对不起，我该早点和你说清楚的。现在你什么都清楚了，你不会生气，怪我当初隐瞒你吧？”

    我笑了把梦云那妖娆的身体搂进怀里，在她那挺直可爱的小瑶鼻上轻轻地捏了一下，“小傻瓜，我怎么会怪你呢？我知道，你也有自己的难处。放心吧，我不会声你的气！”

    苏梦云在我脸上轻啄了一下，甜甜地笑了，“你真好！”

    她忽然脸蛋一红，“觉晓，我父亲、母亲想让这几天抽时间去见见他们，你能去吗？”

    我哈哈笑了，“岳父岳母大人召见，我哪能不去呢？去！我一定会去！”

第三部 叱咤风云 第八十二章 会面

    梦云的问题搞定让我心情大好。手眼通天消息灵通的谭将军竟然是我未来的大舅子！那今后对付起那些藏在暗处的敌人就要容易很多了。至少减少了很多被别人暗算的危险。

    可现在并不是高兴的时候，我马上雷厉风行地进行布置，准备针对谢峰的报复展开反击。我先找来了邹成，和他商量如何向丝雨舅的公司下手。并且要他着手收集有关的情报，研究制定详细的计划。

    可这事我不准备操之过急。当然要先和干妈她们以及林风，郝明远等人好好商量一下。经历了这么多的风风雨雨，现在我才认识到自己的不足。与干妈、郝明远他们比起来，我在这复杂的社会上，在尔愚我诈的商业圈子里阅历和经验和是显得稚嫩了点。多听听他们这些人的意见，对我是大有裨益的。

    我去郊区的别墅见了干妈她们。干妈她们显然很喜欢现在的生活。每天她们几个人就在别墅里，和我以及宋静、凌兰的父母聊天，打牌消磨时间。过的很开心。甚至硬要我把女儿梦菲也送到这里来。来陪伴他们几个老人。说真心话，如果这次我不是因为实在没有把握对付谢峰对我进行的惩罚，我真不想打扰几位老人家的悠闲生活。

    我先简单地和干妈她们说了一下目前的情况。因为宋静、安琪儿等人天天和干妈她们通电话，所以干妈她们对我现在的状况了解地很清楚。

    “晓。”琳达干妈一脸认真地望着我，“现在的情况对你很危险。我看，我们该想一个稳妥的办法，让能立于不败之地。”

    我没有明白干妈话里的意思。有点不解地问，“怎么才能立于并不败？”

    “很简单，换个身份！”汉娜干妈严肃地说，“你现在地对手，那位谢先生的身份非同一般。他的实力你根本就没有办法比的。可以说我们姐妹在很多国家都有强大的活动能力，可在这里情况却不是如此。我们在这个国家并没有什么实际的影响力。如果他真要铁了心对付你，恐怕凭我们也很难保证你的安全。所以，我们商量了之后，想让你换个身份。你有没有想过要移民？”

    “出国？”我心里生起一丝阴云。

    琳达点点头，“对！就是让你换个身份。如果你换成M国或者Y、F等国的国籍。我相信，那个谢先生如果再要对付你，就要考虑一下可能造成的国际影响。至少，我们能通过别的国家给他施加压力。那时，恐怕他就要三思而行了。”

    我默默地思考着干妈他们地建议。的确如她们所说，如果我真地拥有了外国国籍，谢峰要对付我就不能不仔细考虑了。如果他一味的乱来，那时引起国际纠纷，恐怕他也讨不了好去。可我能这么做吗？这里是我的祖国。生我养我的地方。这里有我熟悉的朋友，亲人。我能就这么离开吗？

    “其实，我们并不是要你去国外生活。”汉娜干妈看出了我的犹豫，笑着轻声说，“我们也知道，咱们中国人都是故土难离。我们只是想让你暂时先去国外住一段时间，不会用很长时间你就能拿到外国护照。那时你再回来，也只是换了个身份，一样可以在这里生活。一样的开公司，办工厂。和现在没有什么区别。你认为怎么样？”

    我低有头沉思了一会，抬头望着几位干妈。“这事我一时还拿不定主意。让我再考虑一下吧。”

    干妈她们听我这么说也就没有再说什么。

    随后我把自己准备反击谢峰地计划和干妈她们讲了。干妈基本上赞成我的计划，可叮嘱我一定要把握好尺度。不要真的和谢峰弄得不可开交。那对于最后解决和丝雨的事情没有任何好处。我也很为这个尺度为体头疼，不过马上点头表示自己记下了。

    一切都商议完了，我想干妈她们提出来，想要和甄成见面谈谈的要求。

    汉娜干妈点头对我说，“很对！原本我们今天约了甄成，本来呢，是想和他商量一下天使集团未来在大陆的投资发展，顺便再商讨一下关于你的事情。既然现在出了这事，我看你该和甄成详细谈一次。当然，我们也会求他出面尽力帮你的。”

    我忙向干妈妈她们致谢。结果又被她们嗔怪了半天，说我这样谢来谢去的，那就是从心里没有把她们真正当成自己地亲人。海得我只好不断地赔礼道歉。干妈们这才笑着放了我一马。

    晚上的时候，我如约去和甄成见面。见面的地点还是上次那间别墅，而甄成也如同上次一般准时来了。

    当我向甄成讲述谢峰如何伙同司马素云为我设下圈套，并欲借此机会搞臭我地名声时。甄成虽然表面上脸色平静如水，不动声色，可我却发现，他的手下意识地攒了一下拳头。我相信，他心里一定很气愤！因为他前些天才刚刚因为我的事去见过谢峰。谢峰虽然没有答应，可也没有一口回绝。可现在马上就掉过头对我下黑手，这显然是不给他面子。泥人还有个土性呢！更何况是甄成这样位高权重的啊大人物，被人如此落了面子。他如何能不生气？

    我心里暗笑，我还就怕你不生气呢！这下好了，甄成为了自己的面子，也一定会帮我对付谢峰的。有他这个大人物帮忙，事情可就好办多了！

    不过，现在还要再加上一把火才行！

    我故作歉疚地望着甄成，“甄叔叔。我的事情让您多费心了。我看谢伯伯这次真地是不肯原谅我了。估计谁的面子他都不会卖了。你们是多年至交，我不希望因为我的缘故，让你们两位反目。而且你们很快就要成同僚了。以我看……这事以后您就不要插手了，我不想让您……为难。”

    甄成盯着我没有说话。眼中精光闪烁。

    人常说——居宜形，养宜气。甄成毕竟是长期身处高位，举手投足间带着一种身居高位者的威势。他地目光也让我感觉很凌厉，似乎能看穿别人的内心似的，而且带给我巨大的压迫感。

    可我知道，现在自己绝对不能在神情上露出哪怕一点慌张和不安，如果那样，可能这个久经各种谈判场合，见多认广的厉害外交家马上就能察觉出我说的是假话，是在以推为进。那对我绝对、绝对没有一点好处。那时我可就弄巧成拙了！

    所以，我竭力克制主自己心中的慌乱。强自镇静地回望着甄成。靠！！就算是装神弄鬼，老子现在也只有咬牙坚持装到底了！

    “我和你干爸是多年至交。”过了良久，甄成终于开口了，他的声音不高，可却充满了严肃，“他是一个我很敬佩的人！我相信能认为自己儿子的人一定也会象他一样是个正直，善良，敢作敢为地好男儿。我现在问你。你刚才说的话，是出自你地真心吗？”

    坏了！！我还是太嫩啊！和甄成这样的阅历丰富，识人无数的高手比起来，我差了不止一点半点。看来，他已经从我的神色中察觉了我刚才说的那些并非是自己的真心话。

    我心里有点乱，我该怎么办？承认还是否认？

    “我希望你和我说实话！”甄成的声音不高，却有一股威严在内。

    在一瞬间，我就拿定了主意。现在就是打死我，也不能承认自己刚才是在说昧心话！

    “对不起。甄叔叔。”我满脸坦然地一笑，望着甄成，“我刚才对您说地那些并非我的真心话。其实。我现在非常需要您的帮助！是的，非常需要。虽然我很不情愿说那些话。可在我心里，真的不愿意您再卷进这件事情里来了。毕竟，我不是您是什么人。干爸和您也只是普通朋友。而帮我，对于您和您的前途实在是没有一点好处。虽然说‘人不为己，天地灭’。可做人纳，总要有点良心。有点良知吧？我不想为了自己的私事而伤害到您。这就是我的真心话。”

    甄成盯着我，目光在我的脸上巡视着。而我则目带真诚地回望着他。脸上则是坦然而微带羞愧地淡定微笑。

    甄成笑了，笑得很开心，“哈哈，果然是个直心肠的孩子啊！知道吗，刚才你的话让我觉得很奇怪，我只好拿话来试探一下你。不过，我很喜欢你地坦白。从这儿就能看出来，你是一个真诚坦荡的好孩子！放心吧，我一定会帮你的！我和你干爸不是普通朋友。我们是多年至交好友！有深厚的友谊！而你就象我自己的亲侄子一样。所以，无乱如何，你这件事我都管定了！”

    靠！果然是人老成精啊！原来他只是在诈我。我心里暗暗清醒，幸好自己刚才没有坦白啊！要不然可就糟透了！

    “假帐本的事情你就不用担心了。”甄成接过我恭敬递上的香烟，轻轻地在面前的茶几上磕着，“我会和有关方面打招呼的。估计他们也都清楚是怎么一回事，以后也不会再为难你了。”

    这下可是解决了我的大难题。有甄成出马，这事估计谢峰再也翻不出什么大风浪了。要知道，谢峰毕竟现在还只是一省的父母官。在京城这个地方，他的势力比起甄成来可就要差不少了。

    我点点头答应一声。按道理，我这个时候应该说谢谢的。之所以没有说破，那是因为我发现甄成这个人做事情重视实际（可能是搞外交的习惯）说话喜欢爽快，讨厌那些罗嗦的废话。尤其是我说谢谢，更是会让他不高兴。我也没必要说这些他不喜欢听的话来惹他讨厌。

    “你打算怎么应付谢峰？”

    “我准备……”我把自己的打算简单地说了一下。

    甄成点点头，“出击一下也好，不然谢峰恐怕还会出手的。让他见识一下你的实力也未尝不是一个好办法。不过，可被弄到不好收场啊。”

    甄成话风一转，“对了，你在股票市场上争了那么多钱，想没想过拿出来一点做些好事？”

    “我正想和您说这事儿，”我忙说，“我准备捐献出一亿来给青少年基金会。这件事情现在已经联系好了。过几天就要正式举行捐献仪式。”

    “好啊！”甄成笑着点了点头，“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。有了钱也该为社会做点善事。为富不仁者终究是难成大事的。”

    “叔叔的话，觉晓记住了。以后尽量多为社会做点有意义的善事。”

    “那就好。”甄成点点头，“等举行捐献仪式的时候通知我一声，到时候，我亲自去看看。”

    “叔叔——”我惊喜地望着甄成。

    如果他到时能亲自出席，那真是太棒了！带给我的好处多得说不清啊！一来，这表示了连上层大首长们都非常重视我这个风云人物了。那下面那些掌权的可就再不敢轻易来找我的麻烦了。相反，有些市侩的家伙会马上来巴结我。这对我以后的经商可是有莫大好处啊！二呢，他来出席这个仪式等于是公开地向谢峰表明了，我是他罩着的人。也是在隐晦地警告谢峰——对我做的不要太过分，否则就是和他甄成过不去。第三，那就是能再一次提高我的知名度。你想啊，有这样的一个大人物来出席捐赠仪式，那电视台、报纸、广播什么的，还不要大肆报道啊。那个时候，恐怕我的名字就不仅仅是只有那些玩股票和期货的人才知道了。恐怕妇孺皆知也是可能的。

    而我知道，甄成这样帮我，并非是因为对我有什么深厚的感情。他这样完全是因为我那去世的干爸。他这是在报答当年干爸对他的相助之恩。

    我心中对去世的干爸生出崇敬加情。也只有干爸那样的奇男子，才能交下甄成这样真诚、重情谊的好朋友。

    车后的别墅越来越远，坐在车上的我忽然感到自己的后背很凉。伸手一摸，竟然摸到一手的汗水。那是因为刚才的紧张而造成的。

    事实上，我对刚才瞪着眼睛向甄成说谎感到有点不安。虽说为了创造答应丝雨的那个奇迹，我什么都肯做。甚至出卖自己的灵魂也再所不惜。可是这样欺骗一个真心想帮我的人。对吗？

    我不知道……

第三部 叱咤风云 第八十三章 相亲团

    回到家中，走进二楼客厅果然见宋静等人都还在等我。她们似乎并没有注意到我进来。

    我喊了一声，“各位夫人，小生回来了！”

    “回来就回来吧，深更半夜的鬼叫什么？！”雨菲扎不满地瞪了我一眼，“我们又不瞎，还看不见你吗？”

    婉儿站起身过来，接过我脱下来的衣服，“看来和甄先生谈的一定很不错。”

    “当然！”我笑嘻嘻地凑过去在婉儿嫩滑的脸蛋上亲了一下，目光扫过茶几，那上面摆着一杯咖啡。我知道，自己的几个老婆在我的影响下，没有一个人喜欢在家里喝这个有点调调。就诧异地问，“家里刚才来客人了？”

    “客人？”楚婷笑了，“不是客人，而是——”

    楚婷的话还没有说完，我的眼睛被突然被从身后伸出来的两只柔软的小手给蒙住了！一个甜腻的声音在身后笑着问，“猜猜我是谁？”

    熟悉的声音让我不假思索地脱口而出，“赵琳！你是琳琳！”

    猛然回身那背后的娇躯搂进怀中，不是赵琳还能是谁！！

    赵琳的脸上带着迷人的微笑，那双美眸满含柔情深深地凝望着我，伸出柔软的小手轻轻地抚摩着我的脸，低声呢喃着，“哥，你瘦了。知道吗，我好想你……”

    “宝贝！”我用力地抱紧她，全然不顾身边旁观的众人。深情而热烈地亲吻着怀中地娇娃。此时此刻，也许只有这样的举动才能恰当地表达出我对她的思念、眷恋以及真挚的爱。

    当我们两个人喘息着分开时，楚婷笑嘻嘻地叫了起来，“喂。喂，不用这么激情吧？这里可是公众场合，刚才那些镜头可是儿童不宜哦！”

    “我这么长时间没有见到他了，亲热一下你就眼红了？难道你想一个人霸占他吗？”赵琳在M国地时候就已经和楚婷等人混得烂熟，平日里也喜欢和楚婷逗嘴，不过这并没有影响两个人的姐妹之情。她笑嘻嘻地瞄了一眼楚婷，“可惜你独霸不来的！他的‘厉害’你一个人可应付不了哦！”

    一句话把屋子里的几个女人的脸都说红了。

    “呸！”雨菲轻啐了一口，“小琳，你什么时候学会那个色狼说话的调调了。好没羞！”

    楚婷马上抓住了赵琳话里的毛病，“哎——赵琳小姐。他厉不厉害你怎么知道？我记得你好象还没有和那个大色狼那个过呢？哦！我明白了，你是不是趁我们没注意偷吃过了？不然怎么会知道他很厉害啊！”

    “死小婷。看你再胡说八道！”赵琳羞恼地扑向楚婷，两个人嘻嘻哈哈地闹了起来。屋子里一片笑声。

    “好了，好了，别闹了。”我过去搂住赵琳，“来陪老公说说体己话。别理那个疯丫头！”

    “好啊！有了新欢就忘了旧好！你个忘恩负义的陈世美！”楚婷窜过来，顾作恶狠狠地在我大腿上拧了一记，“看我的‘托马斯全旋’！”

    “我靠！想谋杀亲夫啊！”我抓住她。不客气地在她丰满地屁股上“奖励”了一巴掌。楚婷夸张地叫嚷着让宋静等人救命。宋静等人忙笑着过来做和事佬。

    “琳琳，”我一边一个搂着赵琳和楚婷，抚摩着赵琳那一头灿烂的金色长发，在那娇美地脸蛋上亲了一下柔声问，“怎么一去这么长时间？我真担心你跟别人私奔了。那我会伤心死的。”

    “对我就这么没信心？”赵琳不满地送了我一个“卫生球”眼，“不是早就和你说过了吗，我有很重要的事情要办。”

    “到底是什么重要的事？”我有点好奇地望着她，“每次和你通电话的时候，你都说自己在忙很重要的事。可我问你是什么事你却不肯说。赶快老实交代。什么事情要搞得这么神神秘秘的？”

    “地确是很重要的事情。”赵琳脸上的笑容消失了，“我发现有人在密谋对付安琪儿的‘天使集团’。前段时间‘天使集团’欧洲的那些麻烦并不是经营管理上的失误，而是人为设置的！”

    “哦？！查到了是谁在背后搞鬼吗？”我忙问道。

    “虽然没有确切的证据。可我仔细调查之后。已经能肯定是那个汉斯沃尔夫在背后捣鬼！”赵琳转头看了一眼坐在旁边的安琪儿，安琪儿则一脸地平静，“他派人恶意收购天使集团欧洲分公司的股票；唆使和天使集团合作的公司撕毁合同，拖延交货日期，让银行卡住天使集团地贷款……他这样做就是想让安琪儿离开你的身边，好拆散你们两个。”

    “果然是他！”

    我以前就曾经听安琪儿、婉儿她们讨论过这件事情。那个时候我就猜到，可能是那位在追求安琪儿的“狼”先生早背后搞小动作。现在猜测被证实了，果然是这个满身贵族气文质彬彬的公子哥！

    “有消息显示，最近他正在策划一个很大的行动。我查到有大笔的资金正在向远东调动。”赵琳有点担心地望着我，“我担心，他这次要对付的人……会是你。”

    “我？”我微微皱了一下眉毛，不由得联想到那天在机场告别时，见到司马乘风和汉斯沃尔夫窃窃私语的情景。看来他们这对老同学要连手了！

    “我看他不一定是要对付我。”我沉吟一下对身边的众人说出了自己的想法，“第一。这里是大陆，他沃尔夫家族虽然在欧洲可以横行无忌，可在这里却是未必。别忘了，就连干妈她们在这里的影响力都很微小。更何况是那位狼先生呢！第二，他调动大笔资金地目的是什么？想在股票市场上打败我？我们国家的股票市场不同于西方，相信他玩不起多大风浪。况且，我还占了地主之利。俗话说的好，强龙还不压地头蛇呢！想在大陆股票市场和我斗？不谦虚地说，他还不是我地对手！收购我的公司吗？可我的梦达公司还没有上市呢！他怎么收购？照我看这两个方面都似乎不太可能。我猜想，他是在帮司马乘风，帮他对付司马青云。”

    “我同意哥的说法，”安琪儿开口了。“我看汉斯是想帮司马乘风来打败司马景云，掌握长风集团的控制权。”

    “有了！”我脑子里灵机一动。激动之下一拍怀里赵琳那丰耸的俏臀，惹得怀里的娇娃一声娇嗔，“既然这位狼先生调动大笔资金过来，那就只有一个可能——在股票市场上收购长风集团的股票！我们何不借这个机会再搭乘一次顺风车，好好地捞他一票？”

    “好主意！”楚婷马上就拍手赞成，“这次就是要狠狠地宰他一刀，让他心疼地吐血！”

    “我也赞成！”雨菲一向疾恶如仇。“这个混蛋在暗地里搞了这么多的鬼，不能就这么轻易放过他！不然，他以后还会在我们背后搞小动作的！现在就该给他点厉害尝尝，让他知道我们也不是好惹地！”

    “看这家伙在人前人模人样的，谁想到他竟然这么怀！”若雪搂住安琪儿地肩膀含笑说，“老公，你可要为安琪儿出奇哦！不能让被人这么欺负她！”

    几个女人热烈地讨论起如何对付那位“狼先生，来，七嘴八舌地给我出主意。而且要求我绝对不要手软。估计在她们心中，汉斯已经成为了十恶不赦的大坏蛋。欺负自己的好姐妹安琪儿。那一定要狠狠得教训他不可！从她们的话里也可以同出她们姐妹之间的深情。我的心里充满了欣慰和喜悦。看看，咱的后院多和睦啊！绝对没有妒忌、争风吃醋地事情。偶够有本事吧！以上纯属于自我吹嘘，各位别见笑。嘿嘿……

    “好了，好了，先不说这事了。”宋静在一边出言打断了几个老婆的热烈讨论，“这事就让觉晓自己去办吧。琳琳，还是说说对你很重要的事吧。”

    “重要的事？”我低头看了一眼怀里的赵琳，这才发现她的脸蛋已经羞红了，垂着头不说话，“琳琳，你有什么重要的事？”

    “我奶奶来了，就住在XX饭店……”赵琳失去了一向的豪爽，羞涩的象一个小女孩，低着头轻声说，“她明天想……想见见你……”

    我一愣，她奶奶？哦！我明白了，她奶奶老人家这是来相亲啊！肯定是听琳琳说了我和她地事情，这才飞过来专门考察一下我这个未来的孙女婿是否合格。靠！！这小丫头事先也不说一声，搞了个突然袭击。

    “琳琳，你为什么不早点告诉我？”我埋怨着赵琳，“最少我也要到机场去接一下老人家嘛！现在这样，显得我这个做晚辈的多失礼？”

    楚婷显然早就知道了其中地详细情况，她笑眯眯地伸手捏了一下赵琳的脸蛋，“人家不让你去接机，还不是怕吓着你吗？嘻嘻，告诉你吧，来的人可不光是她奶奶一个人哦！人家来的可是一个相亲团啊！”

    “相亲团？”我愣了一下，不解地问赵琳，“什么意思？”

    赵琳美丽的脸蛋上掠过一抹惊艳的绯红，“因为，我是外公、外婆……我爸爸、妈妈、……哒叔叔、婶婶、姑姑、阿姨……他们都一起来了……他们都想见见你……”

    我目瞪口呆着望着赵琳！我靠！！楚婷的话一点都没有夸大啊！这……的的确确是一个相亲团啊！规模庞大的相亲团！一下子来了这么多人。这下可热闹了！

    赵琳见我不说话，有点有点惴惴不安而羞涩地望着我，“你怎么不说话？生气了？”

    “傻瓜！我怎么会生气？”我笑着轻轻地在她挺直地小瑶鼻上捏了一下，“不过是有点担心而已。怕我这个女婿不能让他们满意。对了，你家里的人对我们的事情是什么意见？我和你的事他们同意了？”

    “你真够笨的！”雨菲生气地伸手在我耳朵上拧了一下，在我惊呼喊疼下训斥到，“你猪脑子啊？！人家不同意能眼巴巴地从Y国飞过来吗？”，“是啊！”我用力在自己脑袋上拍了一下，“我真是够笨的！！”

    “什么啊，我看某人是被吓的！”婉儿笑嘻嘻地看着我，“一定说来了这么多人，不怕才怪呢！”

    “相亲团啊，要不怕才怪呢！万一一个答对不好，可是会影响到我的小琳琳的终身幸福哦！我怎么能不害怕呢？”我拉住赵琳的小手，笑着问，“琳琳你真有本事！你是怎么说服你家里人同意我们两个人的事的？”

    “说服？我根本就没有啊！我就是把你我的事告诉了他们，他们这就要飞过来见见你。就是这样啊！不过——”赵琳顽皮地笑嘻嘻望着我，“他们可还没肯定地答应我今后可以和你在一起。说要见过你才能决定。一切还要看你明天的表现哦！”

    “还没有明确答复啊？”我的心微微一紧，苦笑起来，“白高兴了。也就是说，我还有待你们家领导们的审查通过，对不对？我怕这一关不好过啊。”

    赵琳含笑握住我的手，“别担心！我相信，你一定能让他们非常满意的！我对你非常有信心！”

    我的信心可不象你那么足，我心里说。让一个亿万富豪，贵族世家的娇娇女做别人的情妇。恐怕没有几个有身份的家长能同意。尤其还Y国这个注重身份的，名誉，贵族气息浓厚的国家。这简直是难以想象的！不过转念想象，可能事情也并非像我想象的那么糟糕。如果赵琳的家人一力拒绝，那就不会大老远的飞过来见我了，想到这儿，我心里又轻松了一点。

    又闲谈了几句，宋静看看表笑说，“好了，不早了。我看咱们还是先休息吧。有什么话明天再说。”

    既然大姐头说话了，众女纷纷点头表示服从。

    “等一下，”赵林脸蛋红红地站起身来望了一眼身边的众人，“我有一件非常重要的事情要宣布……”

第三部 叱咤风云 第八十四章 洞房花烛夜

    “都等一下！”赵林脸蛋红红地站起身来望了一眼身边的众人，“我有一件非常重要的事情要宣布……今天，今天晚上我就要和哥……洞房……”

    赵琳的话让在场的人都一愣。谁也没有想到她竟然这么大方，地把这样的私秘的事当众说出来。

    “哇！”楚婷发出一声惊呼，“琳琳，你今天真要舍身饲狼啊？”

    转头瞟了我一眼，“哈哈，这下某个大色狼一定开心死了！”

    我的心一动，她为什么要这么做？要知道经过这些天的接触，我已经很了解赵琳的性格了。虽然她看上去很豪爽、大方。完全是西方女孩子的那种开朗奔放、无所顾忌的性格。可我却清楚，那只是表面上的。其实她骨子里和安琪儿一样，是一个保守而知道自重的女孩子。尤其是在两性关系上，更是严肃的出奇。我可以百分之百地肯定——她至今还是一个未经人事的处子！现在，她突然当众说要和我进洞房做真正的夫妻。这大大违背了她的性格。她这么做，一定有问题！

    我转头望了一眼旁边的宋静等人，发现她们几个人脸上也都带着几分不解的神色。显然她们也都觉得赵琳这样做很反常。宋静给我递了一个眼色。那是示意我去问赵琳原因。

    我拉住赵琳的手，让自己的脸上挂起戏谑的笑容，似乎开玩笑一般问道。“琳琳，你怎么了？是不是出什么事了，不然为什么会这么着急告别处女生涯？”

    赵琳脸蛋羞红了，可她并没有象往常一样回击我。看了一眼身旁关注地望着自己地几个姐妹。轻声说，“我家里人虽然没有公开反对我和觉晓的事，可我还是担心他们会阻挠我们两个在一起。所以，我就要用这种方式想他们表明，我和觉晓绝对，绝对不会分开！”

    我马上就恍然了！赵琳这是想把生米做成熟饭啊！虽然她的这个想法有点太天真了。要知道在现代这个社会，女孩子失去贞操并非什么天崩地陷的灾难。以西方人地道德观念这似乎更算不上什么。可是我却由此清晰地感到她对我的如海一般的真爱！为了我她可以做任何事情。这样的深情怎能不让我感动？

    “琳琳！”我紧紧拥住我深爱的女孩，一时不知道用什么语言来表达我对她的爱。此时，只有挚热的吻才能恰当地代表我对她的如海眷恋……

    寂静的卧室里点燃了四只雕有龙凤图案的巨大红烛。让整个房间笼罩在一片朦胧地光影里。这些蜡烛是赵琳特意带来的喜烛。照她地说法，虽然没有摆什么结婚的喜酒，但是这代表喜庆的蜡烛一定不能少。那代表着百年好合。幸福吉祥，这是她奶奶说的。

    听到她说这话的时候。我的心里涌起一阵歉疚。哪个女孩子不想和自己心爱的人携手走进神圣地婚姻殿堂，那是一个女孩子最幸福、最快乐，最渴望得到的，可这恰恰是我无法给她的东西。

    我想，只能用自己深深的爱来弥补这个缺憾了……

    红烛的火苗象一个小精灵般轻快地跳动着。烛光摇曳下，赵琳面带羞涩地坐在床边，神色有点局促不安。全然没有了往日开朗奔放的侠女风范。无论她平常多么开放。多么大胆。可现在这个人生重要的时候，她也和平常的女孩一样的羞涩、腼腆。那张微带羞涩地美丽脸蛋在晃动的灯光下是那么美，那么迷人。

    灯下看美人，美人如玉灯如花！

    我坐在赵琳身边，轻柔地牵起她雪白柔软的小手，轻声说，“琳霖，你真美！象天上地下凡的仙女。我有何德何能，能得到仙女的垂青。我感觉。自己现在是全天下最幸福的男人！琳琳，你掐我一下？”

    “做什么？”赵琳不解地望着我。

    “看看我是不是在做梦，”我深情地凝望着眼前这娇镁的佳人。“我怕自己现在是在做梦，怕一睁开眼，你这个仙女就消失了。”

    “傻瓜，你不是在做梦！”赵琳扑哧笑了。刚才的紧张和不安在这一笑间消失不见了。

    我刚才说那些话的目的就是想让她忘记紧张和不安。现在目标顺利达到了。

    “琳琳，我爱你！”我那赵琳那窈窕的身体搂进怀里，凑近她耳边轻柔地说，“今晚，你是这个世界上最美丽的新娘！我的新娘！”

    女人是需要柔情的。再多的情话，再肉麻的情话，她们也会甘之若饴。男人就不要吝惜对自己的心爱的女人表达自己的爱。那只会让你们的爱情更牢固，感情更深厚。

    “哥，”赵琳紧紧握住我的手，深情地注视着我，“我爱你，真的非常、非常爱你……”

    “我知道，宝贝。”我在她柔软的红唇是亲了一下，“我也爱你，非常爱你。不过，我们现在需要的是……沟通。”

    赵琳疑惑地睁大了美丽的蓝眼睛望着我，“沟通？”

    我嘿嘿地笑了，“你看，我们现在已经成亲了，当然算是勾上了，不过。可通呢？只沟不通怎么成？等下我就要用我的……”

    我伏在赵琳的耳边轻声地说了几句。

    “哥，你好坏！！这么难听的话你也更说的出来！！你坏！你坏！”赵琳羞不可抑地用小拳头捶了我两下，脸蛋上飞起一片艳丽的晚霞，在红色的烛光下显得无比俏丽。

    “哦，原来你不愿意和我沟通啊，”我笑嘻嘻地做势起身，“那我就走了！”

    “不许走！”赵琳拉住我。扭捏地望着我，声音低低地说道，“人家什么时候说过不愿意了……

    “来，”我轻轻地拥住赵琳。“宝贝，让我好好地疼爱你……”

    红烛的火苗欢快地突突跳动不停，让自己活泼地影子在墙壁上跳跃着。仿佛在为我们即将开始的欢乐旅程而欢呼。

    床上，赵琳那雪白赤裸的身体在幽暗的烛光下散发出晶莹地光芒，宛如最上等的美玉雕刻而成。不得不承认，白人女孩的身材的确要比亚洲人种的女孩更吸引人。尤其是那双比例合适，修长浑圆的美腿，更能让男人为之砰然心动。再配上美丽迷人的俏丽脸蛋，傲然挺拔的乳峰，眼前赵琳的一切都是那么的美好。那么地让人心醉。

    “琳琳，你真美。对不起，我刚才说错了，你不是仙女！”

    赵琳不满地瞪了我一眼，似乎在怪我把刚才送与她的赞美之词收回了。可接下来我地话马上就让她转怒为喜了。

    “因为你是天上最美丽的女神！”

    “坏哥哥，”赵琳用两条雪白滑腻的胳膊搂住我的脖子，望着正低头俯视的我，轻嗔道。“就会逗人家……怪不得雨菲姐说你没有三分钟的正经……坏蛋！”

    “坏蛋？”我嘿嘿笑了，手已经攀上了那圣洁的山峰，捻揉着那颗娇艳可爱地红色樱桃，“我还没开始坏呢，等一下你就会知道什么真正的坏蛋！”

    赵琳的俏鼻中发出一声娇柔的轻吟，身子瞬时变得热起来，嘴里轻省呢喃着，“坏蛋，大坏蛋……

    “我现在就是要做大坏蛋。”我的手搓揉着那丰满的乳峰，挺拔的山峦在我的手下幻化出各种形状，让我充分领了其中蕴藏的惊人弹力。低头噙住赵琳那圆润地耳珠。轻轻舔弄着，含糊地说道，“怎么？不喜欢我坏吗？”

    “不喜欢……”赵琳显然已经情动不已，她的脸蛋如着火一般，呼吸也更急促了，可依旧在奋力“抗争”着。但她抵抗在我左手那只部队偷偷潜入她的禁地后彻底瓦解了。

    “啊！哥，哥，……”赵琳猛地抱住我地脖子，一把把我拉倒在她软绵绵的身上，“我要你爱我……”

    美人诚心相邀，我怎敢不从命呢？嘿嘿，我来了！

    “琳琳，我要让小坏蛋欺负你了，”当我的“部队”开到堡垒前准备发起最后的“冲锋”前，我低头温柔地吻了吻赵琳那柔软湿润的红唇，柔声说，“可能开始会有点疼，别怕，好吗？”

    赵琳冲我甜甜地一笑，脸上的表情很轻松，“为什么要怕？女人都要经历这一关的，不就是疼一下嘛，有什么好怕的。”

    啊！！没想到她这个时候竟然还有侠女的风采，敬佩啊！只能用一个字来形容了——强！！

    “哥，来吧，我要你把我变成你的女人！

    赵琳搂住我的腰轻声说，“让我做你的老婆吧！”

    我笑着点点头，低声说，“我来了，准备好！小坏蛋，奋勇前进！！”

    赵琳扑哧乐了，轻轻打了我一下，“坏蛋，哪有这个时候还喊口号的。”

    我嘿嘿笑了，“这不是为了一鼓作气攻占你的处女城堡吗。你都坚守了二十多年，想必反手一定很严密。不努力怎么成。”

    赵琳吃吃地笑了。

    我低头亲了她一下，“好了，我要来了！”

    赵琳含羞带怯地轻轻点点头。

    随着一声包含着喜悦和疼楚的娇呼，我的坚强终于攻克了重地。赵琳成为了我真正的老婆！

    烛光摇曳，被浪翻滚。卧室里一片旖旎风光。

    初上战场的赵琳怎么是我这个沙场猛将的对手。几经征战之后，她已经是汗水满身。看得出来她是在勉力支撑。

    我看她再也不堪挞伐，就爱怜地亲了一下赵琳那被汗水打湿的娇美脸蛋，轻轻翻身抽离。

    赵琳睁开海兰的大眼睛望着我，似乎不解我为何起身。

    “不早了，”我躺倒在她身边，搂住她软绵绵的娇躯，“我来哄我的小宝贝睡觉。”

    “可你还没有……”赵琳显然也知道我并非得到满足。

    “小傻瓜，刚才我们不是很快乐吗？”我笑了拍了一下她丰满坚实的屁股，“我很满足了！”

    赵琳看了我一会，笑了，“怪不得楚婷说你在床上不是人，我看没有一个女人能对付的了你。”

    她脸一红，低声说，“我实在顶不住了，要不然你去找静姐她们吧？”

    “傻瓜！”我拧了一下她光滑的脸蛋，“今天晚上是我们的新婚之夜。我是属于你一个人的！所以，我哪儿也不去。就在这里陪你！”

    见她还想说什么，我一板脸，“不许再说废话！乖乖地闭上眼睛，我来哄你睡觉。”

    赵琳见我打定主意，也就不再说什么了。可她但是眼中流露出深深地感动，柔顺地点点头。

    我们两个人偎依在一起，说着情谊缠绵的情话。而桌子上的红烛静静地陪伴着我们……

第三部 叱咤风云 第八十五章 拜见岳父岳母大人

    “爸爸，他就是觉晓。”赵琳微带羞涩地指了一下站在身边的我。美丽的脸蛋上罩上了一片动人的红晕。

    昨天刚刚和赵琳进了洞房做了夫妻。今天一早，就被她拉着来拜见她的家人。当我看到站在自己面前这群衣饰华贵的人时，心里惊叹：乖乖！真的是一个相亲团啊！竟然一下子来了这么多人。

    “你就是方觉晓先生？”站在我对面的是一个五十多岁的中年男子。他就是赵琳的父亲，Y国伯爵，亿万富豪——亨利怀特。一个神态祥和，衣饰整洁，举手投足见都不经意流露出贵族气质的绅士。他的中文很流利，甚至比赵琳说的还要标准一点。

    “我就是。”我忙恭敬地点头称是。

    虽然坐在面前的这位怀特先生不一定肯承认，可怎么说他在事实上已经是我的岳父大人了。对第一次见面的泰山大人，我不能不敢也不恭恭敬敬。要知道第一印象可是很重要的。尤其是第一次登门拜见岳父岳母。更不可疏忽儿戏。

    亨利的目光专注地看了我几眼，含笑伸出手，“您好！欢迎你的到来，方先生。”

    ……自您太客气了。”我忙握住亨利的手，迟疑了一下，谦恭地回答。我想开口称呼他为岳父，但马上就忍住了。人家还没有同意呢，自己这样可是有冒认官亲的嫌疑。

    “爸爸。”赵琳轻嗔道，“你怎么叫他方先生？叫他觉晓或者叫小方都可以啊。这么叫多见外啊。”

    赵琳马上就机灵地察觉出了我地为难。向着帮我拉近和亨利的关系。

    亨利转头看着自己的女儿微微一笑，目光中满是慈爱。看来赵琳很得他的喜欢。不过他并没有采纳自己女儿地建议，“宝贝。你现在该为方先生介绍一下你的家人。不是吗？”

    赵琳虽然想再反驳自己的父亲，可也知道亨利的话是对的。忙为我一一介绍身旁站着的男男女女。首先是她母亲安妮。安妮是一个美丽的妇人，看起来很年轻。风姿绰约，气质高贵。一看就知道是出身于名门大家，受到过良好的教育。似乎岁月并没有夺走她的美丽。相反却让她美丽更为成熟庄重。和赵琳站在一起，会让不知情的人以为她们是一对姊妹花。

    接下来就是赵琳地席位亲戚。这位是她的姑妈，这是她地叔叔，这是她的……我发现几乎是她所有的家人都来了。林林总总的有二十多号人。我靠！！这哪里是来相亲的？分明是来这里开家族团圆大会嘛！这也太夸张了吧？用得着这么多人来三堂会审吗？

    心里虽然这么想，可面上我却不敢有一丝一毫的表示。含笑逐一问候着这些长辈。这些人现在人可不得罪不得啊。在我眼里，他们哪里是什么来相亲的长辈。简直就是★17:帝国法庭地陪审员。我和赵琳的好事可等着这些人来“判决呢！拜托他们可千万不要做出杀风景的裁决哦！

    让我吃惊的是，赵琳的家人说起汉语来都很流利。虽然不象亨利那样流利。

    亨利等赵琳介绍完之后。微一欠身姿态幽雅地做了一个手势，“方先生，您请坐吧。”

    坐下来之后亨利似乎不急于谈论今天正题。而是和在座的那些人一道和我闲谈起来。从大陆的投资形式到国家原油市场的走向.从欧美贸易摩擦到北约东进……总之尽是说一些不着边际的杂事。我知道，他们这是在考察我地见识。也是在考察我的耐心。好！既然你们都不着急，我就陪你们扯淡吧！幸亏我以前没事的时候，坐在办公室里喜欢看一些杂七杂八地闲书。知道的东西也不算少，一时也从容的应付下来。同时也很感谢亨利等人。虽然是在闲谈。可他们并没有故意把话题往我不了解的地方引，如果他们要是和我谈论皇家赛马大会，巴黎的秋冬时装发布会；马球，高尔夫球之类的贵族话题，那我可就要马上出丑了！因为这些我这个前几个月还是个穷小子的人哪里会懂得？心里暗中有几分高兴，他们既然不准备刁难我，那我和赵琳的事情就有门！

    当最后当从温布尔顿网球赛谈到足球的时候，我们之间终于找到了一个真正共同都感兴趣的话题。看来Y国人果然多是些狂热的足球爱好者。就连贵族绅士也对这些风靡全球的运动而着魔。我从亨利略带骄傲的谈话中才知道，原来他的名下竟然拥有一家参加Y国顶级足球联赛的足球贵。那可是一家国家上都很有名的强队啊！怪不得他说道自己的足球队也是满脸的自豪呢。

    “奶奶！”忽然赵琳的一声娇呼打断了我和亨利等人的热烈讨论。我转头才发现，一个老太太走进门来。典型的东方人面孔。虽然从那满头白发可以断定★105:的年岁很大了，可保养的极好，让人一眼很难看出她真正的年龄。神态雍容。举止高雅。依稀还能看出来，她年轻的时候一定是风姿绝代的大美人……不★106:问了,这一定就是赵琳的奶奶了。我赶忙恭敬地站起身来。

    赵琳欢快地跑过去，拉住自己***手把她领了我面前，笑着指指我，“奶奶，这就是我经常和你说的觉晓。”

    “你好。”赵琳的奶奶微笑着，笑容含蓄幽雅。她的中文字正腔圆。不过，她并没有象亨利等人一样对我用敬语，称呼我为“您”。

    “奶奶，您好。”我忙想老太太问候。

    老太太淡淡地一笑，声音很柔和地说道。“这个称呼现在，似乎还有点不太合适，你说呢？”

    这不是明摆着在说她还不同意我和赵琳的事吗？我地心里掠过一丝不安。不过，我知道现在自己绝对不能显示出来。为了我和赵琳的幸福。怎么样我都要奋争！

    我平和地微笑着，望着面前的老太太，“您误会了。这个称呼只是对年纪大的长者地尊称，没其他的意思。而且，我觉得这样叫更能显示我对您的尊敬之情。”

    你不认我这个孙女婿？那好，我就告诉你，我现在还没打算攀龙附凤呢！

    赵琳奶的眼中闪过一丝亮光，打量了我几眼，点点头，“请坐吧。”

    再次落座后。我发现在场的赵琳的亲戚们都似乎变得严肃了很多。看来这是因为赵琳奶奶到来的缘故。从赵琳以前对我的讲述中，我知道怀特家的VG集团能有今天这样的发展和成就。最主要地功臣不是旁人。正是眼前这位风度超然的老太太。正是她在嫁给了赵琳地爷爷之后出谋划策，运筹帷幄。才让VGG集团迅速成长起来。而在赵琳爷爷去世以后，更是她一手把VG集团这家资产不过几亿的公司发展成为资产上百亿的跨国大集团。她是UG集团今天成功的最大原因。所以，在怀特家族内部，她有着无与伦比的威信和权威。我确定今天和赵琳的好事成与不成都只在眼前这位老太太的一念之间。

    “你今天能来我很高兴。”老太太开口了，声音依旧柔和平缓，“你和琳琳地事情她已经都和我说过了。我现在想问你一个问题——琳琳和你在一起。你究竟能给她什么？”

    果然厉害！上来就单刀直入啊！看来当年一定是一个很厉害的风云人物！

    可我也在心里问自己：我能给赵琳什么？金钱？名誉？优越的生活？……似乎我什么都给不了赵琳。我能给她的这有我对她的爱了。对！只能以诚待人了！

    我郑重而认真地望着赵琳的奶奶，“奶奶，坦白说，我能给琳琳太少了。甚至连一个妻子的名分我都无法给她。但我能给她的却是她最想得到的东西——幸福！”

    “幸福？”老太太一笑，“我不知道你所说地所谓幸福是什么？难道是让她和几个女人一起分享同一个男人的爱吗？难道是让她做你见不得光的情妇吗？你不觉得自己这样做很自私吗？”

    “我承认，我这样是有点自私，”我坦率地点点头，“可我还是不想放弃。不管您相信不相信，我地确很爱琳琳。如果。她选择了我，那我就有义务给她她想要的幸福。终生爱护她，保护她。让她快乐！这是我唯一能做到和必须做的！为此，我可以放弃一切！”

    “放弃一切？”老太太笑了，“那好，既然你如此爱琳琳。那么就该放弃其他的女人，专心爱她一个人。”

    “对不起，我做不到！”我断然摇头，“我爱琳琳，可我也爱我其他的爱人。我知道自己很贪心，可我绝对不会放弃她们之中的任何一个。我做不到！”

    老太太似乎并没有因为我的话有任何激动和气愤，声音依旧平和，可语气中却流露出决绝，“有的时候，你必须做出选择。我现在就要让你，在琳琳和你其他爱人中间做出选择？”

    赵琳拉住自己的奶奶慌急地叫了起来，“奶奶！不要——”

    “不要说话！”老太太举起一只手来，断然打断了自己孙女的话。

    我淡淡地一笑，“没有选择！我说过了，我不会放弃自己任何一个爱人，包括琳琳！她们，我都要！谁也别想把我们分开！”

    我的断然回绝并没有让赵琳的奶奶生气。老太太笑了，笑里有洞悉世情的沉着，“夫妻本是同林鸟，大难来临各东西。毕竟生命才是最宝贵的东西。我相信，在压力和危险下，每个人都会选择自保。那才是明智的选择。也许，最后的结果是——你的那些爱人自动的离开你。那个时候，你这么做还值得吗？坚持的不一定是真理。”

    她们会吗？这个答案是否定地！我相信宋静她们不会在我危难时弃我而去的！

    我摇头说“我相信她们会和我做出一样的选择。”

    “可万一如此呢？”老太太微微一笑，“这个世界可没有绝对肯定的事情哦。”

    “那样。我也绝不后悔。”我坦然一笑，“因为我没有亏负自己地良心。我的信条是——宁肯天下人负我，我绝不负天下人！”

    老太太没有任何表示地看了我一会，才继续说。“你知道，琳琳是我唯一的亲孙女。将来VG集团一定会留给她的。如果你和琳琳结婚，那将来你就是VG集团的主寻者。成为商界的新贵，社交名人。也许这是你奋斗一辈子也得不到的。你牺牲的不多，可得到却是巨大的。从投资角度来说，这是一个明智而恰当的选择。”

    哈哈，威逼之后马上就开始利诱了！

    “对不起，”我笑着摇头，“我认为这个选择是错误地。我虽然是一个商人，可不是什么都敢卖。尤其出卖自己的良心和人格。如果没有她们。我也许现在还是一个为了吃一口饭而四处奔波地穷小子。我能有今天都是因为她们。我亏欠她们的已经够多了，让我一辈子都还不清。我是一个没有什么远大理想的男人。只是想和自己爱的女人快乐的生活。钱、地位、权利难道真的比幸福快乐好重要吗？”

    “希望你能考虑一下我的话，毕竟实力才是成功地保证。”老太太的声音似乎永远都是那么柔和，“冲动是魔鬼。我知道，你最近有很多麻烦，而且麻烦还很大。在这个时候你就不为自己的未来考虑一下吗？爱的最高境界就是牺牲。能为自己的爱人牺牲那是最伟大的！”

    我毫不退让，“我可以为自己的爱人付出任何牺牲！但是这不包括放弃对她们的爱。”

    “执迷不悟的后果就是失去所有！”老太太脸上地微笑消失了，“我已经给了你机会。希望你不要做出的选择！当你失去一切的时候，你就会后悔地！”

    威胁！又是威胁！我似乎看见又一张大网向我罩来！气愤让我的脑子里突然蹦出一句话来——不自由吾宁死！我气得恨不能站起来大骂面前这些人一通。忽然，我眼角的余光发现赵琳正认真地注视着我，脸上写满了期待。却没有了刚才的焦急和慌张。

    我脑子里灵光一闪——靠！！自己真是笨蛋啊！眼前的老太太明明是在考察我嘛！如果他们不同意我和赵琳的事情怎么会眼巴巴地从大老远的Y国飞过来，而且还来这么么人，，，，，不过这老太太的演技真好，让我竟然没有看出来她这是在考察我。如果不是赵琳“演出”时投入不够，我查点就误以为她们这次是真的强烈呢。唉！可能是我最近承受的压力太大，被遇到的那些烦心事弄得心烦意乱。一但涉及到感情被人威胁就有点失去理智不够冷静。看来，以后要引以为戒啊！

    可这个时候可不能让他们看出来自己察觉了。而是要做出一个重情重义。大义凛然，威武不屈的阳刚样子。在说一些慷慨激昂的话，嘿嘿。我的小琳琳还不是感动的一塌糊涂啊！

    可自己这么欺骗赵琳好吗？我马上就又否定了自己的想法。我之前说的那些话可不假话啊！那可都是我肺腑之言！现在做点假不过是为了这场演出能圆满结束而已。算不得欺骗吧？就算是欺骗，那也是善意的谎言。毕竟让自己深爱的女人开心快乐，是每一个男人都愿意做的事情。

    于是，我笑了，让自己笑容看起来很决然，很冷静，“我说过了，让我和自己的爱人分开，绝不可能！要我放弃，除非我死了，否则绝对不会答应！！我方觉晓什么都没有，可还有血性，有一条命！”

    房间里一片寂静。我的话让在场所有人的脸上都露出了惊讶的表情。他们到没有想到我会把话说的这么决绝。我偷眼观察一旁的赵琳，果然这个小丫头脸上浮现出一片兴奋的红晕，眼中闪烁着爱火深情地望着我。我的话显然已经让她感动不已。

    果然，当我这番话一说出口，老太太忽然笑了，转头望着自己的儿子，“亨利，你怎么看？”

    “很好！非常好！”亨利的脸上也露出了笑容。

    老太太满意地望着我，含笑说，“很好。你已经通过了我们对你考验。”

    “欧！SESR！”赵琳高兴地跳起身来，扑入我的怀里，搂着我的脖子欢呼起来，：“太好了，觉晓，我好高兴啊！”我虽然知道眼前发生的是怎么一回事，可脸上却不敢有半点表现，只能装傻充愣，满脸疑惑地望着老太太。

    “刚才那是我们在考察你是否真心爱琳琳。”老太太笑着向我解释了一下。我这才装做恍然大悟的样子，一脸的惊喜）当然也是装出来的）。

    亨利拍了一下搂住我，满脸灿烂笑容的女儿，“好了，等一下再高兴吧。我们还有很重要的事情要和觉晓说。”

    靠！！一通过考察，这待遇马上就提升了。看看，岳父大人这不是已经开始把称呼由生分的“方先生”换成觉晓了嘛。

    老太太仍然是面带微笑，“我们不反对你和琳琳在一起，可有一个条件你一定要答应我们，否则，我们不会同意你们两个人在一起的。”

第三部 叱咤风云 第八十六章 让人为难的要求

    看着赵琳奶奶脸上的郑重，我知道这次可不象刚才了，不再是演戏！而是真正地开始提条件了！

    “你和琳琳的事情，我们可以同意。你可以成为琳琳的爱人。”

    我心里大喜，终于得到了正式的答复，通过考察了！

    “但是，我希望你在我们同意之前能先答应我们一个要求。”老太太的声音依旧柔和平缓，可却说不出的严肃，“如果你做不到的话，我们将重新考虑允许你和琳琳在一起的事情。”

    见老太太表情如此认真，我也不敢儿戏，忙说，“奶奶，您说。”

    “我们的要求其实很简单。”老太太说的很缓慢，也很清楚，“那就是你必须——离婚！”

    “离婚？”我一惊，难以置信地瞪着坐在对面，依然是一脸平静的老太太，“为什么？！我不明白！”

    “这就是我所说的牺牲！”老太太的表情风平浪静，语气更是波澜不惊，“你知道，我们怀特家族是有着上百年光荣历史的贵族世家，不能允许自己家的女孩子做别人的情妇！这是绝对不能不能允许的！！这会让我们非常丢脸，非常的难堪，也是我们家族不能容忍的事情。”

    “可是我认为，既然两个人是真心相爱，那就不该计较这些虚无的东西！”我忙反驳道，“不！我不能答应您这个要求！我不会离婚。也不可能为了和琳琳结婚就小静离婚！我不能再伤害她！！”

    “你错了！”赵琳的奶奶一笑摇头，“我并没有说要你和琳琳结婚。我只是要你离婚！”

    “我不明白，既然你不是要我和琳琳结婚，为什么还一定坚持要我离婚？难道。这只是为了我们家族地面子上好看点？”

    “非常正确！”老太太点点头，认真地为我解释起来，“我们家族的荣誉和地位，不能允许琳琳和你这样一个有妻子的男人在一起，做你的情妇。那会让我们怀特家族成为别人地笑柄。让我们家族的荣誉丧尽！这是一个有着光荣历史的家族所不能容忍的！但是，如果你离婚的话，就是另外一种情况了。那时你就只是一个单身男人。对，单身男人！你未娶，琳琳未嫁，你们在一起就只是恋人关系。这样的话别人就不能再说三道四。不能拿这个来败坏我们怀特家族的名誉。明白了？”

    我感觉有点滑稽，“奶奶。您老人家不觉得这是在掩耳盗铃吗？”

    没想到老太太竟然认同地点点头，“是的。我承认，这的确是在掩耳盗铃。可我只能要求你这样做。只有这样，我们怀特家族的面子上才能好看一些。至少，这为我们家族找了一个能遮羞地借口。不是吗？你要知道，虽然听起来我们的要求有点过分，可与我们地牺牲相比。这应该是能够接受的！你认为呢？”

    我很赞赏老太太的坦率，虽然这并不代表我认同她说的这些。可想想，他们这样的贵族世家现在能做出这么大的让步，的确是很不容易了。坦白地说，他们地要求一点都不过份！可我能答应吗？理智让我明白，自己应该马上答应这个要求。可在良知上，我却不忍也不能答应。在感情上是我先背叛了宋静，朝三暮四处处留情。而宋静对我则一再忍让。所留下的只是这个妻子的名义了。而现在我连这对她唯一的一点荣耀都拿走，这不是太残忍了吗？这让我的心里很不是滋味。

    老太太用洞悉世情的目光和缓地望着我。轻声说，“我理解你心理的感受。也知道你是一个有良心而心地善良的男人。觉得这样对不起自己的妻子。不忍心对她造成巨大地伤害。可事情到了这个地步，就必须要做出选择。我说过。爱的最高境界就是为自己的爱人做出牺牲。这当然也包括你地妻子。同时这也是我们能答应你和琳琳在一起的最低要求。希望你能做出最正确的选择。”

    我低头沉思了一会，心里还是拿不定主意。

    “我这么要求你，也并不是完全是为了琳琳，这也是为你好。”

    我抬头诧异地望着赵琳的奶奶。为了我好？这话从哪儿说起？

    老太太认真地点点头，“是的！我这样做不是全出于私心。是为你着想。我知道，你现在有很大的麻烦。因为你的一个爱人的父亲正在找你的麻烦。而且，我知道，他是一个非常有权势的大人物。他之所以反对你和他的女儿在一起，也是因为你是一个有妇之夫。可如果你离婚之后，这个阻挡你们的麻烦就不会存在了。至少在名义上你是一个单身男人。对你的私生活，对你和什么女人交往。别人就不会有太多的指责了。这也算是给了他一个下台阶的面子。这样做，对你没有一点坏处。不是吗？”

    我心猛然一跳。是啊！这样的确能堵住众人的悠悠之口。只要我离婚，就只是一个单身未婚男人，很什么女人交往都不会再被别人诟病。这的确是一招妙棋！为什么之前我就没有想到这个办法呢？可随即我就释然了，自己原来压根就没有往这上面想过，和宋静离婚，这样的念头从来都未曾出现过。退一步说，就算想到了我会去实施吗？答案当然是否定的！我虽然虚伪，但是还有良心！

    老太太显然也看出了我眼神中的变化。继续劝诱着我，“而且，这对你还有另外一个好处。减少了你被判刑的危险。我虽然生活在国外，可对这里的法律还是了解一点地。在你们这里，结婚的男人和妻子之外的女人非法同居是有被判处重婚罪可能的。如果。你爱人地父亲，那为有权势的大人物有这个来攻击你的话。恐怕你一定会进监狱的！”

    我心里一惊，这的确是我的一个致命弱点。谢峰怎么会没有利用这个来收拾我呢？可我立刻就明白，不是谢峰不想。而是他遇到了阻力。恐怕他想这么做，高老头、楚啸天、沈宁的爸爸这些人也是不肯答应的。毕竟一但上了法庭，我和楚婷、沈宁等人事情就会暴光在众目睽睽之下，就会成为丑闻。那是他们绝对不允许出现的情况。如果谢峰执意如此，恐怕马上就会和他们成为敌人了。那对谢峰并没有什么好处。

    有这些好处，那我是不是要答应赵琳奶奶这个让我为难的要求呢？理智告诉我，答应是最正确地选择，可我的良知却让我不能答应这个要求。我清楚自己现在处与一个两难地选择中，该何去何从呢？

    我的岳父亨利在一边说话了，“觉晓。坦白地说。我们能允许你和琳琳在一起，已经做出了很巨大的让步。现在向你提出的这个要求。应该不是太过分。可以明白告诉你，这也是我们的底线。希望你能认真地考虑一下我们的要求。”

    我该怎么办？我拿不定主意。

    见我迟疑无语，赵琳奶奶很通人情地冲我微微一笑，“我知道，我现在提出的要求很让你为难。所以，你不需要现在就马上答复我。我可以给你一些时间考虑。”

    我默默地点点头。自己地确该好好想想。该怎么答复这个让我非常为难的要求。

    赵琳一家人见我点头答应考虑这件事情之后。马上就转开了话题，不再和我讨论刚才的事了。转而说一些提他话题。最后还热情地邀请我留下吃了午饭。在宴席上琳琳因为和我的关系终于得到了自己几人的认可显得很兴奋。快乐地象只百灵鸟一般唧唧喳喳说个不停。更是不停地向自己的家人夸奖多么能干，多么勇敢。甚至当众说出了一些我的私人秘事。当她的家人都用赞赏的目光望向我地时候，弄得我好不尴尬。

    吃过午饭，我告辞出来准备回公司。赵琳竟然要抛下自己的家人，和我一起去公司。连她奶奶、爸爸等人要求她留下来的陪伴地话都不顾了。我想想，觉得有点不太妥当。最后只好强令她留下陪伴自己的家人。赵琳虽然满心不愿意，可还是听了我的话，乖乖地留下了。害得我的老岳父亨利连连感叹——“女生外向”。说自己家人的话对赵琳都没有我的话管用了！让我在尴尬的同时，有不免有点虚荣。看看！咱这做老公的说话还蛮有权威的嘛！

    回到公司。宋静等几个老婆都在。显然都急与想知道我这次和赵琳家人会见的情况。见我到来忙聚拢到我的办公室里，准追问刚才的情况来。

    我详细地把和赵琳家人见面的情况告诉了她们几个。说到最后，我皱眉迟疑了一下。考虑要不要把赵琳家人提出来的那个让我非常为难的要求，现在就告诉她们呢？

    “觉晓，怎么了？”婉儿整个心都用在我身上，马上就发现了我神色的不对，忙轻声问，“是不是出什么事了？”

    瞒是瞒不住的。事情总要解决啊！我叹息一声，“是这样的，赵琳的奶奶最后提出来了——”

    没等我把话说完，办公室的门就被人重重地敲了几下。

    “谁啊！”楚婷不满地冲门外喝问一声，随后小声嘀咕着，“这个张慧，不是告诉她了吗，我们要谈很重要的事情，别让其他人来打扰我们。她怎么还来敲门？”

    宋静笑了温和地劝解楚婷，“也许是很重要的事吧。不然张慧不会来打扰我们的，她是个很有分寸的人。”

    随即转头冲门外喊了一声，“请进！”

    门一开，走进来的人并不是我的秘书张慧，而是孙海涛。

    进了门，见宋静等人都在座，海涛明显一愣，随即笑哈哈地说，“哟！各位嫂夫人都在啊！怎么着，在这疙瘩开秘密家庭会议呢？”

    “是啊，”雨菲因为和海涛是同事，两个人经常在公司里打交道。所以知道海涛性格豪爽，笑着说，“怎么着，整天看见我们夫妻恩恩爱爱是不是很受刺激。那就赶紧划拉一个娶回来吧！”

    海涛的脸色微微一变，脸上的笑容也不见了。他转头望着我，“方哥，有时间没？我有点很重要的事儿，想和你好好说说。”

    见海涛神色从来没有的严肃，我马上就猜到他是为什么事来的。很可能就是为内奸的那件事情了！虽然现在已经确定了闻俏是内奸，可海涛的嫌疑也并没有完全解除。因为他背着我们做的那些事的确有让我怀疑的理由。他现在欠缺我一个解释！估计他现在来就是和我说这尖事情的。

    我笑了拍拍身边的沙发，“对别人我可能时间。可你嘛，肯定是例外！来，坐下说吧！”

    “那你们哥俩谈吧，我们先出去忙了。”

    宋静等人乖巧地站起身来往外面走。海涛却叫住了她们，“等等！嫂子你们先别走。”

    几个女人都疑惑地望着海涛，不明白他为什么要拦住自己。

    海涛一笑，“各位嫂子，你们都是我方哥身边最亲近的人，我也没有什么想瞒你们的。我要说的这事，你们也都坐下听听吧。”

    几个女人点点头，又重新坐下了。

    “来，先抽上！”

    我拿出烟来递给坐到身边的海涛一只。马上就引起了雨菲的嗔怪，“我们都劝了你多少次了，少抽点烟。这东西对身体没好处。你怎么就是不听呢？”

    我马上反驳道，“你明白什么？男人嘛，不抽烟不喝酒算什么男人？”

    “你——”雨菲还想争辩几句，她身旁的婉儿却悄悄地拉了她一把，看了一眼海涛然后一笑。雨菲马上就知趣地闭上了嘴巴，不再说什么了。

    “哈哈，”海涛笑了，冲婉儿说，“二嫂，你还真给方哥留面儿啊。处处维护着他，果然是个贤妻。”

    “你什么意思？”雨菲狠狠到白了海涛一眼，“哦！合着你是说我就不够贤惠了？是不是？”

    “我哪敢说三嫂您啊！你管着方哥这不也是为他好嘛！”海涛嘿嘿一笑，可随即他脸色一黯叹息一声，“男人啊，有时候真的需要有个女人来管着。能被自己喜欢的人管着，那也是一种幸福啊！”

    大家的目光都望向海涛，不知道他怎么突然发出这样的感叹。

第三部 叱咤风云 第八十七章 年轻时我们不懂爱情

    见所有人都在看着自己，海涛有点不好意思地笑了，“哈哈，发点感慨而已。”

    他转头望着我，“方哥你相信我吗？”

    我知道，今天的正题来了！

    “当然相信。别忘了我们可是好兄弟！！”

    “从来都没有怀疑过？”

    既然开会的时候我已经点醒过他，那现在就没有必要否认我是知情者。是象海涛直爽的人，没必要和他撒谎。而欺骗他更是愚蠢的。

    “要说从来我都没有动过一点怀疑的念头，那纯粹是瞪着眼说瞎话！”我望着海涛，坦然地说，“坦白说吧，我知道你瞒着我和司马景云的私人助理见面的时候，我真的有点怀疑过你是否做了内。不然你为什么要瞒着我呢？对不起，海涛。你要知道现在的情况是危机四伏，我不能不小心行事。不过——我最后还是相信了自己的眼光，相信我不会看错你。更相信你的为人，绝对不会做那种无耻的事。你，孙海涛是绝对不会出卖我的！我虽然不清楚你为什么要瞒着我，可我知道你一定有自己的原因。对吗？”

    海涛的眼中掠过一抹感动。那是因为我的真诚和信任。他哈哈一笑，“方哥，你没必要跟我道歉。说起来也怪我，这事我不该瞒着你。现在咱们的处境很不妙，换成是我也要起疑心的。”

    “其实那个女人是我大学时地女朋友。不过后来在毕业前分手了。”海涛深吸了一口烟，摇头苦笑起来。“至于为什么分手，那说起来就话长了……

    从海涛的讲述中我才清楚，那个女孩子嚼铃。是海涛在上大学时同年级的女生。两个人从一进大学校门就确定了恋爱关系。几年下来发展稳定，感情很深厚了。如果不出意外的话。他们地就会在毕业后不久携手走进教堂，然后幸福地相伴一生。可变故就在他们毕业的前夕发生了。

    因为要进行毕业实习。岳玲联系了一家大公司。美丽活泼，格随和的岳玲很快就赢得了公司上下所有人的喜欢。也引起了那家公司老总的注意。那位老总是一个刚从M国回来的MBA是一个有才华而年少多金的单身青年。他很快就喜欢上了岳玲。开始狂热地追求岳玲。每天送鲜花，请岳玲吃饭，邀请她去听音乐会……虽然岳玲当即就明确向他表示自己已经有男朋友了。可那位痴情的老总还是不肯放弃。他认为岳玲只要有一天没有成为别人的妻子，他就有机会去追求，得到他。

    海涛从岳玲那里知道了这个情况，一气之下就要去痛揍那老总一顿。虽然最后被岳玲拦阻了。可他还是提出让岳玲换一家公司实习。

    岳玲考虑之后没有同意。一来这家公司本身的条件非常好，再加上老总对她地照顾。对她的毕业论文帮助很大。第二，毕业实习期马上就要到了。现在再马上联系一家公司哪里有那么容易。所以。她坚持留下来继续实习。

    海涛虽然最后勉强同意了岳玲地主意，可矛盾的种子就此埋下了。

    那位老总毕竟是受过高等教育，而且是由国外回来的。对岳玲的追求并不是死缠烂打，相反一直是彬彬有礼。虽然岳玲屡次回绝他的邀请，可他依旧是锲而不舍。最后，岳玲考虑他对自己很照顾，而且有感于他的痴心。况且本身就为人随和。格开朗。再加上毕竟他还是公司的老总，自己怎么也不好太过分了。所以也就没淤对他强硬回绝，而是开始偶尔陪他吃吃饭，听听音乐会……岳玲下地心中并没有认为自己这样做有什么不对。她认为自己对海涛的感情是真诚的，坚定的。他要追求就由他去吧。自己只要把这些当成普通朋友的正常交往就可以了。

    可岳玲这么想，并不代表别人也能这么理解！

    很快悦灵和那位老总吃饭、听音乐会的事情就被学校里的同学们知道了。于是各种各样的流言蜚语就出来了。什么“岳玲傍上了大款，孙海涛被她一脚蹬开了……“孙海涛让女朋友去勾引大款，是想将来毕业了能留在京城谋个好差使”。“孙海涛为了钱把自己的女朋友都卖给大款了！”……

    年轻气盛地海涛怎么能容忍别人这样污蔑自己。他生气地找到岳玲，让她必须立刻离开那家公司！岳玲随即向他解释自己的想法，可愤火之下的海涛哪里能听得进去。他把学饿小里地那些流言告诉了岳玲。而岳玲则认为那是无聊的废话。根本就不需要去理会。海涛认为岳玲心里没有自己，一点都没有为他着想。岳玲生气海涛对自己的不理解。于是两个人之间发生的剧烈的争吵。最后，海涛赌气地提出了分手。而岳玲因为自己爱人对自己的误解而正在伤心愤怒中，不加思考就一口答应了。两个人不欢而散。

    其实两个人毕竟恋爱几年了，还是有深厚感情的。虽然赌气说出了“分手”这样的话，可回去之后马上就都不约而同地后悔了。

    海涛决定第二天去找岳玲，请求她原谅自己昨天冲动下说出的那些话，重新言归于好。可当他找到岳玲的时候，眼前的一幕让他火不可遏了！因为岳玲竟然还在陪那个公司老总在吃饭！！

    看着两个人低声私语的样子，海涛的火火爆发了！！岳玲如此地不顾及自己的感受，竟然一点也不为他考虑。这就只能说明，岳玲的心里已经没有自己了！岳玲真的变心了！！愤怒让他冲动地扑过去，几拳就把那位老总打倒在地。还狠狠地抽了赶过来想劝阻他的岳玲一个耳光！当众大骂岳玲不要脸。最后搁下一句“算我瞎了眼认识了你！从今以后，咱们恩断意绝，各走各地路！！”

    说完，头也不会决然而去！

    可这却完全是一场误会！原来岳玲昨天回去之后仔细考虑之后。觉得了自己还是应该尊重海涛的意见。所以，她今天找到公司的老总，坦白地说出了自己和海涛的误会，争吵。明确表示自己要离开公司。坚决地谢绝了公司老总邀请她毕业后来这家公司工作地邀请。甚至表示了，今后连普通朋友也不会做了。那家老总无奈地放弃了。不过，最后提出请岳玲吃一顿饭，算是做为最后的送别。岳玲很感谢他这段时间对自己的照顾，也就答应了。可谁成想，这顿饭却吃出了天大的祸事。让海涛和岳玲的误会更加深了！

    岳玲虽然事后很想找海涛解释清楚这一切。可被海涛那样当众打耳光、辱骂，让她的心里也很不舒服。她认为海涛一点也不了解自己。这样怀疑自己的感情是对自己的莫大羞辱。她要等着海涛清醒过来，来哀求自己原谅！同时。她相信海涛对自己是有深厚感情的，不可能就这么放弃这份感情。

    可岳玲在赌气下做出了一个让他后悔摸及的决定——继续流在这家公司，继续和这位老总交往！其实，她只是想用这种方式来气气海涛，出出心中地怒气。

    可是岳玲却低估了男人的自尊心！她没有等来海涛亲自来登门道歉，等来地却是海涛在两天内闪电一般结交了新女朋友的消息！

    其实海涛回去之后也冷静了。他也清楚凭两个人几年来积累的深厚感情，岳玲不可能这样就背叛自己。可当他从被人嘴里知道。岳玲竟然继续和那位老总在交往的消息后，他终于熄灭了自己心中的希望。为了显然自己不在乎，为了自己的面子，他才很快地又找了一个女朋友。那只是一个遮掩自己心上伤口的伪装罢了。

    岳玲知道海涛这么做之后慌了！她知道，海涛是真地对和自己的感情灰心了。她赶忙去找海涛想解释清楚，可海涛根本就不想理她，见到她只是从牙缝中蹦吃一个字——“滚！”说完转身就走，而留下的则是海涛那些同学对她的冷嘲热讽。

    毕业的日子很快就到了。海涛断然和自己的新女朋友说了声“拜拜”后就分手了。而且不顾同学老师的劝阻，拿起行李就回了家乡。因为他不想再留在这个让他伤心的城市里。当岳玲千里迢迢追到海涛家乡的时候。迎接她地依旧是海涛那张冷冰冰的面孔，和一句——“滚蛋！”

    岳玲知道恶果已经种下了，她现在也无力挽回了。她黯然地离开了……

    一年之后。海涛所在的单位破产了。因为在当地找不到称心地工作，他只好接受同学的游说，来到京城打工。在一个偶然的机会里，他从岳玲当年的一个同室好友嘴里知道了事情的真相。可当他急着想找到岳玲挽回自己的错误时才发现，根本就没有人知道岳玲毕业之后去了什么地方。

    他知道，岳玲一定也和自己一样离开了京城。因为这也是一个让她伤心的地方。他和岳玲可能今生都没淤见的机会了！

    可谁知道，世事难料。在前些天的一个商务酒会上，海涛竟然再次遇到了岳玲！！当时两个人激动地互相凝望着，都不知道该说什么。那个时候，海涛心里只有一句话——“拥有你，才是最珍贵的！”

    等两个人单独在一起的时候，岳玲才告诉海涛。当年她离开京城独自去了市，并且在那个飞速发展的城市中凭借自己的勤奋努力，获得了成功。成为了长风集团在当地分公司的经理。在那里买了房子，并且把自己的父母也接过去住。可事业的成功并没有让她真正的快乐。这些年她也和海涛一样仍然没有成家。因为当年的情伤还让她的心隐隐作疼。这次她因为能力突出，而被提拔起来成为司马景云的私人助理。再次回到这个让她伤感的城市，感触颇多。她也曾幻想过，盼望能出现奇迹，让自己能遇到海涛。从而解开积压在心头多年的这个结。不成想，奇迹真的就出现了！两个人都为过去的冲动而后悔，当知道对方至今依旧是旧情难忘还是单身时，重修旧好就是水到渠成的事情了。

    虽然海涛的故事并不曲折，也很老套。可我和宋静等人还是感叹。年轻时我们不懂爱情。分手容易牵手难啊！爱情是理解，是信任，是包容，甚至是退让……可这些东西年轻人真的能理解的有几个呢？

    “能破镜重圆是好事啊！”楚婷感叹了一句马上就问出了自己心中的疑惑，“可我不明白，你为什么还要瞒着我们呢？”

    海涛不好意思地一笑，“我嘛，有点私心。”

    “私心？”大家都不解地望着海涛。不知道这个私心是从何而来。

    “方哥前些日子被人暗算，把幕后的只是人很可能就是司马青云。而我这个时候和他的私人助理来往，虽然我们是旧情人。可怎么就刚好偏偏在这个时候巧遇。这能不让人怀疑我是内吗？而且就大算方哥不怀疑我，保不准别人就不这么想。”海涛说到这里似乎无意似的瞟了眼坐在一旁的婉儿，随即一笑，“而且这也是岳玲的主意。她还想为方哥立个大功，然后再来见方哥和各位嫂子呢！”

    我脑子一转，马上想到了岳玲怎么来立一个大功了，“怎么，你让她去做卧底了？！”

    “她说，方哥你和司马青云早晚都要分出个高低上下，而她是司马素云的助理能知道很多外面人不了解的秘密情报。所以——”

    “所以你就让她去做卧底？！”我生气地瞪了海涛一眼，“你糊涂！！”

第三部 叱咤风云 第八十八章 幕后黑手（上）

    “所以你就让她去做卧底？！”我生气地瞪着海涛，有点怒不可遏了，“你脑子进水了？还是傻了？你——糊涂！！”

    海涛显然没有想到我会突然发火骂他，他愣愣地看着我不明所以。

    “发什么傻啊？！”我没好气地狠狠地瞪了他一眼，“马上打电话给岳玲，让她辞职！！然后来找你！要快！！”

    见海涛还是有点茫然，我没好气地地骂了一句，“笨蛋！你以为司马青云是个白痴吗？他现在内部面临司马乘风夺权的巨大压力，而在外又有我这个虎视眈眈的仇人，他能不事事小心吗？你和岳玲秘密见面的事情既然我能知道，你敢说他就不会知道，不会怀疑岳玲吗？估计现在他就已经派人盯上岳玲了。如果让他发现岳玲是我们这边的卧底。谁敢保证她不会对岳玲下黑手？现在岳玲很危险。你——你让我说你什么好啊！你真是糊涂啊！你这不是让岳玲以身犯险嘛！”

    “是啊！我真够笨的！”

    海涛一拍脑门马上就恍然大悟。海涛不是笨人。他马上就明白自己的决定是多么的错误。俗话说的话——“事不关己，关己则乱”。海涛紧张起来，二话不说拿出手机走到一边开始给岳玲打电话。

    很快海涛就走回来，不好意思地冲我们几个人笑笑，“我交代她了。她开始还不肯，后来才同意了。”

    “唉！”我拉他坐下，“你呀你！我真不知道该怎么说你了。我知道你这也是为了我好。可你也不应该让自己的爱人做这么危险的事情啊！这些阴暗的事情不是岳玲这样善良地女孩子应该去做的。你呀，怎么一点都不知道怜香惜玉呢！”

    海涛不好意思地笑了，“其实我开始也不想让她这么做，我也知道这么做很危险。可岳玲坚持要这么做。她说，这就算是送给你这个还没有见面的大哥的见面礼。她那性子，我也没办法。”

    我拍拍海涛地肩膀，真诚地望着他，“海涛，我是要谢谢你和弟妹。谢谢你们这些好朋友如此关心我，帮助我！我谢谢你们！！不过，今后前往不要再做这样冲动的危险的事情。”

    海涛豪爽地一笑，“行，我听方哥的。”

    他迟疑了一下低声问我。“方哥，听说这次钱被人卷走，是因为俏俏做内奸出卖了你。你……打算怎么对她？”

    我怎么对付闻俏？我不知道。我一直没有仔细想过这个问题。或者说是我不愿意自己去想这个问题。虽然我猜闻俏出卖我是因为有不得已的苦衷。可这毕竟只是我的猜测。如果她不是呢？我该怎么办？如果这个出卖我的人不是闻俏，我一定会毫不客气地进行报复。虽然不至于让他在人间消失，至少也要让他转变成伤残人士，在床上“幸福”地度过自己的余生。可偏偏这个内奸是闻俏。是那个让我一直愧对的闻俏。我想，这也许是老天爷在和我开玩笑吧。我现在深刻地理解了。什么叫左右为难。

    海涛见我不说话，继续低声说，“方哥。其实俏俏她还爱着你。我想，她这么做一定不是出于她的本心。一定是有什么苦衷。所以，我想，想求……原谅她这一次所犯地错……行吗？”

    “海涛，”我无奈地叹了一口气，轻轻拍了一下海涛的肩膀，“我知道你很关心闻俏。其实我也和你一样。你放心吧，就算你不求我，我也不会为难闻俏的。无论如何。我都拿她当自己地朋友。”

    “方哥，你是好人。”海涛迟疑了一下说，“我想，你该和俏俏好好谈谈，问清楚她到底为什么这么做。我相信，俏俏这么做一定是迫不得已。否则她绝不会出卖你的！！”

    我点点头，“我也是这么想的。我想找个时间和俏俏好好谈谈。”

    忽然我口袋里的电话急促地想了起来，是叶颍琪打来的。我让她这两天守在闻俏身边。

    “珍妮，有什么事情吗？”

    话筒里颍琪地声音很急促，“晓，出事了！你赶紧过来一下。刚才有几个人突然闯进来，想要杀闻俏。我们和那些人交手的时候，闻俏受伤了！”

    “什么？！”

    我吃惊地跳了起来。

    ，

    闻俏住的地方就是原来雨菲地那间小别墅。自从林美芳出国，雨菲搬到我那里去住以后，这里就闲置了。后来闻俏来公司以后，雨菲借口她一个副总经理住在普通员工宿舍不太合适，就硬要她搬到这间小别墅来住。由此可见，雨菲是一个嘴辣心软的好女人。

    我和几个老婆开车匆匆赶到别墅的时候，发现这里一片紧张的气氛。几个江军原来的战友，也就是我现在的保镖神色肃穆警戒在四周。

    等进了门，发现屋子里已经是一片狼籍。处处留有打斗的痕迹。看来刚才的战斗一定很激烈。

    “晓，”叶颍琪迎了出来。

    我慌忙抓住她的手，紧张地上下打量着她关心地问到，“你没什么事吧？刚才有没有伤到哪里？”

    颍琪甜甜地冲我一笑，我地担心让她很是喜悦。柔顺地说，“别担心。我刚才电话里不是告诉你了嘛——我没事的。你看我这不是好好的嘛。”

    我松了一口气，点点头说，“好了，你没事就好。”

    颍琪不安地望了我一眼轻声说，“对不起，我没有保护好闻俏。还让她受伤了，我——”

    “这不怪你。”我忙打断她的话。“谁也没想到会出这样的事情。等会和我一起回家。这里就交给江军他们守着吧。”

    “为什么？”颍琪不解地望着我，怯生生地问，“你生我气了？”

    我拉起他她柔软的小手，边往里走边手道。“傻瓜！我可不想我地亲亲好老婆再去冲锋陷阵，打打杀杀的。万一有个什么闪失，我要心疼死了！”

    颍琪美丽的脸蛋挂上了开心快乐的笑容。看来我地疼爱很是让她受用和喜欢。

    “切！你这嘴可是越来越甜了，也越来越会骗女孩子了。”走在一旁的楚婷瞥了一下嘴，然后笑嘻嘻地冲颍琪说，“颍琪，你不会就这么让他三言两语就把你的魂勾走了吧？看你那不敢出大气的受气小媳妇样儿，可真够跌份的哦！”

    颍琪美丽的脸蛋一红，瞟了我一眼，羞涩而幸福笑了。

    “好了。”我温和地打断了楚婷的话。“别闹了。现在不是时候。”

    楚婷也觉得自己有点过火了，调皮地深了一下舌头，乖乖地闭上了自己的嘴巴。

    刚才在电话里。我就从颍琪的叙述中清楚了事情的经过。

    就在一个小时前，颍琪见闻俏精神越来越差，心神恍惚。怕她这样闷在屋子里会出问题。我和闻俏地关系，她已经从宋静等人那里知道的很清楚，她也不忍心见闻俏这个样子。就硬拉着她下楼到楼前的小花圆坐坐，散散心。可谁知道，闻俏和颍琪刚坐下。就从门外冲进来几个拿着刀子地杀手，二话不说就冲向了闻俏。显然这些的目标就是闻俏！颍琪边奋力抵抗，边大声招呼其他人来帮忙。无奈对方人多势众，颍琪虽然能打，可毕竟双拳难抵四手，顾左顾不得右。还是让那些杀手砍伤了闻俏。万幸的是，闻讯赶来的江军等人及时阻住了杀手，才没有让那些人得逞。

    “她伤的重吗？”我低声问一边地颍琪。

    “不算太严重，就是左胳膊被人砍了一刀。不过没有伤到骨头。可她身体很差。当时就晕过去了。”颍琪还是有点懊恼，“都怪我不小心。”

    “别自责了，我说过——这不怨你。”我握了握颍琪的小手，冷哼了一声，“要怪就怪那个躲在背后，暗中使坏派杀手来的混蛋东西！如果让我知道是谁做地，我绝对不会放过这个王八蛋！！”

    “对！一定要狠狠地教训这个幕后的黑手！！”楚婷愤火地咬紧牙，“最好不要让我知道他是谁，否则我非让他付出沉痛的代价！”

    我叹息一声，“好了，先不说这些了，我们还是先进去看看她再说吧！”

    走进二楼的卧室，闻俏静静地躺在床上。我走近床边低头打量着她。才一天不见，闻俏整个人就已经憔悴的不象样子了。脸上因为没有一点血色而显得非常苍白，嘴唇干裂，头发蓬乱……如果不是胸口因为呼吸而微微起伏，我真要误认为躺在那里是……一具尸体……戈即使是在昏迷中，她的眉头也紧紧地皱着，显露出她的恐惧和彷徨。那天受伤的胳膊已经被包扎好了，雪白的纱布上渗出地鲜血格外的刺目，也让我的心感到一阵隐隐作痛，不由自主地又轻轻叹息一声。

    “她的伤真的不要紧？”我不放心地转过头问一边的硬气。

    硬气低声宽慰着我，“你别担心。只是一点轻微的皮肉伤。她现在昏迷不是因为受伤，而是因为她身体太虚弱了。这几天她都没有合过眼……饭也只是吃一点点。我劝她她都不理睬我一句，整天就是望着窗外发呆。就好象傻了一样……”

    我点点头，疼惜地看了一眼昏睡中的闻俏，轻声说，“好了。削静，你带她们几个先出去吧。我想一个人待一会。”

    几个老婆乖巧地点点头，相携走出门去。屋子里只剩下了我和昏迷中的闻俏。

    望着眼前憔悴的不成样子的闻俏，我的心里很难受。不知道为什么，我现在的心里对于闻俏出卖的行为没有一点的怨恨。相反有的只是对她的担心和疼惜。如果当初我不断然拒绝了她的爱，也许就不会发生今天这么多事，她也不会这么痛苦了吧？可惜，这个世界上是没有后悔药的。

    事到如今情况已经很明显了。闻俏出卖我一定是别人逼迫的。现在那个躲藏在暗中的黑手怕闻俏暴露之后会供出自己，所以才会派来杀手，想要杀闻俏灭口！

    从那天我和闻俏的对话中，我就清楚了——我相信闻俏的心里还爱着我！如果不是被人胁迫，不是身不由己，她绝对不会出卖我的。可是，以闻俏的倔强、刚强，那人用到底用什么方法逼迫她答应出卖我呢？看那天闻俏在办公室里的表情，差点就说出事情的真相了。可最后她却突然停住了。为什么她不说出来呢？她应该知道，只要她说出来真相，我就一定会原谅他的。可她为什么不说呢？这里面有什么隐情呢？我苦苦思索着。

    “妈妈！爸爸！你们不要！不要啊！！”闻俏忽然尖叫起来猛然坐起身来！

    “俏俏！”我慌忙一把抱住她，“我在这里，别怕！别怕！”

    闻俏满脸的惊惧，身体剧烈地颤动着，犹如寒风中的落叶般瑟瑟发抖。挣扎着想要推开我，可当看清楚抱着她的人是我时，她一头扑进我的怀里，哭泣着大叫起来，“哥，……帮帮我啊，你要救救我妈妈和爸爸啊！你快点去救他们啊！”

    我脑子里电光一闪，对啊！我怎么忘记了呢！记得当初闻俏就曾经和我说过，她被那个玩弄她感情的公子哥无情地抛弃以后，她就曾经想到过自杀。可是她怕自己的死会让一直疼爱她的父母伤心难过。最后，她只好忍痛屈辱地活了下来。现在我已经可以肯定了，这个幕后的黑手正是用这点来要挟闻俏的！也唯有这样才能让刚强的闻俏屈服。孝心，是闻俏最致命的缺点！

    “俏俏，”我轻轻抚摩着闻俏那蓬乱的头发，借以安抚着惶恐的她，柔声问道，“告诉我，是不是那些人要对你的父母不利？”

    “是！哥，我好怕！”闻俏战抖着缩进我的怀里，“我怕他会杀了我的爸妈。你快点想办法救救我爸妈啊！哥，你快啊！晚了就来不及了！！”

    “好的！你别怕，有哥在，你爸爸和妈妈一定不会有事的。”我忙搂紧怀里闻俏因为恐惧而僵硬的身体，轻声问她，“现在，你告诉哥，那个想害你爸爸妈妈的人，他是谁？”

    闻俏抬头望着我，“他就是……”

第三部 叱咤风云 第八十九章 幕后黑手（下）

    闻俏抬头望着我，“他就是——”

    突然，闻俏停住了，她的眼中闪动着犹豫。

    “怎么了？”我清楚，闻俏一定还在迟疑，在考虑是否该说出那只幕后黑手。她为什么这么难下决定呢？事到如今，我只能下点猛药让她下这个决心了！

    “俏俏，”我严肃地望着闻俏，“现在不是你再犹豫不决的时候了。那个人既然派杀手来暗杀你了。那就说明，你对他已经没有任何利用价值了。他很可能会对你的父母下毒手啊！你再不说恐怕就晚了！”

    闻俏浑身猛然一震，直愣愣地看着我。

    “俏俏，相信我！”我握住闻俏那因为紧张而冰凉的小手，认真地望着她，“无论发生什么事，无论有多大困难，哥都会和你在一起，我都会帮你扛！你相信我吗？”

    闻俏重重地点点头。

    “那好。你告诉我，那个躲在背后的人，那个幕后黑手到底是谁？！”

    闻俏用很低的声音说出了一个名字。

    “什么？”我难以置信地望着闻俏，虽然她的声音不大，可我还是听得清清楚楚！可我却不敢相信自己所听到的，忙追问道，“你再说一遍？他叫什么名字？！”

    闻俏无奈地看了我一眼，只得提高声音再次重复了一遍，“那个人叫高国平。也就是楚婷的外公！！”

    “啊？！”几声惊叫从门外传了过来！

    随后，门被人猛地推开，几个老婆出现在门口。不用问，刚才闻俏的话她们几个人也都听清楚了！

    楚婷风一般地冲了过来。扑到闻俏的床边瞪着大眼睛高声怒吼着，“你胡说！！”

    闻俏和楚婷地反应恰好相反，她一脸的镇静，声音不高却很坚定。“小婷，我没有胡说。抓走我父母，威胁我出卖觉晓的人就是你外公——高国平！”

    “你胡说！你在造谣！！”楚婷扑向闻俏，看那咬牙切赤的模样让人以为她要生吃了闻俏，“我外公不是这样地人！我不许你污蔑他！！”

    闻俏的声音平静，却流露出无奈，“小婷，虽然你不肯相信。可我说的的确都是真话。这一切都是你外公在背后策划、指使的，是他抓走了我的父母以此来威胁我，让我出卖觉晓。我真的没有说谎。请你相信我。这些是真的。——”

    “你给我住口！！”

    楚婷抡起手臂，“啪！”地一声！巴掌狠狠地抽在了闻俏那苍白憔悴的脸蛋上！！

    闻俏愣住了！她没有想到自己的好朋友会打自己！我也愣住了！楚婷怎么会这样？！

    见楚葶再次挥起手来，我忙伸手一把抓住楚婷地胳膊。把还欲继续施暴的她摔到一旁，怒喝到，“你疯了吗？！！干吗打人？！”

    “我就是要打死她！我要杀了这个满嘴谎话的女人！！”楚婷冲动地叫喊着还想冲向闻俏。

    “小婷，不要乱来啊！”婉儿、雨菲等几个人忙冲过去拉住了暴怒地楚婷。而楚婷则竭力想挣脱，试图扑向闻俏。

    “够了！！”我大吼一声。恼怒地瞪着她，脸色阴沉一字一句地说，“如果你再胡闹。就马上给我滚出去！！”

    楚婷一惊，转头望着我。虽然盛怒下，可她终究不敢挑战我的权威。终于平静下来，不再试图扑向闻俏了。

    看到闻俏那异常苍白的脸蛋上浮现的清晰指印。我生气地转头又狠狠地瞪了楚婷一眼，冷哼了一声，“你乱发什么疯？！简直是不可理喻！”

    楚婷浑身一震。

    “觉晓，你不要相信她说的话。她说地这些都不是真的。她在说谎！你不要相信她，她在胡说！”楚婷慌乱地扑卜到我身边紧紧地抓住我的手，带着哀求地目光望着我。“你告诉我，你不相信她说的这些鬼话。对吗？你知道她在说谎，对吗？”

    我没有回答楚婷的话。其实我和楚婷都清楚，闻俏在这个时候是不可能用谎话来欺骗我们的。我可以肯定，这个幕后黑手就是楚婷的外公——高国平！我明白，楚婷这么问我，是因为她非常爱我。在她的心目中，我比什么都重要。而同时，她也很爱自己的家人。她希望我和她的家人能象亲人一般相处。尽管在此之前她的家人和我闹过很多地不愉快。但她绝对不希望我们双方反目成仇。可如果事实的真相真如闻俏所说，那我和高老头就只能成为仇人了！换成谁也不能容忍被对方这么坑害！这是楚婷最不希望看到，也是她最不能忍受的事情。因为到那时，她就必须在家人和我之间做出选择——站到哪一边。她这么问我，不是她不相信闻俏的话，而是不敢相信，害怕相信！

    “小婷，你冷静点，”我注视着楚婷的眼睛，那里面有愤怒，有担忧，还有淡淡地……哀伤。

    我尽量让自己的语气和缓下来，“闻俏说的是不是真的我们先不要下结论。先让她把事情的经过说完。那时我们再下结论。你看怎么样？”

    事到如今，楚婷还能说什么。只能黯然地点了一下头。

    “怎么样？”雨菲过去搂住了坐在床上的闻俏，轻轻地抚摩着她苍白的脸蛋上那已经肿起来的掌印，不满地瞟了一眼黯然垂着头的楚婷，“疼不疼？”

    我的几个老婆里，雨菲和闻俏的私人关系最好。她心里很清楚闻俏刚才并没有说谎。而被楚婷这样不辩是非地打了耳光，心里自然为闻俏报不平。可楚婷再怎么说也是自己的闺中姐妹，她也不好说什么。

    闻俏冲雨菲宽慰地微微一笑，“没事。”

    随即她想到了自己最心急的事情。转头望着目光中带着焦急，“方大哥，你赶紧想个办法救救我爸和我妈啊！要快啊！我怕晚也他们会……我求你了！方大哥，你快点想办法啊！”

    “俏俏姐。你想别着急，”一边安琪儿很乖巧地拿来了毛巾，沾水为闻俏敷在脸上，安慰着六神无主的闻俏，“你先把事情和哥说清楚，我们才能想办法啊。”

    闻俏忙说，“好地。我全都告诉你们，事情是这样的……”

    经过闻俏的叙述我才弄清楚了整件事情的经过。原来，那次我在夜市偶然遇到闻俏之后，经过一番交心。闻俏已经从心里原谅了我。打算和重新开始一段新地感情。当我在MM国受伤之后。闻俏本来也想到MM国去看望我。可是就在这个时候，一个自称叫张志的人忽然打电话给她，说有很重要的事情想要和她见面详细谈谈。闻俏根本就不认识这个人。当然一口回绝了。可那人却笑嘻嘻地说，自己给闻俏送了一件东西。她看到后一定会很高兴地来见自己的。不一会，一个特快专递送到了闻俏的手里。闻俏打开一看差点没晕到——里面是自己父母被人五花大绑着持刀架在脖子上的照片！！闻俏马上就明白了自己的父母被这个叫张志的人绑架了！！

    随后张志打来了电话，要求闻俏必须马上去见他而且不能告诉任何人真相。否则就不能保证闻俏父母的安全。而为了疼爱自己的父母地安全，她只好答应去见张志。她只好放弃了去MM国。借口要留守公司而留下来去见张志。

    见面之后，张志坦承自己绑架了闻俏的父母。并且提出只要闻俏答应帮自己一个小忙，事成之后就会放了闻俏的父母。而且事后还会给闻俏一大笔钱做为酬谢。而这个小忙就是——做隐藏在我身边地内奸。向张志提供我以及梦达公司的内部机密！！

    闻俏开始的时候也曾想过和我商量，想一个办法救出自己的父母。可惜，张志很狡猾。任凭闻俏如何试探都不肯说出关押闻俏父母的地方。而且他也看出了闻俏地用意。阴冷地警告闻俏。如果闻俏向我告密，说出这个秘密。那等待她的，就是自己父母永远离开这个世界的悲剧。

    闻俏迫不得已，只能无奈地答应了对方地条件。开始为对方提供自己掌握的情报。张志隔三差五就和闻俏联系，以便随时掌握我公司的一些情况。

    闻俏开始的时候还抱着一些侥幸心理。想提供一些无关紧要的机密给对方，骗得对方放松警惕后在设法搭救自己的父母。可随后张志就阴沉着脸出现了，警告她不要和自己玩花招。而且当场指出她提供的这些机密根本就无足轻重。闻俏马上就醒悟——公司里还有其他的内奸！

    为了父母的生命安全。闻俏只好按照对方说地做。可闻俏心里很清楚，张志这样做绝对没安什么好心。明显就是想暗算我！“堡垒最容易从内部攻破”的大力闻俏当然也明白。照这样发展下去，早晚有一天我要在不知情的情况下被人害死。她心里很矛盾，既想救自己的父母，又不想害我。她是爱我，这样帮着坏蛋害自己的爱人。她心里非常的难受。可她只能这么做。

    权衡再三之后，她想出了一个主意！那就是拒绝我的爱。让我对她灰心，那样的话我就会疏远她，冷淡她。渐渐地让她远离公司的权利中枢。而张志如果发现她已经没有利用价值了，一定就不会在抓住自己了。

    可谁知，当她真的向我表白放弃这份爱情以后，我并没有怨恨她。相反依旧对她很信任，依旧让她掌握公司的要害部门。闻俏对此既欣慰又有点无奈的辛酸。欣慰的是我是真心地喜欢她、爱她，心算的是这样的话，张志就更加不会放过自己了。

    果然，张志胁迫闻俏向他提供梦达公司的重要情报，了解我的私人生活。闻俏清楚，自己向张志提供的情报越多。我就越危险。所以她地心里就就越来越内疚。以至于最后自己都感觉没脸见我了。甚至怕见到我。所以她只能找借口去外地出差。

    前些天张志忽然约了闻俏见面，告诉她只要帮自己最后一个忙。她的任务就完成了。而这个任务就是帮助康永卷走那笔三亿元的巨款！闻俏不肯答应。可张志马上打了一个电话，当听到话筒里传出自己父母被人殴打时发出的凄惨叫声时，闻俏屈服了！最后。她含泪答应了了张志。

    以后地事情我们大家都已经了解了。闻俏帮康永偷走了三亿的资金。帮成会计师把帐本换成了假的。接着税务局上门了……

    “等等！”闻俏刚一说完，楚婷就说话了，“你这话有问题！你在说谎！！”

    “你什么意思？”我看了楚婷一眼，不明白她为什么这么肯定地说闻俏在说谎。其他几个老婆也都不解地望着楚婷，等她继续说下去。

    “你是不是从头到尾都只见过张志这一个人？”楚婷眼中闪闪发光，带着些许的兴奋。

    见闻俏点头，她马上就逼问道，“试问，你见过我外公吗？

    见闻俏轻轻地摇要头。楚婷冷哼了一声，“那你告诉我。你凭什么一口咬定幕后黑手是我外公？”

    闻俏有点歉疚地了楚婷一眼，“我开始也不知道。我以为张志是司马素云派来的。可后来一个偶然，我和张志私下见面时凑巧被我的一个大学同学看到了。她是高干子女。认识很多大人物。我从她那里才知道张志的真名。他叫——刘震！我想你应该认识他吧？他是你外公的私人秘书。而且，我发现，他知道很多关于方大哥私人生活的情况，而这些事情不要说康永不可能知道，就连我都不清楚。只有方大哥身边的人才能……”

    闻俏停下没有再继续说下去。因为她已经说不口了。此时站在他面前地楚婷脸色已经变得惨白。两眼茫然地望着闻俏。嘴唇轻轻地颤抖着。“不会的……这不可能……外公他不会这样做的……”

    我明白。楚婷虽然嘴里还在否认。可她心中却早已经肯定可闻俏所说。幕后地黑手就是自己的外公——高国青！她这样做，只是因为她不敢面对眼前这残酷的现实。

    看着楚婷那因为心痛而变成白纸一般的脸蛋，我的心很疼。我走过去搂住楚婷那因为伤心、难过而在颤抖地身体。紧紧地把她抱在怀中。一股深深的怜惜之情从我的心底升起。违心地轻声安慰着她，“小婷，别难过。也许是你外公那个秘书自作主张干地，你外公他并不知情呢。你先别乱想。”

    “不！！就是他！！”楚婷战抖着两眼无神地望着我，表情木然地低声说道，“我知道，是他做的……我知道——一定是他！……怪不得他平时……那么关心你的事情，总是……向我打听你的事……原来他是想害你啊！……晓，我对不起你！我不该相信他……我好后悔啊……”

    看来楚婷也及起了以外的种种异常。肯定了自己的外公是那只幕后黑手。可她这样的神情。让我的心一紧！

    “小婷，先别哭了。望着我，望着我的眼睛！”我轻轻地捧起楚婷那流满泪水地脸蛋，深情地注视着她那双美丽的大眼睛，楚婷的目光带着几分茫然望着我，“我很清楚你非常爱我。我也要你知道，我也深爱着你！无论发生什么事情，无论有多大困难。我们都永远不会分开。只要我的心脏没有停止跳动，我都会这么爱你！！这个什么也不能改变。明白吗？别忘了，我们两个的血液是交融的！我们的爱是永远的！”

    我很清楚楚婷现在的感受：自己最亲近的家人充当了幕后黑手，设下圈套、用阴谋诡计来暗害自己的爱人。而自己在无意中充当了一个帮凶的角色。她怎么能不悔恨呢？而且从此以后双方势必成为仇敌。而她夹在中间会有多难过？昨天还是和睦的亲人，转眼就成为仇敌。这一切让她简直无法承受！而她最怕的还是怕我会因此责怪她，进而与我的感情产生裂痕，从而疏远她。这是她最担心，也最不能接受的。虽然我绝对不会这么做，可楚婷显然现在已经失去了正确的判断能力。我真担心她会因为承受白不住而……所以，我现在必须要表明我的态度，必须要安慰她，帮助她度过眼前这道关口。

    “晓！！”

    楚婷猛地抱住我的大声痛哭起来！！

    “好了！”见楚婷终于大哭出来，我松了一口气。我刚才真担心的要命啊！真怕她会因为承受不住心里的压力而导致精神崩溃。那太可怕了…”

    “别哭了，”我用手轻轻拭去楚婷脸蛋上的泪珠，“我们还有很要紧的事情要做呢。我想让你帮我。好吗？”……

第三部 叱咤风云 第九十章 众叛亲离（上）

    我和楚婷陪伴着高杨走进楚啸天那幢位于郊区的豪华别墅的客厅时，高老头正坐在沙发上正和楚啸天、高浩夫妻两个人在谈话。看见我们走进来，高老头笑眯眯地转过头来，“你们来了，小婷，你让你爸爸把我接来有什么事吗？到底是什么重要的事情这么神秘？还把我这个老头子大老远的找来？小婷，出什么事情了？你的脸色怎么这么难看？”

    楚婷的脸色确实很难看，象一块千年不开花的寒冰，对自己外公的问话，她一言不发，只是冷冷地望着高老头。

    高老头微露诧异的神色，“小婷，你怎么了？快告诉外公出什么事情了？”

    “小婷，”楚啸天不满地嗔怪着自己的女儿，“外公在跟你说话呢！怎么一点礼貌都没有？”

    “礼貌？！”楚婷的鼻子里发出一声冷哼，“想要别人对自己有礼貌，就要做让人尊重的事情！对那些背后做些见不得人的事的人，不需要对他有礼貌！”

    “混帐！”楚啸天斥责着楚婷，“你疯了？！怎么可以这样和你外公说话！马上给外公道歉！”

    “道歉？”楚婷冷笑了一声，“他做的那些事情——”

    “好了！”我拉住冲动地瞪着高老头，马上就要爆发高八度花腔女高音的楚婷，“别冲动！还是让我来说吧！”

    楚婷虽然气愤不已，但还是习惯性的听从了我的话，不满地哼了一声，顺从地闭上了嘴不再出声。

    “小婷，你今天这是怎么了？”高洁对女儿的态度也很是不满，可出于对楚婷一向的溺爱，她还是没有出言训斥女儿，微带不满地望着女儿，“怎么……突然对外公这个样子？你没什么吧？”

    “阿姨，这件事情还是让我来说吧。”我有点不礼貌地打断了高洁的话。转头望着坐在那里一直都没有说话的高老头，“我想，小婷为什么这样，高爷爷心里应该很清楚吧？否则他老人家应该很生气才对，是不是？”

    我这么一说，楚啸天和高洁这才发现，高老头竟然到现在为止一句话都没有说过。他们很清楚高老头的性格，在高家，他一向就上主宰，是说一不二的当家人。他的权威不允许任何人冒犯，包括他非常疼爱的外孙女楚婷。换做是平常，楚婷这样公开对他不礼貌，他早就暴跳如雷，可今天这是怎么了？？

    我清楚，高老头这叫——做贼心虚！从我刚进来的时候，我就发现高老头的眼里出现了一丝慌乱。现在楚婷对他的态度这能说明一个问题——他做的那些见不得光的事情败露了！！所以他不敢象往常一样斥责自己的外孙女，因为他心虚！

    “高爷爷，您今天是不是没找到您的私人秘书刘震？”我淡淡地笑着望着脸色渐渐沉下来的高老头，“对不起，我因为有一些很重要的事情想要问清楚，所以就在昨天晚上派人把刘震‘请’到我那里去了。一时着急就忘记通知您老人家了。还望您老别见怪。不过——他告诉了我一些很有意思的事情，您来人家想听听吗？”

    高老头的脸色变得更冷了。不过他的眼神反而不似刚才那么慌乱了。也许是因为事情已经败露，他反而放开了，该来的总要来的！

    房间里一片寂静。不明白内情的楚啸天夫妻两个人奇怪地望望我，又转头望着自己的父亲。高洁张张嘴，似乎想询问这到底是怎么回事。可见到高老头那紧绷着的脸，却又不敢开口了。看来高老头平日的积威甚重啊！让他们都轻易不敢冒犯他的权威。

    过了良久，高老头才开口打破了房间内的沉闷，“你，都知道了？”

    我点点头，“纸是包不火的！这个世界上也没有绝对不会泄露的秘密！不是有那么一句话嘛……若要人不知，除非己莫为！”

    “哦，也好，这省得我藏着掖着了。既然你叫我来，就是打算要和我当面算算帐了。我想知道，那你打算怎么办？或者说，你打算怎么惩罚我呢？”

    高老头望着我——笑了！他的眼睛里流露出几分戏谑，几分嘲讽，几分扬扬得意！也许在他想来，即使是我知道了事情的真相又能怎么样？难道我有什么办法来惩戒他这个往日的权贵不成？在他看来，就算是我知道他在背后搞鬼，我也对他毫无办法的！因为我还没有实力来惩罚他所做的一切。

    “爸，”高杨开口了，“我觉得这次的事情，您做的实在有点太过分了！！”

    “什么？！”高老头转头望着自己的儿子，眼中华充满了难以置信的神色，“你说什么？！”

    他万万没有想到，对自己一向是言听计从的儿子竟然会在这个时候当众开口指责自己。这大大出呼了他的预料！

    “你既然这么不喜欢觉晓，那当初就不应该答应小婷和他在一起。你既然答应了，为什么还要在背后使用那些……那些手段？这是不是有点言而无信了？而且，就算是你反对他们两个人在一起，也不应该牵连到别人！那个女孩子太无辜了！爸，我一直很尊敬您，可我这次要说——您这次做的事情的确太过分了！”

    “混蛋！”高老头终于发火了！他猛然站起身来直着高杨怒吼起来，“你给我住嘴！我还轮不到你来教训！！”

    “我说的是事实！”高杨望着自己的父亲，脸上没有一丝慌乱，神色依旧很平静，“这次你的的确确做错了！而且错的很厉害！！您想过没有，您这样的行为算什么？和那些土匪绑架人质勒索别人有什么区别？！您不觉得您这么做很卑鄙吗？您做出这样的事情怎么能让我和小婷——我们这些晚辈尊敬您呢？爸，您想过这些没有？！”

    我这时候才定下心来，明白自己的选择是正确的。昨天我向楚婷详细地询问了她家里的一些情况。堡垒最容易从内部攻破！！我既然要和高老头清算，就难免要撕破脸皮。可我不想在外有谢峰这样的强敌，旁边有司马兄弟这样虎狼的情况下，再树立高老头这样一个仇敌。要知道，高老头可不是一个普通的老头！他虽然退休了，可他还是有很大的势力和活动能力。最重要的是，他还有两个很能干的晚辈……高杨和楚啸天。别忘记了，他们两个人一个是将军，一个是全国有名的地产大王。如果他们支持高老头，而高老头再联合我的那些敌人一起和我斗，那——我可就有的消受了！所以，我必须要从内部分化高家的人，让他们站在我这边，至少也要让他们不帮自己的老头一起来对付我才行。

    我认为高家最有争议感的人应该是高杨。首先，因为我个他第一次接触的时候，他就曾善意地提醒过我，婉转地规劝我放弃和楚婷在一起的打算。那完全是在为我的切身利益和个人安全考虑的。这就说明，高杨这个人很善良，很有正义感！而且通过这段时间和高杨的接触我发现，他很喜欢我。甚至比我那个岳父楚啸天对我还要好。其次他是一个军人，而军人一般都善恶分明敢爱敢恨，很少耍弄那些阴谋诡计，尤其向楚杨这样的正直人，应该对在和谐很厌恶才对。楚婷的描述和我的判断是一致的。她也赞成我的判断，也认为自己的舅舅是个很有正义感的正直人。他一定不会赞成高老头这么做！而且，她还说，这要是舅舅能站在我们这一边。那自己的妈妈也会靠过来，而一向听妻子话的楚啸天最后也只能加入我们的阵营。那，我们就可以孤立高老头了！

    从刘震的嘴里我才知道。原来，高老头一直假借关心我，向楚婷探听我的情况，而更为可恨的是，他竟然把这些情况都通知了我的仇人！更让我吃惊的是，和他合作的我那个仇人居然并不是司马青云！而是……

    今天早晨，我就亲自开车去高杨家里请他，然后拉着他去秘密关押刘震的地方。

    当高杨见到被关起来的刘震时很是吃惊，不明白为什么我要绑架刘震。而当他从刘震的口中知道了自己的父亲的所做所为之后，简直被震惊了！！随后就是愤怒……对自己父亲的卑鄙行为的愤怒！虽然他当时没有说一句话，但是我却从他的眼中清楚地看见了他心中的怒火！！我相信，就算他原来在高老头面前是一个百依百顺的听话儿子，那高老头现在的作为也足以让高杨起来反对他了！

    这以后，我才叫楚婷打电话给高洁，让她接高老头过来，正式摊牌！现在的情况发展和我预想的一样，接下来就看楚啸天夫妇的决定了。

    “你——你，你这个混蛋东西！混蛋！！”高老头指着自己儿子的手指开始颤抖起来，他气得嘴唇哆嗦着，一时说不话来了。

    “爸，您别生气！”高洁见自己的父亲气成这个样子，忙上前扶住高老头，不满地瞪了自己的哥哥一眼，“哥，你和小婷你们两个人今天怎么回事？怎么对爸爸这样？你们……你们都吃错药了？”

    楚啸天也不明所以地望望自己的大舅子，又望望自己的女儿，疑惑地问，“你们这是怎么了？到底发生了什么事？”

    我悄悄地捏了一下楚婷的手，按照我预先的安排，这个时候就该楚婷同志“登场”了！她会想自己的父母讲述高老头的所作所为，然后把他们拉到我们的阵营中来。

    接下来楚婷就向自己的父母讲述了一切。等她说清楚了一切之后，她含着眼泪对望着自己的父母，“妈，爸，你们说，外公做出这样的事情，还怎么让我这个小辈尊敬他？他当面一套背后一套不算，竟然还帮着别人暗算觉晓。如果……如果觉晓真的有个什么三长两短，我……我也不想活了！！”

    高洁顾不得安慰哭泣的女儿，转头望着脸色铁青的高老头，声音颤抖地问道：“爸，小婷说的这些都是真的？？”

    高老头阴沉着脸站在那里默默无语——无言的默认！！

    高洁和楚啸天用吃惊的目光望着高老头，似乎他们第一次见到眼前的这个人一样。

    “爸，你怎么可以这样？！”高洁声音颤抖着叫了起来，“就算你不喜欢觉晓，也不能帮别人害他啊！他可是你的外孙女婿啊！”

    高老头冷冷地哼了一声，“我从来都没有承认过这个小子是我的外孙女婿！”

    “您不是答应让小婷和他在一起吗？”高洁不敢相信自己地望着自己的父亲，“这不是您亲口答应的吗？您还说为了考验他们两个人的感情，要让小婷离开觉晓一段时间吗？这些都是您亲口说的啊！您怎么能说话不算话呢？！”

    “好了，好了！”高老头不耐烦地打断了女儿的话。“那是我当初敷衍他们才说的。我从一开始就没有看上这个小子。我当初答应他和小婷在一起不过是权益之计。”

    他转头冷冷地望着我，“这个小子哪点能配得上小婷？要家世没有家世，要财产没有财产。还坐过牢，接过婚，他既然死皮赖脸非要和小婷在一起，那我就要让他知道，得到自己不该得到的东西，就要付出沉重的代价！”

    “觉晓又哪里不好？！”楚婷从母亲怀里抬头抹了一把泪水。大声争辩道：“觉晓善良、仁义、正直、聪明、能干，他什么地方不好了？我不明白你为什么就这么讨厌他？难道就因为他不是有权、有钱的世家子弟你就看不上他，对吗？旧乡当初你反对妈妈和爸爸在一起一样，对不对？！”

    我心里暗暗叫了一声——高！平日里没什么事的时候，楚婷也告诉过我一些他们家里的情况。我知道，楚啸天之所以这么怕高洁，主要是因为当初楚啸天和高洁谈恋爱的时候，高老头也是非常反对。原因就是因为，楚啸天那时只是一个普通的公司白领。没有显赫的家世，没有做高官的父母。高老头当然不喜欢女儿嫁给这样一个寂寂无名的穷小子。只是高洁的坚持，最后才无奈的同意了这门亲事。后来楚啸天在高洁的帮助下，发奋努力终于出人头地。他并不是怕高洁的“妻管严”。说白了，他这样是因为非常的爱自己的妻子。他认为如果没有自己妻子当初的慧眼识珠，自己就不会有现在的成功和地位。他的这种怕其实是尊敬自己妻子的一种表现。现在楚婷的这句话一说出来，马上就会在楚氏夫妇的心里勾起对高老头以往作为不满的火苗。嘿嘿，看来那句话说的一点都不错——女生外向啊！楚婷为了帮我，竟然施展起了小小的“阴谋诡计”了！

    “是啊！”高洁对高老头以前的不满马上就被楚婷的话引发了，“当初您就反对过我和啸天，说什么啸天他根本就不会有出息。可你看看，现在全国能有几个人比啸天有出息？有几个人能有现在啸天这样的成功？您为什么总是主观地去看待一个人呢？我看觉晓就很好！和小婷在一起很合适！！我不反对他们在一起！”

    “我反对！！”高老头双眼喷火地瞪着自己的女儿，“我说不行就不行！！”

    “凭什么你说不行就不行？”高洁被高老头的专横激发了倔强的性格（当然倔强了，否则怎么会不顾专横的高老头的强力反对，一力要嫁给楚啸天呢？看来楚婷的性格更多的是继承了自己母亲的基因）“小婷已经长大了，不是不懂事的小孩子了！她现在幸不幸福她自己最清楚。她和谁在一起感觉幸福就和谁在一起！这要她自己决定！谁也不能为她做主！！”

    “反了！反了！！反了！！！”高老头被高洁的话气得脸通红，暴跳如雷的他伸手从身边的茶几上抓过一只茶杯——“啪”狠狠地摔在地板上！！

    “你们这群混帐东西！！是不是看我老了，以为你们的翅膀都硬了。现在不听我的话了，想起来造我的反了，是不是？！”高老头凶狠地逐一瞪视着自己的儿女。

    看来高老头的积威日久，在高杨等人心里已经造成了很大的阴影。他这一发火，在场的几个人都不敢再坑声了。看来高老头的威严还是高杨他们不敢触犯的……

第三部 叱咤风云 第九十一章 众叛亲离（下）

    高老头一发火，在场的几个人都不敢再吭声了。看来高老头的威严还是高扬他们不敢触犯的。多年的强势让他们心中刚刚升起的反抗念头马上就灰飞湮灭了。

    这可不行啊！我不能让刚刚燃烧起来的“革命火苗”就这样在高老头的暴力压制下被熄灭！现在嘛，我只好亲自出马——呵呵，主角即时粉墨登场！

    “高爷爷，”我的脸上挂着淡淡的笑容，语气却很强硬，“您虽然是一家之主，可您也不能把自己的个人意愿强加给别人。每个人都有自己的人生观，都有自己对生活的追求，都有自己的思想。我想，没有谁喜欢按照别人给自己安排的生活去活着！那样的话和行尸走肉有什么区别？您说对吗？”

    “这个家我做主！我说怎么样就怎么样！！”

    高老头继续着自己的蛮横，他妄图用自己的强硬“镇压”自己儿女的反抗。妄图继续在这个家里保持自己的权威和主导地位。可这次他错了！！

    “生活不是演戏！”我一笑，“您更不是导演，主宰掌握一切！更没有一个人会希望自己成为别人手中的一个傀儡，一只玩偶，让自己任有别人摆布。即使是儿女也不会同意！”

    “我不是木偶！！”楚婷第一个站出来了！她愤怒地瞪着自己的外公，“我和觉晓在一起不需要任何人批准！我爱他，就是要和他在一起！谁想把我们分开——没门！！”

    “我支持小婷！我认为她说的对！”高扬开口了。他望着高老头，神色坚定，看来他已经下了决心这次“反抗”到底了，“她和觉晓在一起是不是幸福，她最清楚。我们谁也没有权利代替她做出判断！做出决定！就算是亲生父母也不行！！”

    这话说的站来劲！！“就算亲生父母都不行！！”那高老头这个外公就更没有权利来干涉楚婷了！！哪里有压迫哪里就有反抗！看来高扬这次是下狠心起来反对一向独断专行的老子了，他是决心要“抗暴”到底了！

    “我也支持小婷！”高洁义无返顾地站到了楚婷一边，还加上了一句，“小婷你觉得对了就去做！妈妈支持你！！”

    “你们——你们——”高老头用颤抖的手指指着高扬他们三个，气的说不出话来了！

    “爸，我能说两句吗？”一直没有说话的楚啸天终于发言了。

    高老头眼中一亮，似乎逆水的人抓到了一棵救命稻草一样，望向楚啸天的目光中充满了期望。他忙连连点头，艰难地从嗓子里挤出了两个字——“你说。”

    我知道高老头在想什么，希望什么。楚啸天一直对他言听计从，对他的话绝对不会反对，而且一直以来他都非常不喜欢我这个“便宜女婿”。对于我和楚婷在一起的事情，他一直都是反对的。可是迫于高老头已经开口答应，他才勉强不再坚决反对。可从心底他还是不认同我。现在他没有表态前还征求高老头的意见，很明显是偏向高老头这边的。高老头现在是迫切的需要有一支“同盟军”来摆脱现在这个孤立无援的局面。

    楚啸天要表明的是什么态度？支持还是反对？虽然我事先肯定他不会和自己深爱的妻子唱反调。站在我们的对立面。可那只是主观地猜测。事实呢？谁知道他这个一向很厌恶我的人会不会突然做出一个让我很吃惊的决定。我的心里不免有点紧张地望向楚啸天。

    “说实话，”楚啸天看了我一眼，声音不高，“我也很不喜欢这个小子，一个穷小子妄想娶我的女儿？真是天大的笑话！”

    “这是什么话？！”高洁马上目露“凶光”恶狠狠地瞪着自己的丈夫，为他的不识趣的和自己唱反调。“亏你还有脸说出这句话来？你也不想想，当初我认识你的时候，你还不是一个穷小子吗？那时你还不如觉晓呢！”

    楚啸天望着高洁无奈地笑了一下，“你等我把话说完好不好？”

    “别打断他！”高老头似乎再次恢复了活力，对女儿下了一个命令之后亲热地对楚啸天说，“啸天，你继续说下去，说啊！”

    “我当初很讨厌他，要什么没什么，也要做我地产大王的女婿？这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？！坦白说，就是现在，我也还是一样非常的不喜欢他！”

    高老头的脸上浮现出喜悦地笑容，眼中满是笑意望着楚啸天。给我感觉，他终于找到了知音。高洁忍不住要说话，站在她身边的楚婷忽然轻轻地啦了她一下，微微地冲自己的妈妈摇了摇头。示意她不要去打断楚啸天。

    楚婷之所以阻止了自己的母亲，那是因为她看到了我，看到了慢慢地浮现在我的嘴角一丝笑意。我知道，楚啸天的选择了！和我的预想应该是一样的。你没有听到他刚才的那句话吗？————“你等我把话说完好不好？”这说明什么？只能说明他前面说的这些话并不代表他真实的意思！看来我的猜测是对的！楚啸天终于和我们站到一起了！

    我悄悄地瞟了一眼高老头，看着他脸上浮现出的得意笑容心里叹息一声。希望越大失望也就越大。希望这个蛮横的老头等一下能承受得了那种众叛亲离的失败带给他地打击。

    “虽然我非常不喜欢他，甚至讨厌他！可是————现在我想清楚了。”楚啸天望着自己的岳父，坚定地说，“觉晓说的对，人不是玩偶，更不是傀儡。不能任意地摆布。我们应该尊重别人的选择！就算这个人是自己的儿女也一样！所以，我支持小婷的选择！”

    “你——”高老头看着楚啸天，目光中充满了惊讶和诧异。现在此时此刻他才清楚，一向以自己马首是瞻的女婿，竟然也站出来共来地反对自己了！

    “你们——”高老头脸色铁青着望着自己的几个儿女半天才吐出一个字来。“好！”

    忽然，他愤恨地瞪了我一眼，发狠地说道，“只要我还活着一天，我句不会允许他踏进我们高家的大门！谁要认他，就永远都不要进我高家的门！！”

    “你以为我很稀罕进那个门口吗？”楚婷冷哼了一声，“不进就不进！”

    高洁的回答更是绝妙，“那……我们以后就不能在您老人家身边尽孝了。您老人家……自己多保重吧！”

    看来她也被自己父亲的冥顽不灵气得够呛。所以才说出这样的气话来，而高扬和楚啸天则默然无语，显然是默认了以后不进高家的门口。

    高老头望着自己的儿女，脸色一片灰暗。他现在才明白，自己往日的权威今天已经是荡然无存了！此时此刻他已经成了孤家寡人，已经是众叛亲离了！！

    “你们几个……”高老头用手指着自己的三个儿女，黯然地望着他们，脸色很难看地喃喃嘟囔着，“你们……好啊，你们……真好……”

    忽然他身子一晃，颓废地软倒在沙发上，看来是被气得晕过去了。

    “爸！”

    “外公！”

    虽然高洁等人说出来的话很决绝。可毕竟是血浓于水。亲情永远是割不断的。见高老头摔倒，几个人不约而同地抢着奔跑了过去。我也连忙冲过去，和他们一起搀扶起高老头，掐人中，抚前胸，摩后背，……一阵忙活之后，高老头才悠悠醒转过来。

    “爸，您别生气。”高扬眼中含着泪，想必刚才老头的昏倒，大大的刺痛了这个孝子的心，柔声说，“什么事情等以后我们再说，现在我先送您来上医院。”

    “我没事！”高老头推开高洁正在为自己抚摩前胸的手，嘶哑着声音喊道，“你们都厌恶我了，我死了也不要你们管！走，都给我走远点！！”

    “爸，您老先消消气，有什么话我们一说，先去因缘吧。”高洁也柔和地劝说着自己的父亲。

    忽然，我感觉有人拉了我一下，我转头一看原来是站在我身湖的楚啸天，他用很低的声音对我说，“你先出去吧，不然老爷子看到你又会生气了。他心脏不好，别让他着急。”

    我想想，觉得楚啸天说的有道理，自己现在的确是不太适合留在这里，点点头后悄悄地退出了房间。

    虽然高洁等人苦苦劝说，可高老头就是不肯上医院。对高老头的晕倒，我心理也非常着急。一来是担心他真的发生什么意外，可最主要的是因为——闻俏的家人现在还不知道被高老头派人关在哪里。我想早点把他们都救出来！原来我还想说服高老头放了她的家人呢！现在可倒好，只能等等再说了。高老头现在这个情况，我说什么也是不敢再去刺激他老人家了。如果他真要有个什么意外，那我可就高家的千古罪人了！万般无奈之下，我只好打电话拜托郝明远从医院找来两个医术过硬的医生来家里为高老头看病，希望他能早点好起来。唉！

    ###########################################3

    忙完了这里的事情，等我独自一人回到自己住的别墅时已经是华灯初上了。

    “怎么样？”我刚一进门，在家里等消息的几个老婆一下子就围了上来，纷纷追问着情况。我叹息一声，把刚才发生的一切和几个老婆讲述了一遍，几个老婆是有喜有忧，喜的是，高扬等人终于选择站到了我这边，高老头成了孤家寡人。以后就不会玩些什么大花样了。忧的是，高老头一病倒。闻俏的父母就不知道什么时候才能得救了。

    “谢谢姐妹们地关心。”闻俏见满屋子的人都有些黯然地看着自己，勉强笑了一下，宽慰着大家，“大家别为我爸妈担心。我想也就是迟几天他们就能回来了。毕竟他们不是被真正的绑匪绑架了，我想高爷爷不会为难他们的，过几天他们就会好好地回来了。”

    她最后这句话象是在安慰房间里的众人，可更多的更是在安慰她自己。

    “俏俏，对不起。”我有些歉疚地望着闻俏。“我没能救出——”

    闻俏马上就一笑打断了我的话，“方哥，别说了。我知道你尽心了，我谢谢你！”

    “得了，得了！”婉儿笑嘻嘻地插话了，“你们两个都老夫老妻的了，早就勾勾搭搭的了。现在还在这儿假事地谢来谢去的。酸不酸啊你们俩？”

    屋子里的几个女人哄笑起来。纷纷取笑起闻俏来。闻俏也笑着反击众人。我知道，婉儿刚才是故意开闻俏的玩笑，好分散她的注意力，让她能暂时忘记了父母被绑架的事情。可闻俏真的能忘记了吗？虽然闻俏在和几个老婆说笑。显得很开心的样子。可我从她的眼睛里看出了深深的担忧之色，想来她是怕大家为她担心才强颜欢笑的。我身边的这些女人都是这么善解人意，处处为别人着想，都是好女人啊！我发誓，今后要好好照顾她们，让她们每天都能真正的开心快乐！

    这个时候有女佣进来通报说外面有客老访。我一问才知道，是郝明远和林风他们几个来了。这么晚了他们还结伴而来，一定是有什么事情，忙招呼几个老婆一起出去迎接他们。

    “大哥！”一进客厅，我一眼就看见了正坐在沙发上慢慢地品着茶的大哥吴争，见到我们几个人进来，笑着站起身来。我高兴地冲过去，抱住了他，“大哥，你什么时候回来的？怎么一走这么长时间也没回个信？我还以为你跟外星人去火星考察了呢！”

    大哥还是和以前一样的沉稳，他的眼睛一扫，就看见了站在几个老婆中间的闻俏。也许是因为不清楚闻俏的身份。所以，话说来就显得很客套，“哦！我最近出去办点事情，耽搁了点时间，谢谢你的关心啊！”

    雨菲“扑哧”一笑，看了一眼旁边的闻俏，“大哥，你就别在这儿假客套了！告诉你吧，这个也不是外人，是他现在的准老婆，以后的乖老婆！”

    闻俏那美丽的脸蛋一红。可并没有出言否认，而是羞涩地垂下头去。等于是无言地默认了雨菲的话。我心里就别提多高兴了！嘿嘿，以后又多了一个佳人陪伴喽！

    吴争听宋静简单解释了闻俏和我的关系之后，笑着给闻俏道歉。我则有先急切地问他，“大哥，听三哥说你找到了很重要的线索，到底是怎么回事？”

    “别着急嘛！”郝明远笑着排了一下我的肩膀，“来，坐下来咱们慢慢地说。”

    “我这次出去，是去调查上次抓杀手时偶尔发现的一个线索的。”吴争坐下以后，依旧淡定地悠然说道，“因为那个地方很偏，所以没有联络你们。不过，总算是没有白跑这一趟。”

    “有什么重要的发现吗？”我好奇地问。我知道，吴争这个人一向很沉稳，能让他这么急忙跑去的事情一定很不简单。

    “有！”吴争认真地点点头，望着我说，“我发现了一个秘密，对你很重要的秘密。……“

第三部 叱咤风云 第九十二章 真凶

    “有！”吴争认真的点点头，望着我说，“我发现了一个一秘密，一个对你很重要的秘密。”

    “是什么秘密？”见吴争说的这么郑重，我赶忙问他，“一定是很不一般。对吗？”

    吴争没有回答我的问话，只是轻轻地点点头。随后拿起面前茶几上的茶水，慢悠悠地喝了两口。见他的表情这么认真，我知道事情一定非常不简单。心里早就痒得难忍，很想快点了解详细的情况，可又不好意思马上追问。只好克制住自己，耐心地在一旁等着他。心里却在暗暗腹诽着：靠！大哥还真能卖关子啊！当初他怎么选择做杀手了呢？如果做说书人也许更能有出息！没谁能比单田方更出名呢！

    终于大哥放下了手里的茶杯，淡淡地冲我一笑，“觉晓，你的定力比以前可是大有长进啊！很好！要记住遇到任何事情都要保持冷静。冲动是不能帮你解决任何麻烦的。相反，却很可能让你犯不可饶恕的错误！”

    我心里不由得泛起一阵感动的热浪！原来大哥这是在考察我的耐心，教导我做事的道理！这才是我的好大哥，我的大哥啊！随时随地的关心着我，默默无言的帮助着我，时时刻刻地谆谆教寻我。人的一生能交到几个这样的朋友，兄弟。那是何等的幸福啊！惭愧，自己的修养和大哥比起来还是差距不小啊！看来以后还要多磨练自己才行。

    “我记住了，大哥！”我郑重地冲大哥点点头。

    吴争面带笑容满意地轻轻点了点头，随后又摇头说，“错了！”

    “什么错了？”我不明白地望着他。弄不清楚他忽然说出这句错了说得是什么意思。

    大哥一笑，看了一眼坐在一边的林风说，“现在应该叫我二哥，你称呼林风大哥才应该叫大哥才对！”

    我不好意思地看了一眼坐在一旁的林风，“大哥，不好意思。我——”

    林风哈哈一笑，“行了！我明白，你叫了这么多年大哥了一时改不过嘴来。再说了，称呼这玩意只是一个形式。只要你心里拿我当大哥，就是不叫这个大哥又有何妨？反过来你就是叫了又有什么用处？好兄弟就别计较着这些细枝末节了！好了，老二还是赶紧说正事要紧！”

    吴争一笑，知道林风这个人一向是不太拘于小节的。这样的小事他是不会放在心上的。随后他收起笑认真的说，“因为我走的很着急，所以当时来不及和你们几个把情况说清楚。当时抓了不少外地来京城的杀手。我在审问这些杀手的时候。偶然我从一个杀手的嘴里听到一件事情。是关于你和小婷当初被人在郊外被人暗算的事情。那家伙原来是X省的一个杀手，据我了解在当地‘道’上还是很有名气的。他说，当初就曾经有人出大价让他找人来京城做一笔买卖。而目标就是要废了你！可他怕在京城一不小心就会失手被抓，所以没有答应。后来听说那个中间人找了一个绰号叫‘白狼’的刚退伍的特种兵来做这单买卖。再以后他又听说，那个特种兵倒霉碰到了你这个硬茬子，失手后一下子就载进去了！他还暗暗庆幸自己当初的决定是多么正确。他说，从那个时候他就清楚你是一个不好惹的主儿。怎么还有胆量再来京城找你的麻烦呢？他这么说虽然是想和你这次被人刺杀撇清关系。可我仔细想想。忽然觉得这事似乎有点不大对头。”

    “这有什么不对头了？”坐在一边的雨菲忽然插话了，“他是怕在当地找杀手太引人注目。所以才到外地找一个。有很多买凶报复的人都会这么做。这很正带嘛！再说，那个时候觉晓在京城也就只得罪了司马青云一个人啊！除了他还能是谁？”

    “你明白什么？”我不满地看了一眼雨菲，“大——二哥心思是所细密，想问题多周到细致。他如果觉得有问题，一定就有奇怪的地方。不懂得就别不要乱插话！”

    笑话！吴争是干什么出身的？他可是杀手里的顶级人物——“杀手之王”啊！如果不是心思细密，考虑周详。那他早就死八回了！还能话到现在？做杀手最主要的是冷静判断，谋定而动。一个小小的疏忽都会让一个杀手送命！那可不是儿戏啊！

    “人家也就是随口说说嘛。”雨菲见我不高兴了，轻声为自己辩解了一句，见我瞪起眼来忙笑眯眯地冲吴争一伸舌头，不好意思地笑笑，“二哥，我这个人就是嘴快。没有家教地乱插话。你别介意啊！你要是生气就骂我几句。你看，我们当家的在生气瞪我呢。”

    吴争微微一笑，“没什么的，二哥没那么小气。”

    转头对我说，“觉晓，以后对弟妹她们别这么凶，你看把她们吓唬成什么样子了。有家教也不是这个样子啊。怎么着？还搞‘一言堂’，不让别人说话了？”

    我嘿嘿一笑，“我不是那意思，二哥说话女人家家的乱插嘴总是不好的，多没规矩！”

    心里却在暗暗得意，哈哈！自己的老婆们各个都是乖巧可人，在外人面前从来是

    ——绝对、绝对、绝对的尊重我这个一家之主的权威，从来不会顶撞我，让我难堪！让我在人前，在兄弟朋友前倍儿有面子！这样的好老婆就是回到家里给她打洗脚水，当男佣人。我想男人也会心甘情愿的！为什么？因为这特能满足男人的虚荣心，让你感觉自己在人前特有面子！说来那感觉就一个字——爽！！不信你试试看。

    “呵呵，没看出来，你这封建思想还真挺严重的！”郝明远嘿嘿一笑，转而正经地冲雨菲说，“弟妹，以后老四要是再敢这么欺负你，你就告诉三哥，我为你出头！敢欺负我弟妹？反了你了！”

    靠！这个郝明远就喜欢随时随地拿他三哥的威严压我。张嘴“三哥”闭嘴“三哥”，好象惟恐别人不知道他是我三哥似的。真拿他没办法。

    “谢谢三哥，”雨菲冲郝明远甜甜地一笑，既而对吴争说。“二哥，你快说吧，我保证不插嘴了。”

    吴争微微一笑，然后正色说道，“那个时候觉晓还一点名气都没有，在京城也只是一个默默无名地小人物。如果司马青云要对付你，就根本没有必要去那么远的地方找杀手来做掉他。而且你们应该都知道，司马青云的那个结拜兄弟陈越祥本身就是Ｇ省黑道的老大。他的手下自然会养着不少的杀手。如果司马青云真的想用那些见不得人的手段来报复觉晓，完全可以找这个陈越祥。让他派自己手下的杀手来做这件事情。那样既方便，又可以减少自己暴露的风险。他又何必非要废这么大周折去外面找人呢？”

    “是啊！”雨菲连连点头，随后敬佩地看着吴争，“二哥，还是你心细。要是我肯定就想不到这些。”

    吴争对雨菲的赞美只是淡然一笑，随后说道，“我仔细想过之后就有了一个怀疑，那次觉晓和小婷被人刺杀并不是司马青云在背后主使的。真凶应该是另有其人！！”

    大家都没有说话，其实从刚才吴争的讲述里我们也都想到了这一点。那件事情真的不是司马青云做的？那真凶到底是谁呢？

    “二弟，这次找到有什么线索吗？”林风开口询问。

    我从林风的话里听出来一个意思。就是说吴争事先并没有把这次出去的经过告诉林风等人。那就只能说明一个问题——吴争从外地回来之后，马上就拉着林风，郝明远马不停蹄地赶到我这里来了！

    我心里又好似一阵发热，刚想说几句感谢的话。没想到我的老婆们也是聪明机灵的很。不等我开口，宋静就先说话了。“二哥，你是不是一回来就赶到我们这里来了？”

    吴争一笑没有回答，他一旁的郝明远代替他回答了，“可不嘛，二哥一下飞机就拉着我坐车赶过来了。连一分钟都没有耽搁。”

    “二哥，真是辛苦你了！”宋静代表几个老婆向吴争表达了真诚的谢意。

    “二哥，你还没吃晚饭吧？”婉儿站起身来，笑着说，“你们先谈着。我这就去叫厨房准备晚饭。等会你们哥几个好好喝几杯。就当是为二哥接风洗尘。”

    说完冲林风和郝明远也笑笑，转身出门而去。

    “觉晓，”吴争望了一眼婉儿的背影，严肃地对我说，“你的这些爱人各个乖巧机灵，善解人意。而且对你更是一心一意。你以后要好好地对待人家，可千万不要辜负了她们对你的一片情意啊！”

    “我会的！”我望了几个老婆一眼，正中地点点头。

    “放心，他敢不对弟妹们好，我第一个就不会放过他！！”郝明远在一旁拍着胸脯做出了保征，随后有几分急切地问吴争。“二哥，你这次去到底查出来谁是幕后的真凶没有？”

    听到郝明远这么急切地追问吴争，又看到坐在一旁的林风和我的几个老婆眼中流露出来的几分期待，我心里暗笑。我还以为只有我一个耐性不好呢。可现在看来不光是我一个人沉不住气啊！大家都心急着想知道答案呢！

    我清楚，大家这是在为我的安全担心。想想也是，不管是谁，知道了有一个阴险狠毒的家伙躲藏在自己身后的阴暗角落里，在准备着时时刻刻地暗算你，换了谁都不会安心的。俗话说的好，明枪易躲，暗箭难防啊！看不见的危险才是最大的危险！这个家伙既然能买凶刺杀我一次，难保他不会做第二次。那我的安全就很难让人放心了。

    “我去了X省，托当地的朋友帮我找当初买凶的那个中间人。可这个家伙原来也是一个很厉害的杀手。退出杀手界之后，靠以前的关系做中间人来赚钱。他一向行踪诡秘，而且警觉性非常地高。听说我这个陌生人在找他，他马上就藏了起来。所以，我找了很长时间都没有找到他。”大家的急切并没有影响到吴争，他的语调依旧慢悠悠的，不急不忙，“等了几天我见这不是办法，只好想出了一个主意。我让人放出话去，说有一单大买卖要做，想要在当地招募人手。又托他的朋友转告他，希望他能做中间人。这个家伙很是不肯相信我，不肯见我的面，没办法，我只好拿钱来收买他。”

    吴争端起面前的水杯喝了一口，大家都静下心来等他继续说下去。同时大家都很好奇，吴争怎么收买这个警惕性极高的家伙呢？

    吴争环顾了大家一眼，看出了大家心中的疑问，一笑说道。“自古财帛动人心！既然这个家伙都退出来不做杀手了，还不肯隐姓埋名安分地过日子。还要当中间人来赚钱，那就说明这个家伙是一个非常贪财的人。那我就用钱来打动他，让他放松警惕。我把一笔数目很大的钱打入了他的帐号，让人转告他。为了表示我的诚意，我先付一半的定金。只要他给我找到我想要的人，我马上就支付另外的一半。这家伙果然是一个贪婪的人。见到那么一大笔钱以后立刻就动心了。很快就通过其他人转告我，他接受这笔买卖。我顺势提出想和他见见面详细地谈谈这单买卖。他最后终于同意了。不过，他提出一个条飞库手打件，那就是我和他见面的时候，我不能带任何手下，任何武器。只能自己一个人孤身前往，我答应了。那家伙的警惕性不是一般的高，我去见他的路上很是费了很多周折。虽然他接了这笔买卖，可这家伙显然还是对我不放心，竟然带了六个保镖来见我。让我动手抓他的时候又费了一番功夫。不过，他最后还是落在了我的手里。”

    虽然吴争讲述的时候语气很轻松，神色也很淡定。可我和在座的人都很清楚。那时的场面绝对不似他现在说的这么轻松平淡。那一定是一幕惊险刺激的场景！不说别的，就是赤手空拳的一个人对付六个武装的保镖外加一个以前的有名杀手，那需要多大的胆识多高强的身手？！这可不是谁都敢做，谁都能做到啊！否则，不但抓不到人不说，还会把自己的小命断送掉！

    也活该那个中间人倒霉，换成另外一个人，他这么小心戒备都应该会没事的。可偏偏他这次刚好遇到的人是吴争！杀手之王！！那可不是吹牛吹出来的哦！

    想到吴争为了我的事情，竟然这么不顾自己的安危，轻身犯险。我心里充满了感动，刚想开口说几句感谢的话。可刚一张嘴，吴争就摆手阻止了我。显然他知道我想说什么，轻轻一笑，“我们是兄弟，别说那些废话。否则就拿我当外人了！”

    我的心里热乎乎的。他对我的兄弟情意岂是几句话能感谢的！这才是真正生死与共的好兄弟啊！！我重重地点点头。决心以后找个机会好好地报答我这个好大哥，好兄弟！

    吴争继续说道，“我抓到那个家伙之后，就追问他当初是谁要买凶杀你，背后的真正主谋到底是谁？他开始的时候不肯说。可最后我使了一点‘小手段’，他扛不过才开口了。”

    我知道吴争嘴里的“小手段”一定不是小孩子过家家的玩意。能让一个多年经历生死考验的杀手都扛不住要招供的“小手段”，怎么会是小手段呢？恐怕应该称为新的“满请十大酷刑”吧！想想都可怕啊！

    “二哥，那个真凶到底是谁？”见到吴争半天都没有说出幕后的真凶是谁。就连一向沉稳的宋静也有点着急了。

    吴争看了一下大家，“那个家伙交代出来的幕后真正主谋，也是一个姓司马的家伙！这个人不是别人，他就是司马青云的弟弟————司马乘风！！”

    “是他？！！”在场的人都吃惊地叫了起来。

    “原来是这个混蛋！”雨菲叫了起来，“是他在背后搞鬼啊！司马昭之心——路人皆知！哼，姓司马的就没有一个好家伙！”

    几个老婆纷纷骂起司马乘风来。

    我皱着眉头想了一会，不解地问吴争，“二哥，这件事情我还是有点想不明白。总觉得什么地方有点怪怪的。二哥你想啊，那个时候司马乘风并不认识我，我们两个人也还没有象现在这样结怨呢。他怎么会想到找人来暗算我？”

    “这个好理解啊！”郝明远搭话了，“司马乘风一直在和自己的哥哥司马青云争夺家族的继承权。他知道你和司马成青云结怨之后，就想派人暗算你之后嫁祸给自己的哥哥。那样他也许就能顺势搬倒司马青云，自己取而代之。“

    我摇头说，“还是不对劲，要知道，可我那个时候还只是一个无名的小人物。就算是司马青云暗算我成功了。而这件事情又被别人揭发出来。那对司马青云也根本没有任何影响啊。要知道，我那个时候就是一个穷小子。司马青云就算是真的弄残废了我或着杀了我，他都能很轻易的摆平这件事情。那个时候，我们两个人的实力太不对称了。”

    郝明远一愣，“这个……也是啊。他就算是买凶杀你，也没有人肯为你鸣冤啊！这的确是有点说不通。”

    “这件事情我也没有想通。的确是有点不合乎常理。”吴争也微微皱了一下眉头，“大家都在，一起想想这里面有什么缘故？”

    在场的人都沉默起来。

    “我想到了！”忽然安琪儿激动的叫了起来，“我想，我知道司马乘风为什么要派人刺杀我哥了！”……

第三部 叱咤风云 第九十三章 又出了内奸

    就在大家都低头思索的时候，忽然安琪儿激动的叫了起来，“我想到了！我想，我知道司马乘风为什么要派人刺杀我哥了！”

    “是吗？”大家的目光一瞬间都转到了安琪儿的脸上。雨菲更是性急的抓住她的手追问，“那你快说是什么原因啊？”

    安琪儿望了在场的人一眼，有点不好意思的一笑说，“我也是偶尔想到的。也许不对——”

    雨菲忙打断了她，“好妹妹，你就别卖关子了。这里都是自家人，你说错了也没有人笑话你的，快点说吧！”

    安琪儿点点头，那目光转向我，“我想，司马乘风派人去暗杀我哥，是因为我爸的原因。”

    “干爸？”我和在场的人都是一愣，不知道安琪儿怎么把这件事情和已经去世的干爸张老头联系在一起了。

    安琪儿看出了我们大家的疑惑，解释道，“我哥刚才说的话不全对。是的，你那个时候的确是一个穷小子。但是，这并不代表着司马青云暗算你之后就没有人会为你出头。因为还有我爸在！”

    “你是说，如果司马青云暗算我，那干爸会为我出头去，报复司马青云？”我有点将信将疑的问道，“可是那个时候我才刚刚认识干爸啊。他好象没有理由为我出头才对？”

    “事情不是你想的那样。”安琪儿微微摇了一下头，“虽然爸爸认识你才不久，可是他非常欣赏你。也很喜欢你的为人。那个时候他已经决定要帮你了。否则他不会要把他一直视为珍宝的‘龙风呈样’功法传授给你了。他这么做就说明了，他想要你做他的继承人。而且我爸做人的原则一向是——有恩必报。就算是他没有想让你成为他的继承人，可你终究救了他一次命，是他老人家的救命恩人。你想，如果这个时候司马青云暗算你，我爸知道以后绝对不会袖手旁观的！他一定会为你出头打抱不平！这是他一向的做人原则。”

    我想想，觉得安琪儿说的对。从干妈和其他人嘴里听到的那些关于干爸的经历中，我就能看出，干爸绝对是一个路见不平拔刀相助的真侠客。一个有恩必报，有仇必报，快意恩仇的真汉子！如果让他知道了司马青云仗势欺人派人暗算我的话，我相信，他绝对会出手的！可随即我就想到另外一个问题。“安琪儿，有一点我不太明白。就象你说的，我也相信干爸知道这件事情之后一定会帮我。可问题是，司马乘风他怎么知道干爸喜欢我，想让我做他的继承人的？“

    “对啊！那个时候我们都不清楚干爸的身份。他怎么知道的？”婉儿不知道什么时候已经回来了，看来她已经听了一会了。可她同样也是一脸的迷惑，“要知道，那个时候连干妈她们都不知道干爸在这里啊。他司马乘风能掐会算不成？”

    安琪儿并没有被婉儿的问题难住。她依旧不急不缓地解释道，“至于司马乘风怎么能知道干爸的身份？裁想这个不难解释。大家好象都忘记了，我刚才说过了，司马乘风有一个很要好的同学和朋友，就是那个——汉斯-沃尔夫！他可不是普通人，是欧洲最有势力的神秘家族的未来继承人。干爸的身份司马乘风也许不知道。可他却知道地清清楚楚！一定是他把干爸的身份告诉了司马乘风。所以才有了这招借刀杀人的计策。”

    “我明白了！”雨菲恍然，“司马乘风为了夺权，一定时刻派人秘密跟踪自己的哥哥，他发现觉晓和司马青云结怨之后，觉得这是一个可乘之机。于是想出了这招巧妙的借刀杀人之计。对不对？”

    “不对！”吴争轻轻地摇摇头，“首先，就算司马乘风知道他哥和觉晓有仇，他也不会特意去关注觉晓这样的一个小人物。其次，他更不会有闲心去派人调查张老先生的身份。要知道。张老先生只是觉晓偶然救下来的一个老人。就算司马乘风再心细。他也不可能想到张老先生有不为人知的强大背景和势力。我想，这个计划应该不是司马乘风的‘杰作’吧？至少不应该是他最先提出来的。这个计划的始作俑者应该是那个叫汉斯的家伙才对。”

    说完，他把目光转向了安琪儿。而安琪儿望着吴争的目光中带着几分钦佩。显然吴争说到了问题的关键。

    “二哥的思虑真是让我佩服。”安琪儿真诚的赞扬着吴争，后者只是淡然一笑，“我也是这么想的，哥，你怎么看？”

    安琪儿没有解释而是把目光转向了我开口问道。

    我知道，安琪儿这是在考察我的思考能力。虽然安琪儿是一个很传统的女人，有点嫁鸡随鸡的意味。可这并不代表她甘于默认自己的丈夫是一个平庸无用之辈。她这么问我，就是想让我借机在众人面前展示自己的能力。而且，也不乏有点考验我的意思。

    其实从刚才安琪儿一说出来那些话以后，我的脑子就开始飞快的思考着这件事情里面的种种关联。现在看来，司马乘风使出的这招阴险的计策肯定是出自于汉斯-沃尔夫！可问题是他怎么知道干爸在这里，而且想出了这么一招巧妙的计策呢？

    见我低头沉思，在场的人都没有说话，而是静静地等待着。坐在我身边的闻俏轻轻握住了我的手。我抬头看了一眼她，闻俏给了我一个鼓励似的微笑。忽然，我的脑子里闪过一道亮光！浮现出两个字来——内奸！！

    我又仔细考虑了一下才转头望着安琪儿，轻声问，“如果我没猜错的话。我们的人中又出了内奸！！那个汉斯一定是在干爸爸身边最信任的人中间安插了他的奸细。对那段时间的情况我不太了解，我想你应该知道，干爸在这里出车祸住院以后一定和谁联络过。也就说，那个时候肯定在干妈她们得到干爸行踪的消息之前，就已经有人知道了干爸在京城这里。而这个人很有可能就是那个向汉斯出卖我的人！你刚才说过，那个时候干爸就已经打算让我做他的继承人，那他一定会找人安排一些关于修改遗嘱之类的事。而这些都离不开一个人！他应该是最早知道我和干爸关系的人，对吗？”

    安琪儿望着我的目光中流露出欣慰和自豪！说明她非赏满意我的表现！看来。我应该是找到了正确的答案！

    “当时妈妈她们的确不知道爸爸在京城，还在派人在四处找他。可的确有一个人知道干爸在这里受伤住院了。”安琪儿轻声的说，“是老乔！！他是最早知道这个消息的人。因为那个时候爸爸己经决定要你做他的继承人。他打电话给老乔，让他修改自己以前订立的遗嘱。所以，老乔——他是最早知道我爸爸在这里被你救了的事情。”

    “你是说——老乔。他是内奸？！”若雪瞪大了眼睛，吃惊地望着安琪儿。上次去美国的时候是老乔招待我们的。一路上全程陪同。招待的很是周到，热情。所以若雪对他的印象一直都非常好，现在突然听我们的怀疑对象竟然是这个和气而又有点滑稽的老头。她一时有点难以接受。

    安琪儿没有确定，只是轻声说，“我也说不准。可事实上，那个时候的确只有他知道我爸爸在京城，也只有他在那个时候知道爸爸想让我哥做自己的继承人。最后我妈妈还是从他那里才知道了我爸爸的下落。所以他的嫌疑最大。”

    虽然安琪儿没有肯定，可在场的人都知道。她事实上已经确定了老乔就是那个内奸。因为只有他才有做内奸的条件。

    “他和干爸可是多年的好朋友啊！他为什么要出卖干爸？”若雪仍旧有些不相信。

    “要出卖一个人有很多理由，”郝明远说话了，“为了钱，为了利益，为了妒忌……照我看，他也许是见张老先生不久人世了。想重新找个靠山。”

    婉儿轻轻地叹了一口气，惋借的轻声说，“老乔对人那么和善。和干爸还是多年的好朋友。我本以为他也和干爸一样，是一个正直善良的老人家，是一个值得尊敬的长者，可没想到他竟然会………”

    “那个老家伙一看就不象好人！”一向对老乔观感不好的雨菲气愤的咬牙说，“再说M国的律师一向名誉不好，向来是见钱眼开的。我看啊，他就是为了钱才出卖干爸的。哼！等我见到他一定要好好教训教训他！！”

    “别乱说话！”我忙阻止住雨菲。“没有证据以前先不要胡乱猜疑，虽然这里老乔的嫌疑最大。可这个内奸我们现在没有找到什么证据，也不能肯定就一定是他。也许还有其他人在干妈她们之前知道了这个消息通报给了那头狼。我看还是等找到证据以后再下结论吧。”

    “我看觉晓说的对。还是先别乱怀疑人吧。”宋静也表示赞成我的意见。随后转头对我说，“觉晓，我看你明天去见见干妈她们。把这事和她们说说。毕竟干妈她们的阅历丰富，对身边的人也要比我们了解的清楚。最好征求一下她们的意见，你说呢？“

    我点点头，“这事就是你不说。我也要和干妈她们好好的谈谈，老乔和她们的关系可并非一般，他可是干爸生前最要好的至交。他们之间有很深的感情啊！”

    “安琪儿，”我转头对安琪儿说，“你派手下最得力的人悄悄的去M国，开始秘密地监视老乔，查查他有没有和那个汉斯有什么联络。不过，这事先不要让干妈她们知道。另外，我还要详细问问干妈她们，还有谁在她们之前知道干爸在京城这个消息的，这些人都是我们怀疑的对象！”

    安琪儿点头，“好的，我会安排的。”

    “呵呵。”郝明远冷笑了两声，“事猜越来越有意思了！连欧洲的神秘家族的继承人都牵扯进来了。看来这次的这个游戏，我们兄弟要好好玩玩了！！“

    “这个听汉斯的家伙为什么要和你做对？”吴争有点不解的望着我，“他为什么要这么害你？”

    吴争并不知道汉斯追求安琪儿的事情。事实上在座的我这几个结拜兄弟都不了解其中的内情。

    “哈哈，”雨菲笑着搂住安琪儿的肩膀，“夺爱之恨喽！他抢了人家的心上人，人家当然要报复他了。”

    随后雨菲把汉斯追求安琪儿的事情简单地说了一下。

    “哼！”郝明远冷哼了一声。“什么爱安琪儿，我看啊，说到底还是冲着安琪儿手里的巨额财产来的！老四，你放心，哥哥一定帮你狠狠的教训一下这条狼！”

    “别冲动。”吴争还是象以往一样沉稳。“这家伙看起来不简单。咱们要好好商量一下。看看下一步该怎么办。现在最主要的麻烦还不是这个叫汉斯的家伙，我们应该先把小鬼子派来的那两个杀手找出来。那才是我们现在最要紧的事。“

    “对！对！对！！”雨菲连声说，“先把那两个日本杀手揪出来，不然觉晓就很危险，万一——”

    我不满地打断她的话，“别那么一惊一咋的，弄得草木皆兵。不就是两个杀手吗？兵来将挡，水来土囤。怕什么？我又不是泥捏的！”

    “觉晓，你可别大意啊！”吴争脸色严肃地说道。“我找朋友调查过了，这两个小鬼子可不简单，据说从来没有失手过，身手不是一般的厉害。况且你在明处，人家躲在暗处。俗话说的好啊，不怕贼偷就怕贼惦记。你可别儿戏啊。以后出外要多留心点，小心别着了人家的道。”

    大哥说话我当然不敢反驳。只好点头表示自己记住了。

    “对了，说到那两个小鬼子的杀手，我倒想起来了。”婉儿转头对我说，“下午的时候梦云来过电话，说她哥已经找到了一些线索，正在顺藤摸瓜查下去。如果顺利的话，可能晚上就有结果了。”

    “是吗？”郝明远一拍大腿，“好啊！希望这次能一网打尽！”

    他转头望着我嘿嘿笑了。“不一样就是不一样啊！谭天明这家伙平日里一副公私分明的模样。可事情一摊到你这个准妹夫身上。他这私心马上就藏不住了！你看这多快就找到线索了。”

    “我给梦云打个电话，问问她到底怎么样了？抓没有抓到那两个小鬼子。”

    雨菲一向是个说风就是雨的主。说完跳起来就去抓一边放的电话。我刚想劝阻，可见到其他几个老婆的目光也都盯着雨菲可并没有人阻止。猛然醒悟，这并飞库手打非是雨菲性子急，而实在是因为她们都太关心我的安全了，迫不及待地想抓到那两个危险的杀手。省得整天提心吊胆。心里不由得又涌动起一阵暖流。多好的女人啊！我方觉晓有妻如此今生无憾啊！

    “哟！今天这是什么日子，人怎么来地这么齐啊。”随着话音梦云那幽雅的身姿出现在门口，脸上带着迷人的微笑望着我们大家。

    “哈哈，说曹操曹操到！”雨菲扔下电话跳过去一把抓住梦云，“你不是告诉我们找到那两个杀手的下落了吗？怎么样，抓到了没有？”

第三部 叱咤风云 第九十四章 抓捕失败

    见到梦云，雨霏扔下电话跳过去一把抓住他，连声追问道，“你不是告诉我们找到那两个杀手的下落了吗？怎么样，抓到了没有？”……

    “抓到了！”梦云笑着点点头。

    “好耶！”几个女人一起跳起来欢呼。多日压在心头的阴影终于消散了，不由得她们不高兴。

    “先别太高兴。”梦云收起了笑容阻止了众人的欢呼，“抓是抓到了，可惜只抓到了一个。”

    “一个？！”大家都有点愕然的望着梦云。

    梦云轻轻点了一下头，“那个男的抓到了。可那个女人却跑了。

    “怎么会这样啊！”雨菲生气的瞪着梦云，“你哥的手下不是很厉害吗？怎么还会让他们跑掉了？！他们干什么吃的？！”

    “雨菲！”我忙喝止住雨菲，“怎么说话呢？！”

    雨菲马上醒悟过来，连忙拉住梦云的手，“梦云，我不是怪你哥。我只是太——”

    “我知道。”梦云甜甜的一笑，打断了雨菲道歉的话，她握住雨菲的手，“雨菲姐，你是太担心觉晓的安全了。我理解你的心情。因为我也和你一样担心他的安全。

    雨菲歉意的说，“对不起。我不该——”

    梦云呵呵一笑，“好了！我们是亲姐妹嘛！用不着和我这么认真。你是我姐，我不会生你气的！"

    “梦云，来坐下。快说说详细情况。”郝明远赶紧岔开话头，“到底是怎么回事？”

    梦云随后简单的讲述了经过。原来谭天明得到上面的务必保证我的安全的命令之后，马上就安排手下人全力追查那两个日本杀手的行踪。无论哪个国家的首都都是防卫力量最强，戒备程度最高的地方之一。京城当然也不会例外。可是，查遍了京城内大大小小的宾馆、酒店，甚至是小旅馆，都没有发现任何可疑人物。以至于谭天明和他的手下都怀疑这两个日本杀手因为风声太紧而潜逃出京城暂时躲避去了。就在谭天明要放弃的时候。他的一个手下偶然发现了一个线索。有人汇报说发现了两个很可疑的人。谭天明的手下马上就顺藤摸瓜，竟然意外的找到了日本人的落脚之地——那是东城郊区一个外来人口暂住的村子。那两个日本人化装成外来打工人员潜藏在那里！！当一切布置好准备动手抓人的时候。才发现屋子里竟然只有那随双胞胎杀手中的哥哥在，而那个女人却不见行踪。抓捕人员只好耐心的等待。希望能一网成擒。可对方毕竟是顶尖的杀手，警觉性很强。很快就察觉了情况不对，持枪强行突围。无奈之下，谭天明的手下只好击伤了这个男杀手后把他抓起来。而想把两个杀手一网成擒的计划也就落空了。

    “可恶的小鬼子！”郝明远恨恨的骂了一句，“还真能藏啊！居然能想到了躲到那样一个地方去。怪不得在城里找不到他们呢！”

    吴争沉稳的问道，“梦云，你哥他们没有审问那个抓到的杀手吗？也许能从他嘴里问出那个女杀手的下落呢。我相信他应该有办法从他嘴里得到想要知道的东西。”

    “不行啊。”梦云叹了一口气摇头。

    “不会吧？”郝明远瞪大了眼睛，“老谭手下连这样的审讯人才都没有？！那个杀手再厉害也不会赶上受过专业训练的间谍吧？这点事情应该很容易就问出来啊。”

    我知道，郝明远手下有很多退职的前特工做他的保镖跟班。他对手下这些人的审问手段很了解。那可是连专业训练的间谍也不一定能挺得住的刑法。

    “没用的。”梦云无奈的苦笑了一下。“抓那个杀手的时候，他反抗的非常激烈。最后竟然想用枪自杀。幸好我哥的手下动作迅速他才没有得逞。不过子弹还是打伤了他的头部。他现在还躺在医院里在抢救呢。我哥他们现在根本就没有办法审讯他。

    “呵！这小子够狠的！”林风感叹道，“这明显就是丢车保帅嘛！他想用他的死来换自己妹妹的逃生。估计这小子八成也知道那些审问他挺不过去，这才想自杀的。”

    “问题是这样的话，线索不就断了吗？”沈宁不安的望了我一眼，眼中充满了忧虑。

    见到其他几个老婆的脸色随后也沉重起来。我忙劝慰道。“别想的那么糟糕嘛。就算他死了。只要那个女杀手出现，我们还是一样能抓到她。别忘了这是什么地方？京城啊！天子脚下的禁他。岂能是他小鬼子撒野的地方！你们想啊，开始我们一点线索也没有，还不是一样找到了他们的藏身之处，抓到了那个男的吗？我看，只要这个女鬼子还在京城，早晚会成我们的阶下之囚！”

    郝明远击掌附和，“对啊！来京城撒野，他小鬼子还不够格！”

    吴争问梦云，“那个杀手现在在哪个医院抢救？”

    梦云马上回答，“在XXX医院。”

    吴争点点头，“那是家军队系统的医院啊，不好。”

    大家都不明白吴争为什么突然说了一句不好，都不解的望着他。

    郝明远代表大家问出了心中的疑或，“二哥，你什么意思啊？什么不好？”

    “我是说，那家医院的戒备森严了。外人一般是进不去的。”吴争见大家都在看自己，一笑说，“我是这么想的，既然这个男鬼子肯为了保护自己的妹妹自杀。那就说明他们兄妹的感情一定非常深厚。你想，如果你的那个女的，当你知道最疼爱自己的哥哥被人抓住了，你会怎么做？”

    雨菲还好死快人快语，“当然是毫不迟疑的去救他了！”

    “那就对了。”吴争那目光转向梦云淡淡的说道，“可惜那里是军队的医院，防备很严。如果我是杀手，出于谨慎我当然不会轻易动手。可如果换成是一家普通医院，我很可能就有机会救出我的哥哥。那我就要尝试行动了。”

    梦云美丽的大眼晴里一亮，笑了冲吴争点点头。“谢谢二哥，这个计策很棒啊。对不起。我要先打个电话。”

    说完转身走到一边，拿出电话开始低声的和人交谈起来。我知道，她是在给她哥哥谭天明打电话，把吴争刚才出的主意转述给谭天明。其实吴争刚才的那番话就是在给谭天明出主意。不过没有直接说而已。毕竟人家是大局长，吴争怎么好意思说让人家按自己的主意办呢。只好用这种委婉的方式让梦云转达了。

    “好了。”过了一阵，梦云说完了收起电话走回来，笑着冲吴争说，“我哥说二哥的这个主意很好。可以实验一下。他己经让人去安排了。对了，他还让我代他谢谢你呢。”

    吴争淡然一笑没有说什么。我和他都知道。梦云这最后一句话明显是她自己说的。以谭天明的身份，他肯定是不会向吴争道谢的。再说就是吴争不说，谭大将军也会想到这个计策的，只不过可能稍微晚一点而已。

    随后，梦云又问了和高老头见面的情况。我和高老头摊牌的事情她事先是知道的。当听到高老头因为众叛亲离而气得晕倒后，她不由得轻轻叹息一声。

    随后话题就转开了。我们开始商量怎么对付司马乘风。怎么防备那只阴险狡诈的“狼”。随后又研究了基金公司的问题。郝明远告诉我一个好消息。说有很多商界大亨和高官子弟对我的基全有兴趣，纷纷表示要入股，参股。我当然乐得如此。要知道，只要让这些人的利益和我绑在一起，那对我今后的发展可是有百利而无一害啊！在商场上人脉可是成功的重要条件之一啊！

    有这么多强力人物加入对基金的发展当然是有绝大的好处，可这样一来，基金的分额就明显不够分配了。无奈之下，只好再次让郝明远和上面商量一下，再次扩大基金招募分额。

    见谈论的差不多了，宋静就吩咐佣人开饭。大家这才感觉到确实有点饿了，一看表，靠！这竟然已经是快到晚上十点了！得！这晚饭改成夜宵了！

    “觉晓，你明天有时间吗？”在饭桌上梦云忽然问我，“我爸爸他想要见见你……”

    “哦？”我抬头望着梦云，她那美丽绝伦的脸蛋上浮现出一抹动人的红晕，让她整个人看起来更加娇媚迷人，“有什么事吗？”

    “你呀！”坐在身边的婉儿笑着打了我一下，“你是真糊涂还是装糊涂呢？这都不明白？”

    “笨蛋啊你！”坐在对面的郝明远马上就趁机“打击”起我来，“你真是IQ低下的白痴啊！这叫登门拜见泰山大人！人家梦云的老爸老妈这是要相女婿啊！我真纳闷了，就你这个位数的智商，梦云怎么会喜欢上你？！唉！真是一朵鲜花插在了牛粪上了！”

    “三哥，”梦云脸上的红晕更浓了，看来女孩子毕竟是女孩子，就算是梦云的开朗大方在这样的时候也是会害羞的。她娇嗔的反驳着，“不是你想的那样，我爸爸真的找觉晓有事。”

    “理解，理解。而且还是大事呢！”林风也开起了梦云的玩笑，“婚姻嫁娶当然是人生大事喽！这个可马虎不得啊！是得让你爸妈帮你好好把把关才对。”

    “不是啦！”梦云的脸蛋更红了，已经可以媲美晚霞的灿烂了，“是真的有事。是关于谢峰的事情的。”

    梦云的话让大家马上都停止了说笑，把目光转到了梦云身上……

第三部 叱咤风云 第九十五章 和事佬（上）

    “这里真是你家吗？！”

    我望了望眼前的房子，转过头用难以置信的眼光看着站在身边的梦云。因为眼前的只是一座非常普通的四合院。因为年代久远的缘故甚至是显得有点破败了。真难想象，她爸那样一位离休以前手握重权的高官竟然会住在这样的地方！

    “不行吗？”梦云故作不满地白了我一眼，“别以为做高官的就一定要住的豪宅，吃的珍馐。并不是每一个当官的都是腐败分子。”

    “哈哈，没想到我的岳父大人还是个清官啊！”我叹息一声，“其实啊，老百姓最恨的还不是那些肯为老百姓办事，手脚有点不干净的贪官。他们最痛恨的是那些尸位素餐，在其位而不谋其政，只知道搜刮民脂民膏无能而又腐败的官员。从这一点上来说，咱们国家的普通民众是天底下最宽容的人了。”

    “可惜他们忘记了，宽容有时候是一种变相的放纵。”梦云拉住我的手，“好了，别感慨了，我哥出来接你了。”

    我顺着她的目光望去，这才发现谭天明正向我们走过来。今天的谭天明满脸笑容，神色和蔼。和平日那个面容严肃，不苟言笑的将军形象全然不同。看来他也不是天生就是死板严肃的人，而是工作原困才让他做出那副模样。

    “觉晓，你来了。“谭天明笑着走到我身前。

    “你好，谭将军。”

    我赶忙面带笑容伸出手。不料，谭天明对我伸出的手视而不见！脸色忽然一沉，从鼻子里发出一声冷哼！

    这是怎么个茬？我不由得微微一愣。刚才还一脸笑容热情得很。可怎么马上就变脸了？我可没得罪他啊！

    “傻瓜！”梦云含笑轻轻地在我腰上戳了一下，低声说，“今天是什么日子，你怎么还叫谭将军啊。真笨啊你！”

    原来如此！我这才明白自己怎么惹谭天明生气了——是我刚才的称呼得罪了他！想想也是，今天这是登门拜见岳父大人，见到大舅子还这么叫，这不明显着生分吗？

    知道错了就要马上改正！我立刻满面赔笑冲谭天明说，“二哥，不好意思，叫习惯了一时顺嘴没改过来。还请二哥您大人大量原谅我这一次。”

    “这就算完了？！“谭天明依旧脸色冷冷的。

    还没完？这下我真的有点摸不着头脑了，“二哥，你还要我做什么？”

    “做什么？”谭天明白了我一眼，“俗话说长兄如父，我好歹也算是长辈吧？按照我们家乡的规矩，第一次拜见长辈是要磕头请安的，连这个你都不懂吗？”

    “磕头？”我愣住了，“二哥，你没开玩笑吧？”

    谭天明的脸色更不好看了。冷冷的哼了一声，“我象是在开玩笑吗？！现在行礼吧！”

    “在这里？”

    “是啊！要不然是哪里？”

    啊？！！我彻底呆住了！！怎么？！竟然真要我下跪，磕头？！！这年头竟然还有这样的规矩？其实真说起来，谭天明的年纪已经可以算是我父辈的人，跪下磕个头也没什么。可这里？我偷偷看了一眼四周，这里虽然行人不多，可也还是有不少人来来往往的。在这里下跪磕头，这个也未免有点太……

    我求助的把目光转向一边的梦云。

    “二哥，你真坏！”梦云忽然笑着用小拳头撞了谭天明两下。“不许你欺负他！不然我就去大妈那里告状说你欺负他。到时候看大妈怎么收拾你！”

    “哈哈，”谭天明忽然哈哈大笑起来，“我就是想看看他胆子是不是象别人说的那么大。结果……哈哈哈！”

    靠！！敢情这家伙在耍我啊！

    “哈哈，不好意思，刚才和你开个玩笑。”谭天明笑着搂住我的肩膀，看了一眼站在一旁的梦云。“觉晓，你的胆子也不象某个人说的那么大吗？”

    “二哥，拜托以后不要这么吓唬我了，”我苦笑了一下，“我胆子本来就不大。再说了，今天是什么日子？我就是得罪天王老字，也不敢得罪你啊！你可是我大舅子啊！官大一级压死人，辈大一级一样压死人啊！”

    “哈哈，”谭天明爽朗的大笑起来。“辈大一级压死人。哈哈，看来做长辈也有好处啊！”

    “二哥，你以后要再欺负他我可不答应哦！”梦云示威性地挥了挥自己的粉拳。

    “怪不得人说女生外向。果然不错！“谭天明笑着搂着我向里走，“好了，快走吧，爸妈和大哥他们要等急了。”

    “大哥回来了？！”梦云惊喜地抓住谭天明的手，“他什么时候回来的？我怎么不知道啊。”

    “他们一家人也是刚刚才到。”谭天明瞟了我一眼笑着说，“还不是为了赶回来见见他这个没见过面的妹夫嘛！”

    “我去看看！”梦云不等谭天明把话说完就急匆匆的跑进院子里去了。从她那高兴而急切的模样我就能感受到，他们兄妹之间的感猜是多么的深厚。

    “这丫头总象是长不大的孩子。”谭天明含笑望着梦云远去的背影，眼中流露出慈爱的目光。他转头望着我，脸上的笑容渐渐的淡去了，“觉晓，你应该知道，我和大哥都很疼梦云这个小妹。其实认真说起来，虽然她是我们的妹妹，可她的年龄比我们要差很多。所以更多的时候，我们是把她当成自己的女儿一样疼爱。既然她自己决定了要和你在一起，我们都衷心地希望你们今后能幸福快乐。所以，我不希望她今后过的不开心。更不希望她感到痛苦而后悔她现在作出的这个选

    择。如果是那样，我们是不会袖手旁观地。你明白我的意思了？”

    我明白。这是一种含蓄的警告。含义就是——如果我今后不能给梦云幸福而她感到痛苦，甚至于后悔选择了我的话，那我就会受到严厉的惩罚！

    我点点头，“放心吧，我不会让你们看到那种情况的。”

    “我相信你！”谭天明脸上重新浮现出和蔼的笑容，“好了，走吧。我爸他们还在等你这个新姑爷呢！等会你这个新姑爷还要报门而入呢！”

    我没想到谭天明居然这么喜欢开玩笑。看来他平日的严肃都是因为工作的缘故。而对我这个家人（嘿嘿，偶现在可是他准妹夫啊！）就完全不必伪装出一副严肃的表情了。

    “对了，告诉你一件事情，”谭天明边走边压低声音对我说，“最近司马家的两个兄弟可都没有闲着。好象他们在商量的事情都和你有点关系啊。而且好象已经有国外的势力插手你们之间的恩怨了。”

    不愧是搞情报的，消息不是一般的灵通啊！

    “对了，”谭天明转头扫了一下四周用责备的口气说道，“那两个RB杀手只抓到了那个男的，那个女的现在还没找到。不是叫你小心了吗，你怎么一个人这么出来了。这样太危险了！你可别拿自己的生命开玩笑，我不想梦云年纪轻轻的就守寡。”

    我一笑，“谢谢二哥的关心，你放心，我不会拿自己的生命当儿戏的。”

    我笑着向一旁摆了一下手，马上江军就和两个保镖出现在一旁的街口，“我只是让他们躲在暗处罢了。这样也许能引诱那个女杀手上钩呢。”

    谭天明点了一下头，“不错，不过你还是要再小心点。我派人查过了，这个杀手很不简单。这样吧，我派两个手下暂时先保护你一段时间。等抓到了那个女杀手就应该安全了。”

    我连忙道谢。我清楚，谭天明手下的可都不是一般人。那可都是受到过严格训练的精英人员。有他们在一旁暗中保护，我的安全应该是没有什么问题的。看来人都是有私心的。如果我和梦云不是这种关系，不是他的妹夫，我枯信他才不会这样做的。嘿嘿，真是朝里有人好做官啊!

    “另外提醒你一下，你该多小心点可马青云身边的那个叫陈越样的家伙，”谭天明边走边低声叮嘱着我。“那家伙是个危险人物。冲动而没有头脑。做事完全是凭着一时的冲动。这样的人往往是最危险的。我听下面的人汇报说，他一直扬言要给你点厉害看看。而且据说他已经着手开始安排对付你的的计划了。你对他今后要多留点心。”

    “我记住了。”我想到一个问题，忙靠近谭天明低声说，“大哥，有件事情要拜托你帮个忙。”

    “什么？”谭天明脚步不停，“不过，不能太违反原则哦。”

    嘿嘿！我心里暗笑，这就是内外之别。如果我不是他的妹夫，我相信他才不会说这样的话呢！”

    “是这样的。”我忙说，“我想请二哥帮我秘密调查一下‘沧海’集团的财务情况，顺便查查看他们的经营情况。”

    “哦，”谭天明停下脚步转头望着我。低声问道。“如果我没有记错的话那个应该是谢峰的内弟办的公司哦。你不会是在打它的主意吧？”

    我嘿嘿一笑。“是有点那个意思。谢缝这么逼我，我不反击是不行的。”

    谭天明望着我的目光突然变得凌厉起来。居宜形，养宜气。虽然他今天没有穿军装，可多年形成的威仪还是让我的心不由得微微一紧。

    “这件事情原本答应你也没有什么，”我刚想道谢谭天明的话口却一转，“不过，现在我却不能答应你，你也知道今天我爸找你来主要是为了什么。我看一切等你见过我们家老爷子以后冉说吧。”

    哦！忘记告诉大家了。其实，我今天来主要的主要目的并不是登门拜见老岳父那样简单。梦云的父母要见我不假，相女婿也是真的。可最主要的是，梦云的爸想和我商量一下。关于我和谢峰之间的麻烦该如何处理。他想做一个和事佬，化解我们之间的矛盾。这才是我今天来的另外一个主要目的。

    虽然谭天明婉转的回绝了我。可我并没有生气。我知道，我现在的要求对他来说就已经会让你过分了。毕竟他掌握的是国家的谍报机关，不是他的私人公司，刚才他和我说的那些话就已经是违反了保密原则。说真心话，我心里更多的是对他的感谢。因为谭天明隶属于军队是情报系统，他最主要的工作是对外收集情报。而国内地方上的情报工作并不归他掌管。他刚告诉我陈越祥对付我的消息，肯定是他派自己手下人打探出来的。这已经是越权了。如果被人知道会很麻烦的！他这么做完全是因为我和梦云的关系。我相信如果我不是他的准妹夫，就算我被司马青云等人杀了。他也会连一声都不吭的。根据我的了解，谭天明这人还是很有原则，很正直的一个人，很少徇私舞弊。而如今他这么做只能有一个原困——爱屋及乌！看来我是沾了梦云的光。

    谭天明见我没有说话以为我在生气，忙问道：“怎么生二哥的气了？”

    我忙摇头，“没有！我只是在想一点事。”

    “那就好！”谭天明拍拍我地肩膀，“好了。别想了，先进去吧，不然他们要等急了。”

    “好的。”

    走进院门我才发现这里面前并不象外面那样的破败。相反很雅致也很整洁干净。谭天明领着我来到一间正房的门口。那里站着两个全副武装很英武的军人，见到我走近都用警惕的目光审视地打量着我，不过都没有说话。

    “这是大哥地警卫。见到谁都象见敌人似的。”谭天明见我看那两个军人一笑低声说。“不过身手厉害的很。我的很多手下都不是他们的对手。好了，进来吧！”

    说着伸手拉开了房门。

    一进屋我就有点傻眼了！因为不大的房间里已经坐满了人。足足有十几个人呢！我一进屋，房间里所有人都停止了交谈，把目光都“刷”的一声转向了我，弄得我一时有点手足失措。

    坐在对面沙发上的一个年龄约70岁左右的老太太站起身来含笑和蔼的问我，“你是觉晓吧？”

    “我是。”我忙谦恭地微笑着回答，“我叫方觉晓。您是——”

    “这是我大妈！还不快点叫妈妈啊，笨蛋！”梦云忽然从一边跳过来，搂住老太太的胳脖笑着嗔道。“榆木脑袋！”

    “妈！”

    我忙亲热地叫了一声，我知道站在我面前的这个老太太就是梦云爸爸的正妻，也就是她嘴里的那个大妈。看她慈眉善目的样子，应该是一个很有修养，很平和的人。想想也是，如果没有涵养怎么会允许自己的丈夫另寻新欢而不打不闹呢。

    紧接着梦云就开始拉着我，为我——介绍在座的每一个人。除了梦云的两个嫂子，其他的都是梦云的侄子，侄女。可那些侄子、侄女中的很多人竟然比我的岁数还要大！汗！没想到我竟然是一个小姑父！

    可让我奇怪地是，这些人中间竟然没有梦云的老爸和他的那个大哥。他们去哪里了？该不会是对我有意见，躲起来不见我吧？我马上就在心里骂了自己一句——笨蛋！人家要是看不上你，就不会请你来家里了。

    “没想到小姑父是这样的啊”谭天明的女儿，才只有十七岁的谭馨笑嘻嘻的打量了我一会转头对一边的梦云说，“小姑，你可说话不老实啊！你还说他长得不怎么样，害的我担心了半天。现在一见才知道，什么不怎么样。这简直就是一个大帅哥嘛！”

    “是啊，”梦云大哥的儿子谭戈已经快四十岁了，可这个肩膀上挂着上校肩章的“大侄子”也不忘打趣自己的小姑。“小姑。我为姑父打抱不平啊！姑父长得够帅的了，你还这么丑化他。你是不是怕别人把小姑父抢去才故意这么说他啊！你明显就是在歪曲事实嘛！顺便告诉你一句。金屋藏娇已经是老掉牙的套子了！现在不流行这个喽！”

    一句话引得满屋子里的人一阵大笑。

    “去！我让你胡说，看我不撕了你的嘴巴！”梦云羞的脸蛋通红，羞恼的去追打自己的大侄子。

    “哈，怎么这么热闹啊！”

    随着一声爽朗的话音客厅旁的一扇门开了，一个满头银发的高大老人走了出来。老人相貌堂堂，全身上下有一种说不出的洒脱气质。而他身旁则是一个中年女人。虽然已经过了花信年龄，可依旧是美貌动人。相信她年轻的时候一定是一个具有倾国倾城容貌的绝色女子。女人的眉目和梦云有七分相似。不用问，这一定是梦云的父母了。而两个人身后是一个同样高大的，举止威严的军人。这个不用说，就是梦云的那个当将军的大哥——谭天翔。

    “爸爸！”

    “爷爷！”

    屋子里的众人纷纷向老人问好。看来我没有猜错这果然是梦云的爸爸。

第三部 叱咤风云 第九十六章 和事佬（下）

    梦云的爸爸——谭博走到我面前，站定。用审查一般的目光从上到下打量着我。虽然他没有故意拿出官架子，可还是让我感受到了他给予我的压力。这大概就是久居上位者的威严吧。

    “你就是方觉晓？”谭博的声音很浑厚。

    我面色不变微笑着点点头，这个时候可干万不能露怯。否则一定会给他一个不好的印象，“是。我就是方觉晓。伯父您好！”

    谭博的目光盯在我的脸上，我毫不退让的与他互相对视着。

    “哈哈，”谭博忽然笑着转头对一边的梦云道，“云云，看来你是一相情愿啊。你听见了，他刚才叫我什么了？看来你的事爸爸还要好好考虑一下才行哦！”

    “傻瓜！”梦云过来攥住我的胳脖，嗔怪地瞪了我一眼，“你发什么傻？刚才管爸叫什么呢？还不快改口！”

    说完了悄悄地在我的胳膊上拧了一下！靠！女人通用的杀招啊！是不是她们从娘胎里就学会了这一手了？

    不过总的来说，还是我不对。人家大舅子刚才就在外面挑过一回礼了。自己怎么还犯这样的错误啊。真是够笨的！我忙采取亡羊补牢的措施，满脸带笑亲切地叫了谭博一声——“爸！”。虽然有献媚的嫌疑，不过还是要做的。不然梦云老婆是不会饶恕俺滴！

    谭博哈哈笑了，“这还差不多嘛！”

    接下来就是宾主皆欢。

    随后一家人坐下来开始了闲谈。其实就是变相的“内部政审”。梦云的大妈和两个嫂子是“审讯”主力，问个不停。在她们强大的“政治攻势”下，我差一点连小学时偷偷砸邻居家玻璃的“糗事”都交代出来。汗啊！这把关还真的是蛮严的。

    不过我没有对他隐瞒自己坐过牢的事情（当然隐瞒也未必能瞒得住。你别忘了谭天明是干什么的。他要是想调查我，恐怕连我祖宗十八代都能查得一清二楚。）当“主审法官”（也就是梦云的大妈和两个嫂子）听到我如何被人在监狱中陷害的时候都是义愤填鹰。大妈甚至马上就掉头命令自己的二儿子，一定要为我伸冤报仇。

    嘿嘿！看来那句话说的一点不错，丈母娘看女婿看在眼里疼在心里！以后一定要多多讨好两位丈母娘大人。那好处自然是少不了的！嘿嘿……

    幸好午饭时间终于到了！这才让我暂时躲避了“严酷”的“审查”。而吃过饭之后，我就被谭博叫到了他的书房里。我知道。这是要开始说正事了！

    三两句闲谈之后，谭博那话题引入了正轨，“觉晓，你想不想和谢峰和解？”

    我不免有点尴尬。你问我为什么尴尬？废话！你想啊，我这样是等于让老岳父帮自己去追求别的女孩子！变相地让人家当媒婆。你说换成是你，你能不尴尬吗？可尴尬归尴尬，我还是要回答的。

    “想！”我硬着头皮回答。说完了脸上不由得一红。

    “哈哈，”谭博阅历丰富，马上就看出了我的表情上的不自在，“你别不好意思。我知道你觉得这样有点对不起梦云，和我们说这事有点尴尬。可既然梦云都不计较。我们也就更不会说什么。再说，那是你们之间的事猜。我们不参与意见。”

    “谢谢爸。“我的心里稍微放松了一点。

    “那么，既然你想和谢峰和解，为什么还想下手对付‘沧海’集团？”谭博望着我的目光很平和，但却带着不允许否认的威严，“你既然让天明帮你调查‘沧海集团’的情况就说明你想要打它的主意了。可你想过没有。这样的话，你还怎么和谢峰和解？”

    我把目光转向一边的谭天明。靠！这家伙居然这么快就“出卖”了我。没看出来啊，他还真有做“叛徒”的潜质。

    谭天明却不以为许，微微一笑。“爸是当家人。这么大的事情我当然要和爸说一声了。你说呢？”

    我还能说什么，不过我原本也没有打算瞒着自己人。马上开诚布公的说“爸，我是打算和谢峰和解。可在这之前我一定要让他知道我的实力。否则依谢峰的为人和强硬的个性。他是绝对不会答应我和她女儿在一起的。要想让他答应就先要让他屈服！这个世界的准则就是——弱肉强食！人们只会尊从那些强者的意见和决定。而对于比自己弱小的人“他们是绝对不会理睬他们的建议的，坦白的说，虽然我不知道您和谢峰的关系如何，可我估计——恐怕就算是您现在出马也很难说服他改变自己的决定。因为在他眼中，我是弱者就应该遵从他的决定，我现在做的就是要让他看到我的力量，让他能平静下来听听我的意见，我想到那个时候，也许这件事情才能有希望和平解决，您说呢？”

    “不错，不错！”谭博笑了，欣慰的看着我，“梦云这孩子的眼光果然不差，你的确是一个有胆识的人！”

    哈哈！没想到竟然得到了岳父大人的夸奖，看来我的想法似乎很和他的胃口。

    果然谭博开口赞同了我的意见，“是啊！就像你说的，如果我现在去找谢峰说这件事情，虽然他碍于情面不会一口回绝我。可也只会是把我的话当成是耳旁风，毕竟我今天的权利和地位不比以前了，对他是没有什么威慑作用的，他完全就不用理睬我。所以，我赞成你的决定——给谢峰点教训！让他能认真地听取你的建议。”

    我心中大喜！怎么有一种找到组织的感觉啊！没啥说的——理解万岁吧！

    “可是，我却不赞成你的计划！”

    我疑惑的望着谭博。他刚才还明明说赞同的。怎么突然就又变井

    谭博着出了我的疑惑，微微一笑，“我只是不赞成你的计划。并不是反对你的想法。”

    我马上明白了他话中的含义，“您是说，不赞成我把‘沧海’集团作为打击目标？“

    “对！”谭博赞许的望着我轻轻点点头，“你的想法是对的。可你选择的对象却是错误的。你们这些外人不知道，可谢峰也算是我的晚辈。我和他爸可是多年的朋友。所以他的情况我很了解。你以为你打击‘沧海’集团谢峰会生气，会屈服？那你就错了！因为他根本就不在乎那个什么‘沧海’集团！就算是你把它弄破产，谢峰他也是不会皱一下眉头的。”

    我有点不相信地问道，“那个‘沧海’集团，可是谢峰内弟的公司，据我了解，他们之间的关系很不错的。如果我打击‘沧海’集团，谢峰会无动于衷？”

    “他当然会心疼。“谭博笑着摇头，“可他绝对不会因此愤怒，更不会屈服。你不了解谢峰。他几乎是什么都不喜欢。而他唯一喜欢的东西就只有一样，那就是——权利！！那才是他的致命弱点！！”

    见到我不解，坐在我身边的谭天明为我解释起来，“谢峰这人没有什么嗜好。他不喜欢钱，不喜欢美色，更不喜欢物质享乐。不喝酒，不抽烟。更绝对不涉足任何娱乐场所。他唯一喜欢的就是权利！为了能迅速地往上爬，他拼命的工作，积累自己的政绩。以便以此为基石争取更高的权利。在那些不知道内情的人看来，他是一个勤勤恳恳，任劳任怨的人民公仆。可谁又知道，他这样做更多的是为了得到更大的权利。是为了登上权利的顶峰。”

    我看了谭天明一眼，不知道为什么我总感觉他的语气里似乎隐隐带着对谢峰的一种恨意。难道他们两个人之间有什么仇怨吗？

    “不过，总得来说，谢峰算是一个好官！”梦云的大哥谭天翔插话了。“他喜欢权利，可从来没有用手中权利做过什么为非作歹的事情。更没有过用权利谋取私利。他喜欢权利，也许只是喜欢那种支配别人的快感。而象他这样的人最痛恨的就是手下的人违抗自己的命令。所以，他才不能容忍丝雨不听他的话和你在一起。”

    谭天翔的话有道理，一般喜欢权利的人都有很强的支配欲。这样的人都喜欢让自己下面的人对自己惟命是从。而这种往往最固执己见的人，很顽固。

    谭博端起手中的茶杯抿了一口茶，含笑望着我，“对一个人最大的打击，就是拿走他最珍视的东西！那样他才会屈服，才会害怕！”

    “拿走他最珍视的东西？”

    我皱起了眉毛，谢峰最珍视的东西无疑就是权利。可我怎么能夺走他手中的权利？不要说我不是手握重权的高官，就算我是最高决策者的一员。我也不能说罢免谢峰就罢免他吧？总要有一个很正当的理由才可以啊。我怎么才能拿走谢峰手中的权利从而让他屈服呢？

    “发愁了？”谭博笑眯眯地望着我，神态慈祥，“如果没有什么意外的话，这次最高权利层改组，谢峰铁定能进入成为其中的一员。你想，谢峰这个时候最怕什么？

    我想也不想就回答，“最怕有人使坏弄出什么茬子影响到他进入最高权利层的计划。”

    “对啊！这就是他最致命的弱点。”谭博笑了笑低声说，“那你何不在这个上面动动脑筋呢？”

    “这个……，”我迟疑地说，“可我有自知之明。我还没有那么大影响力，能影响到最高层的改选。”

    谭博笑着摇头，“我不是让你去影响高层的决策。不要说是你，就算是我亲自出马，在现在这样的情况下，也阻挡不住谢峰进去最高决策层。你要做的不是阻挡，而是去破坏！破坏谢峰赢得权利的基础！可要怎么去破坏他争取权利的基础呢？”

    我刚想听谭博说出该怎么做，不料说完这几句话，谭博看了我一眼之后就停住不说了。岁后悠然的端起放在一边地紫砂壶，慢慢的喝起来。看那样子他是让我自己去想出这个答案了。

    “破坏他争取权利的基础？”我皱着眉思索起来，忽然我想到了刚才谭天明的话，脑海中一亮不由得脱口而出，“是政绩！！”

    “哈哈。“谭博笑了两声点点头，露出一个孺子可教的赞许眼神，“对！就是政绩！那就是谢峰得到权利的基础。你想谢峰如果没有过人的出色政绩，他靠什么进入最高权利层呢？”

    我的眉毛又皱了起来，“可我怎么破坏他的这个基础呢？”

    “你知道现在政府最重视什么？”谭博的笑容象一只狡猾的老狐狸，“是经济！经济发展是最重要的政绩考核指标。你说如果谢峰治理的那个省突然发生经济衰退，那会怎么样？”

    “肯定会影响到他进入最高权利层。”谭天明笑了，“你说，谢峰的政敌和竞争对手会放过这样的好机会吗？我想他们是不会浪费我们为他创造的绝好机遇的！”

    我在心里翘了一下大拇指。高！这个计策真是够高明的！同时也真够毒辣的！不用问这个计策一定是谭博想出来的。也只有他这样久历宦海，深知其中窍门的老政客才能想出这么杀人不见血的毒计来！够厉害！以后绝对不能小视他和于斌爷爷于正这样的老人家了！

    “可是——”我为难的看了一下谭博，“我虽然算是有钱人，可要我动摇一省的经济。恐怕我还没有那么大势力啊。”

    “你错了！”谭博笑了。可他的笑容带着一丝狡诈，“我不是让你去弄乱一省的经济。那样做先不要说你做不到，就算你做到了。那也是杀敌一千自损八百地蠢事！你忘记了，现在最主要的一项政绩就是引进外资！这要你让那个省里投资的外资做出大规模撒出的样子就行了。我们要做的只是给谢峰的政敌和竞争对手提供一个打击他的借口而已。以后的事情就会有人帮我们做的。明白了？”

    谭天明笑了笑低声说，“刚好那个省里最近有几个大项目开工兴建了。巧的是，其中的几个投资方是你很熟的。有‘天使集团’、有‘VG集团’、有郝明远的‘远方公司’、还有农智杰名下的‘志豪公司’。而且这些都是投资数额非常大的投资项目。哈哈，是不是很巧啊！”

    没想到居然会有这么巧合的事情！！这下子事情好办了。安琪儿的“天使集团”和郝明远的公司无疑会毫不犹豫的帮我。估计我去求农智杰和赵琳的爸爸。他们最终也会帮我的。嘿嘿！这下就不怕谢峰不投降了！！

    “还没有完呢！”谭天明笑了，不知道为什么我觉得他和谭博的笑容很象。一样的充满了狡猾的意味。“不得不承认，谢峰的确很能干。那里还有几个很大的外商投资项目也在兴建。虽然这几家公司的掌权人你不认识。可你的干妈却和他们的关系很密切。其中有三家公司的老板曾经受到过你干爸很大的恩惠。他们是非常好的朋友。如果你干妈她们出面的话，他们应该不会袖手旁观的。哈哈，看来你真是一个有运气的人啊！”

    我大喜过望！这下等于是有了双保险了！

    可随即我就想到一个问题，迟疑了一下问，“可是投资项目都已经开始兴建了。如果现在让他们一起撤出投资。他们的损失是不是太大了？可是自古商人重利，‘天使集团’和‘远方集团’还好说，其他的几家恐怕就不一定肯为我个人的事情承受这么大的损夫了。”

    “你还没有明白我的意思。”谭博摇头笑道，“我们不是让他们真的撤出投资。只是做出要撤出的样子。确切的说就是做出一个要全部撤出投资的样子，给别人一个攻击谢峰的借口而已。如果谢峰屈服，我们马上就恢复投资。”

    “如果他不屈服呢？”

    “那结果只能是——换马！”谭博淡淡地一笑，“如果谢峰是这样一个不识时务的人。不用我们说，也会有人把他拉下马来的。放心吧，谢峰能够爬到这个地位，绝对不会是一个愚蠢而不知变通的人。根据我对他的了解，他最后是会选择屈服的。两害相权取其轻！他会做出明智的选释。”

    看来在这之前，谭家父子就已经把这个计划商量好了。从谭天明掌握的这些情报就能看出来。他为此一定下了不少功夫。不然不会把情况了解地这么详细。他们这哪里是想做和事佬，简直是要命的阴谋家嘛！不过，嘿嘿，我喜欢！

    “爸，你和二哥他们是不是早就计划好了？”我笑着说，“这招的确是非常棒！谢谢您和两位哥哥了！我的事情让你们多费心了！”

    “都是一家人和我们客气什么。”谭天翔笑着阻止了我的感谢，“我还有件事情要和你说……”

第三部 叱咤风云 第九十七章 岳父来访

    谭天翔笑着摆手阻止了我的感谢，“我还有件事情要和你说说，听天明说了，有日本人派杀手来想要你的命。他们前些天差点就得手了，你差点就让他们做掉了，是吗？”

    我点点头，“是有这事。”

    “这群孩死的小鬼子！孩把他们干刀万剐！”谭天翔恨恨地骂了一句，“对了，听天明说你的功夫很好，不过现在可已经是热兵器时代了，武功那东西有点跟不上时代，早该淘汰了。你跑的再快还能快得过枪啊！武术那玩意顶不了大事。你可别仗着自己会两下子就逞能，功夫可硬不过枪子！”

    虽然我不太赞同谭天翔的话，可毕竟他是为了我好。我不便当众出言反驳他的话，只好点头表示赞同他的话。

    “既然还有一个杀手没有抓到，那就说明你还处于危险中，而且好象想要你命的人还不止日本人。”显然谭天明已经把我的情况都告诉了他。谭天翔挥手说，“我看这样吧，我从我的警卫里抽出几个人暂时随身保护你。有他们那些人就耍不出什么花样了。”

    “谢谢大哥，”我连忙出言劝阻，“可是你那里都是有使命的军人。这样似乎是……不太方便吧？”

    “有什么不方便的？！他们是军人。军人的职责是什么？就是保卫人民安全吗？你是不是人民？是吧？保护你这个人民也就是尽他们的职责啊！再说，这对他们来说也是一次训练嘛！要知道他们能参加这样真枪实弹的实战演练机会可不多啊！这机会对他们可是很难得哦！对提高他们的战术水平很有帮助啊！”谭天翔果然是军人做派，断然的把手一挥，“别废话了！这事就这么定了！！”

    我心中暗笑说，我这个大舅子还挺能说歪理的。我要不是你的妹夫，怕是你才没兴趣派自己的警卫来保护我这个“人民群众”吧？反正他是堂堂的中将。想来开这样一个小后门应该不会有什么麻烦的。我就不要再回绝人家的一片好意了。连忙起身道谢。可又让谭天翔数落了我一通，说我拿他这个大舅子当外人。弄得我只得连连解释。

    陡后谈论了一些细节之后。我就起身告辞了。毕竟我还有很多事情要去办，不能总是坐在这里陪他们。

    梦云要陪从外地赶回来的大哥大嫂，所以我只好一个人独自回去了。家里也没有什么人，我坐车到了公司。还没有见到几个老婆，秘书张慧就告诉我，说有一个姓李的客人在会客室里等我。

    通往会容室的走廊上站着几个西装整齐的青年人。看他们的利落的举止就知道这些人一定是保镖。而且能看出来。这些保镖显然不是保安公司那些滥芋充数的低档货，而是身手高明的职业保镖，可能和江军他们一样都是退役的特种兵。那来的这位姓李的人来头就一定不小，肯定是一个大人物了。我边走边在脑子搜索着，可怎么都想不起来。自己什么时候认识这样一个姓李的大人物。

    “请问您是方觉晓先生吗？”我到会客室门口，一个保镖面带谦和的微笑拦在我面前。

    我点点头，“我是。”

    “您好。“保镖礼貌的冲我点了一下头，然后一侧身伸手推开了会客室地门，“李先生在里面等您，请进吧。”

    靠！怎么感觉这里象是他家似的？我心里微微有点不满。可我还是忍住没有发作，抬脚走进了会客室。

    会客室的沙发上坐着一个中年人，正转头和站在他身边地一个人低声说着什么。听到门响那中年人转过头来。

    我心里一惊，因为我一眼就认出了眼前地这个中年人是谁，他就是沈宁的父亲。汽车大王——李浩然。

    虽然我并没有见过他本人，可他的照片登在几乎所有财经杂志和报纸上，而且经常是头版。我想商界里不认识他的人恐怕没有几个吧。

    他怎么突然来了？

    我脑子里快速转着，赶忙脸上带着真诚的笑容快步走向已经站起身来的李浩然，“伯父，您好。”

    “你就是小方吧？“李浩然微笑着伸出手来。“我不请自来，你不会怪我冒昧吧？”

    “哪儿的话，您来我欢迎还来不及，您快请坐。”

    落座之后，浩然冲站在身边的那个中年人挥了一下手让他先出去，看来这个一定是他的秘书。

    “您喝点什么？”我可没敢坐。笑话！老岳父突然“杀”上门来，吉凶未卜的情况下，我还是先保持谦恭的态度为好。而且据沈宁说，老爸的脾气可是出名的不好。在他的公司里，员工们背地里都叫他“暴君”。由此可以想见，李浩然的脾气是多么火暴。给这样的岳父大人留下一个谦恭有礼的印象可是一个非常，非常明智的举动。

    “不了。”李浩然微微一笑摇头，“我的肾有点不太好。医生说还是少喝点茶啊，饮料什么的为好。”

    “那好吧。”我点点头保持谦恭的姿势站在那儿。

    “怎么你还站着啊？”李浩然指了一下对面的沙发，“你也坐吧，坐啊！我有事和你说。”

    我答应一声坐在李浩然对面，面带谦恭的笑容问道，“伯父，您今天来有什么事？”

    “没事我就不能来吗？我是来看看，你这个骗走我女儿心的人到底是什么样子的。”李浩然身子微微向前倾，一双眼睛瞪着我一眨不眨。

    这是怎么回事？！沈宁不是说她爸爸不反对我们两个人在一起吗？可今天听这位岳父大人说话的口气可是不善啊！该不会是沈宁谎报了“军情”吧？他爸爸根本是反对我和她在一起的。

    我心理不免有点惴惴不安起来。刚刚摆平了一个地产大王，不会又杀出来一个汽车大王当程咬金来坏我的好事吧？

    我小心翼翼地问道，“伯父，我不明白您这话……是什么意思？”

    “什么意思？”李浩然哼了一声，“该我来问你才对啊！我问你，你和宁宁在一起多长时间了？人家都是女婿登门去拜见岳父岳母。现在可好，反过来我这个当岳父的居然要登门来拜见你这个女婿！你说说，这叫个什么理啊！你的大架还真不是一般地大啊！”

    “咕咚”一声，我心头的那块石头落了地！岳父，女婿？听他的话口是不反对我和沈宁的事了！害得我刚才白担心了。听了他的话我才突然想起来，沈宁前几天还和我提起过，让我抽时间登门去拜见她的父母。可一忙我就忘了这事了，真是该死！现在可好。人家来登门问罪了！

    “看来你刚才很害怕啊！”李浩然原本绷紧的脸上重新浮现出笑容，“怎么。怕我不让宁宁和你在一起吗？”

    “不是。”我忙笑着说，“我知道您一向是说一不二从来不失言的，怎么会了说话不算呢！我刚才是害怕沈宁怪我。原本说好了前些天就去登门探望您和岳母两位的，可实在因为事情太忙就耽搁了。要是沈宁知道了您今天亲自杀上门来问罪，晚上一准罚我跪一夜洗衣板！所以我才害怕啊！那罪可不是人受的啊！”

    “哈哈，得了吧你！”李浩然哈哈笑着向沙发上一靠，“她敢罚你才怪！我看宁宁的魂都让你给勾跑了。你要说向东她肯定不会向西。她罚你，也得她舍得啊！你会怕她？才怪！”

    “我这个人没什么毛病。”我笑嘻嘻地说，“就是怕老婆。所以宁她才把我吃的死死的。我现在什么都听她的，她就是我们家的上帝！”

    “上帝？那你家里的上帝怕是有十来个吧？”

    李浩然地话让我一下子就没声了，看来他对我和沈宁在一起还是有点不太满意啊。想想也是，又有哪个父亲愿意自己的女儿这么没名没份的和男人在一起生活呢？

    “怎么没声了？说到疼处了吧？”李浩然坐直身望着我，“放心，我就是顺嘴说说。其实说真心话，我们夫妻两个真的很感谢你。”

    “感谢我？”我一头雾水的望着李浩然。不明白他为什么会感谢我。

    “是啊！”李浩然点点头认真的说。“你不知道，自从我硬是拆散了宁宁和那个混蛋小子。宁宁自杀被抢救过来以后，她就再也没有真正的开心过。虽然她也笑，可我知道那不是她发自内心的笑容。我和她妈给她介绍过不少的好男孩，可她一个也看不上。我知道，那是因为那次的经历把她伤得太深了。我知道，我们已经失去了这个女儿。本以为她这一辈子就这么完结了。可不想却让她遇到了你！自从她和你在一起以后，整个人都开朗了。我看得出来，她脸上的笑容是发自内心地笑容。那好似真正幸福快乐的笑啊！我的女儿终于回来了！”

    李浩然认真的望着我，“是你让我女儿失而复得！我现在明白了，什么也没有让自己的儿女过得开开心心重要！既然宁宁跟你在一起感到这么开心幸福。那你们就在一起好了！你有老婆又怎么样？只要你们觉得开心快活，管他别人怎么看呢！那些闲话都是扯淡！甭去管他！”

    我笑了，终于找到了一个这么体谅我的岳父大人！幸福啊，感动哦！“是！岳父大人你就放心吧！我一定会让沈宁过得开心幸福的！我保证！”

    “别和我保证了。”李浩然一摇手，“我要是不相信你，我还能把女儿交给你小子吗？记得以后对宁宁好点，否则我可饶不了你小子！”

    我收起脸上的婚笑郑重地点点头，“我会的！”

    “行了，”李浩然坐到我身边，在我的腿上拍了一下，“现在说正事。我今天来不是登门问罪的，有件事情想和你商量一下。”

    我没想到他来还真的有事找我，忙说，“您说吧，什么事？”

    “是这样的，对了！”李浩然忽然伸出手来，“你身上有烟吗？”

    “有。”

    我忙拿出身上的香烟殷勤地递给他一支，李浩然点燃之后深深地吸了一口，然后把烟从鼻子里缓缓地喷出来，那样子显然是非常陶醉。随后大口大口地抽了起来。

    我在一旁看着不免有点奇怪，他抽起烟来怎么这么贪婪？就好象八百年没有抽过烟似的，可我也不好意思问，毕竟人家是我老岳父，那可是大我一级呢！

    李浩然吐出一口烟问我，“听说最近这段时间你和谢峰因为丝雨的事情弄的很不愉快。他还找人来查封你的公司，有这事吗？”

    我点点头。

    “这个老谢啊！真是鬼迷心窍了！”李浩然掐灭了手中抽完的烟头，随手又点燃了一只烟吸了一口了说道，“也不知道他是怎么想的。女儿认定了非跟你不可，他却偏偏要横插一杠子。真是老糊涂了！”

    “您和谢伯伯很熟吗？”我听李浩然的口气，似乎他和谢峰的关系很亲密的样子就问道。

    “熟啊！我们两个人可是多年的朋友了。不过别人不太清楚罢了。”李浩然深吸了一口烟说道，“不过外人可不知道我们两个人的关系很铁。毕竟他是做官的，而我是个商人。我们两个人走的太近乎了，难免就有人要说闲话了。说我们这是官商勾结。所以啊，我们两个人表面就不远不近地走着，这样就能堵住不少人的嘴了。我今天来找你，就是想告诉你我和谢峰的这层关系。我想帮你和他牵个线。”

    “牵线？”我一愣，望着李浩然……

第三部 叱咤风云 第九十八章 栽赃

    “对，就是牵线啊！”李浩然认真的点点头，顺手把已经吸完了的烟头捻灭，重新又点燃一支烟，深吸了一口说道，“其实我说的牵线就是想给你们两个打打和，做个和事佬。”

    哈！又来了一个想做和事佬的，就是不知道我这位岳父大人又有什么高招。

    见我没说话，李浩然解释道，“坦白讲，老谢的实力很强，但你的势力也不弱。你们两个人这样斗下去，迟早是两败俱伤的结局。谁也得不了好。我看你们俩还是坐下来好好商量一下谈和吧。”

    我长叹了一口气，“你以为我不想吗？可也要人家给我这个机会才可以啊，我曾经让人带话给谢伯伯，打算和他见一面好好谈谈我和丝雨的事情。可他却一口回绝了。你说我连人都见不到还怎么和他谈和？”

    “所以啊，我才来当这个牵线搭桥的人啊！”李浩然笑了，“过几天我在老谢那里准备新建的一个工厂就要正式动工修建了，照惯例要举行一个奠基仪式。请当地各界的人来庆祝一下。老谢当然也要来参加，你也来吧。到时候我做和事佬，把老谢拉来。我撮合你们两个人坐下来好好谈谈。说不定这个结就解开了。”

    “那真是太好了，谢谢岳父，让您费心了。”

    “什么话啊！咱们一家人说这么见外的话干嘛！对了。以后啊，你别叫我岳父了，还是叫喊我爸好了，那名词我听了不习惯。”

    经过这一阵的交谈。我已经了解了，李浩然是一个性格直爽的人。说话有时候比较直。不过我绝对不会认为他卤莽，冲动。一个卤莽冲动的人是不可能有他今天这样的成功的。我看他现在的样子可能百分之九十是装出来的。兴许骨子里他也和梦云的老爸一样的狡猾而诡计多端。

    李浩然说着捻灭了已经抽尽的烟，伸手又点上了一根，狠狠的吸了一口。靠！这家伙烟鬼托生的？怎么见了烟就这么不要命。

    见我看着他的奇怪表情，李浩然有点不好意思地笑了，“这个……这个，我的烟瘾比较大的，你不介意吧？”

    “当然不。”

    笑话！别说抽几根烟，就是他抽一火车我也不会眨一下眼。谁让他是我的老岳父呢！嘿嘿，拍好汽车大王的马屁好处可大大有哦！你说我谄媚？什么话啊，咱中国人可讲百行孝为先！咱这么做主要是因为咱是孝顺孩子，你说对不对？

    为了避免李浩然尴尬。我忙转开话题，“岳——爸，你在谢伯伯的省里建了一个工厂？投资不小吧？”

    “是啊，汽车这东西就是烧钱的行当。投资少了可玩不转。“李浩然吐出一口大大的烟雾，“其实啊，这也是老谢要求的。你该知道老谢最近正准备要进权利中枢。所以，他就来找我，让我去他那里搞投资，算是推他一把。你知道现在能大量地招商引资。那就是很大的政绩啊。哈哈，不过呢，我也不是白出力的。老谢答应了给我很大的优惠条件。我也不吃亏。不过——嘿嘿，这个可别和外人说，你知道就好，否则捅出去很麻烦。”

    “爸，”我想想问李浩然，“你和谢伯伯是老朋友了。照你对谢伯伯的了解来看。我们之间的矛盾能和平解决吗？”

    李浩然深吸了一口烟，思索了一下摇头说。“恐怕是很难啊！老谢这个人什么都好，就是太倔了！整个一个死硬派，想要说服他改主意？难啊！”

    见我沉思无语，李浩然忙安慰我，“事情也不是绝对的嘛！老谢反对你和丝雨的事情，多半是因为他不了解你的为人，没和你见过面。如果见了你，兴许他就会改主意了。别丧气啊！”

    其实我不是丧气或者失望，我的脑子里正在飞快地思索着：真是巧啊！没想到李浩然居然也在谢峰那里投资了。而且看来数额不小。要不要把刚才和谭博他们商量的计划吐露给他，拉他一起来对付谢峰。他会是什么态度？和我一起干？还是会出卖我，导致我们的计划失败？

    “放心吧，”李浩然继续劝解着我。“我和老谢是多年的至交，我们两个人的关系没得说。我相信他是会给我几分面子的。有我做和事佬，我着他是不会再为难你的。”

    我心里一动，马上就做出了决定。我确信谭博他们是真心地想帮我，不会对我不利。（当然了，你可别忘了，这个显得有点毒辣的计划都是他们想出来的）可我却不能保证眼前这位岳父大人会百分之百的全力帮我。他这人虽然外表粗豪，看起来很梗直。可眼中不时闪过的狡猾目光让我还是不能完全对他放心。而且他和谢峰是多年的好朋友，谢峰现在风头正紧。他如果为了讨好谢峰而出卖我。那我可是连哭的地方都找不到了！自古商人重利轻谊。而且从他用钱收买沈宁的男朋友硬生生拆散他们的事就可以看出，他这人是一个很势利的人。我还是提防着点吧！等弄清楚了他真实的为人和态度之后再做决定也不迟。

    想到这儿我忙笑着对李浩然说，“那这事就先谢谢爸了。”

    “哎——”李浩然不满地瞪了我一眼，“怎么还跟我这么容气？拿我当外人是不是？”

    “不是——”我的话被一阵敲门声打断了。“进来！”

    “董事长，”进来的是张慧，“外面有人要见你。”

    “你没看见我这里正陪我爸谈事情吗？”我脸一沉，“我现在谁也不见！”

    “可来的人是警察，”张慧的脸色很难看，“而且……他们拿着搜查证……”

    “什么？搜查证？！”我愣了一下，马上问张慧，“他们来这里搜查？他们要搜查什么？”

    “他们说，在我们西郊存放货物的仓库里查找出了违禁物品。怀疑我们公司里有违法行为，在公司里隐藏着违法物品。所以他们要搜查整个公司。”

    “胡说！”我“腾”地站起身来。

    不用猜我也知道，这次又是谢峰搞出来的花样。以他的活动能力和势力这简直是轻而易举的事情。偷偷地在我的仓库里放上一些违法的东西，就可以轻易地再一次诬陷我！靠！！他上次动用工商税务陷害我不成，现在又找来了警察！栽赃陷害——这手可真够阴毒的啊！！

    “觉晓，你不要冲动！”李浩然起身按住了我的肩膀。“冲动是魔鬼！遇到事情先要冷静，”

    “谢谢爸，我知道该怎么做。”我缓和了一下对张慧说，“去，请他们进来，另外叫几位副总来我这里。”

    张慧答应一声出去了。

    “这个老谢啊，还真是个倔驴！”李浩然面色阴沉下来，“这样玩可真是有点过分了！！”

    看来他也想到了这是谢峰弄出来的花样。

    “爸，情况您都看到了。”我无奈地叹气说，“我估计就算是您亲自出马，谢伯伯他也不会答应我和丝雨在一起的。”

    李浩然没有说话，而是默默地吸着烟重新坐回到沙发上。

    门一开张慧回来了，不过她身后跟着两个紧绷着脸地警察。

    “你们好，”虽然这两个警察的来找麻烦的，可我却并不怎么生他们的气。毕竟他们也是听命于自己的上司，奉命行事而已。所以我还是面带笑容迎上去，“我是方觉晓。这家公司的董事长。请问两位有什么公干吗？”

    为首的一个警察面沉如水，“根据群众举报。我们对你们公司位于滨河路的仓库依法进行了搜查。从仓库里查出了大量的淫秽，盗版影碟。我们警方怀疑你的公司在从事违法的经营活动，现在要依法对你的公司进行搜查，请你配合我们的工作！”

    说完伸手一抖，“刷拉”一声把一张纸展现在我眼前，“这是搜查证！现在请你签字！”

    “对不起，我想你们是弄错了。”我依旧微笑着，“我们公司一直在守法经营，从来没有触犯过任何法律。至于你说的，从我们公司的仓库里搜到的那些违法物品。我现在还不能确认，那一定就是我们公可存放在那里的。我怀疑，这是有人在栽赃陷害我们公司！所以我现在不能在这个上面签字。请等我先了解一下情况后再答复你，可以吗？”

    “还确认什么？”警察脸色微微一变，看来他是知道内情的，“那是你们公司的仓库。里面的东西不是你们的还能是谁的？！我们现在要执行公务。请你配合我们在这上面签字。”

    笑话！我签字才傻呢！他们这一大帮人搜查起来会弄得公司乌烟瘴气不说，如果他们趁我们的人不注意再做点手脚。那个时候我可是跳进黄河都洗不清了！

    “对不起，”随着话音宋静和雨菲走了进来，宋静恬静的笑着对为首的警察说道，“请您几位先等一下，我们公司的法律顾问已经在赶来，很快他就会到了。”

    随后转头冲我使了一个眼色说道，“我已经通知了郝大律师。他说他很块就到。”

    我马上就听明白了，她们已经通知了郝明远。现在这样的情况下，也只有让他出面了。希望以他的威名能吓走这些警察。至少暂时能先化解眼前的这个难题。

    那为首的警察的脸色更阴沉了。他显然对我们有胆量竟然敢公开抗拒搜查没什么心理准备，语气也暴躁起来，“不行！！我们这是执行公务。你们以为这是儿戏吗？请你们马上在这上面签字。否则就是妨碍我们执行公务。”

    “想拿大帽子吓唬我们？！”雨菲的小辣椒脾气当然不会怕他的威胁，“哼！我们可不吃这一套！我们妨碍公务？那好啊，那你把我们抓起来吧！”

    说完竟然向那个警察示威似的伸出了一双小手！

    警察的脸色变了两变，显然是想发火可却克制住了，看来他也清楚我们是有背景的人。还不敢真的和我们闹得太僵。“那好，你们不肯签字也可以，我们一样可以搜查！”

    “请等一下警官先生，”宋静笑眯眯的拦在了警察身前，和和气气的说道，“其实我们不是想妨碍您执行公务。我们有几个胆子也不敢对抗政府啊！我们只是想让您稍微等几分钟，等我们的法律顾问来了您就可以继续执行公务了。我求您帮一次忙可以吗？谢谢您了！“

    我在一旁心里暗笑。高！真是高！她们两个人现在就是一个唱红脸一个唱白脸。目的就是拖住这些警察等郝明远来。明显的眼前的这个警察还就真没有办法对付她们俩。哈哈，自来好男不和女斗！男人和女人打架斗嘴赢得时候很少啊！更何况眼前这两个美丽而聪明的女人呢！

    警察迟疑一下，显然被宋静的软语相求打动了，可马上他就脸色一变，“对不起！我们有任务在身，现在就要执行公务！”

    他转身冲身边的警察一挥手，“让大家分头行动，开始搜查！”

    “我看你们谁敢乱来！”雨菲抢上一步，双手叉腰堵住了门口，“我们的律师没到之前，谁也不许搜查！！”

    为首的警察乌云满面，愤怒的瞪着雨菲，“你们这是想要公开暴力抗拒我们执法了？！”

    雨菲美丽的眼睛因为愤怒瞪得溜圆，毫不退让地盯着眼前的警察，“是又怎么样？！”

    那个警察脸色突变，猛然冲身边的警察喝道，“把她给我拷起来！”……

第三部 叱咤风云 第九十九章 中计了！

    “你敢！！”我抢上一步挡在雨菲的身前，猛的把那个掏出手铐想拷雨菲的警察一把推开，“滚开！不许碰她！！”

    “你们的胆子不小啊！”为首的那个警察忽然笑了，“竟然敢真要暴力抗法啊！好！很好！”

    我不明白他怎么忽然有心情笑了，可马上我就清楚了！

    “来人啊！把这些暴力抗拒执法的人都抓起来！”

    随着他这一声喊叫，门外马上冲进来三四个膀大腰圆的魁梧的警察，“呼啦”一声包围了我和雨菲，而且门口处出现了两个手里拿着摄影机的警察，正举着机器对着我们拍个不停！

    坏了！！看到那两个扛摄影机的警察时我的脑子里就一闪，马上明白自己中计了！

    看来谢峰这次真是出狠招了。他并不只是想栽赃诬陷我那么简单，他真正的目的是想把我送进大牢里去！如果我进了牢里，他就可以慢慢的随心所欲的收拾我了。人家其实早就有预谋了，设计好了圈套等我来钻。不然怎么会带摄影机器来？那就是在收集证据啊！谢峰这手飞库手打玩的可真够绝的！我就算是事先知道了这个计划也还是要往里钻。因为这是一个死局！我不阻拦他们搜查，他们就继续栽赃陷害我，做成既成事实来定我的罪。如果我反抗，那就是暴力抗拒执法还是能一样把我抓起来。总之，我是“得了绝症吃毒药——吃也是死，不吃还是死！”这下可真的有大麻烦了！

    “彭队长，”李浩然忽然站起身来冲为首的警察说，“请等一下好吗？”

    为首的那个警察进来之后的目光就一直没有离开过我，他压根就没有注意到李浩然坐在那里。李浩然一说话，他才看到了李浩然，微微有点惊讶，“李董，你也在这儿？”

    我和沈宁的关系是最近几天才确定地，而之前外界只是知道我们两个是好朋友而已。而且沈宁为人也很低调，更不会去四处宣扬我们的关系。显然眼前的这个警察就不清楚我和沈宁的关系，否则他就不会因为李浩然在这里出现而惊讶了。

    “哈哈，我这不的来看看——”

    李浩然刚想说下去，我忙悄悄给他使了一个眼色，轻轻地摇了一下头。那意思是让他先别说出我们的关系。我相信，他现在以一个旁观者或者普通朋友的身份说话会有更好的效果。希望他能明白我的意思才好。

    李浩然的心思果然不象他言谈举止表现的那么粗线条。看来我刚才的判断没有错。他的外表应该是一种掩护自己的伪装。他很快就明白了我的意思，马上就口风一转，“我这不的来看看——看看和方老板有什么好的生意可以合作一下嘛。正巧遇到你了。怎么样，晚上我做东，咱们好好叙谈叙谈。”

    “恐怕今天我没有什么时间。改天吧。”为首的那个警察见李浩然没有帮我说情，紧绷的脸松弛下来，微有点歉意地冲李浩然点了一下头，“我现在有公务要办，有时间我们再谈。”

    “那好，那改天吧！”李浩然笑呵呵的走近那个被他称为彭队长的警察，“好象我们很久都没有一起聚聚了，找个时间好好开怀喝一顿！咱们不醉无归！”

    说话间李浩然已经走到了彭局长近前。“哦，对了。有件私事我和你说一声。”

    说完拉起彭队长往一旁走了两步。似乎无意的走近了我的身前。彭队长眉毛微微一跳，似乎想说什么可最后终于忍住了。我想他是想说自己现在有公务在身不方便，可碍于李浩然的面子没有说出来。换成是我，也只能象他这样做。毕竟人家可是大人物，当众和他这么亲热，自己不能不给面子。

    李浩然压低声音不过我还是能听清楚，“老彭，我和老谢的关系你知道。他和小方到底是怎么回事，我就是不说你我心理也都很清楚，小方好歹也是我的朋友。我这次来就是想给他们当个和事佬的，撮合他们两个人谈和。所以，我希望今天这事就到这儿算了，别再闹大了。给我个面子，你先带人回去，回头我亲自去和老谢说，你看怎样？”

    “这个…”彭队长瞟了我一眼，为难地低声说，“李董，不是我不给你面子。实在是……上命难违啊！”

    李浩然一皱眉，“是孔学文让你来的？”

    彭队长微微点点头，“所以，我这次只好不给你面子了，对不住了！”

    说完彭队长猛地转身对周围的警察大声下命令，“把他们都抓起来带回局里去！”

    四周的警察呼喝一声围了上来。

    “我看你们谁敢动方哥！！”

    忽然门外冲进来几个大汉。正是以姚亮为首的几个保镖。他们迅速拦在那些警察面前。最让我头疼的是——他们居然手里都拿着枪！而现在黑洞洞的枪口就指着那些警察！！”

    紧接着，门外飞快冲进来几条黑影。“呼啦！”一声响之后，十几只乌黑的冲锋枪枪口指向了我们！

    我靠！竟然还带着特警啊！看来人家早就把一切算计好了，我心里叹息一声，好了！现在可是铁证如山！我不但暴力抗拒执法，而且是公开动用武器威胁警察，这次我就是跳进黄河都洗不清了。

    眼前发生的这一切让李浩然呆愣住了！就连宋静和雨菲也吃惊的瞪大眼晴呆呆望着眼前发生的这一切，显然这剑拔努张持枪对抗的场面吓住了他们，让他们一时都大脑短路了。

    就连那个身为警察的彭队长也是脸色一变，神色显得有些紧张。不过他还是很快反应过来，大声说道，“方觉晓！你们这是武装暴力抗法！！性质非常严重！我命令你们马上放下武器。否则一切后果自负！！”

    “大家别冲动！”我忙大声喊道，“大家都冷静一点，干万别冲动！”

    好汉不吃眼前亏！现在这种情况下可绝对不能冲动。否则真的是小命难保！因为我们现在已经“升级”到了武装暴力抗拒执法。人家警察可以按照法律条文当场射杀我们这几个人。万一在场的有谁一激动走了火，那马上就是一场鲜血横飞的枪战，那可不是闹着玩的啊！如果真出那样的情况，就算我没有当场被打死，恐怕也小命难保啊。

    我赶紧对挡在我身前的姚亮等人下令，“扔掉你们手里的枪！”

    “方哥，他们明摆着就是想诬陷你，好把你弄到局子里去！”姚亮不满地瞪着眼前的警察叫了起来，“你进去了准没好。咱不能让他们这么摆布！咱们一起冲出去！”

    “你给我住嘴！你说什么混帐话？！”我毫不客气地打断了姚亮，“如果你认我这个大哥，就马上把枪扔了！否则就不是我的兄弟！”

    虽然姚亮等人的忠心让我心里暖呼呼的，我也知道他们这么做，完全就没有考虑自身的安危，全是出自一片真挚的兄弟情谊。可我现在还是要当众严厉地训斥他，否则一旦纵容他们，就很可能闯出大祸的！

    见姚亮等人还没有行动，我生气的大喝了一声，“混蛋！把枪都给我扔了！！”

    姚亮终于还是服从了我的命令。第一个扔下了手里的枪。这家伙什么都好，就是脾气太冲动，做事太毛躁了。要是江军就绝对不会出现眼前这样的情况。可现在后悔也晚了……

    姚亮等人刚扔下枪，那些警察就一拥而上，迅速地把我们这些人都用手拷拷了起来。似乎这样他们还不放心，一边一个警察警惕地监视着我们，那模样就好象我们都是最危险的恐怖主义分子似的。我发现其中有几个警察在给我们戴完手拷之后。趁人不注意偷偷的伸手擦去了额头上的汗水。那是被吓出来的，看来不光是我害怕，他们也不好过，毕竟那不是玩具枪，随时都会要了你的小命的！谁不怕才怪呢！！

    “滚开！我看谁敢拦我！！”随着话音一个警察象滚地葫芦一般撞进了房间，他身后冲进来的是一脸怒容的郝明远！

    他一进屋子就看见了我和姚亮等人被拷起来，脸色马上大变。向我这边冲了过来！

    “飞哥！”显然彭队长认识郝明远，他忙挡在了郝明远身前，阻止他继续接近我，“您怎么来了？”

    “你说的尽是废话。”郝明远可一点都不给眼前的警察面子，“这里又不是你彭群的家，我为什么不能来？我问你。你为什么要抓我的兄弟？”

    我这才知道眼前这位彭队长的名字，不过看来他混得很是不错，否则是不会认识郝明远这样的重量级人物的。

    “飞哥，我们现在是在执行公务，请您不要妨碍我们执行公务好吗？”彭群知道郝明远的底细，自然不会和他对着干，尽量用和缓的语气说道，“算您给我个面子，要不您先回避一下？”

    “回避？！”郝明远瞪起眼来，“你知不知道小方是我什么人？！还让我回避！你***说的是屁话！”

    “你、你怎么骂人？！”彭队长的脸色一下子变得很难看。

    “骂你怎么了？”郝明远依旧不依不饶，“我告诉你，你马上把我兄弟给放了，不然，我让你吃不了兜着走！”

    “哈哈，这是谁这么大的口气啊！”随着话音从门外是进来几个人……

第三部 叱咤风云 第一百章 抓捕

    “哈哈，这是谁这么大的口气啊！”随着话音从门外是进来几个人，为首的一个是位高级警官。那肩膀上的银星闪闪发光，我心里暗暗吸了一口冷气，原来是他啊！这下事可就不好办了。

    来的这个人就是刚才李浩然提到的那个孔学文。因为和谢峰闹的剑拔弩张，我让人收集了一些谢峰家人的情报，好能正确掌握谢峰的实力，其中就有个关于孔学文的介绍：谢峰的亲表弟，现任警察总局的副局长，真正的警察系统里手握实权的大人物。而且，他和谢飞库手打峰的私人关系好的不得了，是他的死党之一。无论谢峰让他做什么，他都会毫不迟疑的去执行。显然这次谢峰是让他亲自出马来收拾我了。今天的事情恐怕是不会善了了。

    “孔局长，你好啊。”李浩然毕竟是见过大场面的人，很快就从刚才的震惊中恢复了过来，带着笑容走了过去。

    “李董也在啊，”孔学文面色冷淡，“怎么今天这么有时间？来看你的女婿啊？”

    听他的话就知道，显然孔学文是知道我和李浩然的关系的。

    李浩然脸色微微一变，随即哈哈一笑，刚想再说什么。不料，孔学文却已经不再理睬他。转头问一边的彭群，“这里是怎么回事？我刚才办事凑巧从这里过，看到外面乱得不象话。听说是有人动用武器想要袭警。有这事吗？”

    靠！什么凑巧路过？！分明就是带人来“处理”我的！

    彭群也配合着孔学文演戏，“报告局长！刚才我们奉命来这里搜查。可这些人持枪抗拒我们执法。现在已经被我们抓住了。请示局长下面如何处理？”

    “全都带回去严加审讯！”孔学文脸色一沉，“竟然敢公开持枪威胁警察执法。胆子也太大了！太猖狂了！！这样的暴徒一定要从重从快地严厉打击！马上成立专案组，进行调查！看着是谁在背后给他们撑腰，是谁给了他们这么大的胆子！”

    孔学文说这话的时候，目光有意地望向了站在一边的郝明远。显然他很清楚郝明远和我的关系。他说这话明显就是在敲山震虎——隐晦地威胁郝明远不要多管闲事。

    “孔局长，”李浩然走上两步，凑近了孔学文。“今天的事情我看还是不要闹地这么僵吧。我看——”

    孔学文冷淡的望了一眼李浩然，“李董事长，我现在在执行公务，请你不要妨碍我们。谢谢！”

    李浩然一愣，孔学文转头瞪了一眼彭群，“怎么还不行动？”

    “是！马上行动！”彭群“喀！”的一个立正后，手一挥，对那些架住我的警察大声下令，“把这几个人全部押回局里进行审问！”

    我挣扎着把头转向孔学文，“等一下。我有话说——”

    孔学文不允许我说话，不耐烦的一摆手。“有什么话回警察局再说吧。带走！”

    “等等！”郝明远一伸手拦住那些正欲行动的警察，转头看了一眼孔学文。“孔大局长！做事不能太过分了。总要给自己留一条后路吧？真要弄个鱼死网破对大家都没有什么好处！”

    孔学文马上勃然大怒，“郝明远！你这话是什么意思？”

    郝明远冷笑一声。“什么意思？你我心知肚明。你玩的那点阴谋诡计能骗得了谁啊？奉劝你和躲在你后面的那位一句，别把事情做得太绝了。那样对谁都没有好处。”

    看来郝明远这次是真的急眼了。摆明了要和谢峰对着干了。

    “你在这里胡说八道什么？！”孔学文眼眉一立似乎就想发火，可他身边一个警察悄悄伸手拉了他一下，对他使了一个眼色。孔学文微微一愣随后几乎不可察觉的点了一下头。随后说道，“郝明远，这里没有你什么事情。现在马上离开这里。我既往不咎。”

    看来孔学文还是有点忌惮郝明远的势力。不想真的和他翻脸。可惜郝明远可不会这么想。

    “明远，你别乱来！”我在一旁忙劝说郝明远。眼前这个形势下和孔学文作对是最不明智的。那样只会让我罪上加罪！“这儿没你什么事，你别瞎搀和！”

    可惜郝明远根本就对我的话听而不闻！

    “离开？既往不咎？”郝明远哈哈大笑了两声，“你以为你说那些屁话我会听吗？我***告诉你，今天这人你是带不走了！想冤枉我兄弟？没门！！”

    “郝明远！！”孔学文终于按耐不住自己的怒火了，当着这么多在场的人让郝明远这么辱骂，别说孔学文还是一位身居高位的大官，就是普通人也受不了啊！泥人还有三分土性呢，“你再无理取闹。我就对你不客气了！”

    “不客气？”郝明远轻蔑的瞥了一眼孔学文，目光中充满了鄙视，“好啊，来吧！阴谋家先生，让我看看你怎么对我不容气的！”

    “你放肆！”孔学文的脸因为生气而涨红了，他怒吼起来，“来人！把这个在这里捣乱的家伙给我抓起来！”

    马上就有三四个警寨应声冲了上去。

    “哎哟！”“啊！”“扑通！”

    几声响之后，那几个上去抓郝明远的警察纷纷被人放倒在地。郝明远的几个保镖出手了！打倒几个警察之后，“呼啦”一下围在他身边，对冲上来的警察怒目而视，威严的低声喝道，“谁敢动我们老板？！”

    这一下子双方彻底翻脸了！

    “想造反啊！”孔学文脸色铁青的用力一挥手，“所有人听着，现在马上逮捕这些人，如果他们敢暴力反抗，我准许你们采取武力行动！”

    “是！”屋子里所有的警察都一起大声回答。随后那些特警手里的冲锋枪也举了起来瞄准了郝明远等人！而郝明远的保镖的手也都探入了衣服内抓紧了枪！

    形势再次恶化到了持枪对峙的局面。我知道郝明远是为了我才这么做的。可他这样对局势一点益处都没有。我不能看着他吃亏啊！我现在必须要做点什么了。

    我猛然甩开抓住我的两个警察，一个箭步冲到了孔学文的面前，一拉一拽把戴着手铐的手扼住了他的脖子，“谁都不许动！”

    李浩然和郝明远同时高喊，“觉晓，你别乱来！”

    与此同时，“哗啦！”一声，几只黑洞洞的枪口一起顶在了我的头上！！

    我忙放开被我抓住的孔学文，举高双手喊道，“我没有恶意。大家冷静点，听我说几句话。”

    可不由我分辨，几个警察已经飞快地抓住我手臂。把我恶狠狠的按得跪倒在地上。

    “公开袭警！你好大胆子啊！！”孔学文阴沉着脸居高临下地注视着我，“把他带回去！”

    “谁敢带他走？！”郝明远如果不是有他的保镖在身前挡着早就冲过来了，“我看你们谁敢带他走？告诉你们谁动就是我地仇人！我***绝对不会放过他的！你们几个给我滚开，别当挡着我！滚开！”

    “太嚣张了！居然敢威胁执法人员！”孔学文手一指郝明远。“把他也抓起来！一起带回去！”

    “孔学文！有种的你就做了我，不然我和你没完！”郝明远依旧在跳着脚大骂着。

    “郝明远！”我大喝了一声，声音之大让房间里的所有人都被吓的不由得一愣。

    “你***住嘴！”我大声说道

    郝明远不明白我为什么突然骂他，有点发愣。

    我继续说道，“你逞什么能？脑子进水了？你进去了。谁照顾我的家人？！你明白吗？！”

    说完我飞快地向他使了一个眼色，郝明远很聪明。之所以刚才那么冲动，是怕我被孔学文带走之后，谢峰会用一些见不得人的阴招对付我，他是怕我吃亏，我用话一点醒他，他马上就明白了现在实在不是和孔学文对抗的时候。其实他也不敢真的用武力对抗警察。那样的话，一定会牵连到他的家族。就算是他不在乎，可他也还是要为自己的家人想想的。况且，如果他真被抓进去了，我遇到的困难将会更大。毕竟他在外面还可以找关系运动疏通，对我有很大帮助。而如果他也折进去，那只会让谢峰更高兴。

    “做事用用脑子！你真进去了，还不把你爷爷气死啊！想想他这么疼你这个孙子，你有什么事还不急死他老人家啊！”

    我说这话的时候偷偷观察了一下站在身边的孔学文。发现他的脸色明显微微一变！我心里暗暗松了口气。我说这番话就是在变相地提醒孔学文，郝明远的爷爷可不是好惹的！如果不想惹麻烦，最好是不要再为难郝明远了。当然前提是郝明远不在对抗他。

    “孔局长，”我转头对孔学文说道，“刚才是一场识会，明远也是一个明礼的人。我希望你不要在追究这件事情。而且，这事和其他人都没有关系，希望你也一样放过他们。而我，和你回去接受审讯。”

    “觉晓，我们和你一起去！”宋静和雨菲一起扑了过来，可还没到我面前就被几个警察阻止了。

    孔学文沉吟着没有说话，想来我的话让他有点为难。我理解他的心情：抓郝明远吧，怕得罪他的爷爷。郝明远的爷爷可不是普通人，那是一个手眼通天的大人物。有着非常强大的实力和背景。想必他也不想再树立一个强敌。不抓吧，郝明远一定会在外面四处活动，帮我洗脱罪名。还是会继续和他作对。等于是放虎归山。可我猜，让孔学文最为难的主要是他的面子问题。当这么多人被郝明远这么一闹，他这个堂堂的局长大人怎么下得了台呢？如果不惩罚郝明远那实在是说不过去了。以后在部下面前，他这个局长就没有什么威严可言了。

    “孔局长，我看这事就这么过去了吧。”我的老岳父——李浩然果然是人老成精。适时的走过来低声劝说着，“让觉晓和你回去。至于其他人……”

    他瞟一眼对面一言不发的郝明远，“我看，大家彼此还是留点面子吧，以后见了面也好说话，真要撕破脸皮对谁都不好。”

    不等孔学文回答，李浩然马上提高了声音说道，“孔局长，我看啊，明远他刚才也是无心才冒犯了您的。刚才他是因为太着急才急犯混的。让他给您道个歉，你就原谅他这一遭吧。”

    说完了，李浩然冲郝明远使了一个眼色。郝明远马上聪明地给了孔学文一个台阶下，“哈哈！孔局，不好意思对不住您了。刚才一急冒犯了您。我这人粗鲁，爱犯混。您大人大量就别和我计较了。原谅我这一次吧。我下次不敢了。”

    孔学文板着脸没有说话，不过最终他还是决定以和为贵了。

    “哼！你还敢有下次？”孔学文冷哼了一声借着这个台阶也就顺坡下驴地说道：“这次看在你爷爷和李董事长的面子上，我就不计较了，如果有下次，可就没这么便宜了！”

    说完这话冲一边的姚亮等人一指，命令身边警察道，“其他人可以不管，不过，这几个人一定要带回去。哼！暴力抗法，绝对不能姑息！来人，把他们几个人带回去。其他人继续开始执行任务！”

    “是！”警察答应一声，架起我们几个就往外走。

    “觉晓！”身后传来宋静和雨菲带着哭声的叫喊。

    我转回头送给她们一个安慰的笑容，“放心吧，我没事的！好好照顾家里，别为我担心！”

    “走了！”身边的警察不等我那话说完，就把我连拉带拽的架出了房门，在公司员工震惊的目光中，我被塞进一辆警车中，随后一路警笛尖叫着飞奔向警察局……

第三部 叱咤风云 第一百零一章 释放

    拘留所！！

    事隔多年之后，我再一次走进了这高墙电网包围的所在，走进了我曾经熟悉又让我深恶痛绝的地方。再一次成为了一个——“囚犯”。所不同的只是这一次并非因为我的过错，仅此而己。

    我原本以为自己进来之后，一定会被里面的警察叔叔用那些阴毒的招数好好地“招待”一番。可是，不成想那些警察只是把我带到这里，往一间单人牢房里一关，就不再理我了。别说审讯了，就连看守警察的影子我都看不到。他们把我扔在这里之后完全就是不闻不问。似乎都忘记了有我这一个人存在似的。幸好他们没有真的忘记了有我这么一个囚犯，否则我就要渴死，饿死了！

    难道谢峰抓我进来不是为了报复我吗？可为什么却没有人来报复我呢？事情似乎有点奇怪了。弄地我是“丈二的和尚——摸不着头脑”。不过我肯定，这一切一定是出自谢峰的主意！他把我弄到这里来，绝对不会是想请我来做客的。可怎么又这么对待我呢？这又是怎么一回事？

    我不得不承认，这个世界上总会有一些聪明人，他们善于察言观色，善于判断形势。总是会做出恰到好处的选择。而彭群——他无疑就是这样的一个人。

    第二天一早，他就来了。不是为了提审我，而是来——探监的！！其实真正的目的却是来为我——通风报信！按照他的说法，这次的事情是我和谢峰的“家务事”，他本来不该参与进来。可因为有孔学文这个上司在那里施压，他才被逼无奈才不得不把我“请”到这里来先待上一阵。而他真心希望我们“翁婿”能以和为贵，和平的解决彼此之间的矛盾。

    我知道他这么说的目的并非是真心想撮合我和谢峰谈和。他是怕我将来的报复！只是想我不要怪罪他而已。让我明白这次的行动并非出自他的策划，他只是一个被逼无奈的参与者。

    其实他就是不说我也明白他的确是有苦衷的，谢峰的势力很强大，可我的背景也足够深厚。象我这样的人不是他这样一个小警察可以得罪得起的。就算我对付不了谢峰，可要出手收拾他还是绰绰有余。虽然我并不会这么做。可他却很担心。所以他才跑来向我卖好，向我通风报信。

    从彭群的讲述中我才知道，我被捕的消息马上象长了超膀一样传遍了京城的上层。马上就引起了不小地震动。我的亲人，朋友马上都闻风至。立刻就展开了营救我的工作。找人，托关系，向高层诉冤屈……总之是全体动员啊！

    彭群脸上带着一丝讨好的笑容，“您是不知道，您一进来。整个京城都轰动了！现在我们警察总局的局长办公室的门槛都快要让人给踏烂了。来抗议的，来说情的，打听你消息的人是前脚走一拨后脚就来一拨。那人啊，海了去了！别说，您的人缘还真是好得不得了。没想到您在京城的朋友这么多！”

    我一笑刚想问问他谢峰和孔学文那边的反映。门外忽然传来了一声低呼，“彭队长！”

    “我在！”彭群忙答应一声。

    门一开，一个警察进来，凑到彭群耳边小声嘀咕了几句。

    “我明白！谢了哥们！”彭群拍了拍那个警察的肩膀道了一声谢，那个警察冲我点了一下头后就转身出门而去。

    “方总，”彭群有点不好意思地望着我，“外面来好多人，是总局长他们陪着来的。好象是什么大人物，想必是为你的事儿来的。我在这里……有点不方便，所以只好先告辞了。”

    我冲彭群一笑，“我的事儿麻烦彭队长了，大恩不言谢，等这件事儿完了，我摆酒好好地‘谢谢’彭队长您！”

    彭群呵呵一笑。“方总太客气了，不过是举手之劳，好了，我先走一步了。”

    “彭队长，”我低声叫住了他。

    “还有什么事吗？”

    “是这样的。”我一笑凑近彭群低声说，“你看，我在这里不让给家里打电话。想来家里的父母老婆一定着急死了。如果彭队长方便的话去我家里看看，给他们捎个我平安的信。顺便看看他们有什么要嘱咐我的，您看一一成吗？”

    我这摆明了是要他为我来回传递消息。他如果答应，等于是直接自己下水了。

    “这个——”彭群迟疑了一下，可随即就笑着低声说，“行！小事一桩嘛。这事就包在我身上了，我一准把信带到。您没其他的事情我就先走了，明儿见。”

    望着彭群消失在门口的身影，我嘴角浮现出一丝笑容。“自古狱不通风”？对于平民百姓也许是，可对于有权有钱人。那纯粹就是屁话！除非傻瓜才相信这话呢！”

    我把思绪转回来，暗暗思考着：刚才彭群说有大人物来了。是什么大人物来了？

    不等我想明白，门外就传来嘈杂的人声。随后门一开，一个人出现在门口，“哥！”

    一个曼妙的身影伴着香风投入我的怀里！那是安琪儿！是我的小天使安琪儿！！

    “安琪儿！”我带着有点惊喜有点惊讶地拥住怀里的娇娃，“你怎么来了？”

    “我来看你！”安琪儿话一出口就想到了什么似的离开了我的怀抱，用那双美丽的海蓝色大眼睛仔细地上下打量着我，似乎想在我身上找出什么东西。

    “你找什么？”我被她的异样举动弄得满头雾水。

    “他们没有打你吧？”安琪儿关心地问我。

    “哈哈，张小姐说笑话了！我们国家是个法制社会，怎么会在没有定罪前就乱用私刑呢？”伴着爽朗的笑声，一个高级警察制服的中年人走进来。这人我认识，其实也就是在电视上见过他，他就是警察总局的局长——任兴国。他的身后又走进了几个人，其中就有郝明远和吴争。而让我惊讶的是，其中一个人赫然正是赵琳的爸爸——亨利-怀特！

    他怎么也来了？

    郝明远等人进来之后都没有和我说话，只走向我点点头后就静静地站到了一边。

    “方董事长，自我介绍一下，”任兴国向我伸出手，“我是警察总局的局长任兴国。”

    “早就在电视里欣赏过任局长的风采，今天能见到您，”我含笑和任兴国握手。“我感到非常荣幸。”

    “哪里，”任兴国一笑，指指身边的安琪儿等人，“这几位朋友你想必也认识吧，他们是来保释你的。”

    “保释我？”我一愣，谢峰能答应吗？

    “方先生，”一个斯文的中年人走过来，“我是‘天使’集团的律师，我姓区，按照法律规定。您作为‘天使’集团的第二大股东和驻京办事处的负责人。我们集团有权利保释您出外候审。”

    “天使”集团第二大股东？驻京办事处负责人？这都是怎么回事？这个驻京办事处负责人我还有点印象，好象是我和安琪儿商量过，等“天使”集团在京城设立办事处的时候，我挂个名。为的是以后能利用“天使”集团的身份尽快打入京城商界的高层交际圈。毕竟“天使”集团可是国际级的大公司，名头可是响当当的。可这个第二大股东是怎么回事？

    我疑惑地转头望向站在身边的安琪儿。她只是甜甜地冲我微微一笑。向我递了个眼色，那意思是等回家之后再和我解释这里面的奥秘。我知道，这个可不是随便就能说的谎话，很容易就露馅的。安琪儿这么镇定，那就显示确实有这样的事！可我怎么就不记得呢？自己什么时候成为了“天使集团”的第二大股东了？

    还没有等我从惊讶中恢复过来，站在亨利身边的一个胖胖的老头已经走上来，“方先生，我是亨利-怀特先生的私人律师。作为怀特先生最重要的商业合作伙伴和VG集团的大股东。他愿意向警方提供担保，让您出外候审。”

    我有点诧异的转头去看怀特，他脸上依旧是那副和煦地微笑，神态幽雅淡定充满了贵族气息。重要的商业合作伙伴还说地过去。那是亨利为了保释我而想出来的借口。可我又什么时候成了“VG”集团地大股东了？这到底是唱的哪一出啊？

    可我知道现在这个场合不是刨根问底的时候。我转头问任兴国，“任局长，这么说我可以被保释了？”

    “当然！”任兴国笑了。“有安琪儿小姐和怀特先生的担保，这当然没有问题。不过，等一下还有一些手续和文件要签署。等处理完了这些之后您就可以离开了。”

    “好的，我想尽快办理。”

    “好的，请跟我来。”

    走出拘留所的门口，我疑惑地望了一眼身后那关得紧紧的大铁门。我就这么简单地被抓进去，然后又很快被简单地保释出来了？这……这简直就象是一场闹剧。

    谢峰就肯这么轻易放过我了？他这到底是搞的什么鬼名堂？……

第三部 叱咤风云 一百零二章 左右为难

    我把目光从紧闭的铁门上转会来，望着站在身边的亨利，真诚的说了一句，“谢谢你能来。”

    亨利脸上依旧是那淡淡的，充满了贵族矜持的微笑：“你不必谢我，不要忘记，我们是一家人。”

    “好了。”郝明远走过来笑着用力在我肩膀上拍了一下，“你们翁婿两个就不要在这里客气了，今天中午我请客，庆祝觉晓平安！亨利，你也不许走，今天我们俩好好喝几杯！”

    “好的。”亨利一笑，“但是你可不能灌醉我啊！”

    见他们两个人亲热的谈笑，我诧异的问，“你们两个认识？”

    “当然了！”郝明远呵呵一乐，“我不认识你以前就认识亨利了，我们是商业上很好的合作伙伴，好了，还是先上车吧，不要在这里展览了，走了！”

    ***************

    在车上，我轻声向坐在我身边的安琪儿询问我进来之后外面的情形。从安琪儿的口中我才知道：我被抓进来之后，郝明远立刻马不停蹄的赶到警察总局局长任兴国的家里，要求这个他爷爷以前的老部下，一手提拔起来的亲信马上释放我。任总局长思考后并没有马上就答应郝明远。作为高层的一员，他多少了解一些我和谢峰之间的恩恩怨怨，不到万不得已的情况下，是没有人想趟这趟浑水的。他婉转的表示，他要想向郝明远的爷爷求证一下，问讯一下老爷子的意思，看看是否应该帮我。郝明远大怒不悦的拂袖而去。径直找到自己的爷爷，让他给任局长打电话，让他马上释放我。

    郝明远的爷爷郝克己当然不会答应自己外孙的“无礼”要求，这个和于正、谭博一样的久历宦海，官场上的老狐狸自然明白自己这个时候要采取什么样的立场——静观其变！不过，他也并非是一碗水端平的两不相帮。虽然拒绝了自己孙子的要求，可他还是就给郝明远出了一个主意——“敌人的敌人就是自己的朋友！”

    于是郝明远开始联络谢峰的那些“对头”让他们帮忙。

    而另外一面，宋静等人也紧急行动起来，干妈她们第一时间得到了我被抓的消息，马上就打电话给甄成，向他通报这个情况，并表示要马上采取行动来营救我。甄成听了以后非常吃惊，他没想到谢峰居然用了这种极端的办法来整治我，忙表示自己会向高层汇报这件事情，很快就会给出答复，让干妈她们先不要着急，更不要冲动的采取什么行动。因为作为多年的朋友，甄成非常了解我这些干妈们身上所蕴藏的巨大能量和背景，万一闹起来，事情可就不好收拾了……可干妈她们早就把我当成了自己的亲生儿子，俗话说事不关己则已，关己则乱！我被抓她们怎么能不着急？不等得到甄成的回复，她们随后就请来了M国、Y国、G国大使馆的大使，由他们陪同约见了外交部的官员。明确的表示：对于警方处理这件事的方法和手段非常不满，抗议警方无理逮捕我。而同去的三位大使也同时表示了对于此事的严重关注！希望能尽快释放我。而他们之所以过问此事的理由也是非常的充分——我是“天使”集团的第二大股东！！而我的被抓将严重影响“天使”集团的运行，从而带来难以估计的损失，所以他们完全有理由过问这件事。外交部的官员大吃一惊！要知道“天使”集团那可是一个资产上百亿美圆的大型跨国商业集团。在这三个国家可都有非常大的公司在运行。哪怕是一点点损夫，都是一个惊人的数字！更让他们惊奇的是——他们压根就不知道在京城里还有我这么一个大型跨国商业集团的大股东！（就连我自己都不知道，更何况说他们！）更不知道我怎么会突然被警察逮捕。所以他们只好一边用客气的外交辞令安抚干妈她们和三个大使，一边紧急向高层汇报发生的这一切。

    可让外交部头疼的事儿还没有完呢！紧接着，正在京城考察访问的“VG”集团董事长带着自己的私人律师赶到了，要求他们解释清楚：为什么要逮捕作为“VG集团”的大股东和重要合作伙伴的我！

    而与此同时，谢峰的那些“对头”在郝明远的鼓动下也开始发难了！他们用各种关系向上面控告谢峰这次以权谋私的出轨行为！并且要求谢峰为此造成的巨大国际影响和严重后果负责！同时要求上面严厉查处！

    高层刚接到甄成的汇报，随后各种消息纷至沓来，事情有越闹越大的趋势！高层紧急磋商之后，马上决定释放我来挽回影响。可因为有外国公使参与了，当然不能直接说这次是抓错了（否则国家的面子上就太难看了）。于是由甄成出面，会见了干妈她们和几位公使委婉地表示，这件事情目前还没有调查清楚，不能断定我一点错都没有。不过，考虑到我的身份，同意让他们保释我出来等候调查，所以才有了前面安琪儿和亨利来保释我出狱的事。

    “安琪儿，”我忍不住问道，我不明白，我什么时候成了‘天使集团’的第二大股东的，而且，我又什么时候成了‘VG’集团的大股东和合作伙伴的？这到底是怎么一回事？我都被你们弄糊涂了。”

    “这件事情妈妈她们一直都让我瞒着你的，不让我告诉你。”安琪儿绝美的脸蛋上浮现出一抹动人的微笑，“你还记得在那次去M国的时候，老乔曾经让你签了很多文件吧？”

    我点点头，这事我是有点印象，那次去M国继承干爸的遗产时，老乔几乎是每天都拿来很多的文件让我签，说这是继承遗产必须要签的。

    安琪儿笑了，美丽的脸蛋上浮现出一丝调皮的神色，“其实，那个时候你就已经是‘天使’集团事实上的第二大股东了！”

    我将信将疑的问道，“你是说，我签署的那些文件有问题？它们不全是继承遗产的？”

    “你真聪明！”安琪儿笑着顽皮的冲我眨了眨蓝色的大眼睛。

    因为车里只有我们两个人，安琪儿大胆的伸出雪白的玉臂搂住我的脖子，在我脸上轻轻吻了一下，“那些文件不仅仅是让你继承了干爸的遗产，里面还有很多关于股份转让的文件——妈妈她们把自己名下的天使集团的股份悄悄的转到了你名下，为的就是预防发生今天这样的情况。如果你有‘天使集团’第二大股东这样一个身份，她们帮你的时候就能有一个名正言顺的借口了，明白吗？”

    问题出在这里啊！因为老乔拿来的文件全部都是英文的。而我的英文水平实在是很烂，我英文还是很不错的！嘿嘿，那26个字母我都识的！可是它们站在一起，那我可就……都不认识了。开始的时候我还若雪给我翻译一下那些文件，再由老乔解释一下。可到了后来因为要签字的文件实在是太多，而内容我也是一知半解，一份份看实在是麻烦，我也就没有兴趣再看再听了。开心就好整理只要老乔拿来文件，我直接就一一签字OK！反正我知道干妈她们对我是真好，是不会骗我的。再说，人家都是亿万富豪骗我这个穷小子干吗啊？！可没想到她们还是“骗”了我。不过，这是一种充满了爱心的，善良而美好的欺骗！！

    我的眼眶有点发酸，同时一股暖流瞬间充满了我的心胸，那是亲情给予我的感动！干妈她们对我真是太好了！为我把一切都想到了，我真不知道该怎么感谢她们……

    安琪儿见我眼圈发红，笑着伸手在我的鼻子上刮了一下，“羞！这么大了还要哭鼻子！好丢人哦！”

    “切！你才哭呢！”我嘻嘻一笑，“我这是高兴的！哈哈，一下子就成了世界级的大富豪。爽啊！这样的好事你们还瞒着我干嘛？早点告诉我也让我早点开开心啊！”

    “才不信你呢！”安琪儿温柔地伸出柔软的手指，为我轻轻拭去眼角悄悄溢出的泪水。“干妈知道你这个牛脾气，说你的自尊心很重，受不得别人的恩惠，如果让你知道，你肯定不能要这些股份，所以她们才让小静姐我们瞒着你的。”

    “小静？”我叫了起来，“原来你们几个都知道，合辙就我一个人不知道！”

    “谁让你这么倔呢！”安琪儿嘻嘻笑了，伸手在我脸上轻轻的拧了一把，“象头倔驴。”

    “我要是头驴，”我嘿嘿笑了凑到安琪儿的耳边，低声说，“也是一头在床上为夫人鞠躬尽瘁，倾尽全力的驴啊……”

    “你坏死了！”安琪儿那绝美的脸蛋上涂上了一层艳丽的红霞，狠狠她白了我一眼，“怪不得雨菲姐说你这人狗嘴里吐不出象牙，坏蛋！”

    我哈哈一笑问道。“对了，我什么时候成了‘VG’集团的大股东？不会是亨利也把股份悄悄转给我了吧？你问过琳琳吗？这是怎么回事？”

    “是琳琳把她的股份转给你了。”安琪儿解释道，“她是‘VG’集团的继承人，手里有‘VG’集团百分之六的股份。为了救你，她逼着亨利就把这些股份转到了你的名下。而且，还逼他亲自来这里保释你。”

    又是一阵让我难言的感动。

    “哥。”安琪儿忽然低声问我，“你准备答应琳琳家人的要求吗？你会和静姐……离婚吗？

    “你知道了？”我吃惊地望着安琪儿，随即愤怒地瞪大了眼睛，“这个亨利真没信用！我要求他在我没有考虑好前不声张这件事情的，他怎么能告诉你们？”

    “不是他告诉我的”安琪儿摇头，“是琳琳告诉我的，也不是她主动告诉我的，是我逼她说出来的，她昨天晚上回来和我住在一起。我看她忧心仲仲的就逼她说出来了。”

    我叹息一声，“小静呢？她说什么了吗？”

    “不！”安琪儿轻轻摇了一下头，“这件事情姐妹中只有我和琳琳知道。我谁都没有告诉，静姐她们到现在还不知道呢。哥，你打算……怎么办？”

    “我不会和宋静离婚的！！”我斩钉截铁地说道，“我已经够对不起她了，给了她很大的伤害。现在我不能再一次伤害她！这我做不到！”

    “可是一一”安琪儿皱起了眉头，“琳琳说她的奶奶也是一个很顽固的人，是绝对不会轻易让步的。如果你不答应，恐怕……会很麻烦的……”

    我明白安琪儿所说的麻烦是什么，很可能赵琳的奶奶会成为第二个“谢峰”，会百般阻挠我和赵琳在一起，可我该怎么办？

    “哥，在我看来一一”安琪儿望了我一眼，小心的说道，“你应该和静姐离婚。”

    “什么？”我吃惊地望着安琪儿，“你说什么？”

    “哥，你不要误会啊，”安琪儿搂住我的胳膊，连忙解释，“我没有什么恶意，我更不是妒忌静姐。你知道的，我根本就不看中那些虚名。”

    我点点头，“我知道，你不是那样的人，如果是的话，你也不会不顾自己的大明星身份这样和我搅在一起了，能说说你的理由吗？”

    “有没有夫妻的名分真的很重要吗？其实，只要彼此心里有爱，就是没有结婚证书也会很幸福的。”安琪儿望了我一眼，见我一脸平静就继续说下去，“我想了很久，你和静姐离婚还是利大于弊的。首先给了象琳琳这样的大家族面子，让他们不至于感觉自己在人前丢了脸。能让他们的面子上都好看一些，其次能减少别人攻击你的借口。要知道，这里是大陆，你们的法律是可以凭借这个借口来找你麻烦的。那时，又会引起一次风波，我怕谢伯伯会利用这点来攻击你。照我看，如果你和静姐离婚，这些矛盾和危机就不存在了，连你和谢伯伯的矛盾也有可能化解开。”

    “安琪儿，你说的这些我何尝不知啊！”我叹息一声摇头说，“可是，我实在是太对不住你静姐了。我拿走了本应该给她一个人的完整的爱；我让她和别的女人一起分享我这个丈夫；我还……总之我这次不能这么做了。我不能把给予她的最后一点东西都拿走了！那样还有良心吗？我还算是一个人吗？”

    安琪儿还想劝说我，“哥，也许事情并不象你想的那样，我看静姐是深明大义的人，她应该不会在意这些虚名的。我看你是不是和静姐商量一下，我看她是会答应的，如果——”

    “恐怕我做不到！”我打断安琪儿的话，轻轻叹息一声。“好了，先不要谈这个了，让我再好好想想吧……”

    安琪儿望了我一眼，没有再说什么。

    我知道安琪儿说得在理，可我能这么做吗？一直以来我就对宋静很内疚，老是觉得自己对不起她，背叛了她，辜负了她对我的一片深情。而现在我竟然要连最后的一点荣耀——这个妻子的名分都拿走，我怎么忍心呢？

    可如果不答应，很可能就要面临赵琳家的阻挠，甚至是反目成仇，我该怎么办呢？

    一时之间我有点左古为难了……

    正在我胡思乱想的时候，车子忽然停下了。

    “怎么停车了？”我问前面开车的江军。

    江军的目光望着车窗外轻声说，“是谢小姐，她好象找你有事。”

    我顺着她的目光望过去，赫然发现丝雨正站在一旁的马路边。看来是她刚才截住了我的车，奇怪啊！今天为什么只有她一个人来见我呢？要知道自从我和她的事情被谢峰明确表示反对之后，虽然没有禁止我们来往，但是也很少能单独见面了。就算是我们两个人要见面，她身边也一定会跟着她那个一脸“阶级斗争”，神态冷冰冰的姐姐谢雅兰，看管的比囚犯还要严！

    “丝雨姐姐一定是有事情找你，你快去看看吧！”一边的安琪儿见我发愣，伸手轻轻地推了我一把。

    我赶忙下车，走向丝雨，这些天不见她更消瘦了，身上那件雪白的羽绒服衬托得她的脸蛋更显苍白，冬日寒冷的风儿轻轻的拂动着她的秀发，在风中无助地舞动摇摆着。让我忽然产生一种错觉：似乎她那纤细瀛弱的身体正在随着这凛冽的冷风微微地颤抖着，那么的娇弱，那么的无奈……

    “丝雨，”我站到她面前爱怜地望着心爱的女孩，柔声问她，“这么冷的天你怎么在这里？”

    丝雨没有回答我，只是默默的注视着我，仿佛她是第一次见到我一样。

    “来！”我伸手拉起丝雨的小手，一片冰凉看来她已经在这里站了半天了，“你看你的手这么凉，小心冻成感冒，快跟我上车暖和一下。”

    丝雨依旧静静的望着我，突然说出了一句让我震惊的话来！……

第三部 叱咤风云 一百零三章 揍的就是你！

    “我们分手吧！”

    丝雨的声音虽然很轻，但听在我的耳中却如同一声惊雷！我最怕的情况还是出现了！

    “为什么？”我握住她冷冰冰的小手轻声问。

    “爸爸说，他绝对………不会答应我们两个人在一起的，”丝雨望着我，眼中闪烁着晶莹，“妈妈哭着求我离开你……我，我受不了了……我坚持不下去了……”

    我的心里并没有激动、愤怒、沮丧这些情绪，因为这种情况已经在我的预料中。丝雨是一个孝顺的女儿，她没有勇气反抗自己父亲的“暴政”。但这还不是最重要的，最主要的是，丝雨和若雪的性格很象。虽然外表坚强，可她的内里却是软弱的，这和宋静，婉儿刚好相反，她们是外表软弱，可内心刚强。我最担心的，就是丝雨会在家庭施加的巨大压力下退缩。现在这种担忧成为了现实。

    “我的心好乱，我好难受……我不想看着你和爸爸斗得你死我活，我不想你们成为仇人……”泪水顺着丝雨憔悴的脸蛋滑落到地上，摔得粉碎，让我的心一阵阵作痛。

    “别哭了，”我轻柔地用手为丝雨拭去脸上的泪水，慢慢地把她纤弱颤抖的身体拥入怀里，“小心把脸冻坏了。”

    丝雨抽泣着，泪水一串串滴落，“我该怎么办？觉晓，……我心里好难受啊！……你告诉我，我该怎么办？我要怎么做？！……你告诉我啊！……”

    “丝雨，”我用手轻柔地捧起丝雨苍白的脸蛋，轻轻的吻去她脸上的泪珠，“不要放弃！有时候失败和成功只隔着一道门槛，你迈过去了就会成功，可如果你放弃，那就彻底失败了。”

    “可我坚持不下去了，我不想让我爸爸天天生气发火，我不想让我妈妈天天哭着求我，我的压力太大了……我好累啊……我真的坚持不住了……”

    “丝雨，”我充满怜惜地轻轻吻了一下丝雨那冰冷的嘴唇。“我曾经说过，我要为你创造一个奇迹！只要再坚持一下就可以了，我们马上就要成功了！你看！”

    丝雨停止了哭泣，不解地抬头顺着我的手指，望向灰蒙蒙的天空。

    我含笑紧紧地拥住她，“看到吗？冬天已经来了，春天还会远吗？相信我，我一定会让奇迹出现！我要为你创造一个奇迹！！一个属于你的奇迹！！丝雨，为了我，为了我们的幸福，一定要坚持！”

    “可我好累，好累，真的坚持不住了。你不知道——”

    我把手指轻轻按在丝雨的唇上，阻止她继续说下去，“我知道，我很清楚你的感受。相信我，这一切很快就会结束了，为了我们的幸福，咬牙再坚持一下。我保证你只要最后再坚持一下，我们就会成功了！！现在绝对不可以放弃。”

    我认真的望着丝雨，郑重的说，“相信我，面包会有的，牛奶也会有的，猪蹄更是会有的！！”

    丝雨愣了一下，“扑哧！”一声笑了，伸手在我胸口上轻轻地捶了两下，“你坏死了，都什么时候了你还有心情开玩笑！”

    “笑一笑十年少嘛！”我笑着拉起丝雨，“好了，先上车吧。要是冻坏了我的美丽温柔的好老婆，我可是全世界人民的公敌了！”

    “贫嘴！”让我这一番插科打浑，丝雨暂时忘记了忧伤。

    “等等！”身旁传来一声喊。

    我转头才发现谢雅兰不知道什么时候出现了，她的身边则是一个穿着黑色长皮大衣的青年。我还以为这个“吊死鬼”没来呢，原来是躲在一边暗中监视我们啊！

    “丝雨。”谢雅兰快步走过来，“你怎么回事？怎么还要和他在一起？你不是答应了不再和他来往了吗？怎么你又变卦了？”

    “姐，我——”丝雨看了谢雅兰一眼，然后为难地把目光转向我。

    “谢小姐，你好象搞错了一件事情。”我轻轻握了一下丝雨的手，暗示她一切由我来应付后，用冷冷的目光望着谢雅兰，“丝雨不是幼儿园的小孩子，和什么人交往好象不用你这保姆似的姐姐批准吧？”

    既然谢峰对我是如此不客气，一心想把我下狱了，那我也没有必要再对他们谢家人必恭必敬了！也许强硬一点反而能让他们能有所收敛，能增加丝雨坚持下去的勇气，一味的退让于事无补！

    谢雅兰没想到我竟然敢如此对她说话，微微一愣，马上就反映过来，冷哼了一声，“丝雨是我妹妹，我为什么不能管？我是怕她被那些别有用心的坏蛋给骗了？”

    “坏蛋？”我脸上带着嘲讽的微笑，打量了一下站在面前的谢雅兰，“我看小姐不象是歹人啊，哦！我明白了，原来还真是人不可貌相啊！不过想想你说的也对，拆散人家姻缘，破坏别人幸福的人绝对算是坏蛋！而且是一个大大的坏蛋！！”

    “你！”谢雅兰气得瞪大了眼睛愤怒地注现着我，一时之间却找不到什么话来辩驳。

    “小子！你到是蛮牙尖嘴利的嘛！”那个穿黑色皮大家的青年走了过来，长得很英俊，可却让我感觉他身上有一股匪气。黑皮衣从鼻子里哼了一声，用蔑视的目光望着我，“你***少在这里卖弄嘴皮子！识相的趁早给大爷我滚蛋！否则，大爷我就让你满地找牙！看你还敢不敢在这儿耍嘴皮子了！”

    我瞟了一眼穿黑皮衣的青年冷冷地问，“你是谁？”

    黑皮衣一指自己的鼻子，“你问我？告诉你，我是你大爷！”

    我刚想回骂，丝雨忽然拉了我一下，轻声说，“他是我表哥程云龙。”

    是他啊！我前面说过，为了和谢峰交手，我曾派人详细了解过谢的很多强力人物，其中就有这个程云龙。S省的风云人物，表面上的成功商人，可背地里却是一方的黑道龙头老大，怪不得刚才感觉他一身匪气呢，原来是道上混的啊。

    考虑到丝雨的感受，我准备不再和眼前的这两个人纠缠。拉起丝雨转身想走！

    “你给我站住！”程云龙大叫了一声。

    我转头望着他，“有什么事吗？”

    “我***是让你一个人滚蛋！听明白了没有？！”程云龙恶狠狠地瞪着我。“小子警告你，以后不许再纠缠我表妹！不然的话，我就废了你个小丫挺的！”

    程云龙嚣张地伸手一指，“你***现在立马给我滚蛋！听见没有？！不然你大爷我就不客气了！”

    “请你的嘴巴干净一点！不要随便喷粪！”我轻蔑地一笑，“你不知道这会污染环境吗？你还有没有公德心？”

    “**！你***还敢嘴硬！！”

    程云龙恼怒地冲上来一扬手“啪！”地一声给了我一个耳光！

    “表哥，不要啊！”丝雨大喊着冲上来死命地拉住还欲冲上来打我的程云龙，“你别乱来！我不许你打他！！”

    “这小子就是欠捧！”程云龙一边作势住上冲，一边得理不让人的叫喊着，“操！就他这样的小白脸我见多了，除了嘴皮子好使什么本事都没有，就***会吃软饭！我今天就要好好教训教训他！让他知道知道大爷我的厉害！”

    “哥！”

    安琪儿已经和江军从车里跳出来跑到了我身边。安琪儿关切地抓住我的手问道，“你有没有事？哎呀！！你的嘴流血了！”

    “王八蛋！”江军怒吼一声冲向程云龙。

    “江军！”我猛地一把拉住了愤怒的江军，沉声说，“这儿没你的事，没我的命令不许乱动！”

    “可这个王八蛋，他竟然——”

    江军的话被我冰冷的眼神阻止了，他只得无奈地站到一旁愤恨地望着嚣张地程云龙。

    我平静的站在那里，任由安琪儿小心地为我擦去嘴角渗出的血水。丝雨也慌张地放开程云龙跑到我身边，查看我的伤势边关切地询问我要不要紧。

    我冲丝雨笑笑摇头表示自己没事，随后转头望着得意地看着我的程云龙。“这一次就算了，我不和你计较。不过，我这样不是因为我怕你，而是因为你是丝雨的表哥，我看在丝雨的面子上不追究了，因为我不想她难过。但是，你记住绝对不会有下一次了！”

    “哈哈！嘴还真***硬啊！”程云龙戏谑地转头对谢雅兰说，“看见了没？这就是典型的软蛋！光说不练，就是***一个嘴硬！”

    谢雅兰虽然没有说什么来符合程云龙，可她望向我的目光中明显带着鄙视和厌恶。

    我也懒得搭理他们，转身拉起丝雨，“我们走吧，先上车再说。”

    丝雨目光中带着感激轻轻点点，“好的。”

    “你***给我站住！”程云龙大叫起来。“你大爷的！你***！当我刚才的话是放屁吗？”

    我冷冷的望着他，“你的确就是在放屁！！”

    “**！你***不想话了！我废了你！！”

    程云龙叫着风一般地冲了过来，挥拳砸向我的脸！

    我一伸手轻松地抓住了他的手腕，冷冷地看着他，“我刚才说过了，绝对不会再有下一次，你既然忘记得这么快，那就让我来提醒你一下吧！”

    不等他反应过来，我一记重拳狠狠地把他打飞出去！重重地摔倒在地上！

    “**！”程云龙的功夫很是不赖，一翻身就跳了起来，“你敢打我？！你***真想找死啊！”

    “我揍的就是你！”

    话音未落，我就已经迅疾地冲了过去，一腿就把程云龙踢得变成了“空中飞人”，不等他落地，一记重拳就砸在他的脸上！刚才是他让我嘴角流血，这次变成了我让他满脸“开花”！

    这家伙果然是混黑道的出身，身手居然非常不错。可遇到了我算他倒霉了！他那点功夫在我眼里还是不够看的，我恨他的张狂和嚣张，所以下手绝对不留情面，拳拳到肉！很快他就被我打得全无还手之力变成满地葫芦似的四处乱滚了。

    因为我突然动手，丝雨和谢雅兰没有准备下都大吃一惊，一时都不及反应。等她们两个人反应过来的时候，程云龙一转眼的工夫已经被我打得满地乱滚了！她们两个人忙冲过来奋力拉住我。丝雨是抱住我的腰，边大声求我放手，边努力想拉住我。可她们两个人的力气太小了，我依旧象一头愤怒的狮子，咆哮着冲向程云龙，继续对他拳打脚踢，一刻不停地持续对他进行着“关怀”和“照顾”。

    “大哥！”

    “我们来了！”

    “小崽子！找死啊！”

    “废了这个崽子！”

    忽然从胡同里冲出来七八个大汉，大叫着飞快地扑向我。不用问了，这些人一定是程云龙身边的保镖。江军一见形势不妙，忙冲过来想帮我。

    我怒吼一声，“滚一边去！我自己收拾他们！丝雨，你放开我！”

    丝雨一愣，忙放开了紧抱住我腰的手，我怒吼着闪电一般冲向扑过来的几个大汉。

    “哎呀！”

    “啊！”

    “扑通！”

    我含愤出手，不留一点余地。刚才打程云龙的时候，因为顾忌到他怎么说也是丝雨的表哥，我虽然打的狠但是并没有真其的下黑手。至少我没有打得他骨断筋折。那现在我可就真的是下狠手了，拳脚下去他们之中不时有人被我打断了骨头，倒在地上凄掺的哀叫。

    “方觉晓！！你***给我停手！！否则我就要杀人了！！”忽然程云龙凄厉地高叫起来。

    我一愣停止打斗，飞快后退了几步转头向他望去，只见程云龙此时已经从地上站了起来。那黑色的皮大衣已经破烂得不象样子，刚才还很英俊的脸上现在已经布满鲜血，神色狰狞可怕，活象是从地狱里爬出来的厉鬼。

    他恶狠狠地瞪着我，右手慢慢地探进自己的衣内，随后缓慢地抽了出来……

第三部 叱咤风云 一百零四章 不打不相识

    程云龙恶狠狠的瞪着我，右手慢慢的探进自己的衣内，随后缓慢的抽出来——

    “你干什么？！”江军第一时间闪身拦在我的身前，手依旧伸入怀里抓住了枪把，警惕的瞪着眼前的程云龙。

    丝雨也冲到我身前，张开手臂把我挡在身后，厉声说道，“表哥，你别乱来！我不许你动他！！”

    程云龙看都不看江军和丝雨，而是直直的瞪着我，脸上带着阴冷的狞笑。忽然他的手猛地抽了出来！我一惊，忙一拉站在我前面的丝雨，闪身挡在了她身前！！与此同时，江军也尽职的挡在我身前，手里的枪对准了程云龙！

    “哈哈，哈哈！！我本以为你小子的胆子很大呢，想不到原来你也会害怕啊！”

    我这才发现这家狄手里拿的并非不是我想象中的手枪，而是一条……手绢！！

    程云龙得意的笑着不过配上他现在这张满是血污的脸，让我感觉这笑容就象是在哭。

    “大哥，要不要废了这小子！”这时那几个程云龙的保镖已经咬牙从地上爬起来凑到他的身边，其中一个大汉恶狠狠的望了我一眼，把手伸进口袋。看那意思只要程云龙一声令下，他就会拔枪开火。

    “废你妈个头！！”程云龙狠狠的抽了那个保镖一个响亮的耳光！“你他妈猪啊！没看人家的手下的枪正对着我吃饭的家伙呢！你***是不是存心想害死我啊？！”

    那大汉被打傻了，忙慌张的辩解，“大哥，我不是那个意思啊！”

    程云龙冷冷的看了那个大汉一眼，那大汉马上赶忙闭上了正在分辨的嘴巴。程云龙扫了一眼其他的几个保镖，“谁让你们出来帮我的？谁让你们多事的？滚蛋！马上都给我滚蛋！听见没有？！”

    “是，是。”几个大汉连声答应着，慌张的一瘸一拐的逃开了。

    “呸！”程云龙吐出一口血水。抬头看着我，“你大爷的！你小子可真够狠的！还真***下黑手啊！”

    我冷哼了一声，“刚才只是给你一点小小的教训，希望你下一次不要再把我的话当成耳旁风，因为我从来是说话算数的！”

    “我X！”程云龙用手绢在脸上抹了一把，那雪白的手绢上粘满了血水和污泥，“就这还算小小的教训？！”

    我没有搭理他，拉起丝雨的手，“我们走！”

    “等等！”

    程云龙一跨步拦在我面前，“怎么？这么着就想走啊？！”

    “怎么还想尝试一下拳头的滋味？”

    “你胆子不小啊！连我也敢打？”程云龙指了一下自己的鼻子，“你知道我是谁吗？我看你真是话腻了！”

    “我不管你是亿万富翁还是黑道老大，现在最好都给我马上滚开！否则，我不介意再教导你一次！而且——”我冷冷地望着他，语气森冷，“我不会再说第二次！”

    “行！行！”程云龙冲我伸出大拇指，“你小子真有种！这么长时间了。你是第一个知道我的身份还敢动手打我的人！行！有骨气！象个爷们！！哈哈，你这个朋友我程云龙今天交定了！！”

    说完他把手绢一扔，笑着向我伸出手来！

    我愣住了！这是唱得哪一出戏码啊？真是怪事年年有，今年特别多！被我“修理”的这么惨不忍睹居然还要和我做朋友？！

    眼前这怪异的一幕不仅仅让我愕然，其他人也都满脸惊讶的看着程云龙。这家伙如果不是外星人就一定是脑子有问题。我甚至怀疑这家伙是刚从安定医院跑出来的。

    “怎么？看不起我吗？”程云龙见我没有动作，脸一沉，“认为我程云龙不值得和你做朋友？”

    不等我说话，一边的谢雅兰急急的走过来拉了程云龙一下，低声说。“表哥，不要胡闹了，你这样闹让峰叔叔知道了他会不高兴的。”

    “切！”程云龙不屑的撇了撇嘴，“他高兴不高兴干我鸟事？！我干什么用得着请示他吗？我高兴怎么做就怎么做！这家伙有骨气，有种！总之他很对我的胃口。哎——小子，你怎么说？给个痛快话啊！”

    我心里一动，想起资料上说过这个程云龙是桀骜不逊的人，一向是我行我素，不买任何人的帐。甚至连谢峰的话他都不肯听，虽然行事心狠手辣，可对自己的朋友和手下却十分讲义气。也就因此，他在S省的黑道上拥有很高的威望。据说就连谢峰也拿这个刺头外甥毫无办法。

    如果真的和他成为朋友，那对我绝对是有非常大的好处。简直是有百利而无一害！这家伙很讲义气，如果我和他成了朋友。按照他以往的作风。一定会帮我想办法化解我与谢峰之间的矛盾，就算是谢峰不肯听他的劝说，这就等于在谢家人的内部钉上了一个钉子，安插了一个内应。有什么风吹草动，我也能提前知道消息，也许还能让他们内部产生裂痕，不能再齐心协力地对付我了。这样的好机会绝对不可以放过啊！！

    “喂！你小子倒是给个痛快话啊！”程云龙不满地瞪着我，“你***哑巴了？！”

    我冷哼了一声，向前走了一步。程云龙被吓了跳，下意识的后退了一步，戒备的看着我，看来我刚才用拳头对他进行的“耐心细致”的教育还是很有效果的，至少他有点怕我了。

    “请你说话的时候嘴巴放干净一点！“我的脸冷得象块寒冰，凌厉的盯着程云龙，，对他这样桀骜不逊的人首先要从气势上压倒他才行，不然会看不起你，不把你当成至交，“我不喜欢别人随便问候我的母亲！如果你再嘴里不三不四的，我就不容气了！”

    程云龙让我盛气凌人的态度弄得神情微微一窒，但马上反应过来——自己这样有点太跌份儿了！他刚想开口说话，我一挥手不容质疑的阻止了他开口，“你这个人行事嚣张狂妄，自以为是。总以为自己很厉害。可其实呢，你什么都不行，什么都不是。说穿了，你就一个烂得不能再烂的——烂人。也就靠是嘴巴上的功夫吓唬吓唬人而已！”

    程云龙没想到，我竟然当着这么多人把他贬低的一钱不值。脸色马上就阴沉下来，想必他从来没有被人这么轻视过，羞辱过。他生气了，这从他开始喷火的眼睛里就能看出来了！

    “不过——”我话锋一转，“虽然你这个人有很多毛病。可你坦白，率真，豪爽，敢作敢当。是个快意恩仇的真汉子！很有侠客的风度！就冲这些，你这个朋友——我交了！！”

    我笑着向程云龙伸出手去，这次轮到程云龙发愣了。他没想到我已经把他贬低得这么不堪了，竟然还要和他做朋友。

    “怎么？说你疼处了？不想交我这个朋友了？“我含笑望着程云龙。

    “我X！我程云龙什么时候说话不算数了！”程云龙大喝一声，伸出手来握住了我的手。

    可他似乎还是心中有怒气，趁着握手的功夫暗中用力。想捏疼我让我当众出丑，可咱是什么人？我能吃这个暗亏吗？我脸上依旧笑眯眯的，可手下却毫不客气！直攥得程云龙脸上变色手疼欲裂，差点哀叫求饶时我才放开他的手。

    “我X！”程云龙边甩着被我捏疼的手，边恶狠狠地瞪着我，“你小子是一点亏都不吃啊！你就不能让我一次吗？不过，你的功夫确实很厉害！哥们服了！！”

    我们两个人相视一眼，一同哈哈大笑起来。真应了那句老话——不打不相识！没想到一场血淋淋的打斗竟然让我和他成为了朋友。哈哈，真够有戏剧性啊！

    “今天真是个好日子！”程云龙笑着搂住我的肩膀，“能认识你这么对我胃口的哥们。我真开心！老长时间没有遇到谈得来的哥们了，没说的，走！今天我做东，咱们哥俩好好喝几杯！”

    “这个……”我迟疑了一下。按道理我是应该去的，也好趁机和他好好套套交情，也许能从他嘴里打听点什么内幕消息呢，可是今天的情况有点特殊，我现在要赶着回去见家里的人，他们还在着急的等我回去呢。

    无奈之下，我只好把自己的为难之处告诉了程云龙。他一听就很豪爽的表示今天先放过我，明天再约我一起喝酒谈心。

    我和程云龙道了一声别，拉起丝雨就想走。可谢雅兰再次叫住了我，“等一下，你不能带丝雨走！“

    “为什么？”我冷冷地看了一下谢雅兰，“给我个理由。”

    “没什么理由！”谢雅兰蛮横地过来抓住丝雨的手想把她从我身边拉开，“峰叔叔说了，不许你和丝雨单独在一起！丝雨，和我回家！”

    丝雨为难的把目光转向了我。

    “去！一边去！”还没等我说话，程云龙就一把推开了谢雅兰，“人家两个人情投意合，怎么就不能在一起了？再说这儿有你什么事，你瞎搀乎什么？”

    “表哥！”谢雅兰瞪着程云龙，不满的责怪道，“你到底是哪边的，怎么帮着他啊？！”

    “我这是帮理不帮亲！”程云龙哼一声，“舅舅这人就是太跋扈！为什么他说什么别人都要照做？这是丝雨和小方两个人的事，我劝你没什么事少添乱！硬拆散人家两个人，你于心何忍啊！”

    程云龙转头对我说，“你带丝雨走吧，一切有我兜着呢！”

    “谢谢表哥！”

    我忙连声感谢，心里暗暗高兴，自己刚才决定和他交朋友是一个多么正确的选择啊！看看！这不好处马上就显现出来了嘛！

    谢雅兰似乎还想阻拦，被程云龙瞪了一跟之后只能退到一边去了。哈哈，没想到她会这么怕程云龙啊！

    ****************************

    当我带着丝雨和安琪儿回到家中时，郝明远等人早就先到了。我进屋才发现，家里不仅仅只有他们，而是坐满了人！！原本很宽敞的房间现在显得是那么的拥挤。我的亲戚，朋友几乎都在，就连我父母，小静和凌兰的父母以及干妈她们也从老远的别墅那边赶了过来。

    我一进屋，干妈她们就关切的围了上来，仔细查看。那关切的程度甚至超过了我的父母。当确认我身上没有任何异样后她们才放下了心。

    我被她们的关心弄得心里暖忽忽的。

    郝明远提议，为了庆祝我无事归来。全体杀奔饭店——去狠狠的搓一顿来表示庆祝！！这一提议得到了在场所有人的赞同。于是大队人马浩浩荡荡的杀出门去！目标——饭店！前进！！

    亨利也许是因为和在座的人都不太熟悉，也许是因为出于贵族的矜持，亨利没有同我们一起去饭店庆祝。而是选择了告辞而去。不过在他临走之前特意把我叫到一边，问我关于那件事情考虑的怎么样了。我知造，他问我就是关于和宋静离婚的事儿。

    我明白的告诉他，因为这件事情关系重大。请他再给我一点时间好好的考虑一下。亨利听完了没有说什么，只是点点头随后就告辞走了。而我望着亨利的背影叹息一声：为什么总是遇到这么多的烦心事啊！

    庆祝的地点毫无疑问的选择在了郝明远的那家酒店。因为我平安出来，所以郝明远等人都非常高兴，同时也给了他们借机灌醉我的机会。林风，郝明远，海涛，胖子等人轮番上阵，甚至连一向不爱凑热闹的吴争也加入了。

    俗话说的好——双拳难抵四手，饿虎还怕群狼！我虽然酒量很不错，可也招架不住这么多人的围、追、堵、截，随着一杯杯酒水进肚。我开始有点飘飘然的感觉了。一看形势不好，我连忙向几个老婆递了个眼色，让她们帮我先抵挡一阵，随后使出我最拿手，最善长的酒桌上的保命绝招——尿遁大法！匆忙的杀出重围逃到了外面。

    靠！我逃到一个僻静的角落才长出一口气！幸好闪得快，否则铁定是醉死无生啊！

    我推开一边的一扇窗户，外面寒冷的北风迅急的扑到了我的脸上，让我精神为之一振。我靠在窗口，那手伸进口袋想找只烟抽，可一摸才发现身上空空如也。这才想起，自己刚才把烟拿出来扔在桌子上了。

    “忍着吧！”我无奈的笑了一下，现在我可不敢回去拿烟，否则那帮家伙是不会放过我的。

    “给！”身后伸过来一只秀美的素手，指间夹着一只香烟。

    我回过头来望去，不由得愣住了，“怎么是你？！”……

第三部 叱咤风云 一百零五章 你到底爱不爱我

    让我吃惊的是，站在我身后的人竟然是——林美芳！！她不是去国外了吗？什么时候回来了？怎么会突然出现在这里呢？一时之间太多的问号出现在我的脑子里。

    我随口问道，“你怎么会在这里的？！”

    糟糕！！话一出口我就想狠狠的抽自己一大嘴巴。真是个烂嘴！用这样的语气说这种话，分明就是不想看见她的意思嘛！美芳本来就在生我的气呢！现在听我这么一说，照她的性子肯定会愤怒的拂轴而去！会更加地恨我了！！该死！！

    果然我的话刚一出口，林美芳刚才还笑吟吟的脸蛋马上就笼罩上了一层寒霜，鼻子里冷冷的哼了一声，“我为什么不能在这里？我就这么让你讨厌？”

    “不是，不是！美芳，我不是那个意思啊！我这不是没想到女侠您会突然在出现嘛。您老的轻功是越来越厉害了！当真来无影去无踪啊！”我忙竭力弥补自己的错误，随后来了一段星爷的经典台词，“意外！真是太意外了！惊喜！真是太惊喜了！啊哈哈！”

    “行了，行了！”林美芳终于笑了，脸色也缓和了下来，我的心里也暗暗松了一口气，“别学周星星的假笑了，再学你也成不了他！”

    我嘿嘿一笑，“哎哟！我这么自然的表演都让你看出来了。厉害！真是厉害！佩服，无比佩服啊！”

    “行了！别贫嘴了。”林美芳娇嗔地瞪了我一眼，把手里的香烟塞进我的嘴里，伸手在我的腮帮上拧了一下，“越来越油嘴滑舌，整天就没一点正经！”

    啊？我被她突然做出的亲昵动作弄得微微有点尴尬，忙借着伸手从嘴上拿下香烟的机会偷偷的瞟了一眼四周，幸好这里很僻静没有别人，否则让外人看了，明天没准就成了报纸上的八卦新闻。

    “怎么？心虚了？”林美芳敏锐地察觉出了我的举动，笑眯眯的望着我，“怕被别人看见啊？还是怕你老婆发现？”

    大丈夫输人不输嘴！咱当然不能示弱。随口说道，“哪儿啊。我长这么大还不知道怕字怎么写呢！我是在琢磨，你要是能亲我一口我就更高兴了！那我可就占大便宜了！”

    孩死！！怎么又开始胡说了？现在怎么能开这样的玩笑呢？这回她八成真要生气了！

    “好啊！”林美芳嘟起红润的樱唇含笑向我凑了过来！看那样子一点也不象是在开玩笑，似乎真的要吻我。

    吓得我急忙伸手挡住她，做了一个停的手势，“卡！停！停！停！你还真来真格的！怕你了，我投降，我投降了！”

    林美芳“哧”地一声轻笑，“就知道你这人没胆子，一向是声大胆小，一点都不象个男人！”

    说完她的脸上浮现出一抹幽怨，大眼睛忽闪着目不转睛的盯着我。我明白她又想起了我以前对她的拒绝。我心里不由得隐隐的生起一丝内疚。赶忙岔开话题，“你什么时候回来的？其是的，也不告诉我一声，也好让我去接你啊。”

    “你肯去接我吗？”林美芳的幽幽的望着我，声音里带着深深的失落，“恐怕你现在都不想见我，怕见我吧？”

    “哪儿的话！”我忙说，“别忘了咱们可是老同学了！是多年的好朋友——”

    林美芳不满的打断了我的话，“难道你就只当我是老同学？”

    我一时不知道该如何回答她的问话，她突然从国外回来找我，不用说我也知道，林美芳对我的那份感情至今还没有放弃！那我该怎么做？

    “觉晓。”林美芳望着我，“你告诉我实话，你，到底……爱不爱我？”

    我爱她吗？我想了想，我相信答案是肯定的。美芳美丽聪明，温柔体贴。应该会是一个很好的妻子，这样的女人没有男人会不爱。再者，我和她是多年的同学加好朋友，原来就有很深的友情，而这种友情很容易就能转变成爱情的。可我当时却毫不留情的拒绝了她。你现在问我为什么当初要拒绝她，就算是我也说不清楚，但是绝对不是因为我讨厌她的缘故。

    林美芳轻轻的叹息一声，“我知道，你自己也说不清楚是否爱我，可我知道你心里还是有我的。我这不是自做多情，而是因为我太了解你了。别忘了，我们可是多年的好朋友。应该说，我对你非常了解。”

    我没说话，听她继续说下去。事实上，我也不知道自己现在该说什么。

    林美芳走上一步，望着我地眼睛认真的说。“我明白，在你当时看来我的那种做法是对你完全的不尊重，伤害了你的自尊心。可你听过那句话吗？恋爱中的女人是愚蠢的！也许我太想和你在一起了，所以才做出了那样的事情。可坦白地说，这一切的责任并不都是我的。事情发展成后来的样子你也有一定的责任？”

    “我？”我不解的望着林美芳。“我也有责任？”

    “是！”林美芳肯定地点点头，“你生气发火，甚至于拒绝我并不单单只是因为我伤害了你做为男人的自尊。你是因为自卑才那么生气！你想想，我说的有没有道理。”

    我想了一会点点头，“是的，你说的有道理。也许我当时没有察觉，可现在想想，我那个时候的确是在内心里有很重的自卑情绪。我身边的女人都很优秀，所以我自卑，所以我才讨厌别人安排我的生活，所以我才不能容忍别人对我一点点的不尊重。”

    我自嘲的一笑，“我发火，我无情的拒绝，说穿了都是为了掩饰我内心的自卑，为了自己做为一个男人的面子，想想有点可笑是吗？”

    林美芳轻轻点点头，“可我当时忽略了这些，所以才把事情弄糟了。也许我当时该多考虑一下你的感受，换一种方法，或许就不会把事情弄成这个样子了，这都要怪我——”

    “好了！不说过去那些陈芝麻烂谷子的事儿了！”我打断她的话，“昨天已经过去了，人不能总生活在回忆中，这个世界也没有后悔药卖。你这次回来有什么打算？还走吗？”

    美芳有点黯然的望着我，“你就这么希望我离开？”

    我刚想开口辩解，美芳却先笑了抢先说，“不！我不走了！我决定了回来之后就留下不走了。”

    我笑了。“好啊！欢迎海外的游子回到伟大祖国母亲地怀抱，欢迎您回故乡，落叶归根啊！”

    “你知道我为什么回来，为什么不走了，对吗？”林美芳并没有笑，而是一脸认真的望着我，“说老实话，你当时的无情拒绝很让我伤心，也很让我非常失望。我曾经发誓——永远都不会原谅你！所以我才决定离开这里。本来我想出国以后就再不回来了，一个人静静地在国外生活下去。让时间去冲淡心里的这份感情，也许时间能让我忘掉这一切——包括对你的感情。”

    林美芳脸上浮现出一丝苦笑，轻轻地摇了摇头，“可我失败了，我做不到！因为到了国外之后我才发现，自己更想念你了。每天总是不由自主的想起你，连梦里都是你这个让人又爱又恨地家伙的影子。”

    美芳望着我，美目中充满了款款的深情，“我在国外的时候，小静，雨菲她们怕我孤单经常和我联系，也时常和我说起你的事情。所以，你这里发生的一切我都知道。听说你被人暗算受伤住院，我不知道有多担心。恨不得马上飞回来看你！可是一想到你的绝情，我就恨你！赌咒再也不想见你，可马上就忍不住想回到你身边来探望你。我就这样被自己的矛盾折磨着。不知道自己该怎么做，不知道自己该怎么样才能忘了你。这次听说你被抓进监袱了，我再也忍不住了。我怕你又

    想起过去那段伤心的回忆。所以，我才连夜坐飞机赶了回来，下了飞机就直接来这里了。其实我想了很久才明白自己当时太傻了！我不该和你赌气，更不该离开你！幸福要靠自己地努力去争取！所以我回来了，来争取获得自己的幸福！”

    我默默地望着她，同时在脑子里思考着。我该怎么做？我该如何面对这份感情呢？

    我们两个人静静地站在那里互相对视着，都没有说话。

    过了一会，我终于做出了决定。轻声问她，“这么说你还是不想放弃？”

    林美芳点点头，深情地望着我。“我想，我一辈子都不会再放弃了！”

    我微微一笑，摆了摆手，“美芳，别把话说的那么绝对。一辈子的时间可长着呢，谁知道有什么变化。先不说这个，我现在想问你一个很重要的问题，可以吗？”

    “什么？”林美芳有点失望地看着我。

    我望着美芳那双黑亮的大眼睛，轻声问道，“我想知道，你现在还愿意不愿意和我在一起？”

    “你，你是说——”美芳吃惊地望着我，脸上充满了惊讶。为这个意想不到的结果惊呆了！

    “是的！”我认真的点点头，“如果你还喜欢我，那就让我们从新开始吧！好吗？”

    经过了这段时间的风风雨雨，波波折折，我明白了很多道理。昨天已经是回忆，明天还只是希望。真正能拥有的就是现在！也是最应该好好把握的！！生活最终的目标就是追求快乐！拥有快乐！既然如此，又何必让自己和身边的人难过呢？

    “你是说——”美芳痴痴地望着我，“你是说……你答应了？！”

    “是啊，怎么你不愿意吗？我想明白了，人生就是短短地几十年而已。何必不让自己每天活得高兴点，活得开心点？整天地担心这个担心那个，在意那么多干嘛？”我含笑轻轻地拉起美芳的小手，把她拥入自己怀里，“让自己和自己所爱的人活得开开心心的就好！”

    “觉晓！”美芳忽然搂住我的脖子把头埋在我胸前呜呜地哭了起来。

    “哎，你怎么突然哭了？你怎么突然这么难过了？你怎么了？”我被她这一哭弄地手忙脚乱。这好端端地哭什么啊？

    “我这不是难过，你真笨……”美芳抬头望着我，那艳丽的脸蛋上挂着泪水，犹如梨花带雨一般美得动人心魄，美得目迷神摇。她轻声抽泣着说，“我……这是高兴的……”

    我哈哈笑了，“靠！原来是高兴啊！您老人家一高兴可不要紧，全国人民都要紧急动员起来扰洪抢险了！”

    “去！又贫嘴！”美芳幸福地笑着伸手在我脸上轻轻拧了一下，“坏蛋！”

    “我是坏蛋，不过，不是有那么一句话嘛，‘男人不坏，女人不爱’。正因为我是个坏蛋，所以你才会这么爱我啊！这就叫——‘宝剑赠英雄，美女爱坏蛋’。”

    “你就贫吧。”美芳轻轻地打了我一下，她的脸上充满了喜悦和快乐。”

    “其实这要怪我，是我把很简单地事情弄复杂了，弄糟了。”我叹息一声，轻轻拥住美芳，“既然相爱就在一起好了，不要顾虑什么。因为真正的爱是无敌的，它从来不需要顾忌任何东西！”

    我用手轻柔地捧起美芳那艳若桃花的脸蛋，温柔地为她拭去挂在腮边的泪滴，“美芳，以后我再不会让你哭了，我要让你每天都过得开心，我要让你的脸上每天都是快乐的笑容！这是我唯一能承诺的东西！相信我一定会做到的！”

    美芳重重地点了一下头！

    “你刚才问我到底爱不爱你，我现在告诉你正确答案——爱！我爱你！”我用深情的目光望着美芳，“也许，我给予你的爱不及你给我的多。可我保证，会全心全意的去爱你！你相信我吗？”

    美芳又一次重重点了点头。

    我轻轻地伏下头去，捉住了美芳那两片湿润的红唇，热烈地亲吻起来。美芳也动情了，她忘情地回应着我。我们两个人越吻越热烈浑然忘记了身在何处。

    “啊恩！啊恩！”

    身旁忽然传来两声重重的咳嗽，我和美芳被吓了一跳。慌忙结束两人之间的热吻转头向一旁望去，……

第三部 叱咤风云 一百零六章 暴力岳父

    “啊恩！啊恩！”

    身旁忽然传来两声重重的咳嗽，我和美芳被吓了一跳。慌忙结束两人之间的热吻转头向一旁望去，这才发现雨菲和婉儿正笑嘻嘻的站在一边饶有趣味地看着我们两个。

    “看看你们成什么样子了？！”雨菲走过来，把我那只不知道什么时候已经滑入美芳胸衣内的色手拉了出来，狠狠地瞪了我一眼，低声嗔怪道，“亲热也看看这是什么地方啊，让人看见可一准成明天的头条新闻！想要不规矩回家去！真是的！”

    我不好意思的嘿嘿笑了几声。

    “婉儿，雨菲。你，们来了……”美芳慌张的推开依旧搂着她的我，红着脸和婉儿她们打招呼。

    “哈哈，行啊！上手蛮快的啊！”雨菲笑嘻嘻地搂住美芳的肩膀，“告诉我，你用什么招数说服这个狠心家伙的？让他这么快就投降了。”

    “我……”美芳的脸蛋更红了，艳丽赛过三月怒放的桃花，娇羞不胜。

    “其实啊，你也不用费那么多唾沫，”雨菲笑嘻嘻地凑近美芳低声说，“只要你来个酥胸半裸，或者是玉体横陈，我保证，只要看见你美丽动人的身体，这条色狼非乖乖地投降不可。你看，刚才他的色手不就在你的——”

    “要死啊你！”美芳羞得连雪白的脖子都成了粉红色的，扬手去打雨菲，“还说别人，我看你就是个女色狼！”

    “好了，别闹了。让人看见又成八卦新闻了。”婉儿笑着阻止了两个人，转头对我说，“今天突然转性了？不让美芳伤心了？”

    “我想了很长时间才明白，以前我错了！”我笑着看了一眼正在深情地望着我的美芳。“以前我做事总是畏首畏尾，犹豫不决。总想把事情办的周全，完美，让所有人都满意。现在我才知道，那简直是一个奢望。你不可能让所有人都满意，更不可能做到完美。因为这个世界上根本就不存在完美的东西！既然如此，那何必非要追求什么完美呢？率性而为不是更好吗？活就要活出个自我！活就要活个痛快！既然美芳爱我，我也爱她，那我们就在一起好了！”

    我嘿嘿笑着扫了一眼三个女人，“难得各位老婆大人这么开通，让小生可以左拥右抱享受齐人之福，那咱就绝对不能辜负了各位老婆大人的一番美意。我决定了，我要努力向着三宫六院七十二偏妃的伟大目标前进！哎哟！小辣椒！你放手啊，再拧耳朵就要掉了！”

    “哼！”雨菲恨恨的放开拧住我耳朵的手，“恶狠狠”的瞪着我。“你还给鼻子上脸了！还三宫六院七十二妃呢！我先把你阉了送你去当中国最后一个太监！”

    “不好意思，一激动把心里话说出来了，说错了！”我嘿嘿笑了，“其实啊，我的终极目标就是——在床上勤勒恳恳，任劳任怨，埋头苦干，流泪流汗不流血，为各位老婆大人的性福，做到鞠躬尽瘁，死而后已，倾尽生命的最后一滴精华！”

    “想死啊你！”婉儿红着脸瞪了我一眼，“也不看场合，胡说什么啊？”

    “开玩笑而已。”我笑了一歪头闪过雨菲来拧我耳朵的手，赶紧转换话题，“对了，你们两个怎么跑出来了？”

    “还不是因为你啊！出来这么长时间也不回去，有的人不放心了！”雨菲笑嘻嘻的冲婉儿努了努嘴，“这不嘛，人家非要来寻夫不可！”

    婉儿笑了，“雨菲，你说话可要实事求是哦！刚才也不知道是哪位同志心神不宁，坐立不安了。我记得好象是你提议来看看的吧？”

    “是我怎么样。”雨菲大方的承认了，“你不是也坐不住了吗？”

    我心里曼过一股柔情，我的老婆对我真是太好了。已经好得不能再好了！有妻如此，今生何求啊！

    我搂住婉儿和雨菲，在两个人的唇上深情地吻了一下轻声说了句“谢谢！”

    多日的相处，已经让我们彼此心意相通。两女心领神会地冲我一笑，一切尽在不言中！！

    婉儿看看我，“酒醒得差不多了吧？回去吧，省得大家着急。”

    “不要啊！”我连忙摇头，“我现在回去，那帮家伙铁定还要往死里灌我，我还是先在这儿避避风头吧。”

    “看你这胆子！没出息！”雨菲笑了，“放心吧，他们现在都已经快找不到北了！你不去灌他们，他们都要念阿弥陀佛了。”

    “哦？”我不解的问道，“怎么回事？”

    “哈哈，”雨菲笑了，“他们这次可遇到对手了！没想到俏俏，倩影，梦云，琳琳都是酒国高手。尤其是俏俏，厉害得不得了哦！现在你那几个哥们已经让她们给灌的找不到北在哪儿了！”

    “啊？！这么夸张啊！”周倩影和梦云能喝酒量好我是知道的，不想闻俏和赵琳两个人也是个中高手！嘿嘿，那几个想灌醉我的小子这下可有难了！要知道，在酒桌上能喝三两的女人可以把喝半斤的男人放到！更何况据我所知，梦云和周倩影都能喝半斤左右，可现在听雨菲的话口，闻俏比这两个人还要厉害！哈哈！这下可热闹了！！

    “走！回去看看，”我意气风发的一挥手，“我倒要看看那几个家伙现在是什么熊样！”

    “切！”雨菲不屑地撇了一下嘴，“现在胆子大了？瞧你那点能耐！还要我们女人给你做挡箭牌，丢人不丢人？”

    “哈哈，”我笑了，“你们是我老婆嘛！你没有听说过吗，‘打仗亲兄弟，上阵夫妻兵’！咱们分什么你我啊！那不是见外了吗？”

    我一挥手，“为了最后的胜利，前进！”

    “等一下！”婉儿忽然叫住了我。

    “什么事？”我转头望着婉儿。

    “等一下你看着点俏俏，”婉儿低声说。“我看她心里有事，她似乎是想借酒消愁。”

    “该死！”我狠狠地在自己脑袋上拍了一巴掌，“我真该死！怎么就忘了这事了呢！”

    不用说了，闻俏一定还担心自己父母的安全。虽然知道高老头不可能在事情已经败露的情况下再对闻俏的父母下黑手，可毕竟是“母女连心，父子天性”。父母只要还没有安全回到身边，闻俏怎么可能放得下心来呢？我真是太疏忽了！

    “明天我就去见高老头！”我断然说，“一定要尽早把俏俏的父母救出来！这事一天也不能拖了！明天我一定要让他放出俏俏的父母！”

    “觉晓，你可不能这么急噪，还是要慢慢来。”婉儿忙劝我，“楚婷的外公现在有病，不能受刺激。万一和你起了争执发生什么意外，小婷那里怎么办？而且他这个人脾气很倔，你要是就这么去逼他，可能会让他产生逆反心理，反而不肯放了俏俏的父母了，还是要用柔和点的方法。否则，就会成好心办错事啊。”

    我点点头，“我明白了，要以柔克刚，对吗？”

    “孺子可教也！”婉儿笑嘻嘻地抚摩了一下我的头，做出一副长辈的样子，“不错，不错！不枉费我一番教导啊！”

    “小丫头片子！”我笑着在婉儿丰满地屁股上拍了一记，笑着低声说，“等晚上回家，我们在床上比画几下，看看到底是谁孺子可教。到时候可不要大叫求饶，逃避本人地‘棍捧教育’哦！”

    婉儿的脸蛋“刷“地一下红了，娇羞地白了我一眼，“没正经！”

    雨菲的脸也红了，用力推了我一把，“死样！别贫嘴了，快走吧！”

    ************************

    酒坛女英雄果然不是浪得虚名！等我和三个老婆回到“战场”才发现，郝明远，林风等几个男子汉大丈夫早就已经被闻俏她们几个人给灌趴下了。屋子里唯一清醒的男人就只剩下了吴争一个。不由得让我感叹——真是“巾帼不让须眉”啊！

    只好把江军他们这些保镖叫进来，七手八脚地把这些“醉猫”抬上车分别送回他们各自的住处，而我则亲自送丝雨回家。

    “到了。”我轻轻握住坐在身边的丝雨的手轻声说。

    “哦。”丝雨抬眼望了一下车窗外那扇大门却没有动。

    我轻轻的抱住她搂进怀里，“丝雨，相信我，这一切很快就会过去的。我说过，会为你创造一个奇迹，就一定能做到！相信我，要有信心，明白吗？”

    丝雨把头靠在我的胸口上轻轻点了点头，从鼻子里轻轻地“恩”了一声。

    我知道丝雨还是很担心，只好轻声地劝慰着她。“别担心，一切有我呢，我已经找了很多人去说服你爸爸，相信他最终是会答应的。而且，我这几天会找机会和你爸爸见一次面，坐下来好好谈谈。相信我们可彼此消除误解，问题会很快解决的。”

    “你要去见我爸爸？”丝雨抬头吃惊地望着我。

    “是啊，我想和他好好谈。说服他同意我们两个在一起。”

    “不要啊！”丝雨抓住我的手，急切地说，“觉晓，你现在不要去见我爸爸好吗？你不能去见他！”

    我好奇地问，“为什么？为什么不让我见你爸爸？”

    “我爸爸现在正在气头上，他根本就不会见你的。而且，你们两个人都是很要面子，脾气很倔的人。你们两个人见了面一定会吵起来，万一……那事情可就更麻烦了。”

    “你怕我会打你爸爸？”我笑了，“放心吧，我不会的！再怎么说他也是我未来的岳父大人，我怎么敢以下犯上动手打自己的岳父大人呢？”

    “我不是怕你打他，我知道你不会的。”“、丝雨眼中充满了忧虑，“可我怕，我怕我爸爸会骂你，甚至是……动手打你……”

    “什么？！”我愣住了，“你是说，你爸爸，他会动手——打我？！”

    丝雨有点无奈地点了点头，“你不知道，我爸爸很早以前曾经当过兵，是个军人，就是因为他的脾气暴躁，在部队打了自己的上级，所以才被迫转业到地方了。虽然他现在脾气改变了很多，可他生气的时候还是会动手的。所以，我才不让你见他。”

    天啊！原来丝雨的爸爸，我那位未来的岳父大人竟然是一个十足的暴力分子！！这个消息让我愣了半天。在这之前我派人调查过来地情报中，开心就好整理只是说谢峰这个人做事雷厉风行，手段强硬，而且脾气很暴躁，却根本就没有关于他曾经当过兵这样的记录。想必是因为谢峰也觉得自己的这一段经历实在有点不光彩。所以从来不曾经和人提起，甚至是他的档案里也很可能没有这一段记录。所以我派去调查的人才没有查清楚这个情况。

    “不会这么严重吧？”我迟疑了一下问。“他毕竟是一省之长，位高权重。怎么得这点修养还是应该有吧？”

    “他要有才怪呢！”丝雨脸上浮现出无奈，轻声叹息一声，“他那脾气是出了名的火暴，他的很多下属虽然没有被他打过，却经常被他骂个拘血淋头，连我妈妈也经常被他打骂。这次因为我非要和你在一起，他就曾经打过我的耳光……”

    “什么？！”我瞪大了眼睛，“他居然动手打你？！”

    “他有什么不敢的。”丝雨苦笑了一下，“谁让我是她女儿呢？因为妈妈护着我，他练我妈妈也打了……”

    “这个——”我刚想骂谢峰是混蛋。可随即想到他毕竟是丝雨的爸爸，这“混蛋”两个字我实在是不好意思当着丝雨骂出来，只好改口说，“这个人怎么能这样啊！典型的一个暴君！”

    丝雨点点头，“他就是暴君，不允许任何人违抗他的意志，你知道他为什么热衷于权利？就是因为只有他有了权利才能让别人怕他，让别人按照他的旨意去办事，不敢违拗他。我会这么软弱，就是因为他给我的心里压力太大了，让我常常都觉得害怕。”

    我点点头。怪不得谢峰如此喜欢权利，原来都是他强烈的支配欲在做怪啊！同时我又有点可怜丝雨，在这样一个暴君一般的老爸身边长大，真是难为她了！

    丝雨握住我的手用央求的目光望着我，“觉晓，答应我，先不要去见我爸爸。我不想你们之间的怨恨越来越深，最后弄得无法挽回，答应我……，好吗？”

    我皱起眉头，“那我们之间的事情怎么解决？”

    “我想，我和你的事情先拖一段时间，也许等过一阵我爸爸就消气了，那个时候你再和他谈谈，也许他就能答应了。”

    “你认为这可能吗？”

    丝雨咬了一下自己的嘴唇没有回答我，她也知道这只是自己的愿望罢了。按照谢峰的为人，他是绝对不会让步的！

    我想了一会断然摇头，“不行！我一定要去见见你爸爸！而且要抓紧时间去见他，否则就来不及了！”

    “为什么？”

    “因为我们没有时间再等下去了。”我轻轻的搂紧丝雨，“我现在必须要和你爸爸认真的谈谈，否则，可能我们两个人就永远没有机会在一起了。”

    丝雨显然没有明白我这话是什么意思。瞪着一双乌黑明亮的大眼睛疑感地望着我。

    我只好向她解释，“你也知道，过几个月高层就要改选。你爸爸进入决策层几乎是可以肯定了。一但他真的进入了最高领导层，成为其中的一员，那他就更不会同意我们两个人在一起了！等到那个时候他手中地权利会更大，阻止我们的力量会更强。那样的话，我们两个人的事情就没有任何希望了！！”

    丝雨脸色一变，嘴里轻呼了一声，慌乱地抓住我的手，“是啊，我怎么没想到呢？觉晓，我们该怎么办？”

    我轻柔地抚摩着她的头发，笑着轻声安慰着她，“放心，有我在呢，我是不会让这样地情况发生的。你老公我本事可大着呢！什么事情都能摆平，有我在一切OK。”

    丝雨望着我，我用镇定而充满自信的目光回望着她。我知道这个时候一定要给她信心，否则她很可能会退缩，甚至是……崩溃。

    “所以，我必须要尽快去见你爸爸，争取和他达成谅解。如果他非要强行阻拦我们的话……我只有用非常手段来逼迫他就范了！”

    “你打算怎么对付我爸爸？”丝雨紧张地盯着我。

    我犹豫了一下，最终还是决定不把自己的计划告诉她。因为丝雨是一个孝顺的女儿，如果让她知道我要用他爸爸的前程来威胁他就范，她虽然不一定会反对，可心里一定会非常难过，知道了真相对她只能是一种折磨！

    “丝雨，”我抚摩着她柔顺的长发，深情地望着她，“我怎么做并不重要，重要的是，我要让你知道，我是爱你的。为了你，我无论做什么都可以！相信我，我会为你创造一个奇迹的！”

    “我知道，你会做到的。”丝雨也深情的回望着我，慢慢的伸出手臂搂住我的脖子，那微微有点发凉的樱唇紧紧地压在了我的唇上，狂热地亲吻着我……

    “砰！砰！”车窗玻璃被人重重的敲了两下，一声吊儿郎当的声音在车外响了起来，“亲热够了没有？”……

第三部 叱咤风云 一百零七章 保证

    看到车外站的人我笑了,正是今天和我打了一架的那个黑道老大，丝雨的表哥——程云龙。

    我忙推开车门走下车，“怎么这么凑巧？你也在这里。”

    “你小子能来我就不能来？”程云龙不满地翻着眼睛看了我一眼，挑起大拇指指了一下身后的大门，“别忘了，我是这家的外甥。而你，现在还什么都不是呢！”

    “是啊，”我一笑，“不过，也许我很快就能名正言顺的叫你表哥了！”

    “我X！你小子的口气还真是不小啊！”程云龙眯着眼睛上下打量了我几眼，笑了，“不过，我喜欢你这狂劲！有个性！”

    我一笑，这时丝雨也已经下了车，低声和程云龙打招呼，“表哥，你来了。”

    “什么来了？我压根就没走呢！”程云龙抬手看了一下自己的手表，“我X！我在这儿等了你们两个五个多小时了！丝雨，你要是再不回来，我都怀疑这小子是存心拐骗你私奔，怕是要带人杀到他家里去了。

    “表哥，你胡说什么？”丝雨的脸一红嗔怪道，“这么大人了说话也没有个把门的。”

    “哈哈，得，得！我不说了还不成吗？”程云龙摆手说，“行了，赶紧进去吧。你妈不知道多着急呢，连带着我也让她数落了半天，埋怨我不该让他带你走。唉！早知道我就不做这个担保人了，省得让人埋怨！好了，现在你回来了，我也就解放了。”

    “对不住，今天有点事儿回来晚了。让你跟着我们——”

    “行，行！别说废话了！”程云龙挥手阻止了我继续说下去，“少跟我来那些假客套。我不爱听！行了，我先走了。你们两个赶快抓紧时间告个别吧！然后赶紧回家！听见了没有？！”

    说完程云龙转身就向一旁走去，走了两步忽然想起什么转回身来对我说，“小子，别忘了。你答应我喝酒的事啊！”

    我笑了，“我当然没忘。对了，我怎么找你？”

    “她知道我电话！”程云龙指了一下丝雨，“想找我就问她。不过要喝酒就赶快，我下个星期可就要走了。”

    “好的。”

    我目送程云龙的身影消失在街道拐角的黑暗中，才向着丝雨说，“你这个表哥很有意思！是一个有趣的家伙。”

    “他这人生来就这样，天不怕地不怕，整天地吊儿郎当的。连我爸爸都不在乎。我们家里，他是唯一一个不怕我爸爸的人。”丝雨笑了低声说，“告诉你一个小秘密，他不但不怕我爸，相反我爸到是有点怕他呢！”

    “怕他？为什么？”

    “因为他是一个混人，一个愣子！天不怕地不怕。知道吗？有一次他刚好遇到我爸动手打我妈，二话不说上来就给了我爸一拳头，把我爸给打了一个乌眼青，从那以后我爸就有点怕他了。”

    我心里一动，哈哈！原来这个谢峰也是一欺软怕硬的主啊！看来要在这上面做点功夫了，兴许能找到妥善解决我和丝雨问题的好办法！

    我试探着问。“他是你爸请来对付我的？”

    “不是。”丝雨忙摇头说，“我爸可指挥不动他，他是专门来看我的。他听说了我和你的事儿，就赶过来，说要见见你这个人，还说要是他满意了，我们的事儿他全力帮忙。如果要是他看了不满意，就会打得你满地找牙！”

    我点点头想，还好。如果再加上这样一个黑道老大来找自己的麻烦，那我可就真的很麻烦了。我现在的敌人真的是太多了，实在不适宜再树立敌人。

    “觉晓，我想……”丝雨忽然停住不说了，神色迟疑起来。

    “有什么话你说吧。”我握住丝雨的手用鼓励的目光望着她，“相信我，不论有什么为难的事都有我呢！”

    “云龙表哥虽然桀骜不逊，可他一向很疼我。如果你和他搞好关系，我想……我想他一定会帮你的……”

    丝雨望着我的眼中有几分内疚。我知道她内疚不是因为我的原因。这是因为背叛自己父亲而带来的内疚。虽然她刚才没有明说程云龙能帮我什么，可我却清楚她是在告诉我。程云龙能帮我对付谢峰！作为一个孝顺的女儿，说出这样的话一定让丝雨的心里很不好受。可我却心里暗暗高兴——丝雨终于完全的站在了我一边！以后再不会摇摆退缩了！

    我轻轻地把她拉进怀里。在她的额头上吻了一下，“放心吧，我保证，说到一定就能做到，我会为你创造一个奇迹的！！”

    ***********************

    我轻轻的敲了几下门，屋子里响起闻俏的声音，“请进。”

    我推门走进去，正背对我站在窗户前的闻俏转回头望着我，微笑着问，“你回来了，把丝雨送回去了？”

    “刚回来，想来看看你，”我走到她身边低声问，“在做什么？”

    “在看月亮。你看，今晚的月亮好大，好圆，真漂亮！”闻俏冲我一笑，转回头望着窗外天空中的那一轮明月，低声说道，“今天是农历的十五吧？”

    “在想你爸妈？”我扶住闻俏的肩膀把她的身体转回来，看到她的眼睛里闪烁着晶莹的泪光，“是吗？”

    闻俏轻轻的咬住自己的下唇没有回答我的问题。

    “俏俏，对不起。我真没用！不能——”

    “不！”闻俏摇头打断了我，“这不怪你。我知道你己经尽力了，要怪，也只能怪那个抓走——”

    她忽然停住不说了，而是轻轻的叹了一口气，我知道她心里一定非常恨高老头，可她却不想因为这件事情而伤害和楚婷的姐妹之情。所以她从来没有开口抱怨过一句，因为她怕我为难。

    “俏俏，对不起。这一切都是我的错！”我懊恼而歉疚地望着闻俏，“如果我当初不是那么无情拒绝你，如果我当初能早点——”

    “觉晓，别说了。”闻俏抓住我的手冲我摇了摇头，“现在说这个有什么用呢？这谁也不能怪。要怪就怪命运捉弄人吧！我相信高——爷爷也不是那么坏的人，我父母应该没事的。”

    我知道她这话不过是在安慰自己罢了。其实象高老头那样的人什么事情做不出来。如果他真是那么心慈面软的人就不会派人去暗杀闻俏来杀人灭口了。谁知道，他会做出什么事来，如果闻俏的父母真的有什么不测。那……我心理一激灵，不敢再想下去了。

    闻俏很敏锐地察觉了神色的改变，她轻轻地转回身，抬头望着天上的月亮，低声念道，“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，此事古难全……”

    “俏俏。”我扳住她瘦弱的身体，把她硬转回来，泪水己经流满了闻俏那憔悴的脸蛋，“相信我，我一定会把你的父母毫发无伤地带回来！相信我，我一定会做到的！”

    闻俏默默的流着泪，轻轻点了点头。

    这些天来闻俏每天都是笑容满面，好象很开心很快乐的样子，可我们每一个人都知道她这是在强颜欢笑。其实她非常担心自己父母的安危，可她不愿大家为她担心，随她一同忧愁。所以她从来不提起这件事情，她甚至从来不向我追问自己父母的消息。我知道，她把太多的哀伤压在了心底，默默的承受着别人难以想象的痛苦。如果她再这样压抑下去，也许会发狂地。

    “俏俏，我知道，你承受了太多折磨，心里很累，狠苦。”我轻轻地捉住她的双肩，望着闻俏，“想哭你就哭出来吧，不要憋在心里，哭吧，哭出来会好吏一点，哭吧。”

    闻俏望着我，忽然扑到我的怀里搂着我的脖子，放声痛哭起来。她压抑的太久了。泪水如潮水一般奔涌而出，很快打湿了我胸前的衣服。让我的心也感觉到痛楚和酸涩……

    我轻轻搂住闻俏那瑟瑟颤抖的瘦弱身体，坚定地轻声说，“俏俏，我以后会保护你的。我保证，再也没有人能伤害你！我以后再不会让你这么伤心难过了。”

    ***********************************

    走进那粉刷得雪白的走廊，闻着飘荡在空气中淡淡的药味，我不由得浮现出一丝苦笑。看来我还真的和医院有缘啊。最近这段时间不是我自己受伤住院，就是来医院探望病人，我都快成医院的常客了。

    “哎呀！”

    一声惊呼把我从胡思乱想中拉了回来，这才发现自己只顾得想事情了，竟然不小心撞到了一个从拐角处走出来的女护士。那个女护士手里端着的托盘也被我撞翻了，上面的注射器、面球、纱布洒了一地。

    我忙连声道歉，“对不起，对不起，都怪我不小心。”

    “不都怪您，也怪我没想到有人走过来，自己没注意。”

    女护士从惊吓中恢复过来冲我一笑。我这才发现前面的竟然是一个美女，乌黑的大眼睛，小巧的鼻子，再配上红润的小嘴，简直堪称为绝色。虽然比不上安琪儿和梦云的风华绝代，却绝对不输于雨菲等人，一笑起来足以让男人砰然心动。

    “还是怪我走路不小心，”我笑着问，“没撞到你吧？”

    “我没事。”美女护士笑着摇头。看了一眼洒落一地的注射器和纱布，皱了一下自己秀丽的眉毛。随即弯腰想去拣掉在地上的东西。

    “既然是我的责任，还是由我来吧，也算是将功补过。”我冲她一笑，蹲下身子低头去捡地上的东西。

    “方觉晓！”身后忽然传来一声怒喝，我被吓了一跳忙转身望去，只见叶颖琪气冲冲地快步向我走了过来。

    我忙三两下把地上的东西拾到托盘里站起身来笑着问，“颖琪，你怎么来了？”

    “你说呢？”叶颖琪走到我身前刚想说什么，忽然看见了站在我身旁的美女护士，随后看了看我手里拿的托盘，有点疑感地望着我。用目光询问我这是怎么回事。

    我冲她一笑，表示没什么要紧。转身把手里的托盘递给站在一旁的女护士，“对不起，我弄坏你的东西，我想应该由我来负责赔偿。”

    女护士摇头说，“不必了。再说这也不能都怪您。”

    “那怎么行？是我撞到了你，责任在我。”我从口袋里拿出自己的钱包，“咱们子弟兵的，三大纪律八项注意，里不是说了吗，损坏东西要赔偿，这是铁的纪律！我可不想违反纪律哦！”

    女护士被我的话逗得甜甜地笑起来，“真的不用您赔了。其实，这些东西都是己经用过了的，已经算是废品了。”

    “那，我就只好再说声对不起了。”

    “没什么的。”美女护士甜甜的一笑，“那我就先告辞了！”

    说完低头微微一躬鞠，转身走开了。

    望着女护士的背影，我忽然心里闪过一道亮光，似乎想到了什么很重要的事情。可随即当我认真思考的时候，却发现自己偏偏又想不起来那是一件什么事情了。

    “哼！”身边传来一声低沉的冷哼，“看够了美女没有啊？！小心眼珠子掉出来！”

    我这才想到身边还有一个老婆大人在呢！忙转头笑着低声说，“什么美女啊，和我们家颖琪比起来简直就是一只丑小鸭！要看美女也要看我们家颖琪嘛！你说对不对？”

    一句话就让颖琪冰冷的脸变成了笑脸，“哼！油嘴滑舌就会骗人。”

    我好奇地问，“你怎么跑来了？出什么事了吗？”……

第三部 叱咤风云 一百零八章 认输

    我好奇地问叶颖琪，“你怎么跑来了？出什么事了吗？”

    “你说我为什么跑来？”颖琪没好气的白了我一眼，“你忘了答应过我们什么？”

    “什么？”

    颖琪扳起了脸，“你不是答应我们今后绝对不会一个人乱跑，凡是出外都叫我一起的吗？你不会这么快就忘到脑后了吧？”

    我这才想到的确是有这么一条“规定”。那是我被人暗算受伤之后，我屈服于老婆“强权”下的产物。虽然我知道老婆她们是为了我好。可这规定总让我感觉属于“南京条约”一类的屈辱。总是想修改修改。可惜啊，每一次的努力都在几个老婆的“暴力”下获得了……失败。照她们的话来说，修约简直是——妄想。

    我笑嘻嘻的搂住一脸“阶级斗争”表情的叶颖琪，“我一个大男人怎么能让女人来保护呢？要是让兄弟们知道了，还不笑掉大牙啊！再说，我的功夫可比你厉害多了，如果连我都难付不了的敌人，你能行吗？我看——”

    转眼间，一只冷冰冰的枪口顶在了我的脑门上！我被颖琪的举动吓了一跳，“喂！你别乱发疯啊，伟大领袖教导我们——‘要文斗不要武斗’冲动是魔鬼！寸铁不指人，指人必有神！”

    颖琪“扑哧”一声笑了，“胡扯！哪个伟大领袖说过这些话？”

    “疯丫头！”我笑了用手拨拉开她手里的枪，“快收起来，这里是医院不是射击场！等会让人看见就麻烦了。”

    “我有持枪证怕什么？”颖琪嘴里说着可还是听话的收起了枪，“你拳脚功是比我厉害，可你再厉害能厉害得过子弹吗？你不会以为自己真的刀枪不入吧？姐妹们让我跟着你是因为我的枪法好。万一遇到对方用枪的时候，我的枪绝对比你的拳脚好用！”

    这个我得承认，颖琪的枪法已经可以用“神乎其技”来赞誊。射击速度奇快，而且是百发百中，简直是指哪儿打哪儿！我的枪法和她比起来，惭愧得我都想去上吊了！

    “那我就更不能答应了！”我认真的望着颖琪，“刀枪无眼，万一对方有枪那你就会更危险了，我可不想让我的好老婆受哪怕是一点点的伤！”

    颖琪的脸上浮现出幸福的微笑，深情的注视着坚定的她说。“你在我们姐妹心中是最重要的，我们不愿意让你受到一点伤害。如果可能，我们愿意不顾一切的挡下射向你的子弹！”

    感动充满了我的心海，爱有的时候就是生死相许！爱的最高境界就是为自己所爱倾其所有——甚至是宝贵的生命！还有什么感情能比这更让人感动呢？这才是最伟大的爱！！

    “我也一样！”我把颖琪紧紧的抱在怀中，郑重的说道，“不过，我不许你们做那样的傻事！记住，只要我还有一口气在，我就不允许任何人伤害你们一丝一豪！”

    “我知道，你会做到的。”颖琪动情搂住我的脖子，“我爱你！”

    刚说完，她那两片红润甜美的樱唇就已经封住了我的嘴。带着彼此浓浓的爱，我们两个人忘情的热吻在一起……

    “喂！”身边有人喊一声。

    我和颖琪忙分开转头望去，只见身前不远处站着一个穿了白大褂的医生正不悦的望着我们两个人。

    “您有什么事吗？”我笑着问。

    “这里是医院，不是公园！请你们注意点影响！！”女医生恶劣的说道。

    颖琪是出了名的天不怕地不怕，马上不客气的回敬道，“难道有规定说医院不让接吻的吗？请问，这也犯法吗？”

    “你们——”女医生愤怒的瞪了一眼颖琪，“可这里是部队医院，请你们自重！！”

    说罢生气的转身走开了，

    女医生的话让我的脑子里忽然一亮，想到了一件自己忽略的很重要的事情！

    “多管闲事！老巫婆！”颖琪低声骂了一句，转头见我正直愣愣的瞪着走廊的转角处发呆。轻轻的推了我一下，“怎么了？被人家吓傻啦？”

    “我想起来了——”我高兴地刚想把自己想到的重要事情告诉颖琪，忽然想到如果自己的猜测不对只能让她徒然担心，还是先不要告诉她吧。忙嘿嘿一笑改口说，“咱们可是来办重要事情的，怎么就在这里开始偷情起来了？”

    “去！不许胡说。”颖琪的脸一红，娇嗔的打了我一下，“谁和你偷情了？”

    “好了，好了，”我笑了，“还是赶紧去办正经事吧。”

    我和颖琪来到高老头住的高级病房前才发现，门口站着好几个面孔很生的年轻人。看穿着好象是保镖一类的人。而楚婷和高洁也正站在门口。但是两个人的脸色却非常阴沉，好象在生气的样子。

    “阿姨，小婷，”我赶忙走上前去。“你们怎们都在外面？出什么事了吗？”

    “因为里面来了一个混蛋！”楚婷气哼哼的回了我一句。

    “混蛋？”我一愣，谁呢？

    高洁低声说，“司马乘风来了。”

    “他来了？！”我再次一愣。

    从高老头的秘书刘震的嘴里我早己经得知，这次和高老头合谋暗算我的人就是这个司马乘风！！确切的说，他才是真正的幕后黑手！！如果不是刘震亲口告诉我，我还一直以为高老头的同谋是司马青去呢。因为一直以来我都把康永当成了司马青云的人，所以他的嫌疑最大。可现在仔细想想，才发现一切都是司马乘风搞的鬼。先是设计派杀手来暗算我，借以嫁祸给司马青云：随后又借我的手来打击司马青云，害得司马青云在股市上一败涂地；也是他在暗中联络了高国平和谢峰一同出手来对付我。我估计还有很多事情都是他在背后搞鬼。

    这个家狄还真不是一个简单的人物啊！真是阴险狡诈得很！

    “他来这里干什么？”我轻轻皱了一下眉头，“他怎么知道高……爷爷住院了？谁告诉他的？”

    要知道，高老头是在高扬和高洁兄妹百般死活的劝说下才答应住院的。而这一切对外是保密的。只有为数不多的几个人知造。司马乘风是怎么知道的？

    “是我爸叫他来的。”高洁有些无奈，“我爸爸这人很倔，认死理。看来他还是不肯认输。他还想和你……唉！”

    我无语了。

    这个高老头真够倔强的！已经弄得众叛亲离了，竟然还不想放过我？我怎么得罪他了？真搞不明白他是怎么想的。不过既然他有心想我继续斗下去，那想必他是不会放了闻俏的父母了。虽然现在闻俏已经暴露，不能再做内奸了，可她毕竟是我的爱人。有她的父母在手，就等于是和我对阵的时候手里多了一个筹码。换成是我，也不会放弃这样一个有价值的筹码的，事情有点难办了。

    可我必须要救出闻俏的父母！因为这是我对闻俏的承诺，一个男人，一个丈夫的郑重承诺！为了闻俏，我必须做到！！

    我不免有点头疼，如果他高老头执意不肯放了闻俏的父母，我该怎么做？报警吗？那纯粹是扯淡！先不要说涉及到高老头这样的大人物警察是否愿意插手。就算是警方愿意介入，高杨、高洁他们也肯定不会答应。这要传扬出去，那绝对会成为京城里的头号新闻事件。那高家的脸面可就丢尽了！以后还怎么见人啊！不要说他们，就是我也肯定不会这么做。打狗还要看主人呢！我就是不给高老头留面子，其他人的脸面我也要顾及啊！

    威胁他说出闻俏父母的下落？那简直是妄想！除非我想和高家人成为仇人，否则这一手想都不要想！

    看来只好按照婉儿的办法了！来个以柔克钢！我就不相信他高老头的心肠真是铁石做的！

    病房的门忽然开了，司马乘风面带微笑走了出来。他一眼就看见了站在楚婷身边的我，随后大大方方地走了过来，“觉晓，你来了。”

    微笑永远是你心情最好的伪装！他可以让你的敌人看不出你真实的感情，猜不到你真实的想法。

    我满脸带着“真诚”地微笑迎了上去，“可马公子，真巧啊！又在这里遇到了。怎么，你也来看望高爷爷吗？我刚刚才知道，原来你们两个竟然是‘忘年交’呢！这我以前可一点都不知道啊，你的保密工作做的可是真好啊！哈哈，这么看起来，看来我们两个人还真是有缘分啊！无论走到哪里都能这么‘凑巧’地联系到一起。”

    司马乘风对我话里的嘲讽听而不闻，一笑说道，“觉晓，现在有时间吗？我想和你单独谈谈？可以吗？”

    “和你有什么好谈的？！！”楚婷气愤地冲了上来，瞪着司马青云，“卑鄙无耻的小人！无情无义的混蛋！这里不欢迎你，马上给我滚！！滚！！”

    司马乘风对楚婷的责骂充耳不闻，依旧淡淡地笑着望着我。从涵养气度这一点上看那，他要比他的那个哥哥司马青云强多了。

    “小婷！”

    我忙拉住愤怒的楚婷，否则继续发展下去，恐怕她就会对司马二公子上演“全武行”了！

    “你认为还有必要吗？”我冲司马乘风微微一笑、“阁下想必也听过那句话吧、道不同而不相为谋！你认为我们之间还有什么可以交流的呢，”

    “是很重要的事情。”司马乘风加重了语气，“对你、对我都非常重要！”

    我想了想点点头，“好吧。”

    我们两个人走到一边的一个僻静的角落站定。我淡淡地望着司马乘风，“说吧，什么事？”

    司马乘风的脸上依旧是平和的微笑、“好吧、坦白地说，我认输了！”

    认输？这是什么意思？我心里虽然很惊讶，可脸上却波澜不惊，静静的望着司马乘风等他继续说下去。

    “这次是我的错！”司马乘风主动的承认错误，“我要在这里先向你说一声对不起。我本不该参与到你和丝雨的这件事中来，更不该帮高爷爷和谢叔叔的忙，这一切都是我的错，我向你道歉。”

    我冷笑了一声，“好象你搞错了一件事情，不是你帮他们的忙，而是你主动地为他们出谋划策才对！其正的主谋似乎应该是阁下吧？”

    “对，没错！主谋就是我。”没想到司马乘风直言不讳地承认了，“但是你要相信，我做的这一切不是针对你的。你也知道，我和那个蠢货在争夺家产的继承权，而我现在的实力是斗不过他的。所以我才要找你帮我，可你却一口回绝了我，我是不得已才出此下策。我这么做的目的就是想设计误导你，让你以为这一切都是司马青云那个蠢货在背后搞出来的花样。这样你就会去找他算帐，那时我就有机会了。我承认我自私，可我也是无奈才不得不如此。”

    “我从小就被那个蠢货欺负，凌辱！”司马乘风的眼中射出仇恨的火焰，“我不甘心！他没我能干，没我聪明。凭什么他骑在我头上？！所以我要打倒他！为了这个目标，我不惜采取任何手段！”

    “甚至是因此去伤害无关的人？去做那些伤天害理的事情？”我冷冷的看着他，这是一个被仇恨蒙蔽了心灵的疯子，相信他什么疯狂的事情都能够做的出来。

    司马乘风吸了口气，神色平和下来，“我承认，我有时候有点偏激。甚至是疯狂，可如果你有我这样的经历你就能理解我为什么会这样。要知道，十几年的仇恨在你心里，那可以让你疯狂。这——你体会不出来，也不会理解。如果是你——”

    “没什么如果，”我不客气地打断他的话，“是人就应该有理智。人不是狗，你不能象一条疯狗，想咬谁就咬谁。更不该为了自己的一己之私就肆无忌惮地伤害其他毫不相干的人！”

    我正色的盯着司马乘风，“总之一句话、无论是谁，做错了事就得惩罚！！”

    司马乘风目光也变得阴冷了，我们两个人互相对视着。

    司马乘风干笑了两声，“看来你是不会放过我了？难道我们就只能成为不共戴天的死敌吗？知道吗，这对你对我都是一场灾难！”

    我也笑了，“惩罚，有时候并不一定非要流血的方式来体现。也可以有其他的方法，比如补偿……”

    司马乘风笑了，似乎松了一口气……

第三部 叱咤风云 一百零九章 敲竹杠

    司马乘风听我说出补偿之后笑了，似乎松了一口气，脸色也松弛下来。

    他从口袋里掏出香烟，讨好似的递给我一支，自己也叼了一支。随后又为我们两个点燃香烟，“等一下我会让人把拐走的那三亿元原封不动的转回到你公司的帐面上。另外，为了表示我的歉意，我会再拿出一亿来补偿你这次的损失。”

    一亿？！！我心里微微一愣。其实刚才我就在怀疑，司马乘风这么急着和我和解是有目的的。否则以他的狂傲性格，他是不会这么轻易服输的。我之所以没有和他当场翻脸，就是想探探他真正的目的。刚才我暗示他可以用其他的东西补偿的时候，我猜他一定会用钱来表示自己想和解的诚意。可我却没有想到他会拿出这么多钱来。要知道，他现在和司马青云斗的很厉害，而且他还处于下风。据我所知，他手里掌握的资金已经非常少了。一亿对现在的他来说绝对不是一个小数目，可他却没有丝毫迟疑的拿出来了，他为什么要这么着急和我和好？难道里面有什么猫腻不成？不过，这也给了我一个机会——一个敲作杠的好机会！这次绝对要狠狠的敲他一笔不可！

    司马乘风说完了话望着我，在等待我的回答。

    我冷冷的看了他一眼，“这就完了？”

    司马乘风默默的看了我一会才一笑说，“那你还有什么要求，尽管说。”

    我深吸了一口烟，然后缓缓地吐出，“康永和那个会计师在哪里？我想你应该非常清楚吧，那两个吃里扒外的家伙你必须要交给我来处置。我要让所有的人知道，背叛是不可饶恕的！这个，是我接受你道歉，我们之间和解的先决条件。如果你做不到，我想我们也就没有必要再谈下去了。”

    司马乘风没有丝毫的迟疑，“这个不是问题，我可以答应你！今天我就会把他们两个送到你那里，任由你处理。”

    事先我就知道司马乘风一定会答应。果然，他和我料想的一样。是一个无情无义、极度自私的家伙。为了自己的利益可以毫不犹豫地出卖任何部下，甚至是自己的战友和朋友。换成是我站在他的角度，我绝对不会出卖为我尽心效力的部下。我心里默默的为康永两个人感到悲哀。他们两个人为这样的主子效力，真是可怜。不过这也要怪他们两个人自己。谁让他们有眼无珠选择为这样一个绝情的家伙服务呢！可悲啊！

    我轻轻的弹了一下烟灰，继续说道，“那三亿本来就是我的钱，你不给我成吗？你就是不给我，我也会一分不少的夺回来！你给我制造了这么多麻烦，只是补偿我那么一点点钱，是不是太寒酸了点？难道我很象要饭花子吗？我方觉晓虽然说不上风光无限，可也还没有沦落到这种地步吧？你认为，这点钱就能平息我的怒火吗？这几个子就能抚慰我受到摧残的幼小心灵吗？是你以为我很好愚弄呢，还是你本身就是个白痴？”

    我发现司马乘风眼中闪过一股怒火，不过他很快就用脸上的微笑掩饰过去了，“我想你误会了。我绝对没有看轻你的意思。既然这样，你开个价吧。”

    虽然以前打交道的时候我就知道，这个家伙很能隐忍。可我这么羞辱他，他竟然依旧不动声色的忍耐。这就绝对不是他耐性好的原因了。看来他想和我和解的愿望还不是一般的强烈啊。如果我没有估计错的话。他那方面一定出了什么很严重的问题，现在才迫切想要和我化解矛盾以避免两线作战，否则他是不会这么忍气吞声的。嘿嘿，机会啊，！古人云：又便宜不占是王八蛋！我这次不狠狠的敲诈这个混蛋一下，真是对不起我的良心啊！唉！谁让我这么善良呢。

    我伸出五个手指，微笑着冲他晃了晃。

    “什么？五亿？！”司马乘风眼中的怒火这次再也掩饰不住了，他有点恶狠狠的盯着我，“你开的这个价码也太高点了吧？”

    “高嘛？高乎哉？不高也！”我笑着摇头，“你不想想，你这次给我造成了多大的麻烦。那三亿原本是想投入M国股市的。你也知道最近那里的股票可涨的很厉害。我那三亿如果操作的好，可能现在已经变成了八亿、十亿了！而且是美金！你说我的损失多大？再说，你帮高老失和谢峰出的那些搜主意，让他们派人来我公司里查帐，令公司运营受到重大影响。你知道，我那家公司可是跨国集团啊！这每天的损失都是千万来计算的！你不要赔偿吗？再说，这次的事件让我名誊受损。我可是享有崇高威望的人，有多大的国际影响你知道吗？这精神损失费能是区区三两个亿能补偿的吗？你认为多，我还认为我要少了呢！”

    形势比人强！司马乘风还是克制住了自己的怒火、沉声说道，“先声明一点，派人去你公司捣乱并不是我出的主意，那是谢峰做的，而我根本就不知道。”

    “虽然不是你出的，可你还是罪魁祸首！”我冷笑起来、“如果不是你联合高老头和谢峰来暗算我。他会想到这样毒辣的计划吗？你没听说过吗，三个臭皮匠顶一个诸葛亮！正是因为你地启发，他才想到了这个办法！所以你要负主要责任！”

    我这些无理取闹的话让司马乘风眼中的怒意更盛了。鳃帮子都开始轻轻抽动起来，那是他在暗暗地咬牙。身他那副愤怒至极却不敢发作的模样。我心理很爽！***！让你这小子出阴招来害老子！老子就好好整整你！

    司马乘风好半天不说话，而我在一旁则用戏谑的目光望着他。

    “看来你一点和解的诚意也没有。”我冷笑一声，“对不起，我有时间在这里和你磨牙。”

    我转身刚想走，司马乘风却叫住了我，“等一下！”

    我头也不回冷冷的问，“你还有什么要说的？”

    司马乘风费力地说道、“我手头最近实在是不宽裕，你看、能不能……少给点……”

    我哈哈笑着转回身、“这就对了嘛！漫天要价、落地还钱！我那价码也不是死的，也是有活动的余地滴！”

    虽然司马乘风极为装出满脸的微笑、尽力在克制自己，可他眼中的仇恨却还是表露无遗了。他低声说，“你看……一亿五怎么样？”

    “四亿！”

    “两亿。”

    “三亿五！”

    “……两亿五……”

    我笑嘻嘻地望着司马乘风，“我说司马公子，你当咱们这是在菜市买白菜萝卜呢。一分一分的争有意思吗？好！！我大方点退一大步——三亿！这是底价，不能再少了！”

    司马乘风默默地望了我一会，忽然一笑，“成交！”

    “这就对了嘛！”我笑嘻嘻地走过去搂住司马乘风的肩膀，亲热的说，“彼此都退一步，海阔天空啊！以后咱们仍然还是‘好’朋友！”

    司马乘风脸上皮笑肉不笑地符合着我，“是啊，误会说开了就好，今后咱们还是朋友。”

    “这话才对嘛！”我笑着说，“一世人两兄弟！朋友之间有点误会是正常的。灯不拨不亮，话不说不明。你看，话说开了不就什么事都没了！”

    我们两个人勾肩搭背亲热地说笑起来。如果这时有人路过，一定以为我们是一对非常要好的朋友。可谁知道，就在一分钟前我们两个人还的针锋相对互不相让的仇敌呢！

    该进行第二步计划了——探听敌情！

    我装做忽然想到似的说，“哦，对了，你刚才说你最近手头不太宽裕，是不是遇到什么麻烦了？和我说说，看看我能不能帮上什么忙？一句话，要人要钱我都不含糊。既然咱们是朋友嘛！我就不能在一边看着，别和我客气啊！”

    司马乘风眼中寒芒一闪，随即笑着说，“谢了。不过，只是一点小麻烦，我自己就能解决的。就不烦劳你了。”

    “真的不用我帮忙？”

    “不用。”司马乘风一笑，“要是这么一点小事我都摆不平，那怎么配做你这个大名人的朋友。放心吧，这事我自己能成！”

    靠！这家伙警惕性真高啊，竟然不上当。不过他要上当才怪呢。他能一步步爬到今天这个地位绝非泛泛无能之辈。

    我故作大方地说，“要不这么着吧，既然你手头真的很紧，我看我那些钱你就先拿去用吧。等以后有钱再还我。别和我容气，朋友嘛！”

    “不用了。”司马乘风意味深长地看了我一眼、“既然是朋友，那我就更不能麻烦你了。那些钱，我明天就让人打到你帐上去。不是还么一句话吗，‘亲兄弟明算帐’。我看，我们还是早早把帐算清楚为好！”

    我哈哈一笑、“也随，别为几个小钱伤了朋友的和气。”

    闲谈了几句司马乘风告辞而去。我望着他的背影默默想着心事。

    “哼！”身后传来一个人的冷哼声……

第三部 叱咤风云 一百一十章 跪下求我啊！

    我转头望去，见楚婷和颖琪从一旁的拐角处走了出来。楚婷的脸色冷冰冰的，不用问刚才那声冷哼一定是她发出来的。

    “谁这么大胆敢惹我们楚大小姐？”我笑着在楚婷紧绷着的脸上轻拧了一下，“告诉我，让我帮你做了他！”

    “你！就是你！”楚婷不满的白了我一眼，连珠炮似的“开火”了，“我问你，刚才怎么回事？那个姓司马的混蛋这么三番四次、不余力地害你，你还和他勾肩搭背称兄道弟的，你什么意思啊你？不是他怎么会弄出这么多事来。如果不是他俏俏的父母怎么会被人绑架？俏俏被他害的这么惨，你就不管吗？！总之，绝对不能放过他这个混蛋。我反对你和他讲和！！坚决反对！！”

    我心里暗暗嘀咕：貌似害俏俏这么惨的主谋是你外公他老人家吧？可我也猜到了楚婷为什么这么恨司马乘风了——那是因为内疚。自从她知道闻俏父母被人绑架的事情是自己外公所为之后，就一直感觉自己对不起闻俏，在闻俏面前抬不起头来。所以这些天她借口在医院陪自己外公而不肯回家。就是害怕见到闻俏。虽然这件事情的主谋是高老头，可那毕竟是楚婷的亲外公。她不能憎恨一直疼爱自己的外公，所以她就把这一切的罪责都归咎到了司马乘风的头上，对他恨得咬牙切齿。

    可我也不能当众点破这些，否则只会让楚婷发负罪感更重。只好嘿嘿笑着开玩笑，“反对无效！本法庭当庭驳回被告的无礼要求！”

    “你——”楚婷气得抬脚想要踢我，可见我笑嘻嘻的并不想躲闪，终于还是没有下“黑脚”。只是气呼呼地重重跺了一下脚，哼了一声来表示自己的愤怒。

    “傻瓜！”我搂住楚婷的肩膀凑近她的耳朵，“你不知道有句成语叫‘笑里藏刀’吗？”

    “你是说——”楚婷很聪明马上反应过来，“你要收拾那个混蛋？”

    “当然！”我冷冷地望了一眼司马乘风消失的方向。恨恨地说道，“竟然敢动我的老婆！我看他真的活得有点不耐烦了！他怎么对付我我都不会这么生气。毕竟我们是对头，他用些卑鄙的手段很正常。换成是我也可能会耍些阴谋诡计。可他不该动我的女人！我的老婆都是我的命根子。要动她们绝对、绝对不行！！我发誓——谁要敢动你们姐妹一根寒毛！我都要他付出血的代价！！”

    “好老公！”楚婷在我脸上响亮地亲了一下，目光里闪烁着幸福。显然我的话让她动情不已，“我知道你最疼我们姐妹了，你是天底下最好最好的老公！”

    “好肉麻啊！”我哈哈乐了，“拜托你啊，给我点温暖吧。我听了你的话好冷哦！”

    “去死吧你！”楚婷挥起粉拳砸在我胸口上，不过力量轻得象是按摩。

    我收住笑认真的说，“按照我对司马乘风此人的了解，他是一个报复心理非常重的人。任何人得罪了他，他都会无情的照复。就连自己的亲哥哥都不例外。更何况我这么一个外人。其实自从上次我在股市上耍了他一次，他就已经恨哉入骨了。过后就开始变本加厉的来害我。这次我又敲了他这么一大笔竹杠，他就更不会善罢甘休了。所以，就算是我放过他，他也绝对不会放过我的。更何况他把悄悄害得这么惨，我是绝对不会饶恕他的！其实，我们彼此心里都清楚。我们两个人已经视同水火。仇恨根本就不可能再化解。我们之间的战斗，除非有一方彻底倒下才会结束！”

    “那好！”颖琪在一边插话了，“那就把这个混蛋彻底打趴下！”

    “对！”我夸张的挥了一下拳头，“打趴下之后再踏上亿万只脚，让他永世不得翻身！”

    “去，又开始耍贫嘴！”楚婷笑着又轻轻打了我一下。

    “对了，你外公怎么样了？”我想到今天来的主要目的，忙轻声问楚婷，“好点了吗？”

    “身体上的病早就好了，可心里的病反而更严重了。”楚婷轻声叹息，“他现在就是每天躺在床上，整天都不说一句话。对我们这些亲人连看都不看一眼。”

    我迟疑了一下低声问，“我能见见他吗？我有很重要的事情想问他。”

    楚婷本是冰雪聪明的一个女孩子。她马上就猜出了我想要问高老头什么事情，为难的皱了一下眉头。“恐怕他不肯见你，就算你见到他……他也不一定肯说。”

    我点点头，“我明白，他还在恨我。不过，我现在必须要见他意面。我怕这事再拖延下去会生出变故。司马乘风来让我有很不好的预感。”

    楚婷轻轻叹了一口气默默的点了点头。

    ********************

    高洁极力劝阻我不要去见她父亲。她怕高老头见到我之后会生气，再次引起心脏病发作。虽然她说的很有道理，可我却必须现在就见到高老头。闻俏父母的事情不能再拖了。否则夜长梦多。最后在楚婷的帮助下。我终于说服了高洁同意我去见高老头。

    我和楚婷悄悄地走进了装修典雅的高级病房，房间里很安静，只有高老头一个人闭着眼睛侧身躺在床上。似乎是已经睡着了。

    我伸手轻轻拉住正欲走过去叫醒高老头的楚婷，冲她微微摇了一下头，示意她先不要喊醒高老头。就这样站在床前打量起躺在病床上的高老头来。才几天时间他似乎就苍老了很多。想来身边最亲近的人对他的指责给了他很大的打击。他的心里一定很难受吧。那原本红润的脸颊现在则很苍白，看起来神情非常憔悴。微微佝偻蜷缩起来的身体在宽大的病床的衬托下，显得是那么的瘦小、孤独。给人一种无助而可怜的感觉。

    忽然我发现高老头地手轻轻垂落在床边，而地板上则有一件东西。我悄悄走过去捡起东西，才发现那是一张照片，是高宗人的全家福。照片上的高老头笑得很灿烂，脸上带着幸福和满足。我把目先从照片上转回来望着眼前依旧在沉睡的高老头。很难把眼前这个脸色苍白，神情憔悴的人联系起来。

    虽然我心里清楚，如果不是他在背后搞鬼，闻俏的父母就不会出问题，公司的巨额资金就不会让人拐走。按说，我应该恨他才对，可不知道为什么见到他这副孤独而可怜的样子，我心里很难再恨他了。

    看来我的修炼还是不够啊，心还是太软了！我自嘲地想到。

    我把照片放在高老头的枕边。然后慢慢的揭开他身上的毛毯，把那只垂落在床边的手轻轻地放回去，然后为他盖好毛毯。转身冲站在一边望着我的楚婷做了个手势，示意她和我一起退出去。楚婷点了点头和我一起悄悄地向门口走去。

    “有什么事吗？”

    背对着我们两个躺在床上的高老头忽然说话了。把全无防备的我和楚婷吓了一跳。原来这老头没有睡啊！

    “外公，你醒了？”楚婷赶忙走过去，低声说道，“觉晓来看你了。”

    高老头并没有转回头、只是从鼻子里轻轻“恩”了一声。

    我走过去绕到高老头身前含笑问候，“高爷爷。您身体好点了没有？感觉怎么样？”

    高老头眼睛依旧闭着冷淡地说，“我活得好好的，还死不了呢！哼！那小兔崽子想气死我？他道行还差得远呢！姓方的小混蛋，我不想看见你，给我滚蛋！！”

    靠！我心中升起一股怒火。都已经惨败成这样了，还敢这么嚣张？！真不知道他的脑子是不是让驴踢过了。

    我刚想发火，忽然看见他那张苍白憔悴写满苍老的脸，骂人损人的话就再也说不出口了。算了，他已经败了，现在不过是逞逞口舌之能罢了。就当他老糊涂了！还是不要和他计较吧。再者他比竟是楚婷的外公，俗话说的好，打狗还要看主人呢。开心就好整理何况象他这么倔的人，如果和他硬顶只能把矛盾更加激化，对事情的发展一点好处都没有。就象婉儿说的那样，还是以柔克刚吧。算了，自己反正也少不什么，他要骂就让他骂几句吧。

    我能忍耐可并不代表别人也能够忍受。楚婷马上就不答应了，“外公，你怎么这样啊！觉晓好心好意地特地来看你。你怎么能这么对他说话？”

    “特意来看我？他有那么好心吗？”高老头的眼睛猛地睁开了，凶根的瞪着我，怒吼起来，“我看他是醉翁之意不在酒！他是为那个丫头的父母来的！对不对？！”

    我摆手阻止了正欲分辩的楚婷，“高爷爷，坦白说我今天来看你的确是还有一个目的。那就是为了闻俏父母的事情来求您的。希望您能够放过她的父母，让他们一家人早日团聚。”

    高老头依然瞪着我，我们两个人互不相让地对视着。过了一会高老头才开口了。“如果我不答应呢？”

    看来高老头是成心想和我耗下去了。可我偏偏还真就拿他没什么办法。看来只能好言相劝了，希望柔能克刚，用真情打动这个顽固的老头吧。

    “高爷爷，知道您很恨我，可这件事情是您和我两个人之间地恩怨，与闻俏是没有任何关系的。她是无辜的，您如果是为了要教训我，使用任何的手段我都无所谓。可我不希望殃及无辜。所以我请求您放了闻俏的父母。”

    高老头哼了一声，“无辜？她是你的女人，自然要与你福祸与共！怎么会没有她的事情呢？”

    “就算如此，可这与她的父母有什么关亲？他们根本就与此事没有任何牵连，他们只是受害者。”

    “因为他们是闻俏的父母，一家人当然是要有难同当了！”

    “……”

    我彻底无语了，我现在知道了，楚婷那蛮不讲理的性格遗传自哪里了。我原来以为是继承她母亲高洁的，现在才知道原来是源自眼前这个高老头啊！他纯粹就是在胡搅蛮缠，道理根本就和他说不通。对这样蛮不讲理的老顽固想以柔克刚？难度太大了！

    我只好继续晓之于理，“高爷爷，有一句话说得好，‘已所不欲勿施于人’。您想一下，如果换成这次是小婷被人抓走，这件事情发生在您自己身上，骨肉分离您会好受吗？”

    “这样的事不会发生的！因为谁敢动我外孙女，我就让他死得很难看！”高老头戏谑的看着我，“更何况不是还有你这个本事大得很的能人照顾她吗？谁敢打她的主意啊！”

    “我当然会保护好楚婷！因为那是我的责任！”我正色地说道，“同样，我也有义务让闻俏快乐，我曾经答应过小停她们要让她们每天都快乐开心，我不想看到她整天伤心流泪。所以，我请求您放过闻俏的父母。您有什么不满、愤怒，尽管向我发泄。请您不要为难他们，可以吗？”

    “不行！”高老头断然回绝了我。真是个油盐不进的老顽固啊！无奈之下，我只好悄悄的向旁边一直没有出声的楚婷使了一个眼色，让她去劝说高老头，也许她出马的效果要比我好得多。

    楚婷马上明白了我的暗示，过去拉住高老头的手，撒娇的说道，“外公您怎么这样啊，非要害得人家家破人亡妻离子散您才开心吗？您就一点同情心都没有吗？求您了，放了他们吧。好不好吗？”

    高老头看了我一眼，随后翻身坐起来，“放过他们也可以。”

    “外公，您真好！”楚婷高兴的笑了。

    我心中也是大喜，终于成功了！

    可我还没有高兴太久，高老头就又说话了，看来他根本就没打算让我轻易过关，“不过，我还有个条件！”

    靠！谁知道他这个老顽固会提出什前条件。我可不敢一口就答应下来，谨慎的说，“那您说吧，只要不是让我离开小婷，其他的我都可以考虑。”

    高老头看了楚婷一眼，目光中充满了慈爱，随即转头望着我，“你不是说你非常爱小婷她们吗？为了她们快乐你什么事情都愿意做嘛，那好，我现在就给你一个机会，来证实你曾经说过的话是不是真心的。”

    高老头冷笑起来，“你想让我放了那个丫头的父母？可以！不过，你就要给我跪下求我！小子，跪下来求我啊！”

    什么？！他竟然让我跪下求他？！我有点不敢相信地望着眼前高老头那张带着邪恶微笑的脸。

    “外公！你疯了！”楚婷气得跳起来叫道，“你太过分了！你怎么可以这样？！”

    高老头根本就不理睬一旁暴跳如雷的楚婷，仍然冷笑着，“怎么？不肯啊？小子，难道你以前说的话都是假的不成？你不是说过，你为了她们甚至连命都可以不要吗？哈哈，我现在才知道，原来那些都是假话啊！”

    我的脑子里做着激烈的思想斗争，跪还是不跪？我是一个自尊心非常强的人，不要说给人下跪去哀求别人，就是有人对我语言上的轻视、羞辱都会让我无法忍受而怒火中烧愤怒不己。不然我也不会因此而和司马青云那个混蛋结仇了。说实话，让我这么屈膝跪下哀求这个设计谋害我的老顽固，我真的非常非常的不愿意！我宁肯让人刺两刀也不愿意下跪去求人。男儿膝下有黄金！怎么可以随便就给人下跪呢？更何况要跪的人还是自己的“仇人”。可当我一想到闻俏那哀伤欲绝的眼神，我的心就猛然一疼！我不能让她伤心了！我已经亏欠了她很多。如果这次救不出她的父母，我真不知道自己还有什么脸去见她了。为了闻俏，我只能选择屈服。她已经为了我付出了那么多，因为我不能、不想、不愿意让她再伤心！为了自己心爱的女人，就下跪一次又有何妨？

    我努力让自己平静下来，目光盯着坐在床上得意微笑的高老头，“好的，我可以答应你。”

    我怕自己真的跪下之后，这个狡猾的老顽固会失言，又补充了一句，“不过，我希望你能遵守自己的诺言！”

    高老头不屑的一撇嘴，“放心，我还没有到食言而肥的地步呢！小子，既然你决定了就马上开始行动吧。我是耐心可是有限度的。”

    “不要！你不可以！”楚婷冲过来一把拉住我，“觉晓，不要啊，我不让你这么做！”

    这么多日的生活，楚婷早就了解我的性格了。她知道我这样做是非常不情愿的，我的心里会非常难受。所以她不忍心见到我这么委屈自己。

    “不！我只能这么做！”我轻轻推开楚婷抓住我的手，轻声而坚定的说，“我不能让俏俏再伤心再失望了。为了她、为了你们姐妹开心快乐，我什么都可以做！！”

    楚婷见阻止不了我，只得无奈的放开了自己的手，转头望着自己的外公，一字一句的说道，“如果你真的让他这么做，我会恨你一辈子！”

    高老头不言不动，只是冷冷的望着我，似乎在等我行动。

    我深吸了一口气，又看了一眼高老头，双膝弯曲慢慢的向地上跪去——

    “等等！！”高老头忽然喊住了我，“我还有话说！”……

第三部 叱咤风云 一百一十一章 认错

    “等等！！”高老头忽然喊住了我，“我还有话说！”

    他一笑望着我，“我突然改主意了，我想换一个新的方法。”

    我静静地望着他，心想这个老家伙又想耍什么鬼花样？难道又想出了更恶毒的法子来折磨我吗？

    “你还有完没完了？！”楚婷被彻底的激怒了，看着她攥得紧紧的拳头怒视高老头的样子。我相信如果高老头不是她的亲外公她一定会毫不犹豫的上去狠狠的给他两脚！”

    高老头仍旧不搭理自己那愤怒的外孙女对我说，“似乎下跪这样的惩罚对你太轻了，所以，我要换另外一个法子，怎么样？”

    既然人为刀俎我为鱼肉，那还有什么好说的，我平静的说道，“随便你，想要怎么样你说吧。”

    “我要你叫我一声外公！”

    啊？！我吃惊的望着坐在床上笑眯眯一脸得意的高老头。外公？他这是什么意思？难道说——

    “外公你是说——”楚婷迟疑是问道，“你承认觉晓是……你的外甥女婿了？”

    高老头无奈的叹了口气，“我不答应他也已经是了，只好将错就错了，唉！女大不中留啊！”

    楚婷将信将疑的望着高老头，“真的？你说的是真心话？这次不会象上次那样了吧？”

    不仅是楚婷怀疑，就连我也不敢相信高老头说的是真心话。要知道，上次楚婷自杀，高老头在医院威胁我不成，答应让我和楚婷在一起时，也是这么说的。可事后呢，他却处处给我下绊子，在我背后耍阴谋诡计。这次，我可再也不敢轻易相信他的承诺了。

    “唉！我知道，你们不相信我的话。”高老头叹气说，自嘲的摇了摇头说，“也对啊！换了是我吃亏上当过一次也是不会再相信的。骗过一次就水远是骗子了！”

    “外公，你真的不再反对了？”楚婷还是有点不相信。

    高老头没有回答他的问题，而是拿出枕边的电话，拨了一个号码低声说了一句，“把那两个人带到我这里来。”

    随后他转头对我说：“放心吧，我已经叫人把那个女孩的父母送过来了，等一会他们到了你就带他们走吧。顺便帮我给那个丫头带句话，就说……就说这次是我错了！我……对不起她，请她原谅我。”

    我望着高老头的眼晴，想从他的目光中看出他说的是否真心话。可从该老头的目光中，我看到的是坦诚，难道这次是真的？他真想通了？还是想来一招欲擒故纵？

    楚婷迟疑的问道，“外公，既然你已经答应了，可你为什么还要找司马乘风那个坏蛋来？您见他做什么？”

    瞧瞧！人民群众的眼晴是雪亮滴！高老头的出尔反尔，虽然让我受害很深。可也不是全无好处，至少就大大的提高了广大人民群众的防骗能力。至少楚婷就学会了怀疑一切的哲学思想。

    “唉！一日行窃终身为贼啊！看来我说什么你们也是不相信了。”高老头有点心灰意懒的摆了一下手，“算了，该说的我都说完了，他来的目的也达到了。我累了，想休息一下，你们先出去吧。”

    我向楚婷使了一个眼色。楚婷马上笑着拉住正想再次躺倒的高老头，“外公，瞧您！我不过是好奇问问嘛，您怎么就真的生气了。一点肚量都没有。您要这样，我以后可不敢再和您说话了！”

    “好奇？”高老头把目光转向我，“真的只是好奇吗？”

    我知道，我现在必须要说话了。

    “我猜您找他来是有其他的事情，不过肯定不是为了再和他一起对付我。”我真诚的望着高老头，“另外，我很高兴您能放了俏俏的父母。谢谢您——外公！”

    高老头笑了，那是发自内心的微笑。带着一种解脱的意味，他点点头，“你终于肯认我这个长辈了！好！我很高兴。”

    他停了一下接着说，“可我愧对你这这一声外公啊！以前是我糊涂了，觉晓，以前是我对不住你，是我猎了，所以我请求你能原谅我这个糊涂的糟老头，原谅我——”

    我没想到这个倔强、顽固的老头居然会当面向我认错并且向我道歉。这是我事先根本不敢想象的事情,不过我还是赶忙打断他的话，“外公，过去的事情就让他过去吧。那些不愉快的事情就不要再提了。今后我们还是一家人。让我们一切向前看！您说呢？“

    “好！好一句一切向前看！”高老头笑了连连点头。“说的太好了。”

    他收起笑认真的说，“其实我今天叫司马那小跑子来，是和他当面说清楚。我今后再不会和他有任何瓜葛了，而且我也不许他再在你背后搞那此小动作。否则，我就对他不客气！”

    “外公！”楚婷高兴的搂住高老头的脖子，在他脸上响亮的亲了一下，“您真好！真是我的好外公！”

    怪不得司马乘风刚才主动和我讲和呢。原来是因为高老头表明了立场，他发现形势对他不利才不得不求和啊！同时我的心里也暗暗高兴。不是因为高老头当面向我认错，并且承认了我这个外孙女婿而是因为我终于又解决了一个大麻烦！没有了高老头的制肘，我就可以安心的解决谢峰的问题了。而且听他刚才的口气，似乎他还有转过头来帮我的意思，事情的变化真让我有点出乎预料的惊喜感。

    “这孩子多大了还人来疯！”高老头爱怜地抚摩了一下楚婷的头，这几天我躺在床上把事情从头到尾仔细想了一遍，我做这些事的目地是什么？还不是想让自己的儿孙幸福嘛，可为什么最后却弄了一个众叛亲离？甚至会让我的亲外孙女恨我如仇人，那就只能说明我错了！的确是我做错了，儿孙自有儿孙福，我这样的老家伙在这儿瞎掺和个什么劲啊。既然小婷自己觉得幸福，就由她去吧！看着儿孙们开心，自己不也感到幸辐嘛。想想我以前真大傻了，看来真是老糊涂喽！”

    “外公，不是说了吗，咱们不谈以前的事情了。”楚情娇嗔怪道，“您怎么又说上了？”

    “好好，不说了，一切向前看嘛！对不对？”

    “是啊，不过您可别理解错了——”楚婷笑着看了我一眼，“他说的一切向前看的‘前’可不是前进的前，而是钱财的钱。”

    “哈哈，”高老头呵呵笑了，“是吗？”

    我一本正经的说道。“不错，我的信条就是——为人民币服务！”

    “这小子！”高老头被我一句话逗的哈哈笑了起来。

    当闻俏的父母被人带到我面前的时候，依旧神情紧张，眼中充满了惊疑和不安。我知道他们受到了很多惊吓，现在还处于惊恐不安中。我简单地安慰了他们一下，告诉他们事情已经结束了。他们现在已经彻底地安全了，噩梦终于过去了。让他们不要再担心害怕，可我发观这些说明根本就没有打消他们心中的疑虑。而我并没有向他们说明我和闻俏的关系，毕竟现在这不是最主要的，现在最重要的是，让他们一家人尽快团聚！

    我把闻俏的父母带回家，随后打电话把闻俏等人都从公司里叫了回来。为了给闻俏一个惊喜，我并没有在电话里告诉闻俏，她的父母已经安全回来了，所以，当见到自己父母完好地站在面前时，闻俏的表情先是吃惊、怀疑，随后则只能用狂喜来形容。她一头扎进自己母亲的怀里，抱住她妈妈放声大哭起来！用眼泪来表达自己心中的喜悦和快乐。

    当他们一家人都平静下来之后我才上前，正式地向闻俏的父母介绍了我和闻俏的关系，并且征求他们的同意，希望他们能允许我和闻俏在一起。

    也许是因为我救出了他们，让他们一家人团聚从而让他们对我心存感激，也许是因为经过了这么一次生死未卜的惊险历程让他们看开了，总之两位老人家当场就同意了我和闻俏的关系，而且他们的表现说明，对我这个女婿他们是非常喜爱。我借机提出，他们两位今后也就不要再回老家了，就在京城这里定居。一来可以解除一家人的思念之苦，二来可以让我和闻俏能经常在两位老人家的身边尽尽孝心。

    我的岳父飞岳母大人高兴的答应了，他们自然也希塑能时常见到自己的宝贝女儿。毕竟他们只有这么一个女儿，当然不想分隔两地。闻俏对我的安排尤其高兴，望着我的目光中除了感激，我还有许多的重要事情要处理。否则，不知道又要出什么乱子，现在可松懈不得。

    宋静等人因为陪闻俏回家去见她的父母去了，留在公司里我的老婆一个也没有了。所口我也没有去自己的办公室，径直走进了邹成的金融投资部。

    一进门就听到邹成地吼声，他背对着我，用手指着自己手下的一个助手在大声的叫喊着，看那样是在训斥自己的肋手。我不禁有点奇怪，要知道邹成是一个不太拘小节的人，从来不对自己的手下发火。

    他今天这是怎么了？……

第三部 叱咤风云 一百一十二章 暗渡陈仓

    “哟呵，这是唱的哪一出?”我走过去笑着拍拍邹成的肩膀，“怎么着，演《击鼓骂草》呢？”

    邹成正在气头上头也不回地骂道，“***！老子正不痛快呢，别烦我！赶紧给我滚远点！快滚蛋！”

    见他这般生气，我收起玩笑的心思问道，“成子，这到底是怎么了？出什么事了？”

    邹成这才听出我的声音，忙转回身来见真的是我，皱了一下眉毛，“是因为——唉！先不说了，我先吩咐他们去做事。”

    说罢转头板着脸对那个正垂手站立在面前，神色惶恐的手下喝到，“还傻站在这里做什么？还不去干事儿！记住，这次给我盯紧点，要是再出乱子，你马上就给我从这里混蛋！明白了吗？”

    又转头对站在一旁的其他几个助手说，“你们也一样，都给我多留点心。如果再出了岔子，我绝对不会再这么客气了。都去干活吧！”

    那几个助手成惶成恐地答应一声，赶紧转身跑到一旁的电脑前忙碌起来。

    我和邹成邹到里间他的私人办公室，关上门好奇地问，“你今天怎么了？吃炸药了？怎么这么大火气？我还没有看见你这么生气过呢。这里出什么事了？”

    “别提了！”邹成一屁股坐到自己的老板椅上，气呼呼的说，“还不是刚才那个笨蛋！他***坏了我的好事！”

    “哈哈，”我笑了，“怎么？他破坏了你和张慧XXOO了？那当真是罪该万死！好不容易你就要告别老处男生涯了，却被别人坏了好事，心理的郁闷我是能理解滴！”

    “得、得”邹成生气地挥手打断了我，“我真烦着呢，没工夫和你逗闷子！”

    “有麻烦了？”

    “别提了，”邹成气恼地从办公桌上拿起烟盒抽出一支象发泄似的甩手扔给我一支。“我们收购‘顺风’公司的事情出了麻烦！”

    顺风公司是司马家族控制下的一家在HK上市的房地产公司，不久前我被人暗杀在家养伤地时候，就秘密地和郝明远、农智杰商量好了。要演出一场“借东风”。通过散布谣言，制造混乱趁机收购这家业绩一向很优异的上市公司。要知道这家公司可是长风集团最主要的利润来源和利润增长点。如果能成功地收购这家公司，就等于是砍去了司马青云的一只手。让长风集团受到沉重地打击！甚至可能因此而引起长风集团内部的剧变，从而导致长风集团的崩溃！

    经过周密计划，我们已经能够开始秘密行动了。郝明远利用自己的势力，暗中指使政府机构开始找各地长风集团分公司的麻烦。税务局查帐、工商检查、质量监查机构突击抽查……凡是有检查权利的机关都要去长风集团的公司里找点麻烦。夸张的是，甚至连街道戴红胳膊箍的大妈都每天去查查他们飞卫生情况……一时质间，长风集团是鸡飞狗跳，手忙脚乱。而种种不利的消息在农智杰的安排下，开始在股市上传播开了。瞬间，股市上是人心浮动，所有人都弄不清楚这些消息是真是假。不过还是从侧面的名种渠道了解到——长风集团的确出了麻烦！于是，长风的股价开始下跌了，连带着顺风公司的股票价格也随之下滑，而我们则开始出手展开秘密地收购。

    而这次收购行动的执行者和操作者，当仁不让地还是由邹成这个金融投资天才来担任。虽然我因为和谢峰争斗的缘故没有亲自参与。可还是从邹成地汇报中了解到，他已经秘密的收购了顺风集团大约百分之六左右的股份，这次的行动应该说一直进行的很顺利，可怎么突然间就出了麻烦呢？

    我低声问，“司马青云察觉了？”

    “不是！”邹成懊恼地摇头，“要是那样我就不生气了。是刚才那个笨蛋干的好事！我***让他慢慢地吸纳顺风的股份，但是多注意市场上的动静。可谁知道这个混蛋竟然把我的话当成了耳旁风，根本就没往心里去。这两天我因为忙活你的事情，没在这里盯着，谁知道回来一看就发现出了篓子。这个笨蛋，真***白痴！”

    我忙问邹成，“简单点说，到底是什么麻烦？”

    “有人和我们一样在收购顺风的股票！”

    我皱了一下眉，“你肯定不是司马青云在反击我们吗？”

    “我肯定！”邹成自信地说，“因为司马青云他根本就不可能调动出那么一大笔钱回购股票，肯定是另外一伙人干的！”

    “能查出来是什么人吗？”

    邹成白了我一眼，“老大，我只是一个操盘手，不是活神仙！你以为我是诸葛亮啊，能掐会算不成？不过照我的估计，这家伙是来捡便宜的。”

    “这家伙够精明的，能猜出我们的目地。还真是不简单啊！等一下我找郝明远，让他帮忙好好查查这家伙到底是何方神圣。”我笑了笑。“哈哈，这事有点意思了。我们要做螳螂，可有人躲在我们后面想做黄雀！这家伙还真够阴的！”

    “想从我手里抢食儿吃？没门！”邹成冷哼了一声，“能算计我的人还没有出生呢！”

    “吹牛吧你，吹牛专家，小心把牛皮吹破了！”我开了句玩笑后问邹成，“你打算怎么做？”

    “打草惊蛇！”邹成阴险地笑了，“我就不相信司马青云知道有人想抢他的宝贝疙瘩他还能沉的住气，到时候就有他们好看的了！”

    我笑了。“你是说，把有人想暗中收购顺风的消息透露给司马青云，让他展开阻击？由他们两方人马去拼。我们在一边看热闹？你够阴险的！”

    “聪明的儿童！”邹成心情惭惭地好转了，笑嘻嘻的看着我，“到时候就让他们两方斗得个鱼死网破。而我们转行做那只黄雀！你看怎么样？”

    “好主意！”我点头说，“反正我们本来的目的就是想趁火打劫。现在这样做一样可以达到目的，那就让我们坐山观虎斗好了！”

    “什么观虎斗啊？”邹成不屑地撇了一下嘴，“依我看啊，顶多了就是狗咬狗罢了。最后弄个一嘴毛！不过我就怕司马青云他不上当。如果到时候他来个壮士断腕，我们可就——”

    “不！”我摇头说，“你不了解司马青云，他属于那种心高气傲的主。一向是他欺负别人，现在别人来欺负他，他怎么能忍得了这口气呢？照我的估计，他一定会不惜一切代阶保住顺风公司的！”

    “你到是蛮了解他的。”

    “你没听过那句话吗？最了解你的人恰恰不是你的朋友，而是你的仇人。因为他为了报复，而会关注你的一切举动。”我忽然想到一个问题，忙问邹成，“成子，照我的了解，司马青云现在手里没有多少钱了。你刚才也说了，他不可能有大笔钱来反收购。那你说，他没钱还怎么保住顺风公司？”

    “自然想办法找钱啊。”邹成象看白痴一样地看着我，“他可以找银行去借，还可以卖出其他的股票来套现，总之他会尽力去找钱。”

    “卖出股票？”我笑嘻嘻地望着邹成，慢悠悠地说，“你说，如果他从银行借不到钱，他是不是就只有把手里的长风集团的股票卖出去？”

    “我靠！”邹成跳了起来，“我怎么没想到这点！”

    “并不是每个人都是天才！”我指了指自己的脑子，和他开起了玩笑，“象你这样IQ只是个位数的人是不会想到这个妙计滴！”

    邹成却顾不上反驳我，边来回走动思考着边自言自语地说道，“如果我们通过郝明远和农智杰给银行施加压力，让他们不要借钱给司马青云。那他为了保住顺风集团只能出卖手中的长风股票来凑足阻击收购的资金。而我们趁这个机会收购长风集团的股票，来他一招——暗度陈仓。没准就能一下子把长风集团的控制权拿下来！只要司马青云按照我们预想的去做，那对我们就是一个绝好的机会啊！”

    我笑了点头，“孺子可教啊！我就是这么想的。”

    “不过你好像忘记了一点，”邹成抬头，“如果是你拿到长风的控制权，你可就要收拾司马那个混蛋留下来的烂摊子，你真准备这么做？”

    “燕雀焉知鸿浩之志！”我故意轻蔑地瞟了邹成一眼，“你以为，只开一家小小的广告公司就是我人生的奋斗目标吗？我告诉你，我要建立大集团。做大老板！成为工业巨子！那才是我的人生理想。”

    “现在是白天啊，”邹成看了一眼窗外，“怎么还有人在说梦话呢？哦，一定是发烧烧糊涂了！”

    “靠！敢取笑老大我，你小子皮肉又痒痒了吧？”

    我挽起袖子走过去，邹成忙跳开求饶。

    正笑闹着，门被人急促地敲了两下。我和邹成赶紧停止了嬉闹。邹成刚说“进来”，他的一个助手就急匆匆地走进门来，“方董，邹总，情况有点不对……”

第三部 叱咤风云 一百一十三章 谁在背后搞鬼？

    “慌什么？！”邹成不满地瞪了一眼自己的助手，“有什么事慢慢说，看你象什么样子！”

    “是！”那个助手对邹成的训斥并没有在意，仍然很着急地说，“股市那边出问题了。刚才有大笔的资金进入股市，拼命地买入‘顺风’的股票。现在顺风的股票已经上涨了百分之五。而且还在继续上涨！”

    “哦？！有这事？”我和邹成互相看了一眼，都从对方眼中看出了诧异。

    邹成平时做事毛躁，可在此时却很镇静。显示出一个天才的冷静和控制力，“查出来是什么人干的吗？”

    “我们已经打电估和HK那边农公子的人联系过了，他们也正在查呢。估计很快就会有消息了。”

    “我知道了，你先出去吧。”邹成冲自己的助手点了一下头，“让大家都小心盯紧点。”

    “好的，”助手迟疑着问，“那我们是不是还要继续买进‘顺风’的股票？”

    邹成看了我一眼，我知道他是在征求我的意见。我一笑，“你是主帅，一切由你做主。”

    邹成点了一下头干脆地吩咐自己的助手，“让大家停止买入顺风的股票，等会弄清楚情况再决定下一步该怎么做。”

    等那个助手出去之后邹成问我，“你怎么看？”

    “你又不是不知道我是个半吊子，说不出什么道道来。”我笑了，“还是你这个专家给我现场讲解分析一下吧。”

    “我真佩服你！你还笑的出来。”邹成没好气的白了我一眼，“计划马上就要失败了，你还这么开心？”

    “NO！NO！”我笑着伸出一只手竖起食指冲邹成摇了摇，“你说错了，我们的计划怎么会失败？我看一切都很好啊！”

    邹成坐到自己的老板椅上点燃了一只捏在手里的香烟，抽了一口，“如果股假大涨。我们就不可能顺利收购顺风了。这还不叫失败吗？

    你的智商不会低到连这个也弄不明白的地步吧？我真怀疑，你是不是连一加一都算不清楚是几。唉！我怎么我了一个白痴当老板啊！一失足成千古恨啊！我好恨啊我！”

    说完抱头做痛苦状。

    “喂”我冲他挥动了一下拳头，“表诽谤我的智慧。否则地话，我就要誓死捍卫我的尊严。让你知道——辱我方觉晓者。虽友必揍！”

    “靠！我抗议！”邹成嘻嘻笑了，“这是赤裸裸的暴力威胁，是无耻的霸权主义！”

    “你要承认，强者是以实力来做保证的！”我走过去一把把邹成拎起来，自己毫不客气地一屏股坐到他的老板椅上，“谁的拳头硬谁就是老大！”

    “无耻的强盗逻辑。”邹成跳上宽大的办公桌，很没有形象地盘腿坐在桌子上看着我，“好象你真的不担心？”

    “担心什么？”我吐出一口烟，“得了，别跟我在这儿装大尾巴狼了！我看你还不是一样很轻松。反正咱们刚才已经计划好了。收购顺风是假，偷袭长风集团是真。他现在这么一闹，正好可以把股价拉起来，让司马青云那个笨蛋着急。那样他才会按照我们预想的那样来阻击反收购。我们就能趁机混水摸鱼了！看看，我们省了多大劲啊！人家可是在无私地帮助咱们啊！我看等咱们知道了这伙人是何方神圣，要敲锣打鼓给人家送一封表扬信去才行！真是新时代的活雷锋啊！”

    “小子，有长进啊！”邹成笑了，“行！我看你的智商涨了。恩，最少也上十位数了。”

    “笨蛋总认为自己要比别人聪明！”我不客气地反击了一句，问邹成。“你打算怎么做？”

    “你既然这么聪明，那你何不猜猜我要怎么做？”邹成戏谑地挤咕了一下眼睛，“顺便让我考案一下你的智商有多高。看看是不是能及格。”

    “切！还能怎么做，不就是想要趁火打劫嘛！趁这个机会把股价抬起来。然后再把手里的顺风股票悄悄卖掉，狠狠地捞上一票对不对？笨蛋！”

    “聪明啊！”邹成夸张地瞪大了眼睛望着我，“不过，这是一个白痴主意！”

    我挥动着拳头恐吓他，“目无尊长，我揍啊你！”

    邹成收起笑正色说到，“我们是要趁火打劫。可现在我们手里的股票却不能放。至少现在绝对不能放。第一，现在的股价还不够高，我们抢到的钱还不够多。所以先不着急出手，要争取得到最大的利润就不能现在卖。第二，我们要给那匹‘死马’一个机会。现在我们和郝明远、农智杰持有了大约百分之二十左古的顺风股份。如果现在一下子都抛出去，在加上市场上其余的散股。那么，这个躲在暗中的家伙就能顺

    利拿到顺风公司地控股权。那司马青云就是抽调了资金也来不及了。而且，我们一下子抛出这么大笔的股票，那股价一定会下跌，会让他们花的代价更小。”

    我点点头。“你的意思是说，不但现在不能卖。而且，还要继续地买，让股价升上去让那些中小散户持股观望而不是马上卖出。让那个搞阴谋的家伙收不到股票。给司马青云那家伙制造阻击对手收购的机会。而我们等他们正式交手之后才胜利逃亡，对吗？”

    “呸！什么胜利大逃亡？！那叫胜利凯旋！笨蛋！”邹成没好气地骂了我一句。靠！居然一点都不把我这个老板的威严放在眼里啊！

    “对了！”邹成想到了一个问题，皱眉问道，“你说这个阴险的家伙想干什么？他这样一闹，司马青云马上就能察觉了。这不等于是提前暴露目标吗？这样一来收购的成本就加大了很多。我搞不明白，他是不是疯了？”

    “也许他已经察觉了我们的行动。想和我们一样来个混水摸鱼。趁机捞些好处吧？我也不能肯定他想做什么。”

    邹成依日皱着眉头，“你说，他会不会不是想借机捞一票，而是真地想拿到顺风的控制权？”

    我点点头。“有这个可能。从种种迹象看，他是存心在和我们捣乱。被他这么一搞，我们的计划都被打乱了。这家伙是谁呢？谁在我们背后捣鬼？”

    “能调动大笔资金，而且又故意和我们过不去……难道是谢峰不成？”邹成迟疑了一下望着我。

    “应该不会。”我摇摇头。“他还没有这样的实力，也不敢这么做。别忘了现在是非常时期，他这么做很容易引起自己对手地攻击。”

    我们两个人都低头苦思。这时一个邹成的助手敲门进来汇报，“方董，邹总，刚才HK那边来消息了。农公子让人查过了，这次大举收购顺风公司股票地资金来自欧洲一家叫‘大西洋投资集团’的公司。”

    “欧洲？”我猛然想到一个人，转头望向邹成。

    我们两个人几乎是异口同声地说，“难道是他？！”

    挥手让那个助手退出去。我望着邹成笑了，“如果我们没有猜错地话。看来是那个欧洲的贵公子在找我们的麻烦。”

    “一定是那头饿狼在背后搞鬼！”邹成是我的嫡系，我曾轻告诉过他安琪儿和沃尔夫之间的事情，他自然了解其中的一些内情。笑嘻嘻地对我说，“看来你这个情敌不简单啊，还蛮有毅力的。安琪儿都被你破了处，成了人妇了。他竟然还不肯放手。哈哈，看来你以后的麻烦可要多喽！”

    “小子，注意用词！否则小心我拳头招呼！”我警告了邹成一句，随后摇头说。“我看这次应该不是因为安琪儿的缘故。恐怕他这次是帮司马乘风来对付司马青云那个混蛋的。估计这也是司马乘风的主意。只要控制了顺风公司，就能大大消弱司马青云的实力，然后把他赶下台自己取而带之。”

    我笑着伸手打了一个响指，“好知道了是谁在搞鬼。我们就可以以计划行使了。哈哈，螳螂捕蝉，黄雀在后！这次既然我们是适逢其会，不好好地宰他们一刀，就对不起全国人民的希望和嘱托啊！要是不宰他们个疼疼的，老子怎么对的起自己的良心啊！”

    “良心？那东西你小子有吗？”邹成得意地笑了，“嘿嘿，看来最后还是要由老子来做黄雀啊！有便宜不占是王八蛋！这次不狠狠地捞一票，怎么对得起送上门来的这只大肥羊啊！”

    “靠！那你还不赶紧下命令？！”

    “一点都沉不住气，成不了大气候啊！朽木不可雕也！”邹成说完跳下桌子，转身拿起桌上的电话后简洁地下令，“挂出大单！给我扫盘！”

    “这里还是你来掌柜，你就见机行事吧。”我站起身来看了一下表，“哟，都和你扯了这么长时间了，不说了，我还要去处理点事儿，先走一步了”

    “切！谁会留你不成？”邹成撇嘴做不屑状。“你这样地白痴在这里一点用处也没有，走了更好，省的我看了心烦。”

    我吩咐秘书张慧把公司最近的需要我签署的文件整理一下，送到我办公室来。然后转身走进自己的办公室。

    我推开门不由得一愣——屋子里竟然有人在。一个女人背对着我站在窗子前，正在眺望窗外的风景。听见开门声转过头来，我才发现竟然是周倩影。

    “你怎么在这里？”我反手关上门，不冷不热地问道，“有什么事吗？”

    “没事就不能来看看你吗？”见我脸色往下一沉，周倩影忙笑着说，“我今天来找你有件事儿想和你说。”……

第三部 叱咤风云 一百一十四章 我只做你的情人

    我用冷淡的目光望着周倩影，“有什么事？你说吧。”

    周倩影望着我，目光中浮现出一抹幽怨，低声道，“求你了，不要用这么冷冰冰的口气和我说话。好吗？我真的让你这么讨厌我吗？”

    我讨厌她吗？我也在心里默默的问自己这个问题。结果发现答案竟然是否定的。眼前的这个女人有很多优点：聪明、能干、漂亮、坚强……作为女人也许她唯一不具备的优点就是……温柔！可做为大家眼中的一个女强人，她需要这个吗？似乎‘温柔’这种女人忧良的品质，在所有女强人身上都是欠缺的，不单单只是她。而如果出现在一个女强人身上的话，她往往会被人看成是软弱的。

    既然我不讨厌她，为什么我会对她如此冷淡呢？我想了想才发现，也许是她以前留给我的印象太差的缘故。以前的她盛气凌人、霸道蛮横，言谈行事有时候简直不可理喻，实在让我非常的讨厌她。虽然在她那次不顾自己安危开车救我逃出杀手的追击后，令我对她的印象大大改观。可要一下子从根本上扭转对她以前的看法似乎还是有点难度。所以每次见到她的时候，都会不自觉的用冷淡的态度对她。也许是因为习惯使然一时难以改变。

    见我不说话，周倩影走近两步，望着我低声问，“你真的很讨厌我吗？告诉我，你是不是真的非常讨厌我？”

    我抬头看着她，虽然我尽力让自己的语气缓和可，我自己也能听出来里面还是夹杂着冷淡，“如果你不随便发疯，我想你还不是那么让人讨厌。”

    “对不起。”

    我疑感的望着周倩影，不明白她为什么要突然向我道歉。

    “对不起，”周倩影望着我的眼中带着点内疚，更多的则是爱恋，我知道以前是我不好。我太蛮横、太狂傲、有点歇斯底里的疯狂。甚至象个疯子一样的……动手打人、骂人，给了你很差的印象，让你很讨厌我，我知道那是我的错，我愿意改。”

    我淡淡的问。“你和我说这些做什么？”

    “因为……”周倩影脸红了，那白暂的脸蛋象是突然间被人涂抹上了绚丽的晚霞，红的灿烂而美丽。她的神态微带娇羞，可却勇敢的用那双乌黑明媚的飓晴勇敢地望着，“因为我喜欢你，我爱你！我不想你对我这么冷淡，不想你厌恶我。因为我想和你在一起，所以我愿意改变自己，为了你！”

    她走近我，站到我身前，那红红的脸蛋几乎都凑到了我的脸上，黑溜溜的大眼晴一眨不眨的望着我，目带温柔望着我低声问道：“记得那次我问你的问题吗？你还一直没有回答我呢。我现在再问一次，希望你能告诉我答案。我对你的爱你到底是拒绝还是接受？”

    她上次发疯害得我受伤时，就曾经当众人的面问过我这个问题。但被我支吾过去了。现在她再次逼问，我该怎么回答？”

    其实自从接受了美芳之后，我的心结就已经打开了。那些爱我而我又喜欢的女人，既然她们愿意和我在一起，痛快接受好了！又何必让我们大家都痛苦呢？

    我要承认我也是喜欢周倩影的，可问题是。她的个性太强了，而且遇事冲动，处理问题的手段有时也太极端了点，如果我接受她，以她的刚强性格，能和其他的老婆和睦共处吗？我非常怀疑。

    我不答反问，“你先告诉我，你会不会再随时随地的发疯？”

    周倩影笑了，她从我的问题中找到了自己想要知道的东西。有点调皮的笑着说：“我会努力改掉这个不好的习惯，不过至少对你再不会了。”

    “其实，我不是喜欢发疯的人，只是在你面前我却控制不住自己，”周倩影有点忸怩的垂下头轻声说，“我也不知道为什么，从一见到你就对你有了好感，可你总是想和我保持距离。所以，我就想做出一此事情来引起你的注意，包括一此出格的举动，我只是想让你多关注我。注意到我也是一个好女人……我做过以后也会后悔，自己都感觉自己好傻。可不知为什么，一见到你，我还是控制不住自己，想引起你的注意。用这么笨的法子来吸引自己喜欢的人来注意，我是不是真的很傻？”

    我有点不敢相信的瞪着她，“你是说你对我冷淡，和我动手打架，甚至是带我玩命飙车……这些都是为了让我注意到你？”

    周倩影有点羞怯地点点头，那模样就象一个害羞的小丫头，“我开始并不清楚，自从你那次在街上救我之后，我才发觉自己心里早就有了你的影子，再也忘不掉了。”

    她的话让我想起了一句名言——恋爱中的女人都是傻瓜！我万万没想到，“你真是特立独行，出人意料的女疯子！”我笑了，“竟然想到用这样的方法来吸引男人的注意！当真是前无古人，后无来者啊！”

    周倩影羞怯地低声说道：“我是疯子，不过是只属于你一个人的女疯子。”

    看着她那羞涩地如同一个小女孩的神情，我简直不敢相信站在自己眼前的就是那个一贯冷傲，行事强硬的女强人。我有点目瞪口呆地望着眼前这个娇羞无限的小女人，这反差也忒大了点吧！

    周倩影见我半天没说话，抬头望着我，见我正有点发愣地望着她。她的眼中掠过一抹羞喜，轻轻地问道：“你能接受吗？”

    “想知道答案吗？”

    我笑了不等她回答，猛地把她搂入怀中，双唇已经紧压在那两片柔软的红唇上，给予她最热烈的亲吻……

    良久，我们两个人才喘息着分开来。

    我含笑望着她，“现在知道答案了吗？”

    “可我还要再确队一下。”周倩影笑了一下，做出了一个出乎我意料之外的动作——猛地拉起我的手，随后在我的手上咬了一口！

    “啊！”我大叫了一声。猛力推开她，愤怒地瞪着她，“你疯了！怎么咬我？”

    周倩影笑嘻嘻地抱住我，“我怕自己是在做梦，为要确认一下，只好咬一口看看自己是否在做梦。”

    “我X！你真有创意啊！”我生气地瞪着她，痛恨她把这样的“伟大发明”实践在我身上，“那你为什么不咬自己，干嘛咬我？”

    “人家很怕疼的，”周倩影象一个被吓坏地小女孩般可怜巴巴的望着我，“所以只好咬你一口来试验一下，对不起哦，我知道，开心就好整理你很疼我的，一定会答应的，对吗？”

    “真是一个不可救药的女疯子！”我无奈地摇头。“你刚才还说要改呢，让我怎么相信你呢？”

    “对不起嘛，”周倩影轻轻摇着我地胳膊，“不要生气嘛，这是最后一次这样了，刚才我是太高兴了，以后再不会这样，你要是真的还生气，那你咬我一下好了！”

    说完，她就拿那白生生的纤纤玉手伸到我的面前。

    我怎么可能咬她呢！无奈苦笑着，在她白嫩的脸蛋上捏了一下，“你呀，真是一个不折不扣的女疯子！”

    周倩影笑了，笑里带着幸福和快乐。她轻轻的捧起我的手，凑到自己唇边，轻轻地对着被她咬出的齿印吹着气，柔和声问，“还疼吗？”

    我装做痛苦的皱着眉毛：“你说呢？”

    “对不起哦，是我不好。”周倩影轻柔的用柔软的红唇轻轻亲吻着自己地“杰作”，“我该受到惩罚，要不你狠狠地惩罚我吧！”

    “这个建议非常具有合理性！”我点头说，“你说，我该怎么惩罚你这个女疯子？”

    周倩影的脸蛋更红了，眼波流转中带着浓浓的羞涩，凑到我的耳边低低的声音说道：“如果你想重重地惩罚我，那就……”

    “什么？！”我吃惊瞪着她，“你是说我们在这里？！做……那事？”

    周倩影羞怯的垂下头，不敢看我。她的脸蛋已经红的不可救药，连雪白的脖子都呈现出了粉红色。

    我摇头低笑，“你还真是个彻头彻尾的女疯子！估计也只有你能想出这样疯狂的惩罚办法来，我想不佩服都不行啊！”

    “不许笑我！”周倩影娇羞地瞪了我一眼。“人家还不是为了讨好你，想让你不生气嘛。”

    看着她娇媚迷人的俏丽姿容，含羞带怯的柔媚神态。我的心不由得有点蠢蠢欲动起来，如果真的在这里和她……那样一下，估计一定会非常刺激、过瘾！不过我还是尽力克制住自己，还有很多事情等着做呢，现在可不是享乐的时候啊！

    我嘿哩笑着抱住她，手非常不规矩的“占领”了她胸前的“高地”，“这个建议可以称为最佳提案！不过——这个地点不太合适。我看，不如改天到你的董事长办公室里试验一下，我想，那效果一定会更棒！你认为呢？”

    周倩影柔媚的白了我一眼，“坏蛋！人家还不是什么都听你的……”

    “好！就这么说定了！”我恣意的揉搓着手中的那一团柔腻，“不过以后可不许再这么发疯了，幸亏我身体好，不然非让你吓出心脏病来不可。做我的老婆就要温柔娴静，不要——”

    周倩影打断了我的话，“我没说要做你的老婆啊！”

    我疑感的望着她，怎么这么快她就改变主意了？这变化也太快了吧？！

    “我不要做你老婆。”周倩影脸上带着顽皮的笑容，“我只做你的情人！”

    我彻底迷感了，不解的问她：“你到底什么意思啊？”

    “你已经有那么多老婆了，再多我一个也不多。”周倩影的笑里带着几分调皮，“所以我决定了，以后就做你的情人，而且还是唯一的情人！那样才显得我的特殊来！才能让你更关注我。”

    果然是一个特立独行的女人！连想法也和大多数的女人不同。不过，这也从另外一个侧面反应出来，周倩影的确是一个性格刚强、独立的女人。就算她爱我很深，但她也不会依附我，做我的附庸，而是要时刻保持自己的独立性和特殊性，果然是有个性的女强人！

    “你说做什么就做什么？”我故意装做不满的瞪着她，“别忘了，我才是一家之主！这个家里我说了算！”

    “可我并不是你家里的老婆啊！”周倩影戏谑的眨眨眼，笑着说，“别忘了我只是你的情人哦！这样是不用服从家规的吧？”

    “那也不行！”我蛮横的说，“要做就做我的老婆，不然就什么也做不成！情人？那不是说，我就没有管束你的权利了？你还有自由，可以去找其他的人来做情人？那还不翻天了！”

    周倩影偎依在我怀里，温柔的轻声说，“怎么会呢？人家只做你一个人的情人，永远只属于你一个人的情人！”

    她从我的怀里抬头望着我，眼中带着一点担忧之色，“其实，我是怕和其他的姐妹相处不好。你知道的，我这个人太要强，而且冲动，凡事都不太会去迁就别人。而且，我还曾经给你找了很多麻烦，我怕她们……到时候因为我而让你难做，所以——”

    我这才明白她是在为我着想，其实刚才我也是有这样的顾虑的。她的确是一个要强好胜的女人，有时候甚至有点太不知道让人。不过，既然我已经接纳了她，就断无把她排斥在这个家之外的道理！

    “我知道你是为我考虑，不过你的担心是多余的。”我望着她的眼睛认真的说，“小静她们都是宽容大度的女人，不会计较这些小事情的。既然我能接纳你，她们一定也会的。只要你和她们接触久了，我相信你们会相处的很融洽的。”

    “那好吧，”周倩影温顺的点点头，“我听你的，会好好和她们相处的，而且我会试着努力改变自己来适应的，不过这要慢慢来，在成功之前就先让我做你的情人吧。”

    也好。”我也知道这是急不来的，毕竟一个人的性格不是能说变就变的，那需耍时间。我笑着在她脸上拧了一下，“不过，有个情人也不错。至少可以享受一下偷情的滋味。妻不如妾，妾不如偷，看来这偷情一定是非常高的境界。嘿嘿，我还真想试试呢……”

    “坏蛋……”周倩影轻轻的打了一下我依旧在她胸内肆虐的手，“果然是一只大色狼……”

    “为了证明你论断的正确，我现在就色给你看。”我的手动的更厉害了。周倩影的眼中流露出撩人的春情，樱桃小嘴里发出轻柔的，若有若无的低声呻吟，让我心中的火“腾”的烧了起来。

    就在这激情的烈火眼看不可抑制的时候，门被人猛地撞开，一个人风一般的冲了进来……

第三部 叱咤风云 一百一十五章 纠缠

    我和周倩影都被吓了一跳，触电一般飞速分开。定睛一看有发现闯进来的人是姚亮。

    “你吃错药了？！没长手吗？！不会敲门啊？！”好事被人打断，我当然一肚子的没好气，不客气地训斥着姚亮，“干什么这么风风火火的？火烧你屁股了？！”

    姚亮似乎根本就没有听到我说什么，急如烽火地说道，“方哥，若雪小姐那边出事了！！”

    “什么？！”我大惊失色，猛地一把抓住姚亮的衣领！恶狠狠地瞪着他，“她出什么事了？！受伤了？！怎么会这样？！我不是叫人随时跟随保护她吗？！你派的人呢？！他们死到哪里去了？！为什么不好好保护若雪？”

    “方哥，不是的……”姚亮被我凶猛的样子吓得说话也结巴了，“我是说，说——”

    “说什么说？！”我猛力推开姚亮，气急败坏的怒吼道，“如果若雪有什么三长两短，我饶不了你！！”

    姚亮踉跄着后退了几步，站定后有点胆怯地看着我，“方哥，不是的，其实——”

    “其实什么？！”我心急火燎地喝道，“告诉我，她现在到底怎么样了？她出了什么事？！算了，赶紧带我去见她！”

    “你先别发火，这事也不能全怪姚亮。”周倩影在一旁轻轻地拉住马上就要暴走的我，柔声说道，“着急也解决不了什么问提。我看还是先让姚亮把事情说清楚吧。”

    我虽然心急如焚，可还没有丧失理智，觉得周倩影的话的确有理。看了一眼对面有些手足无措的姚亮，尽量用平和的语气说，“说说，若雪到底出了什么事？！”

    姚亮感激地望了一眼周倩影，他一直对周倩影害我被杀手刺伤一事耿耿于怀。所以见到她从来都是非常冷淡，甚至会时不时地拿话讽刺周倩影几句，可没想到她竟然肯在这时帮他说话。

    “若雪小姐没有受伤，她很安全。”姚亮简单地说，“不过她遇到了麻烦。”

    我松了一口气，一颗悬着的心终于落地了！我就怕我的老婆们出什么问题。要知道，司马青云兄弟两个、那个日本女杀手、甚至是谢峰……这些人可都不是什么善男信女。既然高老头能绑架闻俏的家人来威胁我，那他们也很可能会这么做，我身边的女人随时都会有危险。基于此点考虑，我已经在她们每个人身边都安排了四个保镖，全天跟随保护，怕的就是出什么岔子。幸好这次是虚惊一场！麻烦总好过她受到伤害啊！

    我忙问：“什么麻烦？”

    姚亮原本是军人出身，在部队的常年训练让他养成了叙述事情简单明了的方式。从他地简要讲述中我才了解到，原来问题出在那个，骗若雪去酒店见面（刚好被我发现若雪的行踪，并且引发了一场误会的那次）并对若雪纠缠不休的那个初恋男友身上。

    虽然若雪对自己这个早已经分手的初恋男友明确表示，自己绝对不可能再和他在一起了。可这个家伙还是继续纠缠若雪，甚至公开的每天捧着玫瑰花，等在若雪教书的那家大学门口。一时之间闹得沸沸扬扬，满校皆知，也让若雪很是是苦恼。这件事情楚婷曾经和我说起过，我当时就怀疑，若雪的这个初恋男友这样不和情理地对若雪死缠烂打，一定有什么其他的目的。所以我派人去调查，发现这家伙居然和司马青云的手下来往密切，说明这件事情很可能就是司马青云在背后搞鬼。我当时很生气，决定亲自出马给这个不开眼的混蛋一点教训，让他以后不敢在缠着若雪。可若雪坚决不同意，我知道，若雪是个非常善良的女人，她的心很软。她怕我使用暴力，（我本来就是打的这个主意，既然好言好语劝说不了他的这个同学，那我就只好用拳头进行“说服教育”了）她不想让我伤害到自己的这位同学。

    我不好违背若雪的意愿，只好答暮应她这件事情由她来处理。之后不久，我就遇到了很多麻烦，一时间忙的焦头烂额，就忘记了问若雪这件事情地处理结果了。本以为若雪已经处理好了，不成想现在又出了问题。

    今天那个男人忽然兴师动众地在校门口用几千朵玫瑰组成了“若雪我爱你一生一世”几个大字。并且还请来一只乐队在校门口纵声高歌。一时间校门口热闹非凡，更是引来无数路人的围观。把原本清雅脱俗的书香圣地弄得象一个菜市场，以至于若雪的领导出面严令若雪必须尽快妥善地解决这件事情，否则，就只好请她走人！

    若雪是又羞又急，只好亲自出面。把自己的这个初恋男友请到一家茶楼里，向他最后一次声明自己的立场，并且告戒他不要再乱来，否则连朋友也没得做了。可那家伙依旧不肯甘休，甚至不惜死气白赖地纠缠着若雪。发展到最后甚至开始对若雪拉拉扯扯，不让她离去。跟在若雪身边的保镖见情况不妙，才打电话来向姚亮请示该怎么处理，姚亮赶忙找到我来报告。

    我一听，心里的怒火不可压抑地“腾”地燃烧起来！

    “你的那些兄弟为什么不动手给我狠狠地揍那个混蛋？！”我愤怒地瞪着姚亮，要知道我可是花大价钱雇佣他们来保护我老婆的，可谁想到他们竟然这么不尽职尽责。因为担心和焦急我说出来的话也变得非常不客气了，“你整天和我吹嘘他们如何如何强，可遇到事儿，他们竟然一点用处也没有！简直是一群笨蛋！难道他们都是傻瓜吗？就不知道自己该怎么做吗？！”

    周倩影见我发火忙低声劝阻我，“你先别发火，等亮子把话说完，我想他们不阻止一定有什么不得已的原因。”

    姚亮赶紧说，“不是他们不想管，他们本想动手的，是，是若雪小姐她——她死活不让他们管这事儿，她说要自己来解决。”

    “自己解决？！她自己能解决才是怪事！”我很恼火，但同时又有些无奈。若雪的性格就是这样，虽然外表刚强可内里的她却很软弱。遇到危机的时候，从来都缺少象宋静和雨菲那样果敢，更不会采取那些暴力的强硬手段。她的心肠太软！甚至让我有时候感觉，她善良地都有点过分了。

    “对不起！我刚才太着急了，错怪你和兄弟们了。”我向姚亮先道了个歉，随后话锋一转，“可你的兄弟也太不会审时度势了，做为一个合格的保镖，他们该知道在这样的情况下应该采取什么措施。更何况之前我曾经告戒过你们，在紧急情况下有权采取你们认为最恰当是行动，这些你们难道都忘记了？”

    姚亮有点惭愧地低下头，“方哥，对不起！我——”

    “好了，”我摆手阻止了他，“现在不是谈这个的时候，若雪现在在哪里？！带我去见她！”

    ******************

    “就是这里？！”我抬眼看了看眼前的茶楼问跟我身边的姚亮。

    “是，若雪就在这家竹韵茶楼二楼的雅间。”

    我刚想迈步走进茶楼。忽然心头一跳，一种不安突然在我心中产生了。我目光悄然向四周一转，低声对姚亮说。“情况似乎有点不对劲，你看那边那几个人。”

    姚亮顺着我的目光望过去，那边停了一辆轿车，两个青年站在车旁边抽烟边嘻嘻哈哈地说着什么。虽然这两个人穿着合身的西装，打着领带，看起来象是成功的白领。可他们非常粗俗的举止却怎么都和身上的衣着不般配。因为他们身上有很浓重的江湖气息！那可不应该在成功白领身上出现。而且，他们的腰间鼓鼓囊囊的，不用问肯定是藏着家伙。如果我没有看错的话，这两个家伙一定是混社会的，很可能是两个打手！而另外一侧也有几个同样打扮的人，我一刹那的感觉就是有埋伏！！

    “看来象是两个打手！”姚亮证实了我的猜测。他不露痕迹地迈出一步，把我的身体护在自己高大的身体后，低声说，“方哥小心点！他们身上可能还带着家伙！”

    另外的一个保镖也微不可察地移动自己的身体，挡在我身前。警惕地用目光巡视着四周，“方哥，这里不安全，还是先回车里去吧。”

    怪不得那个家伙有恃无恐地公开来纠缠若雪，原来是有人在背后为他撑腰啊！是司马青云吗？！不对啊！根据情报，他现在正和司马乘风斗的不可开交。我虽然在秘密地算计他，想从他手里夺下顺风公司，可他并不知情。况且就是他知道了，他此时也该知道只能忍耐。虽然司马青云这个人度量小，睚眦必报，可他还是能分清楚事情的轻重缓急的，也很能忍气吞声，这从上次他主动向我求和时就可以看出来。而在目前的情况下，他当前最明智的做法应该是，集中所有力量先对付自己那个想“谋朝纂位”的弟弟，然后再找机会报复我。而不是在此时和我发生冲实，平白地为自己再招惹上我这样一个强敌。

    他不该智商这么低吧？我心里隐隐感到有些不对，可纠缠若雪地那个混蛋的确只和司马青云的人有过接触。那就只能说是司马青云在他背后为他撑腰打气。不然我相信就是借他一个胆子，他也不敢如此吧。

    不管现在是谁想算计我，我都要好好会会那个纠缠若雪的混蛋！彻底地解决掉这个麻烦！不然我是不会安心的。俗话说的好——不入虎穴，焉得虎子！！

    “不用了！这里是京城他们不敢公开撒野！”我冷哼一声。低声吩咐姚亮，“叫江军带人赶快过来。”

    抬头冷笑着看了一眼面前那座用绿竹装修得很雅致的茶楼。“今天，我到是要看看，是谁这么费心地给我摆下了这个‘鸿门宴’！”

    说完当先大步向茶楼内走去。

第三部 叱咤风云 第一百一十六章 狗从不看主人！（上）

    我走进茶搂，警惕地扫视了一下。因为已经是下午时间，茶搂里的客人为敷不少。在我的留心下，很快发现茶搂里角落里三三两两地坐着不少可疑人物，他们不仅仅是打扮和外面的那几个人差不多，就连言谈举止也是一样的——粗俗，一看就知道他们是一伙人。

    狗肉上不了大宴席！我鄙夷地冷笑了一下。流氓就是流氓，就算是怎么掩饰、伪装，他们还是很难脱去身上那种“引人注目”的气质啊。

    “方哥，这儿是不是太危险了？”姚亮警惕地扫视着四周，显然他也发现了那些正在等候我们的“客人”，“我看还是等江哥带人过来我们再来吧。”

    “放心，这里是京城，谁都不敢随便胡来的。否则出了乱子上面追查起来怕是要吃不了兜着走。再说，这些人看来也不象是职业杀手，最多也就是打手。应该不会用枪解决，要凭拳脚对付我方觉晓？哼哼，凭他们几个还不够资格！”

    说完，我不等姚亮说话就大步向楼上走去。姚亮和另外一个保镖无耐只好跟在我身旁小心警戒，以防那些人暴起发难。

    “让开！！别挡着我的路！”刚一上楼我就听到了若雪愤怒的呵斥声，紧走了几步就看到了若雪。

    她正站在一间雅座的门口，可却没办法走出一步。因为一个手捧鲜花的男人单腿跪地拦在了她面前，死死地堵住了门口。而跟随她的那四个保镖满脸无奈地站在一边望着眼前发生的这一幕。

    我不禁暗暗摇头，看来自己以前是把他们看得太高了。不过，这也不能完全怪他们。毕竟他们只是普通的退役军人。并没有接受过严格的保镖训练。面对这样棘手的情况不知道如何处理也就不奇怪了。看来回去之后有必要对他们进行一下专门地训练了，否则以后不定出什么乱子呢。

    “你让开！我要出去！”若雪并没有察觉呃的到来，依旧生气的瞪着跪在自己面前的男人，“牛宏伟！你要是再不让开，我——我就叫警察了！”

    我这才知道这个纠缠若雪的家伙叫什么名字。宏伟？怎么看这家伙的身材似乎都和这俩字不沾边啊。就这瘦弱的身子骨也敢称宏伟？那我只好用巍峨来形容自己了！不过我还是佩服他爸妈的想象力。还别说，虽然称不上宏伟，可还真有点他本家兄弟的味道！你问我他本家兄弟是谁？“牛皮糖”啊！这家伙真够缠人够让人厌烦的。我就纳闷了，这人模狗样的怎么就不去干点正经事呢？偏要在这儿给我添堵。

    “就是警察来了我也不会让开！为了我心中的爱，我宁死不会退缩！”那个叫牛宏伟的男人还在声情并茂地进行着自己的“表演”。还真有几分功力，业余中的高手，最少很敬业，“若雪，我已经失去了你一次，这次我无论如何都不会再错过了！若雪，我真的非常非带爱你！求你再给我一次机会吧，让我们从新开始吧！我会给你所想要的幸福的。”

    我可没兴趣再看他拙劣的表演，走上前去伸手抓起他一把甩到旁边，“给我滚开！”

    姓牛的小子被我扔出去摔了个四脚朝天。

    “觉晓！”若雪发现了我，惊喜地叫了一声冲过来门来。顾不得身边还有其他人在围观，投入我的怀里紧紧地抱住了我。

    我轻轻拍拍她还在轻微战抖的肩膀。“别怕，有我在没事的。”

    若雪抬头深情地望了我一眼，偎依进我的怀里轻点了下头，“恩。”

    我转头冷冷地望着那个刚从地上爬起来的那个姓牛的男人。他望着我的眼中闪过一丝胆怯，眼睛不由自主的向一旁瞟了一下，随后就色厉内茬地叫起来，“你是谁？凭什么动手打人？”

    我顺着他目光望去的方向看去，一个熟悉的人出现在眼帘。怪不得底气这么足呢，原来是有人给他撑腰啊！

    “我不想说废话。”我冷冷地望着对面的牛宏伟，“识相的马上给我滚开！”

    “凭什么？”牛宏伟眼珠子飞快地再次瞟了下坐在一边的那位后台老板。装做毫不畏惧地挺起了自己并不“宏伟”的胸脯，“你是什么人？凭什么赶我走！”

    “你不知道我是什么人？”

    我笑了，搂着若雪走上一步。牛宏伟同志下意识地向后退了一步，有点惊慌地盯着我，故作严厉的喝问道，“你想干什么？”

    我轻蔑地冷笑着，“得了，哥们！别装了，我知道你清楚我是谁，也知道是有人在背后主使你这么做的。明人不说暗话。不想让我把你从这儿扔出去的话，趁早给我滚蛋！”

    “我，我不明白你说什么？”牛宏伟的脸上出现了几分慌张，刚才说的蛮流利的“台词”也有些结巴起来，“你，你到底是谁？我警告你，不要，不要乱来！”

    “行啊。哥们！挺敬业啊！”我戏谑地冲牛宏伟伸了一下大拇指，“戏演到这儿就差不当该收场了，我们要走了，没功夫陪你在这儿闲磕牙。你没听过那句话吗？好狗不挡路！更何况你还不是一条好狗！滚开！！”

    “你敢骂人？”牛宏伟竭力表现得很义愤填膺，“你凭什么骂人？”

    我的脸猛然一沉，森然说道，“骂人？我还要打人呢！另外告诉你一下，我打狗从来不看主人！”

    “你，你——”牛宏伟指着我地手颤抖起来，我想那是因为害怕而不是因为气愤。显然他也看出来了我已经动了真火，不敢在这个时候用话来冒犯我。

    “滚开！”我轻蔑的伸出手拨拉开挡在面前的牛演员。谁料想，牛演员竟然大叫一声，重重地摔到在地板上！！

    靠！他虽然绝对配不上宏伟这两个字，可怎么也不至于如此弱不禁风吧？怎么我轻轻地一拨拉就倒了？

    “打人了！”“演员牛”倒在地上发出一声无比凄凉地惨叫。恩，很有扮演半夜遇鬼的路人甲的潜力。

    “大哥”

    随着牛宏伟的一声“开场锣鼓”，配角们马上粉墨登场了——几个比牛宏伟同志更配得上“宏伟”雨个字的壮汉冲了过来，挡住了我地去路。

    一个大汉一把抓起地上的牛宏伟。汗啊！这态度哪里象是对待自己大哥？我倒宁肯相信他是从地上拎起了一只鸡……难道现在流行视大哥如草鸡吗？拜托啊，虽然是

    业余演员，可有点专业精神好不好？

    “小子，是不是你打我大哥？”一个大汉气势汹汹地走上来用一口似乎伸不直舌头发音的普通话质问我，不用问这是那个坐在一旁看热闹的幕后老板的手下了。

    “滚开！别挡着我的路！”我冷冷地看着面前的大汉，“我不会再说第二次！”

    “你老母！打了人还这么凶。走！我们找地方去讲讲道理！”

    大汉嘴里边说着边伸手来抓我的衣领，我猛然出手抓住他的手腕。一翻一扭，大汉一声惨叫声刚出口。我已经飞起一脚，踢在他的屁股上！让他化身为一颗“长征”火箭，尽情地奔向了辽阔的天空。不过终究是“新式火箭”第一次试飞，很快就“砰”地一声坠落了。随后满场充斥着“火箭”胜利的“欢呼”——“好痛啊！痛死我了！”

    “火箭”发射的成功并没有引来庆祝，相反却引发了暴力冲突地风暴。

    其余几个壮汉见自己的伙伴被我踢上了天，马上呼啸一声一起向我扑了过来。我将怀里的若雪轻轻推开，挺身迎了上去！原本站在我身旁一直冷眼旁观的姚亮等人也不甘示弱，立即冲上前来。双方正式结束了剧情文的部分，开始全武行。哈哈，套用《米老鼠和唐老鸭》开头那句经典的台词说就是——演出正式开始了！

    我很不谦虚地说，就算没有姚亮等人的帮忙，我也可以毫不费力地摆平眼前的这几个家伙。更何况还有姚亮他们这些有利的臂助。拳拳到肉，脚脚生风！不一会，我就让这几个家伙在享受了一下“空中飞人”地美妙滋味后变成了满地乱滚的肉葫芦。

    “喀嚓！喀嚓！”

    随着照相机快门的一声声响，道道刺眼的闪光让我的眼睛一时有点发花。等我定睛向四周望去才发现，有几个记者模样的人正手持相机对准我在连连按动着快门。

    靠！怎么会有记者在？我不由得微微一愣。我的目光越过眼前的那几个记者，停驻在坐在旁边的一个人身上，他就是那位演员牛宏伟同志背后的主使人，司马青云地那个结拜兄弟——陈越祥！

    此时的他正装模做样地捧着一杯茶在那里摇头晃脑地品味着。不过配合着他那肥大的脑袋和粗硕的脖子，给我的感觉却是一头猪在那里正在津津有味地吃泔水。

    猪难道真的可口进化得如此聪明吗？不然这家伙什么时候学会玩阴谋诡计了？在我的印象里，他一直就是个没脑子的蠢货，没想到今天居燕摆了我一道！居然想到在暗中布置好了记者来阴我，这还是他吗？……

第三部 叱咤风云 第一百一十七章 打狗从不看主人（下）

    “陈公子，”我笑了，不过是冷笑，“你养的狗已经让我都打倒了，你这个做主人的是不是该登场亮相了？”

    陈越祥这时也不再装样子了。站起身走过来，用那口发音很哏的普通话和我打着哈哈，“哦，是方先生哦！很久不见的拉，你还好吗？”

    我扫视了一眼四周依旧在抓拍着现场照片的那几个记者，“你搞出来的？很不错吗？没想到你这猪脑袋终于开窍了，变得聪明了一点点。不惜，有进步！”

    “你说什么？”陈越祥的脸上勃然变色，有点恶狠狠地瞪着我。

    “我是说你这头猪聪明了很当！居然让你开始学会耍阴谋诡计了。”我冷笑着盯着陈越祥的胖脸，“不过，这没用。因为猪再聪明也只能是一只猪！”

    “你——”陈越祥恼怒地用他的家乡话骂了我一句。做势就要冲上来找我拼命。他身边的一个手下赶紧拉住他，小声在他耳边说了几句什么。陈越祥恨恨地看了我一眼。重重地哼了一声压制了自己的怒火站

    到了一旁。

    “方先生，我是XX日报记者。我们几个凑巧在这里聚会。刚好遇到您，能问您几个问题吗？”

    “方先生。我是XX青年杂志的，想问您一下……”

    “方先生……”

    我转过头望去，见那几个记者模样的人正向我围拢过来，七嘴八舌地说着。姚亮凑近我低声问，“方哥，要不要我们——”

    我挥手打断他的话，示意他一切听我安排后。脸上带着淡定的微笑望着我面前这儿个“凑巧”遇到的记者同志。

    “方先生，我是‘南方XX报’的记者，我想问您一下，您今天为什么要在公众场合出手伤人？”一个戴着眼境肚子很大的记者问道。“您和被您打的这些人有什么不能化解的矛盾呢？”

    靠！果然是姓陈的那头猪弄来的帮手！这家伙地肚子真不小啊。不知道是不是吃有偿新闻的好处吃的太多了，才养出了这么一个“挺拔”的肚子，我心中暗暗腹诽着。

    其他的几个记者也纷纷向我发问。我心里冷笑着，可脸上仍然是和气的笑容，摆手说，“各位，我知道你们有很多问题想问我，不过大家能不能先听我说几句话。”

    几个记者知趣地停止了提问。

    “我想大家也和我一样清楚，今天这件事情是有人预先预谋好的！”我笑着扫视了一眼几个记者，“我听几位口音，几位应该都是南方的吧？怎么这么‘凑巧’就会在这里聚会？难道真的是无巧不成书不成？”

    见几个记者想要开口分辨，我脸猛然一沉。“好了！咱们明人不说暗话！我知道有人让你们来这里想借你们的手来整臭我的名声。我想那人一定给了你们不少好处吧？我也知道你们是拿人钱财与人消灾，所以我不怪你们。不过，我要奉劝各位一句，不是什么钱都能争的！有些钱恐怕你有命拿却没命花！”

    我话里的威胁已经表露无疑，几个记者脸上马上勃然变色。其中一个胆子大些的记者不服气地问到，“方先生，您这算不算是威胁我们？”

    我笑着反问他，“你说呢？”

    我的脸色再次阴沉下来，“我的底细恐怕在座的各位都很了解。不知道各位想过没有，与我为敌自己有几成胜算？一个聪明人最关键的聪明之处在于……

    知道自己该做什么，不该做什么，我想各位都是聪明人，不需要我来指点各位吧？我这个人有个毛病。我刚才说过了，那就是——我打狗从来不看主人！不要以为有人在背后给自己撑腰就什么事都不成问题，那样只会是聪明反被聪明误！”

    那几个记者望着我的目光中明显都有了退缩之意。我扫视了他们几个一眼，“今大的事情我希望就这样结束了。我不想看到我不希望看到的东西。哦，对了，还要跟各位借点东西。那就是刚才各位拍摄的那些精彩画面的底片。我想各位聪明的记者大人应该不会拒艳我这个小小的要求吧？”

    说完我笑着退后一步，冲姚亮一挥手。姚亮等人瞪着眼睛走到那几个记者面前。向他们伸出大手，虎视耽耽地瞪着几个无冕之王。那几个记者互相看了一眼，终于还是识趣地纷纷肥手里的相机、DV等物品交到了姚亮等人手中。

    “你老母的！不能给他们！你们这些没种的混蛋！不能把东西给他！”陈越祥这时再也克制不住了，不顾身边那个助手的阻拦叫骂着冲了过来。

    我飞快地迎上去，闪电般一拳砸在他肥大的肚子上！陈越祥杀猪似的嚎叫了一声，“扑通”一声重重地摔倒在地板上！我弯下腰伸手抓住他的衣领，猛地把他从地上提了起来。

    “大哥！”“老大！”

    “呼啦！”一声隐藏在角落里的那十几个栋越祥的手下一起站起身来，向我猛扑过来！

    “妈的，都给我站住！！”我怒吼一声，转头用凶狠的目光扫视着那些陈越祥的手下，他们被我这一声大吼吓得一愣，在我凶猛的目光逼视下不由自主地停下了脚步。与此同时，来接应我的颖琪和江军也带人冲上了茶搂。尤其是颖琪手中那黑洞洞的枪口，让栋越祥的手下更加不敢轻举妄动了。

    “你以为这样就可以对付我了？白痴！猪再聪明也成不了人！”我面带冷笑望着陈越祥那张因为疼痛而变色的胖脸，“我告诉你，别以为有司马青云站在你背后你就什么都不怕了。我说过了，我打狗从来不看主人！所以，以后最好不要再来惹我。否则，我会让你后悔末及！！”

    说完，我松开手，任由陈越祥那肥胖的身体再次重重地摔倒在地板上发出剧响。

    “晓，你没事吧？”颖琪快步走过来关切地低声问我。

    我轻蔑地一笑，“这些小杂碎我还不放在眼里。”

    颖琪又赶紧拉过若雪关切地询问着她的情况。当知道她也一切安好后才松了一口气。

    这时候姚亮等人也完成收缴底片的任务，我一手拉起站在身旁用充满爱恋的目光深情望着我的若雪，另外一只手拉起已经收起枪的颖琪，转身大步向楼下走去。

    当走过那个被姚亮等人再次打倒在地的牛宏伟身旁时，颖琪停下脚步，看了一眼问若雪，“就是这家伙一直在纠缠你？”

    得到若雪的确认后，颖琪飞起一脚狠狠地踢在“牛演员”的身上！牛演员发出一声惨烈的哀嚎，不过这次可是真的因为疼痛不再是演戏了。

    颖琪抬脚想要再踢时，若雪赶忙拉住了她，低声劝阻着。唉！这丫头就是心肠太软啊！让这个混蛋这么欺负居然还帮他说好话，为他求饶，真是……

    颖琪低头冷冷地看着身下那瑟瑟发抖的可怜的演员同志，低声说道，“想活命的话马上给我滚出京城去！不要让我再看到你！否则，我就送你下地狱！让你在那里继续享受生活！听明白了吗？”

    牛宏伟脸色苍白，惊恐地连连点头答应。

    “败类！”颖琪鄙视地看了一眼浑身发抖的牛宏伟，伸手拉起我，抬头挺胸地大步走下楼去。

    回家的途中，我关心的安慰着若雪，我可不想让她留下什么心理阴影。幸好我出现的及时，看来这件事情并没有给若雪带来什么伤害。

    “你该让自己的保镖狠狠地教训一下那个无赖！”颖琪轻声地埋怨着若雪，“你呀，就是心太软了！做人有的时候就要强硬点！尤其在对象刚才那混蛋这样的人，你就更不能心软！否则会更麻烦！”

    若雪微微一笑没有说什么。

    江山易改本性难移，我想恐怕若雪的性格很难改变了。她就是这么一个不分情况乱发善心的好女人，真让我很无奈。

    见无法说服若雪，叶颖琪、叶大小姐马上转换了生气的目标，“哼！你那几个保镖也真是没用！那样的情况下还用你吩咐吗？他们应该知道自己该做什么！都是些废物！”

    若雪马上就爱心泛滥，为自己的保镖辩解起来，“这不怪他们，是我不许他们插手的。”

    “总之这些人是不能用了！不然以后不知道要出什么乱子！”叶颖琪、叶大小姐很干脆地一挥手，“我看这样吧。明天我就给我二哥打电话，让他派几个得力的手下过来保护静姐你们，现在这些保镖就让他们去干别的事情吧，你说怎么样？”

    她这最后一句当然是在问我，我笑了，“您老人家都拍板决定的事情，我敢反对吗？还不是您拿大主意啊！”

    “对了，”颖琪马上就想到了什么，生气地瞪着我，“你答应多少次了不一个人随便乱跑？可这次为什么你又是一声不吭就跑出来了？刚才那场面多危险。你知道吗？如果那些人要是有枪的话，今天很可能你就——”

    我靠！怎么这么快我就成了她的批斗对象了？还马上现场对我展开严厉的批评教育。这可不象话，绝对不行！

    “哇”我惊呼一声瞪着车窗外，“那个女人在裸奔啊！！”

    “什么？”颖琪和若雪都诧异地转头望去。当发现窗外只是熙熙攘攘的车流时，才发觉上了我的当。一起娇嗔地冲我挥起了粉拳。在嘻嘻哈哈的笑闹中，深刻的思想教育当然就无人顾及了。

第三部 叱咤风云 第一百一十八章 豪门夜宴

    一向是雷厉风行的叶大小姐是说干就干毫不拖泥带水的。第二天她就打电话给远在欧洲的二哥，让他马上从自己的手下找一些反应灵敏，身手高超，心思细密，见识不凡，相貌周正，才学过人，谈吐不俗……的手下来这里，帮自己完成保镖这个伟大的工作。

    汗啊！她这是在找保镖吗？我怎么感觉她这是在选超人呢？大家闺秀的境界真不是我这样的凡夫俗子可比啊！佩服，佩服！不过嘛，她这么高的标准叶二公手要能找到人才怪呢！！

    叶大小姐让自己哥哥找的保镖还没有远渡重洋来到这里，我另外一位大舅子的人马却已经“杀”上门来了。那天在谭家时，谭天翔死活非要派给我当保镖的他那些随身警卫们，已经在一个叫纪明的军官带领下来到了我的家中。

    我迎接出来的时候被吓了一跳，乖乖！亲爱的大舅子，咱们不必这么张扬吧？不是说只来几个人吗？可眼前却明明站着不下二十个气宇轩昂的高手啊！我那位做中将的大舅子不会不认识数吧？我虽然这般腹诽，可也知道他这是关心我。心里还是很感谢这个爽直的军人舅子。有了这些高手护卫，今后至少也能多不少的安全保障。

    纪明简单地向我报告了一下自己这些的情况。我才知道他们都是谭天祥精心挑选的警卫中的精锐。有很丰富的保卫工作经验。可以说是保镖中的精英！纪明表示他们今后的一切行动都听从我的安排。既然如此，我也不必客气了。让他马上接手我几个老婆的保卫工作，纪明当然毫不犹豫地坚决执行了。

    我怕姚亮的那些兄弟因此而受到打击，感觉自己丢了面子。还想私下里和他们好好谈谈，解释一下现在是非常时期我不得不如此。可谁知道，姚亮却告诉我——根本就不需要。因为来的这些军人中的其中几个他们都认识，那是在全军中都非带有名的功夫高手，一直是他们在部队时的崇拜对象。对他们抢去自己的“饭碗”，自然是一点怨言都没有。只拜托我能代他们说说情，让那些高手私下教授几招就好。汗！原来追星族不仅仅存在于少男少女中，连军人里也有啊！追星无处不在啊！

    按照事先的约定，很快司马乘风派人把卷款潜逃的康永和那个会计师秘密地派人送到了我这儿。和他们一同送来的还有被这两人拐骗走的那三亿资金和让司马乘风“肉疼”的那笔补偿。

    当面若死灰的康永跪在我面前，痛哭流涕地哀求我饶恕他时，我只淡淡地说了一句话，“自作孽，不可活！”

    既然我已经给了他一次机会，原谅他曾经陷害我是错误。他居然还这么不知好歹，不知悔改地帮人来谋害我，那我也就不需要再对他客气了。狼终究是狼，成不了忠诚的狗！我可不想自己做东郭先生。

    不过我还是没有同意郝明远的主意，派人“处理”掉他们两个，而是让人把这两个人送到了警察局。不用说了，他们肯定会在监狱里“愉快”地度过自己的下半辈子。

    不过，这几天我一直在忙最重要的一件事情却是关于成立基金公司。在郝明远的上下活动之下，政府方面的正式批文已经发下来了——准许我正式成立基金公司。出于控制方面的考虑，我不准备把基金做成开放式或者封闭式的。而是选择了采用私募基金地形势。本以为这样一来，感兴趣的人不会太多。谁想到，由于最近我的那家投资公司在邹成的操作下，在股票市场上大出风头，声名远扬。一时之间在股票投资业内名声大振。我和郝明远、农智杰的关系几乎是尽人皆知。大家都知道这两个人是我的至交，而这两个人背后的家族和势力在国都可是没有几个人比的上。当知道这两个人也是这家新成立的基金公司的大股东时，很多人就私下存了借机攀附权贵地念头。不过最主要的一点是：众所周知，未来这只基金将会由曾被股神巴非特赞誉为“金融天才”的邹成来操盘掌舵，这只基金的“钱”途。那是不可限量啊！于是，大家一致都非带看好这只基金的前景。

    一时之间，要求入股的人纷至沓来，让我是疲于应付。不到两天，200亿地股份除了我预先留下来的部分，几乎是被人一抢而空。靠！知道地咱是在招股，不知道的还以为这是在清仓大处理引发的抢购呢！

    一切处理好之后，在李浩然安排下，和谢峰的会面时间也终于到了。

    夜色如水般温柔，华灯若群星灿烂。“星河”宾馆作为省会J市里最大、最豪华的五星级酒店。今夜是高朋满座，宾客盈门。“风驰”汽车公司J市分厂开业庆典酒会就在这里举行。

    酒店的停车场停满了各式各样的豪华名车。高官、富豪、明星……永冠楚楚的各界名流纷至沓来。这是真正的群星云集，这是真正的豪门夜宴！这么多名人的到来，也让“星河”酒店的迎宾小姐和负责警卫工作的警察们忙的不亦乐乎！

    作为一个晚辈，出于礼貌的原因，我很早就和沈宁来到了酒店。可当我们到的时候。因为重要的嘉宾还没有到齐，酒会还没有正式开始。我本想躲在酒店的休息室待到酒会正式开始，可沈宁却偏偏要把我拉去举行酒会的大厅。

    这次J市，我本想让宋静她们和我一起来。可她们都借口自己有事，让我自己一个人来。我知道，她们这是想为我和沈宁创造单独相处的机会。想想也是，自从我和沈宁确定了关系之后。这些天出了太多的事情，让我忙的脚不沾地，我们两个人在一起的时间很少。别说是单独相处，就是话也没说上几句，想想我真的是对这个一直默默地爱着我的女孩亏欠太多了。

    我明白，沈宁毕竟是个女孩子。现在终于如愿以偿地和我在一起了，她心中充满了喜悦和幸福。她想要更多的人知道自己的快乐，让更多的人明白自己非常幸福。她带我出现在这大庭广众之下，自然就是在向在场的人宣誓着我和她的关系，其中多少也有点炫耀的意味。

    我能给予她的东西太少了，对她这小小的要求，我怎么能不满足呢？所以当沈宁要拉我去酒会大厅里转转时，我毫不犹豫地答应了。

    当我挽着沈宁出现在那些来宾面前时，我和她马上就成为了酒会大厅中的焦点。在半年的时间内，我通过和安琪儿合作拍摄广告，在股票市场上取得的胜利，以及在各种小道消息的渲染，早已经成了众所周知的风云人物！所有人的目光都落在了我和沈宁身上。灭办法啊，谁让咱这么帅，这么有名气呢！想要低调做人，真的很难啊！

    马上就有各种认识的、不认识的人上来和我打招呼，寒暄。那亲热的劲头仿佛是多年不见的好友。天晓得，这些人里有很多我都是第一次见到啊！

    这些人虽然抱着各种各样的目的上来和我攀谈。可我知道，其中没有一个是想真心和我交朋友的。虽然心里很不耐烦和这些上来套交情的人搭讪，可出于礼貌，我此时只能满脸堆起温和的微笑，装出热情的模样和这些“友人”虚伪的握手，寒暄，攀谈，无奈啊。

    “不喜欢这样的场合？”沈宁敏锐地察觉出了我的不快，含笑轻声问身旁的我。

    “是啊，不习惯这样高尚的场合。”我一边向四周的人点头致意，边轻声说，“知道我现在什么感觉？自己感觉自己就象一块奶油蛋糕。现在却被一群苍蝇给包围了，那些苍蝇还玩命地向上冲，真烦！”

    沈宁低声地劝解着我。“社交场合就是这样，不管你愿不愿意，你都要对人笑脸相迎。否则人家就要说你粗俗，没教养。那对你在商场上形象会很不利的。”

    “这就是所谓地豪门夜宴吗？”我扫了一眼四周那些脸上洋隘着虚假微笑的来宾，“哈，我就一种感觉——很假，连笑都是假的。”

    “习惯就好了。”沈宁一笑，“我也不喜欢，可没办法啊。”

    “可我不想做奶油蛋糕啊！我还是想做杀虫利，杀了那些害虫。”我低声嘟囔着做了个手势，“真想我变成一瓶‘敌杀死’——扑一下！全灭！”

    沈宁笑着打趣我，“我怎么看你都不象奶油蛋糕。反而象……一陀牛粪！”

    “我没那么惨吧？”我抗辩着。“有我这样好看的牛粪吗？恩，我要做牛粪，那也是英俊潇洒，风度翩翩，仪表堂堂的天下第一牛粪！！”

    沈宁“扑哧”笑出声来，马上让四周人群的目光都望向自己。她的脸蛋一红，忙装出一副淑女的高雅模样，向四周的人轻笑着点头致意。随后低声埋怨着我。“好了，拜托你别再逗我了，不然我真要让别人笑话了。”

    “怕什么？谁在乎苍蝇想什么！”我笑了转头打量着她，低声调笑道，“宁宁，你今天晚上可真漂亮。让我食指大动呢！这算不算是‘女为悦已着容’呢？还别说，你白白净净的。怎么看都比我有做伟大奶油蛋糕的潜质。要不你做这蛋糕得了，让我也做一回苍蝇。不，不对！你就当一回牛粪得了，让我这朵鲜花成功插上去，那将成为鲜花插在牛粪传说的经典！成吗？”

    沈宁差一点又笑出声，忙强忍住笑意。为此还把脸蛋都憋红了。她娇嗔地白了我一眼，“你呀，什么时候都没个正经样儿。别闹了，人家都看我们呢！”

    这才发现四周人的目光已经都不约而同地注目在沈宁。说句老实话，今晚的沈宁真的非常美丽。她原本就是一等一的美女，现在刚更是美得不可方物：因为羞怯而呈现出动人粉红色的美丽脸蛋，荡漾着甜美迷人的微笑，越发显得娇艳无筹。星眸闪闪，转动间如秋水扬波，让人心神浮动，分外诱人沉迷，我也不禁有点沉迷地望着她。由衷地赞叹到，“宁宁，你今天晚上真象天上下凡的仙子，美极了！”

    “去！”沈宁趁人不注意轻轻地在我胳膊上拧了一记，低嗔道：“就会贫嘴。”

    我刚想再和她调笑几句，就又有人过来套交情了。无奈只好继续张出笑脸继续做戏。忽然听身后的人声嘈杂起来。转头望去，才发现农智杰正挽着一个美丽的女孩含笑走进大厅。刚才那些纠缠我的“苍蝇”们立刻行动起来。纷纷奋不顾身地朝农智杰冲了过去。就连正在和我进行“热情友好”的“磋商”的两个成功人士也马上找了个借口转身而去，加入到了对农智杰的“围剿”中。

    “哈哈，”我笑了低声对沈宁说，“那些‘苍蝇’终于发现了一陀更新鲜的牛粪，向新的目标前进了！我们终于解放了。”

    “是不是酸葡萄的心理啊？”沈宁含笑望我，“看来人家可比你更受欢迎的多哦。”

    “这有什么奇怪的，”我一笑。“谁让人家是官宦世家呢！在我们的国家，当官的永远是最高层的存在。你没听过那句话吗？‘穷不与富斗，富不与势斗’。这势是什么？那就官大人啊！既然斗不过人家，那就只好去溜须拍马，讨好权贵喽！这是亘古存在的自然现象。似乎我也没必要有酸葡萄心理吧？”

    “就你能说！”沈宁笑了，“他看见你了。”

    我望过去，发现农智杰的目光果然转到了我这个方向。见我望他，笑着冲我点了一下头，随后含笑冲身边的那些苍蝇们说了几句话。就扔下那些人径直走了过来，那些“苍蝇”很识趣地没有跟过来。

    我笑着上前，“农公子，你也来了？”

    “怎么着？我就不能来吗？”农智杰压低声音和我开着玩笑，“哎，你可别误会。我来可不是给你面子，别忘了这可是沈宁的工厂开业，我来嘛——”

    农智杰笑嘻嘻地看了一眼站在我身旁的沈宁，“我可是特意来给嫂夫人祝贺的！我是专程来给嫂子捧场滴！”

    “真是近朱者赤近墨者黑！”沈宁半真半假地瞪了农智杰一眼，“你和他在一起时间长了，也学得和他一样油嘴滑舌，没个正经！！”

    “要怪也只能怪你老公把我带坏了！”农智杰笑嘻嘻地反驳着，“原本我可是个思想高尚、品德高尚、行为高尚的新时代好青年，是你老公把我腐蚀了！”

    一句“你老公”让沈宁原来就已经羞红的脸蛋更红了。不过她那美丽脸上也泛起了幸福的微笑，忙嗔怪了农智杰一句后岔开话题，“你身边的这位小姐是？”

    “哦，差点忘了。”农智杰忙为我们介绍自己身边的女伴，“这是我的私人助理冯雅静。”

    哦！这一定就是早已经和农智杰私定终身的那个女孩了。我一边和她打招呼一边打量了一下她。虽然称不上是绝色，不过也是一个很美丽的女孩子，最让人注目的是她的气质。柔和娴静，淡雅得如同一朵空朵幽兰——清丽飘逸。也许农公子爱的就是她这么淡雅幽香吧。

    沈宁看来也很喜欢这个女孩，很热情地拉住她的手和她谈笑起来。那女孩也很善于交际，很快两个女孩就亲热地宛如多年的好友，凑在一旁开始低声说笑起来。

    农智杰拉了我一下，我们一起走到一旁一个人不算很多的角落。他低声问我，“准备地怎么样？”

    我摇头，“有什么好准备的。主动权根本就不在我这里。我只能尽力争取试着说服他吧。”

    农智杰轻叹一声，“我不想说让你丧气的话。可照我看，谢峰他是肯定不会答应的。你说服他的希望很小，很小……”

    我皱了一下眉点头说道，“我知道，他要是这么容易就能被人说服的话，他就不是谢锋了，我和他也不会闹到现在这个地步。”

    “你知道就好。”农智杰拍了一下我的肩膀，“别灰心嘛，车到山前必有路。没有过不去的火焰山，怎能找到办法地。”

    “切！”我白了他一眼，“我灰心？我才不会象你这个娘们气十足的家伙那样容易灰心丧气呢！我说过要为丝雨创造一个奇迹，我就一定会做到！不管有多难，我都绝对不会放弃！！”

    “去你的！你才象娘们呢！”农智杰的手在我胸口上打了一下，笑了说，“行了，别垂头丧气的。我有一个好消息要告诉你！想不想听？”

    我翻着眼睛看了他一眼，“你天桥说书的？卖什么关子啊，要说就说，不说我还不稀罕听呢！”

    农智杰嘿嘿一笑，压低声音说道，“你猜我今天来做什么的？”……

第三部 叱咤风云 第一百一十九章 不欢而散（上）

    农智杰冲我嘿嘿一笑，压低声音说，“你猜我今天来做什么的？”

    “谁知道你来做什么？”我笑了看了一眼不远处正在和沈宁窃窃私语的他那个女助理，“不会是想来炫耀你那个美人吧？”

    “你还真猜对了！”农智杰笑了，“我就是来炫耀给谢峰看的！”

    “什么？”我这次真的是有点吃惊，“你疯了？这要让你爷爷知道了还不得打断你的狗腿啊！”

    “怎么说话你呢！”农智杰毫不手软地给了一拳，“你才狗腿呢！我是说真的，我这次是来就是让谢峰看看我的女朋友。同时明确地告诉他——我不爱丝雨，我爱的是雅静！”

    我收起笑，“智杰，我是第一次这么叫你。谢谢你！！我知道你够朋友，有义气，可我不想因为我的事情弄得你们一家人失和。你这样做，你爷爷一定会火冒三丈，你肯定会被他狠狠责罚的。所以，我不能让你这么做！”

    “你有时候真是够笨的！”农智杰看着连连摇头，“你以为没有我爷爷的同意，我敢和谢峰摊牌吗？放心吧！我爷爷已经同意我和丝雨解除婚约了，他晚一点就会知会谢锋的。”

    “真的？”我高兴地抓住他的手，“太好了！真是太好了！！”

    我怎么能不高兴呢？农家主动提出解除婚约。那无疑就表示，他们现在已经转变了立场，不再和谢锋是战友了，开始转而明确的支持我了。先前农家老爷子死活不同意农智杰和丝雨解除婚约。那对我是一个障碍，一个无法跨越的障碍。要知道，谢家虽然也是当官的，可毕竟才两代人而已。那农家可就不同了，那才是真的官宦世家！他们的门生故旧遍布天下，官场、商场都有深厚的人脉，那势力大得惊人。如果农老爷子一意孤行，非要和谢家成为亲家，那我可就麻烦了。因为到那个时候，农老爷子为了自家面子，一定会亲自出面逼迫我放弃丝雨。如果我不答应，那就要和农老爷子为敌。坦白说，对付一个谢峰我都如此吃力，如果再加上农家那我就肯定是必败无疑了。就算是有谭家人在背后支持我，我也很难取胜啊。现在这个结终于解开了，我怎能不高兴呢。

    农智杰笑了。“老实说，虽然说咱们哥们不错，可我也不敢为了你的事情背叛我爷爷。前几天，我亲自去求了爷爷。把其中的厉害关系和他都说清楚了。而且，我告诉他老人家，除了雅静我谁都不会娶！他就答应了！不过，你可别感谢我啊，我爷爷知道了你有那么多能干的老婆，这么强大的后盾。他也就改变了原来对你的看法，要感谢还是要感谢你的好老婆吧！”

    我的心里涌起一阵感动。什么叫朋友？就是能在你最困难的时候，毫不犹豫、不讲条件地帮助你的人！！我清楚虽然农智杰这么说，可如果不是他坚持的话。他爷爷肯定是不会答应首先提出和谢家解除婚约的，因为那等于是公开落了谢家的面子，很可能让两家从此成为仇人。那对农家可没有半点好处啊！也正因为是农智杰的坚定，才让农老爷子改变了主意。要知道，农智杰也是要为此担当很大风险的。如果他爷爷不肯采纳他的意见，甚至是因此而厌恶他。那很可能会影响到农智杰在家中的地位，让他失宠，甚至会因此丧失本来也肯定是他的未来家主地位。人要在患难中才能看出彼此的友谊，农智杰真是我的好兄弟！

    “旁的话我就不多说了！不然显得我太矫情了。”我感激地望着农智杰，伸手用力拍了拍他的肩膀，郑重的说。“我记下了。你——以后就是我的好兄弟！”

    农智杰笑着再次“赏”了我一拳，“得了吧，别在这几玩煽情了！我告诉你，我爷爷可是商人。你没听过那句话吗？无商不奸他帮你的忙可不是白帮的。我们农家在欧洲那儿和‘天使’集团还有个合作计划，你回去和你那个天使老婆说一声，如果这个要是搞不成，我可和你急！”

    “靠！想让我开后门？”我笑嘻嘻地冲农智杰伸出手，“行啊，拿买路钱来！”

    “靠！你小手还真黑啊！过了河你就拆桥啊你！”

    “你不是说了吗，无商不奸嘛！我也是商人啊，无利不起早啊！”

    正说笑着，忽然大厅里又响起嘈杂的人声，一大群人从大门口走了进来。

    “哈哈。”农智杰小笑着伸手指了一下，“看你那位姓谢的岳父大人来了！”

    我顺着他手指的方向望去，发现谢峰在李浩然的陪同下正大步走进大厅。我早就已经通过电视对谢锋很熟悉了，不过这还是第一次见到他本人。虽然丝雨是他的女儿，可长得并不象他，可能丝雨更象她的母亲吧。谢锋的神情很严肃，不算太厚的嘴唇紧紧地抿着，显示出他性格的坚毅果决。不过和电视上出现的他比较起来，眼前的谢峰似乎显得气色不是太好，至少不象电视那样神采奕奕，红光满面的。可能电视上见到的都是化装之后的效果吧。

    “名位来宾，名位来宾。顺风汽车公司J市分厂开业庆典酒会，现在正式开始！首先有请……”在请来的权充司仪的那位当地电视台著名主持人煽情鼓动下，开业庆典地酒会热热闹闹地开始了。一切还是老套路。先是做为董事长的李浩然登台讲话，然后就是作为一方最高父母官的谢锋代表政府送上的诚挚祝贺，随后是名界代表祝贺词……

    “无聊！”站在我身边的农智杰凑到我耳边低声说，“参加这样的酒会简直是一种折磨，可不开还就不行，唉！”

    “得了吧，你还抱怨呢，你不知道有多少人想来参加都没资格。”我不客气地鄙视了他一下，“你这叫站着说话不腰疼，得便宜卖乖。”

    这时各方来宾都已经热情洋溢地讲完了话，也代表着酒会正式开吃的时间到了。可似乎来宾丢于交际的热情远远大于对美味佳肴，很多人都是端着酒杯凑到了自己早就定好的目标。人群三三两两的分化成很多小集团，开始亲切地攀谈起来。作为酒会的主人和一省最高的长官，李浩然和谢峰更是大厅中的焦点。围绕在两个人身边的来宾只能用拥挤来形容了。哈！很显然。这两陀“牛粪”比身边的农公子更新鲜，更有诱惑力！

    也有很多人过来跟我和农智杰套交情。我只是淡淡地笑着随口敷衍，而农智杰显然不想和这些围上的“苍蝇”交谈，所以他的态度很冷淡。很快他的脸色就明显地浮现出不耐烦的神情，这一招还真有效果，那些来攀交情的人见农公子脸上的不悦后也很识趣。马上明智地放弃了我们两个人转到一边的其他目标去了。

    我轻轻转动着手里地酒杯默默地在心里斟酌着，等下和谢锋的见面应该怎么打动他，说服这个固执的家伙同意我和丝雨的事情，难度不小啊！

    “喂！”农智杰轻轻地胳膊碰了我一下。

    “什么？”我一愣抬头望着他。

    农智杰笑着低声说。“你那位未来的岳父大人过来了！”

    我转头望去才发现，谢锋在李浩然的陪同下正向这边走过来。

    “害怕吗？”农智杰脸上的笑容有点坏，“马上就要交手了，你怕不怕？”

    我洒然一笑，“有什么好怕的，估计他一定不会这么轻易就能被我说服。百分之九十九是要拒绝我的，我早就有心理准备了。不过，他同意不同意都不重要。因为我绝对不会放手！”

    “行！有气魄！”农智杰一笑伸了一下大拇指，“哥们在精神上支持你！”

    “就精神支持我？”我笑了，“你小子这可不够仗义哦！”

    “当然不仅仅是在精神上，我还——”农智杰刚说了一句见李浩然和谢锋已经走到近前忙低声说，“等会我们俩再说。”

    这时，李浩燕和谢锋已经走到了我的面前。李浩然笑着说，“觉晓，你来了。来，我介绍一下，这位就是丝雨的爸爸，快叫谢伯伯。”

    我面带微笑望着谢峰，“谢伯伯，您好。”

    谢峰没有回应我的问候，站在对面用锐利的目光盯着我，嘴唇抿的更紧了，这时一片肃穆，而我则依旧面带微笑淡定地望着冷冷看着我的谢峰。

    我们两个人互相对视都不说话，气氛一下子变得很沉闷，充满了剑拔弩张的意味。

    “谢伯伯，怎么就您一个人来了，伯母怎么没来？”沈宁很机灵，恰到好处地走过来和谢峰打招呼，轻巧地化解了眼前尴尬的场面。

    “是宁宁啊，你伯母她在京城呢。”谢峰严肃的脸上浮现出一丝微笑，冷冰冰的目光望向了我，“丝雨有点麻烦事情需要她去处理，所以不能来参加了。不过，这事很快就能解决掉，她也就可以回来了。”

    我知道丝雨的妈妈现在在京城里。她留在那里的任务就是时刻盯着丝雨，防止我和丝雨接触。谢锋这么说就是在暗示我，他不会也不允许这件事情再继续拖延下去了。

    “谢叔叔好。”农智杰也笑着上前和谢峰打招呼。

    “你也在这儿啊。”谢锋对农智杰的态度很冷淡，只是淡淡地点了点头，随后他转头问一旁的李浩然，“浩然，给我们找个清净一点的地方，我想和他好好谈谈。”

    李浩然忙点头说好。

    谢峰转回头望着我，“走吧！我们找个地方好好谈谈。”

    他转身走了两步忽然转回头来对农智杰说道，“这事既然你也有份儿参与，那你也一起来吧。”

第三部 叱咤风云 第一百二十章 不欢而散（下）

    李浩然把我们几个人带到了楼上一个安静的房间里。安排好之后李浩然转身出去了，房问里只剩下谢锋、我和农智杰三个人。三个人谁都没有说话，屋子里的气氛再次陷入了沉闷中。

    见到谢峰冷冷地坐在对面的沙发上望着我，我决定还是由自己来打断这让人压抑的沉默。

    “谢伯伯——”

    我的话刚出口就被谢锋毫不客气地打断了，“不要叫我伯伯！我当不起你这称呼！”

    这家伙真是够顽固的！如果你不是丝雨的老爸，我才懒得理睬你呢！不过现在为了可爱的丝雨老婆。我只好委曲求全，低声下气地做一回孙子了。唉！官大一级压死人啊！更何况人家是岳父泰山老大人。泰山啊，不压死你才怪呢！

    我一边暗暗腹诽着，一边面带微笑平和地说道，“你是丝雨的爸爸，我当然要尊敬您，毕竟——”

    “平竟？毕竟你和丝雨，你们现在什么关系都还没有呢！”谢锋再次毫无礼貌地打断了我的话，眼神凌厉的瞪着我，“我告诉你，不仅你们现在没有任何关系，就是今后你和丝雨也不会有任何关系！！明白了吗？”

    他这是公开表态不同意我和丝雨在一起了！看来说服他同意我和丝雨的事情是一件难度非带大的因难任务。

    “谢伯伯，”看谢峰又想反驳，我忙用依然平和的语气阻止了他，“虽然您不同意我这么称呼您，可无论怎么说，从丝雨那里论起来，我都该尊敬地叫您一声伯伯。这是对于长辈的礼貌。我希望，您能允许我这样称呼您。”

    谢锋显然也不想和我在这个问题上纠缠不休，无言地默许了我的建议。

    我一笑。“谢伯伯，我能想问您一个问题吗？今年是哪一年？”

    谢峰显然弄不清楚我问这个问题的目的，他明智地选择了不予回答，只是用鼻子哼了一声来表示自己的不屑和轻蔑。

    “现在已经是二十一世纪了。”我一笑，“难道您还信奉什么父母之命，媒妁之言吗？那岂不是代表了我们的社会在退步？难道我们还要重新回到过去有皇帝的年代吗？您说，这可能吗？”

    “好了。”谢锋摆了一下手冷然说，“如果讲大道理。不客气地说，你还不是我的对手！我今天来这儿也不想和你辨论什么大道理，我只是作为一个父亲来告诉你我的态度。明白说吧——就是我反对你和丝雨在一起！也绝对不会允许你和她在一起！！希望你能明智点，不要再纠缠丝雨。明白了吗？”

    我收起了脸上的笑容，严肃地来，“对不起，谢伯伯。我要告诉您，您的要求我做不到！我绝对、绝对不会放弃丝雨的！”

    “这么说你是死不悔改了？”谢峰的脸色阴冷，眼神中带着恼怒。说出来的话也开始不顾礼貌了。

    我淡淡的一笑。“大丈夫有所为，有所不为。该放手的我绝对不会纠缠。可不该放手的东西，我是绝对不会放弃的！丝雨就是我不能放弃的珍宝！”

    谢锋的脸色更阴沉了，他张嘴刚想说话。门被人轻轻地敲了几下，随后门一开，李浩然走进来。他的身后是两个手里托着酒水和一些吃食的侍应生。

    “哈哈，怕你们会口渴。我给你们送点东西来。”李浩燕让两个侍者放下东西退出去笑呵呵地说，“来，来，喝点东西。”

    说着拿起一杯红酒塞到脸色阴冷的谢峰手里。有点不好意思地笑着对谢锋说。“这个……老谢啊，我知道今天这事儿呢，原本我是不该参与的，可你也知道宁宁和觉晓的事儿……呵呵！我想说两句话，可以吗？”

    谢锋看了一眼李浩然，微微点了一下头。

    “老谢啊，”李浩然坐到谢峰身边，一副语重心长的模样，“父亲都希望自己的孩子过上好日子，可孩子有孩子的想法。我们这些做家长的还是……还是不要干涉太多吧。俗估说得好啊，儿孙自有儿孙福。这事我看就让孩子们自己拿主意吧，你说呢？”

    谢锋的脸色越发难看了，“浩然，你这话是什么意思？”

    李浩然低声细语地劝说道，“既然两个孩子愿意在一起，我看你就不要干涉了。毕竟这是他们自己个的事，照我看啊——”

    “够了！！”谢峰怒吼一声，猛然把手中的酒杯墩在了茶几上，愤怒地瞪着李浩然，“你说的这是什么话？！你女儿不要脸，我还不想让我女儿丢人呢”

    谢锋再也克制不住自己的怒火了，竟然当众冲李浩然发火了。我想他已经忍耐太久了，现在终于爆发了。

    “你——”李浩然的脸一下子通红起来。谢锋当着我和农智杰这么说他，简直比抽他的耳光还要令他难堪。“老谢，你，你怎么这么说话呢？”

    “哼！”谢锋冷冷地看了一眼根本不理气得涨红脸的李浩然转头盯着，“你给我听清楚了，以后不许在纠缠丝雨。”

    这家伙还真是顽固到底啊！

    “谢伯伯，”我还是势力尝试着去说服谢峰，虽然希望不大，可就是只有百分之一的希望，我也要尽到百分之九十九的势力。为了丝雨，我愿意这样做，“我知道，您对我有些看法，可我是真心爱丝雨的。我发誓，我会给丝雨幸福的，请您相信我。”

    “发誓？那有用吗？”谢峰嘲讽地望着我，“你这样的誓言恐怕在其他你的女人面前也说过吧？你倒是真的很博爱啊！哈哈，真心？这就是你所谓的真心吗？你以为我会相信这样的真心，这样的誓言吗？笑话！！”

    我毫不退缩地望着谢锋，“不管您相信不相信，我对丝雨的确是真心地。我相信，时间会证明一切。”

    “好了”谢锋断然一挥手，“我不想看你拙劣的表演，我只问你一句话，你到底答不答应离开丝雨？”

    我清楚明确地回答他，“我绝对不会离开丝雨的！”

    “那好，”谢峰冷笑一声，“既然你还要纠缠不休。那只能逼我做出一些我原本不愿意做出的事儿来！我希望，你不要后悔自己今天做出地决定！”

    这已经是赤裸裸的威胁了！既然他这么不肯听别人的劝说，给别人面子，那我也就不必对他礼遇有嘉了，对他这样的人有时强硬的态度反而更有效果。

    我冷笑一声，“您在这之前不是已经这么做过了吗？栽桩嫁祸，阴谋陷害，公报私仇……这些您老人家不是已经都做过了吗？我相信，没有什么事情您不敢做出来。不过，我不在乎，更不会怕！无论您用什么手段，我都不会放弃丝雨！！”

    谢峰显然没有想到我突然会对他这么强硬，他的眼中闪过一丝诧异。不眨眼地盯着我，半天没有说话，我们两个人就这样怒目而视。

    一旁的农智杰见这样的情况，忙出来打圆场，“谢叔叔，您别生气，有话慢慢说。”

    谢峰转头看着农智杰，“小杰，现在你给我明确表个态，这件事情你是什么看法？”

    谢叔叔，对不起。”农智杰认真地说，“坦白地说，我对丝雨只有兄妹之情，没有男女之爱。所以……我是不会娶丝雨的。这一切我都和我爷爷他老人家说清楚了，他已经同意取消我和丝雨的婚约了，他过几天就会亲自和您见面详谈这件事情的。”

    “好！好！好！”谢峰连说三个“好”字。冷笑着转头望着我。“方觉晓！你真得很厉害！我知道，你那些干妈很厉害，很有实力，也知道郝明远在背后帮你。我不知道你用什么说服了农家老爷子。现在连农家也站在你一边了。你真行啊！！可你别忘记了，我谢峰也不是好惹的！我告诉你，你给我听清楚了——我绝对，绝对、绝对不会允许你和丝雨在一起的！你就不要再做梦了！！我告诉你，我宁肯让丝雨去做尼姑，都不会答应她和你在一起！你就死了这条心吧！！”

    我彻底愤怒了！这家伙真是食古不化，顽固到底的死硬派！

    我冷冷地盯着谢锋。“谢先生，我没想到你居然会这么狠心！‘虎毒不食子’啊！！我没想到你竟然为了自己的面子，不顾丝雨的感受，不顾她的幸福，这样一意孤行。你——不配为人父母，更不配做丝雨的爸爸！”

    “住嘴！你这混蛋！”

    谢锋“呼”地一声站起身来。抄前茶几上地那杯红酒猛地泼到我的脸上！！

    鲜红的酒水顺着脸颊流了下来，让我的眼前一片血红。同时也点燃了我心中的怒火！

    “你！！”我攥紧拳头猛地冲上两步！谢锋被我凶猛的样子吓住了。下意识地向后退了一步，不想他身后就是沙发，一绊之下，让他很狼狈地跌坐到沙发上！

    “觉晓！别冲动！！”

    “觉晓，你冷静点！不要乱来啊！”

    李浩然和农智杰都吃惊地扑过来。我真恨不得狠狠地揍这个顽固的家伙一顿！可我却不能动手！因为他是丝雨的爸爸，所以我只能忍！

    我压抑住怒火摆手示意李、农两个人我不会做出冲动的举动后冷冷地望着谢峰，“我也请你听清楚，我绝、对、不、会、放、弃丝雨的！”

    我转身大步向门口走去，道不同不相为谋！我和谢峰已经没有什么好说的了，就让行动来代替语言吧！

    “方觉晓！我会让你后悔的！”谢峰在我身后愤怒地吼叫着。

    我头也不回冷冷地说道，“那就让事实来说话吧！！”

    说完头也不回走出了房门。

    谈判彻底破裂了，这次见面最后的结果是不欢而散，那接下来呢？……

第三部 叱咤风云 第一百二十一章 先下手为强

    “觉晓！”农智杰追了出来，边和我一起快步向外走边低声说，“你冷静点，不要做出不理智的事情，冲动是魔鬼。我看——”

    我突然停下脚步，转头望着他。

    农智杰被我突然的举动弄得愣住了，有点惊疑地望着我，“你怎么了？”

    我笑了，“你看我象是很冲动的样子吗？”

    “你……”农智杰狐疑地打量着我，似乎想从我身上找出什么不妥当的地方来。

    “行了，走吧。”我拉起他继续向外走，“我还有事情要和你商量。”

    “等等！”农智杰笑着拉住我，指着我的脸，“你不会想就这么出去吧？那样整个大厅的人都知道你被自己的岳父虐待了。”

    我这才想起刚才只顾离开了，现在自己还带着一脸的红酒呢！从口袋里取出纸巾擦去脸上的酒水，自嘲地笑着说，“人家都是用嘴喝酒，可咱却用脸喝，是不是特牛？”

    “是啊，”农智杰哈哈笑了，“你可以试着去申报‘吉尼斯’世界记录了！”

    在大厅里找到沈宁和冯雅静后，我们四个人马上离开了这高朋满座、群星云集的酒会。径直来到沈家在此地的一所别墅内。这里已经被李浩然安排做了我在J市的下榻处。

    “别生气了，谢伯伯就是这样的人。”沈宁听完我的叙述，柔声劝慰着我，“他一向都是这么固执，不是那么容易就能被人说服的。”“靠！没想到他还真的这么暴力！”我无奈地笑了，“丝雨以前和我说的时候我还不太相信呢。谁想到他这样的大人物居然这么没有涵养。”

    “他这人一直就是这样。谢锋的霸道和顽固一样的有名。哼，连自己老婆都敢打的人，对别的人还会客气吗？”农智杰却不以为意地一笑，不顾身边两个美女的“抗议”顺手扔给我一只雪茄烟，点燃后吸了一口悠然地问我。“你想怎么做？”

    “还能怎么做？”我无奈地苦笑，“只好来硬的了。对了，上次和你商量的事情怎么样？”

    前几天我就已经把准备对付谢锋的计划简单地告诉了他。希望能够得到农家的支持。

    “你真让我帮你对付谢峰？”农智杰无奈地摇头，“可惜啊！我和我爷爷商量了，他不同意。”

    我理解地点点头。“这也不怪你爷爷，毕竟你家和谢家是多年的世交。让他出手算计自己的老朋友，是有点不太仗义。回去代我和你爷爷说一声，就说是我不懂事，让他老人家为难了。”

    “不过——”农智杰嘿嘿笑了，“就在我来这里之前，我爷爷实然改主意了！”

    “改主意？”我微微一愣。

    农智杰得意地笑了，“哈哈，上当了吧？我告诉你，我爷爷让我告诉你。在谢锋这件事情上，我们农家全力配合你！！”

    农家的举动有些出乎我的预料。我疑惑地望着农智杰。“你爷爷怎么突然答应了？这有点……太奇怪了？”

    “还不是因为你小子现在太牛了！”农智杰拍了一下我的肩膀，“我和你说了嘛，无商不奸！我爷爷是个彻头彻尾的商人，有好处的事情他才肯去做的，咱们是哥们我才告诉你。其实我爷爷是看出来谢锋他要败了，才会出手帮你的。”

    农智杰笑了，“你不知道，因为你和丝雨的事情惊动了多少人。有不少已经退隐的大人物都出面给你做说客了。现在谢峰的压力很大，我爷爷估计他已经要顶不住了。最后的胜利一定是属于你的。现在帮你属于是锦上添花，卖个好给你以后自然要从你那里拿回不少好处的。你可别把我家那老头想象成善人哦！”

    “靠！有你这么说自己爷爷的吗？”我挥手给了农智杰一拳，随后疑感地问，“是什么大人物出面为我说情了？”

    “不是吧？”农智杰顾做吃惊地看着我。“你自己请了谁帮你说情都不记得了？！那些可都是以前一跺脚四九城乱颤的主儿啊！真正的爷啊！你竟然不记得了？你可真是牛X啊！”

    “问题是——”我的眉毛皱了起来，“我从来没有请什么大人物出来去找谢峰给我说情啊。我根本就不认识那些退隐的大人物啊！”

    “有这事？你不会是蒙我呢你哪？”农智杰愣住了，不敢相信地望着我，继续追问道，“那些老家伙真的不是你请来的？”

    我没好气地瞪了他一眼，“如果我请出来的，我瞒着你有什么用？你不会这么白痴吧？”

    见我的样子农智杰也相信了我没有和他开玩笑。他的眉头也皱了起来，“真是怪事了！谁把这帮大人物弄出来的？”

    我心中一动，“会不会是梦云的爸爸？”

    农智杰马上否定了我的猜测，“不是他！他还没有这么大面子。那些老家伙里可有不少他以前的上司，他可请不动人家。”

    那是谁呢？

    我和农智杰皱眉苦思。可好半天都想不出是谁有这么大的能量。我索性一挥手。“算了！既然我们想不出来就别想了。管他是谁呢！总之，这对我是一件好事。暂时我们就不要去想他了。还是商量一下，怎么行动吧。”

    “你要先出手了？”农智杰笑了，“这可不象是你的风格啊。”

    不是有那么句话吗，‘先下手地为强，后下手的遭殃’。既然不能和平解决。那我就只好硬来了。”我无奈地笑了。“其实我这也算不得是先下手了。因为我那位岳父大人都已经抢先出了好几招了。先是诬陷我的公司偷税。不成之后马上就派人栽赃嫁祸我，说我的公司涉嫌走私、贩黄，我已经忍了很久了。既然现在已经知道没有希望和平解决了，那就趁早开战！”

    “好！哥们就佩服你这点！”农智杰一拍大腿。“有血性！有胆量！说吧，你打算怎么做？”

    我笑了，“我准备想从谢家人身上下手……”

    ***************************************

    仔细筹划之后，我戏称为“抢媳妇”的行动正式开始了！！

    几天之后，HK股票刚开市就出现了异常情况。丝雨舅舅名下那家一直表现良好的“沧海”集团的股票。在开市之后不久就开始大幅度的下跌。股市上出现了大量地卖盘。而且，一条小道消息开始在股市上悄悄地流传开了——“沧海集团”出现危机！！

    因为经营上出现了重大的投资失识。导致“沧海集团”财务出现危机，流动资金严重不足；银行开始冻结公司的帐户追讨贷款；公司高层为此发生激烈争吵，管理陷入混乱；各项投资计划纷纷停止，合作伙伴一一离去……

    一时之间，各种负面消息纷纷出现。让持有“沧海集团”股票的小股东们人心惶惶不可终日。而“沧海集团”反应不可谓不快，第二天上午，“沧海集团”就马上召开了新闻发布会站出来公开辟谣。指出股市上传扬的名种关于“沧海集团”出现危机的消息纯属于捏造。根本都是污蔑之词。公司经营一直非常良好，各项投资计划进展的都很顺利。从来就没有出现过任何危机。以上种种传言是别有用心的人在造谣诬陷。希望名位股东不要听信谣传等等等……

    因为“沧海集团”方面出来辟谣。那些持有“沧海”集团股票的小股东们似乎松了一口气。暗暗庆幸自己没有误听谣言，匆忙出手“沧海”的股票。

    可还没有等他们高兴多久，第三天一早，一条爆炸性的新闻就让他们全体惊得目瞪口呆了。

    HK的“成城”集团突然宣布，因为发生特殊情况，决定暂时停止同“沧海集团”在泰国的合作计划。并且正在考虑，准备放弃同“沧海集团”在内地的所有合作开发项目。虽然“成城”集团的声明没有指出是什么特殊原因。可所有人都一致认为，这特殊原因就是指“沧海集团”内部出现了问题！

    这一下子股市上就炸开了！！

    要知道“成城”公司可是“沧海集团”一个非常重要的合作伙伴。谁都知道。“成城”集团在内地有很深厚的背景，正是有它的合作和支持，“沧海”集团才能在内地大展拳脚。如果，“成城”公司真的终止同“沧海集团”在内地的合作开发项目。“沧海集团”就将蒙受巨大的损失！

    当人们还没有从这个消息中回过味来。下午就又有两条让人震惊的消息出现了！

    M国的“德司勒尔”公司宣布，因为公司高层变动，无限期暂停同“沧海集团”在M国的投资合作计划。几乎与此同时，BMK国际信贷银行宣布因为本银行内部问题，临时决定紧急收回“沧海公司”那些超期未收回的贷款！！并且暂时不会再提供贷款给任何公司。

    如果说前一个消息还只是让股市变成了油锅。那后两个消息就如同在这锅热油里撒了一大把盐。股市一下手就炸了锅！！

    BMK是国际金融界的大银行，它怎么会出现问题呢？而他此时收回贷款。肯定是为了保证自己的资金安全。那就只能说明“沧海集团”真的象外界传扬的那样——已经真的陷入了财政危机。而和“德司勒尔”M国的合作计划更是让“沧海集团”投入了大笔资金。如果无限期的暂停，那势必将会让“沧海集团”蒙受难以承受地巨大损失，把公司推上绝境！

    事实胜于雄辩！现在无论“沧海集团”说什么都不会再有人相信了。就如同一个沿街乞讨的乞丐吃着发霉的馒头对你说，他是一个真正的百万富翁。你说，你能相信他的话吗？说公司没有任何问题，可为什么突然那么多家大公司都同时终止了合作？事实不是名摆着嘛，“沧海集团”肯定出了问题！！

    几乎所有人都是同样的看法。于是那些手中有“沧海集团”股票的人选择了同样一个行动——抛售手中的“沧海集团”股票，让自己的损失减少到最小！！

    马上“沧海集团”的股票价格爆跌！当天收市时，股价已经下跌超过了百分之三十！！

    “沧海集团”慌了！他们连夜召开紧急新闻发布会，再次站出来辟谣，说明公司并没有陷入任何危机。而那些公司的合作计划只是因为特殊原因推迟了。可这个时候谁还相信他们的话呢？这不是明摆着是“此地无银三百两”吗？跑！只能快跑！所有人都是这个心思的时候，那股价下跌已经是必然的趋势了！

    果然，转天开盘后，“沧海集团”的股票阶格继续一路向下狂跌。很快就跌没了五成以上。一下子就让“沧海集团”陷入了万劫不复的地步！救市？现在这个时候，谁还肯借钱给“沧海集团”呢？恐怕就是大罗金仙来，也救不了“沧海集团”了！

    “沧海集团”的危机其实是我一手导演的！

    “成城集团”的幕后老板是郝明远，“德司勒尔”公司是干妈她们名下的一家M国公司。BMK国际信贷银行的董事长是干爸当年至交，干爸曾经救过他的命。所以这些人同我一起合作演出了这场大骗局。让“沧海集团”彻底被我打垮了！

    而就在“沧海集团”的股价狂跌时。我已经悄悄地让邹成、郝明远、农智杰、林风等人开始悄悄的吸纳“沧海公司”的股票。相信用不了多久我就能正式掌握“沧海集团”的控制权了！

    可我却没有时间高兴，因为麻烦已经找上门来了！

    警察局正式对我涉嫌走私淫秽物品，贩卖黄色光盘一案立案调查，人证、物证齐全。很快检察方面就向法院起诉了。而作为公司的所有者，我无疑将是第一被告人。

    几乎在一夜间，我再次成为了京城的头号名人。可惜这次却是做的“反面典型”。哈，看看咱，是不是典型的“白加黑”？

    我明白，这是谢峰开始对我动手了。我早知道，他一定是不肯放过我。所以早就有了充分的准备。哼哼，有我那干特工的二舅子谭天明帮我搜集证据，谢峰想告我？简直是白日做梦！！

    明天就要上法庭了，我决定今天晚上就和几位老婆待在家里享受。这些日子她们一直为我担惊受怕的，我很是内疚，趁今天晚上好好陪陪她们吧。我正和几个老婆说笑，忽然女佣人进来通报，说丝雨来了……

第三部 叱咤风云 第一百二十二章 选择

    “哟！太阳从西边出来了？”楚婷笑嘻嘻地拉住走进来的丝雨，“新贵人怎么突然驾临寒舍了？你妈肯让你出来放风了？”

    我心里暗叹一声：这个楚婷啊！真是哪壶不开提哪壶。丝雨因为我和谢锋的事情，原本心里就很难受。可她偏偏还提这件事情。虽然说她和丝雨是多年的好朋友，彼此之间说话没有禁忌。可现在这个时候确实不适合谈论这个话题。果然，楚婷的话刚一出口，丝雨的眉头就轻轻地皱了一下，脸上的微笑也惭惭消失了。

    “小婷，”宋静嗔怪地看了楚婷一眼。

    楚婷话一出口也意识到自己说了不该说的话。现在又见到宋静这个大姐头责备的眼神，不好意思地吐了一下舌头讪讪地笑道，“静姐，我就是顺嘴说说，我不是成心想——”

    丝雨见楚婷被责怪，忙笑着打断了楚婷的话，“你们就别怨小婷了。我和她这么长时间了，还能不了解她？她这人儿一直就这样，有嘴儿没心。”

    “是啊！小婷啊，就一个没嘴的葫芦，什么都话都存不住。”婉儿也笑着打圆场，“等赶明儿咱们找点胶水来，把她这张象八哥似的小嘴给粘上！看她还怎么随便聒嘈。我看不如把这个任务就交给咱们大当家的好了！省得他整天游手好闲，什么正事儿都不做。就知道去勾引美女。姐妹们，你们说好不好？”

    几个老婆马上一致表示赞成。我暗暗点头，婉儿果然是久历商场，心思灵动兼社交经验丰富。几句话就把大家的注意力从刚才不愉快的话题上吸引开了。那我当然也要积极配合喽！

    我叫了起来，“我抗议！这纯属于污蔑！我要求，唐婉儿正式向我道歉，为我恢复名誊，还我清白！还我——贞操！！”

    “贞操？！”整个屋子里的人一起哄堂大笑起来！

    “死样儿！哈哈，胡说什么……哈哈。”雨菲笑的上气不接下气还不忘记“赏赐”了我两拳，“整天都就知道贫嘴，没正经的！”

    “我怎么没正经了？”我笑嘻嘻地望着几个老婆，“我天天晚上被你们几个女人非礼，我自然有权利要求你们还我——”

    “你还敢胡说！”这次连楚婷也加入了对我的“讨伐”。甚至连叶颖琪和周倩影这两个暴力女也趁机对我下黑手。

    幸亏婉儿及时地再次成功转移了大家的注意力，“哟！大家快看啊，丝雨今天晚上怎么打扮得这么漂亮？哇！简直就象仙女一样哦！好美啊！！”还是乖乖婉儿老婆好啊！我感叹着转过头望去。不过当我目光转到丝雨身上时，不由得眼前一亮！

    今天晚上的丝雨真的是很美，很美！雪白的高领羊绒衫，裁剪和体地修长西裤，勾勒出她那曼妙婀娜的身姿；很少化装的她今天晚上却化了淡装。美丽的脸蛋因为刚才开怀大笑而变得红扑扑的。而在灯光映射下，如同娇媚的鲜花一样娇艳可爱。再配上她那清秀出尘的气质，真是美得夺目！美得都要让人窒息。

    “真得好漂亮啊！”安琪儿过去拉起丝雨的手赞叹道，“丝雨姐，你今天晚上是一位真正的天使！”

    能得到美丽绝伦的安琪儿衷心的赞扬。让丝雨的脸上浮现出微笑，“看你说的，这话我可不敢当，你才是真正的天使呢！”

    “对！她是天使，你不是！”

    我的话让丝雨的脸上掠过一丝黯然。女为悦已者容。她当然希望能得到我的夸奖，谁成想我却兜头给她泼了一盆冷水。

    我走过去毫不客气地抓住丝雨的小手，“波”地亲了一下，笑嘻嘻地说道，“你的确不是天使。天使——那是西方的玩意儿，咱不稀罕那个名头。咱堂堂中华人，还是要保持民族特色嘛！”

    我收起笑一本正经地说，“所以。你不是天使，而是仙女！从仙界降临到人间的美丽仙女！！”

    丝雨的脸蛋上浮现出羞喜的笑容，深情无限地注视着我。

    “而且，我们一定要爱国货，要支持国货！用国货！可是嘛，就是不知道——”我嘿嘿笑了，一副贼兮兮的样子望着丝雨，“国货肯不肯让某家享用呢？”

    丝雨的脸蛋一下子涨得通红，羞怯地大嗔道，“你坏死了！”

    一句话刚出口，围攻我的女人就由“四大金刚”变成了“五虎上将”了！！

    在饱受深刻的“教育”之后，我被乖乖的丝雨老婆“驱逐出境”。理由？就是她们姐妹要背着我说些悄悄话。抗议无效之后，我只好独自去楼下的客厅去流浪了。

    过了一会，正当我听着国际财经新闻，琢磨着怎么从国际期货市场上再狠狠地捞上一票的时候，宋静来了。

    “怎么你们姐妹的悄悄话这么快就说完了？”我眼睛望着电视笑着问，“背着我说什么小秘密了？”

    可好半天宋静都没有说话。我诧异地回过去。见宋静静静地站在我身旁，目不转睛地望着我。

    “你这是怎么了？“我隐隐感觉有些不对。“出什么事了吗？”

    “觉晓，我想和你好好淡淡。”宋静的语气虽然一如以往的平和，可怎么听都透露出严肃来。

    “到底怎么了？”

    宋静轻轻坐到我身边，轻声说，“觉晓，我们离婚吧。”

    “你说什么？”如同耳边打了一个炸雷，我大吃了一惊，“你知道你在说什么吗？@”

    “我很清楚自己在说什么。”宋静平静地望着我，“其实，我早就知道了琳琳的家人对你提的条件。我想，你该同意。”

    “混蛋！！”我猛地站起身来愤怒地低声吼了起来，“她怎么能这么做？谁让她对你说的？我去我她！！”

    “不！”宋静伸手拉住我，仰起头望着我柔声说。“你先听我说完好吗？”

    我强忍住心中的怒气点点头。这个赵琳，我早就告诉过她，在我没有下决定之前，绝对不可以把她父亲对我的要求告诉任何人。可她偏偏就不肯听我的话。难道她就不能为我考虑一下吗？真是自私！！

    “来，你坐下听我慢慢和你说。”宋静温柔地冲我一笑，拉着我坐回到沙发上，她似乎看出了我的心思轻声问，“在生琳琳的气？”

    见我没有回答却一脸怒容，宋静轻轻笑着推了我一下，“看你多大了还象个小孩子似的赌气。你不要怪琳琳，这件事情不是她告诉我的。你从看守所出来的第二天，琳琳她父亲就来找过我，我是从他的嘴里知道了这件事儿。”

    “亨利？”我愤怒地对象马上就变成了那个贵族气十足的老绅士。恨恨地说，“这个不讲信誉的家伙！”

    “这也不能怪他，毕竟他是琳琳的父亲。”宋静理解地一笑，“做父母的哪有不为自己儿女幸福着想的，他这么做一点也没有错。”

    她随即阻止了我说话，继续说道，“我没有提前和你商量，是想让你自己做出正确的决定。告诉我，你打算选择怎么做？”

    “我？”我望着宋静认真地说，“理智告诉我，应该接受亨利的条件。那样对我才是最好地选择。可我的良心却不能容忍我这么干。如果我真的这么做了还有良心吗？那我就真的成了忘恩负义的混蛋！怎么对得起你啊！”

    宋静点点头轻声问我，“这么说，你是打算拒绝他了？”

    “是！”我毫不迟疑的点头，“我绝对不会答应亨利的这个条件。我已经负你太多了。所以，我不能在昧良心！”

    “你呀！”宋静笑了，伸出手来轻轻地抚摩着我的脸，“还是这么孩子气。我知道你是为了我好。可这样的选择是错的。知道我为什么突然找你来说这件事儿吗？因为丝雨地爸爸也提出了和亨利一样的要求！！”

    “什么？”我又是一惊，“他也要我和你离婚？！”

    宋静点点头，“不但要你和我离婚，还要你和丝雨结婚，堂堂正正地娶她过门！”

    “不可能！！”我断然说，“我现在就让丝雨回去告诉他——我，绝对不会答应！！”

    “你看你又是这么冲动。”宋静笑着按住就要站起身的我，“听我把话说完，刚才丝雨告诉我们。最近这几天有很多人上门，或者打电话去劝说谢峰，让他不要再为难你，不要再阻止丝雨和你在一起。这些说情的人都是有名的人物，就连谢峰也不敢轻易得罪他们。而且，最高层也向谢峰委婉的暗示，希望他不要再针对你搞出什么事情来。更不希望他把这件事情闹得不可收场。所以谢锋承受的压力越来越大。他已经有点坚持不住开始动摇了。可他又放不下自己的面子，所以就让丝雨来转告你，只要你肯和我离婚娶丝雨。一切的恩怨和矛盾马上就冰释了。否则的话，他无论如何都要继续和你斗到底！丝雨很矛盾，她不希望你继续和她父亲斗下去，想让你们言归于好。可她又不肯见你为了她而委屈了我和你自己。所以，她今天晚上才找我们来商量，希望能找到一个解决的办法。”

    宋静紧紧地握住我的手，望着我的乌黑大眼睛中饱含着深情，“觉晓，发生了这么多事情之后我还和你在一起，是因为我真的爱你。我和你在一起，不是为了一个‘妻子’的虚名。我爱你，可雨菲、婉儿、楚婷她们这些人也都一样地爱你。而且，我相信她们对你的爱一点都不会比我少，作出的牺牲比我还要大。她们能不记名分地跟着你，我为什么不可以？你该选择什么你该很清楚。”

    我默默地看了她一会，轻声问，“其他人呢？她们怎么说？”

    “开始的时候，她们一致反对我的决定，后来我说服了她们。最后，她们派我来和你商量，希望你自己拿主意。不管你做出什么决定，姐妹们都会无条件地支持你！！觉晓，我希望，也相信你。为了我们这些姐妹的幸福，你一定会做出最正确的选择，对吗？”

    我心里翻涌着感动的洪流，她们都是天底下最好的好女人啊！为了自己的爱人默默地做出牺牲，奉献出自己的一切。我知道，现在这谢锋在给自己找个台阶下。如果我答应了他这个要求，我们之间就能化干戈为玉帛。如果不答应，那只能让我和谢峰成为仇敌。要战事还是要和平？答案很清楚了。为了她们为了今后的幸福生活，我只能做出这个自己不愿意做出的选择！

    我抬头望着宋静，她也看着我。两个人互相深情地注视着。多年的共同生活让我们彼此都非常了解了。虽然没有开口说话，可却感觉彼此都明白了对方心中所想的一切。

    爱在很多时候就是理解的代名词！！

    过了许久，我轻轻地叹息了一声，抬手温柔地抚摩着宋静那柔软乌黑的秀发，歉疚地低声说，“小静，我对不起你啊！我——”

    宋静那如玉般雪白的小手堵着了我的嘴，微微一笑温柔地说，“傻瓜……我们彼此之间还需要说这些吗？”

    我在她那美丽的脸蛋上轻吻了一下，“可是，我却不能答应谢峰的要求娶丝雨。”

    “这点上我支持你！”宋静肯定地点头，“如果答应谢峰这个条件，的确不太妥当，对其他的姐妹也不公平。不过，我想谢锋在这一点上应该不会太坚持吧？毕竟有楚婷、琳琳、梦云这些人在前面做榜样。既然人家的佳人肯答应，他应该不会顽固到底的。”

    “走！我们回去！”我站起身拉起宋静，“告诉她们我的选择！！”

    老婆们也许没有想到，我竟然这么痛快就答应同宋静离婚，大家都有些吃惊。尤其是丝雨和赵琳两个人，听到是宋静竭力劝说下我才答应离婚后，都满怀愧疚地抱住宋静，流着泪水连声说对不起，让宋静等人忙着劝说了半天。

    随后我又把自己刚才做出的，不娶丝雨的决定告诉了众人。这次她们都没有吃惊，就连丝雨也一点都不意外。既然我离婚是为了给每个老婆一个公平，当然不能为丝雨一个人再破坏它。

    好了，回去之后，就把我说的这些告诉你父亲吧。”我看看表对丝雨说，“不早了，我送你回去。”

    “我……”丝雨抬头看着我嘴里支吾着，有些欲言又止。

    雨菲忙关切地问道，“丝雨，还有什么事儿吗？要有你就快说出来啊。”

    丝雨停了一下，终于下了决心开口说出了一句话，却让在场的人都大吃了一惊……

第三部 叱咤风云 第一百二十三章 夜迷情

    丝雨停了一下，红云迅速地布满了她俏丽的脸蛋。良久终于下了决心开口说出了一句话。却让在场的人都大吃了一惊，“我……今天晚上不走了，我今晚就留在这里……”

    在场的人，包括我都立刻明白了丝雨这句话的含义——今晚她要留在这里，今晚她将要成为我的新娘！！

    “扑哧”楚婷轻笑了一声刚想开口调侃丝雨几句，马上引来宋静、婉儿等人嗔怪的瞪视。众怒难犯哦，楚婷伸舌头做了一个鬼脸乖巧地闭上了自己的嘴巴。很快，几个女人就转过头，和丝雨一样拿自己的目光投注在我的脸上，和丝雨一样安静地等待着我的回答。

    说实话，我不太清楚丝雨为什么要这么做。眼前的情况很明显，那就是我在和谢峰的斗争中已经隐隐占据了上风。而丝雨的性格我很了解，她一向是一个乖巧听话的好女孩，外表看起来很刚强其实她的内心却很软弱。如果不是我坚决的坚持，也许她早就决定听从谢峰的话，做农智杰的新娘了。到底是发生什么事情让丝雨突然做出了这么一个决定？难道这其中还有隐情丝雨没有告诉我吗？不然她为什么实然想到要把生米做成熟饭呢？

    “丝雨……我想……”我的脑子里飞快地分析着这样做的利弊。诚然，如果我和丝雨真的成为了事实上的夫妻，无疑会让我和她的心贴的更紧密。让丝雨的感情更坚定。同时也等于是变相地向谢峰施加了一份压力。我和您宝贝女儿都成了真正的夫妻了，已经是您事实上的女婿了。您老人家怎么还没完没了的，您烦不烦啊？！可这样做不仅仅只有好处也有坏处地。这个时候我这样的做法很可能会彻底激怒谢峰。是人都要个面子。他会认为我这是在亵渎他的尊严，是对他的蔑视，是对他最无礼地挑衅。很可能会激得他不计一切后果的做出狠毒的报复来！那最后的结果就真的很难预料了。如果最后他决心来个鱼死网破。那可就麻烦了！到时候这场戏如何收场呢？

    丝雨红着脸蛋静静地望着我，等我继续说下去。

    同意？不同意？二选一，我现在该怎么办？

    我犹豫着望向丝雨。我们两个人的目光在空中相遇了。忽然我的心猛地一跳！那是什么样的眼神啊。里面蕴藏着浓浓的爱，流露出深深地眷恋。充满了绝对的信任，饱含着渴望和期盼……

    在一刹那，我就做出了自己的决定！面对这样一个肯为你牺牲自己，敢于把自己的一切都交托给你。用整个心不顾一切地来爱你的女孩子。除非你是铁石心肠，除非你是傻子、呆子。否刚你也会象我一样，绝对、绝对说不出——“不”这个字。我是男人，男人就要敢于担当！如果谢峰真的因此而暴怒疯狂的报复，那就由我来承担好了！在这个时候，我不会，不能、不想再让眼前这个深深爱我的女孩子失望！既然我说过要爱护她，保护她，给她幸福快乐。那就让我誓言从现在开始兑现吧！！

    怕？有什么好怕的！为了这样一个深爱自己。肯把自己一切都完整给你的好女孩子，我还犹豫什么呢？

    我正正经经地望着丝雨，“我不同意——”

    丝雨的眼中闪过失望，神色也暗淡下来，脸上虽然还带着微笑，可笑容却说不出来的酸涩。可我的下一句话却让她马上喜笑颜开——“才是大傻蛋呢！！！”

    “你坏死了！！”丝雨笑了，旁边的宋静等人也笑了。

    我嘿嘿笑着问丝雨，“美女，失身大业马上就要完成了，高不高兴？”

    “高兴！高兴的要命哦！”丝雨冲我甜甜地一笑。马上就用实际行动向我表达了她的喜悦之情——用纤纤玉指在我胳膊上狠狠地掐了一记！果然不愧是楚婷的至交好友啊。和她一样的野蛮，暴力！！

    “啊！谋杀亲夫了！”我揉着胳膊跳了起来，“靠！雨菲那小辣椒喜欢拧我的耳朵，楚婷那野蛮女喜欢踢我，现在又多了你这个疯丫头喜欢掐人。你们都这么暴力，我以后还有活路吗我？”

    我刚说完，就听身后有一个人笑嘻嘻地说道，“你说错了！还有一个人喜欢打人哦！”

    不等我回头去看，肩膀已经被人抓住，随后一记漂亮地“过肩摔”。我被人扔在一旁的沙发上。不用问了，摔我的人一定是那个暴力女孩叶颖琪了！

    “天啊！”我抱头做痛苦状，“偶的神啊！为什么要把我抛弃在这虎穴狼窝啊！老天爷，你既然如此无情，那就让这些母老虎、女色狼狠狠地蹂躏我吧！让这些摧残来的更猛烈一些吧！”

    “好啊，竟然敢骂我们？姐妹们，揍他！！”

    在江雨菲同志的号召下，几只下山地母老虎哄笑着纷纷向我扑了过来！粉麋玉腿纷飞中我忽然想起了一本书的名字——动物凶猛！哥们要记住啊。不要和女人对抗，尤其是一群女人。否刚你会死得很惨滴！！女人有时候绝对是暴力地忠实支持者！暴力在家庭中延续！不过这暴力怎么这么怪呢？它只会让人感觉温馨，快乐，充满了浓浓的幸福……

    ***********************

    “啊！！”丝雨惊呼一声，飞快地抓起放在一旁的浴巾，手脚麻利地挡在自己的胸口，“你、你怎么进来了？”

    我色色地瞟了一眼她那晶莹如玉的肌肤，笑嘻嘻地说，“我进来当然是来服饰娘子你洗澡啊。来，让我帮你搓背。”

    “不要！”丝雨轻呼一声，伸出一只手“啪、”地一声打开我探过去的禄山之爪。可情急之下忘记了自己的手原来是抓住浴巾的。手一松浴巾马上下滑，露出原本被遮挡住的无限春光。在朦胧的水气中，那一片雪白的柔腻散发着若隐若现地致命诱惑。让我不由得悄悄吞了一口口水，目光马上如被磁石吸引一般盯在上面，再难挪动分毫。

    坦白地说，虽然我已经有了好几个老婆，可还从来没有跟任何一个老婆洗过鸳鸯浴呢。今天可是大姑娘上轿——头一遭！

    淡淡的水气让浴室里的灯光朦朦胧胧，飘渺而充满了梦幻舰的韵味。在这暧昧地灯光下。那雪白的肌肤晶莹洁白，散发着淡淡地光辉。仿佛是一块无暇美玉展现在我眼前。我发现此时的丝雨竟然是那么的美，宛如下凡的九天仙子，美得让我心动，美得让我陶醉。怪不得人说灯下看美人，美人如花比花娇呢。原来吸引人的就是这份朦胧而充满梦幻的美丽。

    “啊！”丝雨也发现自己春光外泄，惊呼一声忙抓紧毛巾挡住那暴露出来的晶莹。转眼间已经是脸红过耳羞不可抑，瞪了我一眼装做生气地嗔道，“臭坏蛋，看什么看？！”

    “怎么着？看自己老婆也犯法吗？别忘了，你可是我的老婆啊，这——是我的权利！”

    我笑嘻嘻地再次伸出手去，想趁机夺取她手里那块阻挡我欣赏美妙风景的可恶毛巾。丝雨警告性地狠狠瞪了我一眼，“不许动手动脚的，你出去！”

    “偏不！都已经是夫妻了，你怎么还这样对待为夫啊。”我笑嘻嘻地学着戏里的小生抱拳深躬行礼，“娘子啊，可怜小生一遭吧。娘子！”

    丝雨咯咯笑个不停，“去，去，去！躲一边去。哪有你这样的小生，难道过去的小生都穿成你这样啊。”

    我这才想起，自己全身上下如今只有一条内裤。想必古代是不可能有俺这样狂放大胆的书生了，估计就是有也早让人乱棒打死了。

    硬的不行了，那好，咱来软的还不成。

    我收起嬉皮笑脸，深情地望着丝雨，“丝雨，你真地决定了？你……会后悔吗？”

    丝雨回望我的目光中也蕴藏着深深的爱怜，“不！我绝对不会后悔。我也相信，你永远都不会让我后悔，对吗？”

    “相信你自己的判断！”我认真地点点头，轻轻地走过去拢住她柔滑的肩膀。让她那柔软的身体轻轻地偎依在我怀里，“相信你自己的眼光，你找到了一个会疼你爱你一生一世的好男人。而这个男人永远不会让你失望。为了你，他愿意付出自己的所有，甚至是生命！”

    “我知道，”丝雨温柔地望着我。眼中是化不开的浓情，“所以，我爱你……”

    她仰起头，那两片赛过娇艳花瓣地樱唇向我靠了过来……按照最简单的物理原理——同性相吸。我的嘴唇自然被吸引了过去，与那两片香甜紧密地接触了。吻是热烈的，情是浓重的，而偶的手——嘿嘿，也是很不规矩地……

    那遮挡着无限春光的毛巾在不知不觉中飘落在地板上，丝雨那雪白柔软的娇躯已经毫无阻隔地被我搂入怀里。

    “你是个大坏蛋……”丝雨显然察觉了我的不轨行为，轻轻喘息着推开我，脸蛋红红地瞪了我一眼，“不折不扣的臭坏蛋！！”

    我嘿嘿笑了，“美女都喜欢坏蛋，因为坏蛋最了解美女的需要，你说呢？”

    丝雨在我的胳膊上掐了一下，看来这还真是她的“业余爱好”，以前怎么就没有发现呢。这个个人爱好偶可是有点不太喜欢。不过美女喜欢我也就只好忍耐了，果然是英雄难过美人关啊！

    我笑嘻嘻地抱住丝雨那逐惭发热的玉体，“来，让小生为娘子好好服务，伺候娘子洗浴。”

    “臭坏蛋，就想占人家的便宜……坏死了……”丝雨美丽的脸蛋红得灿烂而迷人。她又在我胳膊上掐了一下，不过很轻、很柔。不象是惩罚反倒象是无言的鼓励。这个就是默许哦！此时做为一个男人你还不采取行动的话，那你就真象那个笑话里说的——“简直禽兽不如”了！

    作为一个聪明人，咱怎么可能犯这样的原则错识呢！

    “啊！！谁让你——你怎么……都脱了……”

    “娘子啊，洗澡当然是要脱光光的，难道你看到有人穿着衣服洗澡吗？”

    “臭坏蛋！你、你坏死了……”

    不等丝雨把抗议地话说完，我的嘴就已经堵住了她……

    吻越来越火热，感情越来越浓烈。连带的浴室里温度也仿佛随之升高了。丝雨那雪白的肌肤因为激动而变成了淡淡地粉红色。瑶鼻里逐惭发出轻声的呢喃。

    “丝雨，”我轻轻吻着怀里的娇娃低声问道。“让我抱你进去好吗？”

    丝雨似乎全身的气力都消失了。她偎依在我怀里，羞怯地把那早已发红变热的脸蛋埋入我的胸前轻轻地恩了一声，一副任君为所欲为的乖巧模样。

    我笑了，温柔地为我们两个人擦干身体。弯腰抱起美丽的新娘大步走出了浴室。

    柔软的大床上，我温柔地爱抚着深爱的佳人。在我的挑逗下，丝雨情动难抑。轻声呢喃着不安地扭动着自己雪白娇柔的身体，用肢体表达着自己内心的渴望。

    我把美丽的娇娃压在身下，“丝雨，我要来了。”

    丝雨的脸蛋艳丽得赛过了天边最美丽的晚霞。她羞怯地闭上了自己美丽的大眼睛，用鼻子轻轻地“恩”了一声算是允许了。

    可过了一阵，见我还是没有动静，丝雨疑惑地睁开了自己的眼睛，发现我正含笑望着她。她的水汪汪的美目中掠过一抹羞涩，伸手狠狠地掐了我一下，“臭坏蛋！哼！就会捉弄人！坏死了你！”

    “先等一下。”我笑着低头轻轻地在她红扑扑的脸蛋上吻了一下，“有件事情我想要先问清楚。告诉我，为什么要这么做？”

    “你说什么？”丝雨的眼中闪过一丝慌张，显然她很清楚我在问她什么，可她依旧抵抗着，“我不明白，你到底想说什么？”

    我深深地望着她那双因为春情涌动而变得水汪汪的大眼睛，“告诉我，为什么今晚你突然决定要做我的新娘？是什么原因让你决定这么做的？不要骗我，因为我是你的老公！相信我，无论任何情况，我都会和你在一起的。”

    我轻轻地握住丝雨的手，郑重地说，“丝雨，告诉我真正的原因。我会为你解决一切，我会为你承担一切。告诉我，好吗？”

    丝雨望着我，我也望着她。通过目光我们彼此都读懂了对方心中一切。

    丝雨低声说道：“其实是因为今天来这里以前。我爸爸就已经和我说了。如果这次你不全部答应他的要求。他就绝对不会同意我们两个的事情。而且，他还说，如果你拒绝他，他就要……就要我马上和智杰哥结婚。如果我不答应，不按照他说的做。他就要把我赶出家门，和我断绝父女关系。以后再也不认我这个女儿！我清楚我爸爸说了就会做到。其实，我早就知道你不会答应的，因为静姐人那么好，为你做那么多。如果你真的和她离婚而娶我，那你就是忘恩负义的人。那我就看错你这个人，你也根本就不值得我爱了。现在你做的很好，我很高兴。既然你不肯……不肯答应，所以我就想，如果我们……”

    原来是这样啊！我心里暗暗恨起了农智杰。这个小子，他不是说他爷爷会亲自去和谢家退婚的吗？为什么现在还不肯行动？不过这也不怪他，这肯定是他爷爷的主意——先看看情况的发展如何。如果我真的斗不过谢峰，我相信，他爷爷才不肯冒着得罪谢峰的风险来帮我的。

    “所以你就想如果我们成为真正的夫妻，把事情弄成事实。他们就不会再逼我们了，对吗？”我爱怜地在她红润的樱唇上轻吻了一下，“傻丫头，现在都什么年代了。你以为你爸爸会在乎这个吗？你以为农家人会在乎你是否是完璧吗？你真是个小傻瓜。”

    “我知道，他们不在乎这个。我这样做，只是想让他们明白，我爱的人是你！”丝雨深情地望着我，声音虽然不高却流露出无比的坚定，“不管谁逼我，除了你我谁都不会嫁的！！”

    轻柔的话语里饱含着如海的深情，如山般的坚定！而我则被深深地打动了！

    我终于明白了，丝雨为什么要这么做了！她这是想用行动来向自己的父亲，来向所有人证明——她深深地、深深地爱着我！当她决定成为我真正妻子的那一刻起，就代表着她决定为自己的爱做出任何的牺牲。为了我，她甚至可以放弃一切！！不惜和自己父亲决裂！能让一向软弱温柔，乖巧听话的丝雨做出这样离经叛道的决定。她要承受多么大的压力，要忍受多么痛苦的心理折磨。可为了自己的爱，她做了！

    “丝雨，”我紧紧地握住丝雨因为激动而微微有点颤抖的小手，认真而庄重地望着她，“相信我，一定会为你创造一个奇迹！！相信我，你永远不会为你今天做出的决定而后悔。而且我还要你相信，我一定不会让你们父女因为我而成为仇人。我会为你解决一切烦恼！无论什么样的困难都有我来处理！我会让你永远幸福快乐的。你，相信我的话吗？”

    丝雨动情地抱住我，认真地点头，“我相信你会做到的！！”

    我在丝雨的樱唇上深深一吻，“对不起，本来我不该在这个时候和你说这些。可我不想你在第一次成为我妻子的时候，心理上残留着任何的阴影，隐藏着忧伤和不快去度过。我想让你放下所有的烦恼，快乐地做我的妻子。我要让你记住我们的第一次是那么的快乐，那么的美妙。丝雨，放下所有的烦恼，好好享变我的爱，好吗？”

    丝雨被我深情的话语打动了，仅仅地拥住我，“晓，我爱你……来好好爱吧，爱你的妻子吧……”

    红烛成双，芙蓉帐暖。随着一声混合着痛苦，充斥着快乐幸福的惊呼，爱的征程开始了。

    今夜注定是一个迷情之夜。我愿意陶醉在深深的、醉人的浓情中，永无忧伤。让快乐、幸福回旋在夜空的每一个角落吧！

第三部 叱咤风云 第一百二十四章 全面战争（上）

    清早起来，本打算带着丝雨去见见她的那些姐妹，不想女佣早等门外，报告说早已经有客人在等我了。谁这么早来见我？我想不出是谁。出于礼貌我和丝雨一起下去见来客，这才知道来的这人就是丝雨那个在道上很有名的表哥——程云龙。

    “你小子下手可真够快的啊！”程云龙歪着脑袋上下打量着我和丝雨，脸上一副似笑非笑的表情，“怎么着，真的把生米做成熟饭了？先斩后奏，这招真不赖！”

    满脸充满着初为人妇羞涩的丝雨装做生气地瞪了自己表哥一眼，“表哥，你乱说什么呢？你再乱说，我……真生气了！”

    程云龙满不在乎地撇了一下嘴，“我奉命来捉拿你这个叛逆归案。丝雨，跟我走吧！”

    丝雨的脸一下子变色，表情也僵硬了。她有点惶恐不安地看了我一眼。没有说话可身体却轻轻地依靠着我，似乎是想从我这里找到支持自己的力量。

    “小傻瓜，”我笑了爱怜地轻轻拍拍丝雨那有些苍白的脸蛋，“云龙表哥他是和你开玩笑呢。你爸爸派谁来找你也不会派他来的。他是在吓唬你呢！”

    丝雨似乎有点不相信，用将信将疑的目光望着程云龙。

    程云龙哈哈笑了，冲我伸了一下大拇指，“高！真高！怪不得丝雨让你迷的神魂颠倒。果然有两把刷子啊！”

    “表哥！你坏死了！”丝雨冲过去狠狠地赏赐了自己的表哥几记粉拳。

    “哈哈，开个玩笑嘛！不说不笑不热闹啊。”程云龙坏笑着看了看我和丝雨，“我来的匆忙，没有准备好什么礼物来恭喜两位的百年好和。不过没有关系，等将来你们两个人生了小外甥或者小外甥女的时候，我一定准备一份厚礼，连这次的一起补上！”

    “你们两个人都一样，”丝雨红着脸瞪了我和程云龙一眼，“都是臭坏蛋，都没有个正经！！”

    我和程云龙相顾哈哈大笑。

    我让程云龙坐下，转头对丝雨说。“丝雨，去叫你静姐她们下来见见云龙表哥。”

    “我……”丝雨的脸蛋一下子涨红了，忸怩着低声说，“就我一个人去？我怕……”

    “怕什么？”我笑了打趣她。“丑媳妇总是要见公婆滴！你怕羞也是躲不开地。不如大大方方地去见她们，她们反而不好意思为难你了。大不了就磕头敬茶吗，她们还能吃了你不成？快去吧，这是党交给你的光荣任务，你一定要完成！”

    “你——”丝雨无奈地瞪了我一眼，嗔怪道，“臭坏蛋！”

    丝雨也知道自己去见那些姐妹必然会被她们取笑。可心里也明白，这次无论如何是躲不过去了。只好压抑着羞涩，转身上搂去了。

    我微笑着目送丝雨的身影消失在楼梯转角后，脸上的笑容马上就消失了。转回头望向程云龙。“云龙表哥，你怎么来了？是不是谢峰叔叔让你来抓丝雨回去地？”

    “虽然你没有完全说对，可也相差不多！”程云龙望着我的目光中流露出一丝赞赏，“我那舅父大人见丝雨昨天晚上一夜未归，非常的震怒！他让我带人来这里，把丝雨带回家，可我没有答应。因为这个，我和那老头结结实实地吵了一架。”

    “你们吵架了？”我关切地问，“吵得厉害吗？”

    “厉害？当然厉害！你不知道，我舅舅那老头子当时气得都要疯了！他说，你这么做等于是指着鼻子在骂他，让他在人前名誊扫地。他让我带人来废了你小子。只要不把你弄死了，出了什么事情都由他兜着。他要给你一个深刻的教训！”

    我心里一惊虽然我知道我和丝雨真的成了夫妻，会大大刺激谢锋，会让他暴跳如雷。可我没想到，他居然会气成这样，竟然公开让人对我下黑手。

    “可我不干啊。我说，现在都什么年代了，年轻人谈恋爱还讲究母女包办，这太老土了吧？棒大鸳鸯的事我不干！其他人，如果谁要敢干。我绝对第一个灭了他！”他苦笑了一下，伸手轻轻地揉搓着自己的脸，“我舅舅那老头这次真急了！为了这个，他、他居然给了我一个大嘴巴子！我X！如果他不是我舅舅，我***非废了他不可！！这么多年了，还没有人动手打我我不还手呢！操！！真***气死我了！！”

    看着他郁闷而愤恨地样子，我真诚地从心里感谢他如此维护我和丝雨。出自真心的、真诚地说了一句“谢谢”。

    “别谢我了，你要明白，我这么做不是为了你，而是心疼我妹妹。”程云龙潇洒地一挥手，“我不想让她伤心。”

    “不过说真心话，”程云龙压低声音说道，“哥们，你这事做的实在是不漂亮。现在你和丝雨的事情已经有解决的希望了。再努力一下兴许就成了。可就这节骨眼上你小子却弄出这么一出来了。你说，要是你是老头子，你会怎么想？你这算什么？向他示威？还是想故意气他？你这不是故意给他难堪吗？你眼里这么没有他这个岳父大人，难怪他要生气发火了。换了是我早就抄家伙干你了！这不明摆着是往他脸上吐唾沫吗？你这事做的实在是欠缺考虑啊！”

    “我知道，”我认真地点点头，“这件事情我做的的确是有点过份。不过，我之所以做了，并非是因为一时的头脑发热，也不是卤莽冲动。坦白说，如果现在让我再重新选择一次地话，我还是会这么做！！”

    “你——”程云龙生气地瞪着我，可一见我满脸的认真和严肃，知道我并非信口胡说，有点不解地问道，“你什么意思？”

    我淡淡地笑了笑，“第一，我无论如何都不能拒绝一个深爱我的女孩子提出的要求。既然她都肯为了我付出一切，做出这么大的牺牲。我还犹豫不决的话，那我就不是一个敢担当的男人，不是一个有勇气的男人！我方觉晓虽然不是一个顶天立地的大丈夫，却也不是一个不敢负责任的男人。所以，我绝对不会拒绝！！让自己心爱的女人失望的事情，我小方做不出来！第二，我这样做，就是让谢伯伯把所有的怒火都发泄到我的头上来，吸引他所有的注意力。我估计出了这样的事情以后，他一定不会责怪丝雨，而只会把所有的怨恨都归结到我的身上。他会认为这一切都是因为我的错。那样以来，他全部的愤恨和怒火都会只针对我一个人。那时他就不会再刁难丝雨，不会再去折磨她了。丝雨为我付出地已经太多了，我不想再让她这样痛苦。既然如此，那就让所有的磨难都冲我来好了！我希望，丝雨能象我其他的爱人那样幸福快乐。而为她遮风挡雨承担苦难，让她快乐开心是我的责任。为了让那些深爱我的女人们快乐，我不怕自己受苦。我可以做一切，但我不会让我的妻子受苦！！这是我要做的，也是我必须做到的！！为此就算是把我打入十八层地狱，上刀山、下油锅又如何？只要她们能幸福，我不在乎！！”

    “觉晓，说的好！！”身旁传来雨菲地高声叫好。

    我转头望去，这才发现不知道什么时候，我的几个老婆都已经站在楼梯上。显然刚才我和程云龙的对话她们都已经听到了。

    “觉晓！”丝雨美目蕴泪跑过来，激动地扑入我的怀里，低声抽泣起来。我知道，那泪水是因为感动，“我……对不起……我不该——”

    “傻瓜！”我轻轻地抚摩着怀里的丝雨那乌黑的秀发，低声在她耳边说，“我刚有才不是说了吗，那是我的责任，是我必须要去做的事情，这没有任何你的过错。”

    丝雨紧紧地抱着我，感动地再也说不出话来。

    我转头望着已经走到我身旁的宋静等人。虽然站在一边都没有说话，可她们望向我地目光中充满了深爱和自豪。我想，那是因为她们知道，我是一个爱她们、肯为她们付出一切，能给她们快乐和幸福的合格的好丈夫。

    我们彼此默默地互相注视着，彼此都从对方的眼中看出了深深的爱，和生死与共的真挚。

    “不错！你小子真没让我看错！”程云龙用力一拍自己地大腿，冲我一伸大拇指。“果然是个重情重义的好汉子！以前我还一直很纳闷，你小子没有什么出众的地方，怎么就那么多艳代佳人让你小子收入房中，让你左拥古抱呢？我现在知道了，因为你小子虽然有千般不是，万种缺点。可你对自己的女人都是真心的！为了她们你什么都肯牺牲，什么都敢牺牲！了不起！至少我就做不到方小子这样。所以想不佩服也不成啊！现在这世道，这样的好男人可真不太多了啊，都属于国宝级的珍惜动物啊！怪不得你的老婆们这么宝贝你呢！”

    我靠！没想到程云龙这个家伙还这么能损呢！不愧是道上混的大哥级人物，果然是有两手。

    我笑嘻嘻地打趣着自己的老婆们，“名位老婆大人，听到了吧？伟人说的对，人民群众的眼睛是雪亮的！明辨是非，清楚忠奸。你们可要看好了我啊，不要让我这样国宝熊猫一般珍稀的宝贝被别的女人拐跑喽！那你们损失可就大了！”

    楚婷故意装做不屑地一撇嘴，“谁稀罕啊！谁想要尽管拿走好了！省得看了厌烦！”

    “你不稀罕吗？”我笑了，“那明天我就去和你爸妈说，就说你厌烦我了，让他们再给你找个英俊的帅哥，你看怎么样？”

    楚婷眼睛一瞪，怒喝一声，“我看你敢？！想甩了我？没门！”

    雨菲马上就落井下石，“哟！别看嘴巴上说的凶，其实心里还是合不得才是真的！这算不算是打肿脸充胖子啊？”

    一句话马上引得在场的众人一片笑声。楚婷马上就想“凶狠”地扑过去找雨菲算帐，可旁边却有一个不太熟悉的程云龙在座。她也不好意思太过嬉闹。只得无奈地瞪着雨菲，冲她挥舞了一下自己的小拳头表示愤恨。看到楚婷吃憋，客厅里响起一片低声的轻笑。让刚才略微有点沉闷、压抑的气氛消失于无形之中。

    “好了！”程云龙笑着站起身来。“看见我妹妹这么开心，我也就放心了。就不打扰你们夫妻欢乐了，我先走一步。”

    我和老婆们忙起身想送程云龙出去。

    “哟呵！别介啊！”程云龙笑嘻嘻地伸手阻拦，“都是自家人，我可不敢劳动各位美女大驾亲自相送！我看就让方小子一个人意思一下送送我就成了。您几位就留步吧！喂！表妹夫，还不赶快恭恭敬敬送我这个大舅子出门！还想不想做我妹夫了你？”

    程云龙笑嘻嘻地说着话时，却趁人不注意悄悄地给我使了一个眼色。我马上就明白了，他是有话想对我单独说，不想让我的这些老婆在场。

    我忙笑着打了个哈哈，趁机和程云龙走出门去。

    程云龙出门之后一直没说话，直到走到他的汽车旁拉开车门，他才转过头望着我，“觉晓，你刚才说的那些话是真心的吗？”

    我微微一笑，“其实我早就听到声音，知道小静她们下来了，所以那些话有点夸张。为的就是想让她们高兴，让她们知道，她们在我心中是多么重要。女人呐，是要男人用心来哄的。不过，这些话也并非都是虚伪之言。我的确是很爱她们，为了她们能幸福快乐，我肯牺牲一切！甚至包括我的命！无论你相不相信，这都是我肺腑之言。”

    “不错”程云龙在我肩膀上砸了一拳，哈哈笑了，“虽然你那些老婆潜行蹑迹，想偷偷的来听我们说什么。可我早就知道了，你工夫比我还好自然更没有理由不知道。所以我看你小子是借机会演戏。哈哈，果然让我猜对了。”

    他随即面色一整，“方小子，不管刚才的话是真是假。我都希望你今后好好的对丝雨，她是一个非常好的女孩。为了你，她做出以前从来没有做过的事情。如果你要是辜负了她，那你***就是个没良心的杂种！只要我不死就绝对不会放过你的！明白吗？”

    我认真地点点头，“这个不用你说，我也会做到。”

    “我看出你小子是真心的。”程云龙一笑，“一个肯为自己爱的女人连命都不要的男人要是不值得信任，那还有什么男人可以信任呢？所以我相信你！也因为我相信你，所以，我才要帮你。”

    我感激地在程云龙肩膀上拍了一下，有时候男人之间感激的话。就是没有说出口彼此也能明白。

    “你放心，以后不用担心舅舅那边会跟你玩黑吃黑。”程云龙的脸上浮现出几分骄傲。“因为有我在！我会挡下一切来自暗中的黑手！我不相信有我程云龙在，谁敢对你玩黑地！”

    我感激地冲他点点头，“别的话我就不多说了，等这事完了。我们好好大喝一顿！”

    “成啊！谁要是服输，谁是孙子！”程云龙豪气干云地一笑随即低声说，“可我能帮你的就只能是这些。我说服不了我舅舅那倔老头。只能阻止他用见不得光的手段对付你，要想真正的解决这事，恐怕你还要做很多事情才行。”

    我点头说道，“放心吧，为了丝雨，我永不会放弃！”

    “那就好。”程云龙面上掠过一丝阴郁，“恐怕这次我舅舅是真的发火了，我还从来没有见他这么生气过。他是个固执的人，很顽固地认死理。恐怕你这次激怒了他，估计他会不惜动用一切手段来对付你。你和他之间恐怕要爆发一场——全面战争。你要有心理准备才行。”

    我点点头，随即一笑，“我有心理准备。既然战争来了，怕有何用？战争，不是男人展现自己才能的舞台吗？如果是真正的男子汉那又何必惧怕呢？”……

第三部 叱咤风云 第一百二十五章 全面战争（下）

    人生总是有很多的无奈。有些事情不是你不想做就不做的，形势会逼你走向你绝对不愿意走的方向。而我现在就是这种情况。无论从哪一个方面说，我都不想和谢峰成为仇人。可种种矛盾逼着我要和他斗下去，也许这就是人生吧。

    丝雨的背叛激怒了谢峰，他动用了自己所有能动用的力量来对付我。大有要将我打入十八层地狱，让我永世不得翻身的坚决。

    我和谢峰之间的战争开始了！！

    而谢峰的第一招就是把我送上法庭！

    无论我是如何的不情愿，我还是如期走上了法庭。在法律面前证明我自己的清白。因为我前一段时间的飞速崛起，我现在已经算是一个名人了，所以这件官司马上就引起了各个新闻媒休的关注。马上各种各样的新闻满天飞，这件官司也成了京城中的新闻焦点。让我在事隔不久之后，再次享受到了成为新闻焦点的光荣。而由于国人喜欢凑热闹的习性，很多人都赶来看热闹。所以每一次开庭时，法庭里都是座无虚席，人头汹涌。那架势不象是开庭审判，倒象是天皇巨星开现场演唱会一般。我只好无奈地安慰自己：虽然咱不是什么明星，可有这么多粉丝来捧场，也应该感到欣慰了。怎么说自己的号召力还是不错的。

    在法庭上，他指使自己的亲信伪造了大量的证据来证明，我亲自策划并指挥了这次贩卖黄色淫秽物品的计划。并且从中得到了可观的收益。那些证人在法庭上指控我祸国殃民，随后异口同声地指出，我有很深的黑杜会背景，证物是如此的详实。我当初是用暴力威胁，他们才和我同流合污的。总而言之就是他们都是受害者！而我则是万恶不赦的坏蛋！随后一个个声泪俱下满脸追悔莫及的表情，似乎为自己当初没有大义凛然地以死抗争而悔恨不已。

    我真怀疑谢峰以前做过表演学院的院长？否则他从什么地方找来这么多演技精湛的高手，把假得弄得比真的还真。恐怕这些人的出场费也不是小数吧？我暗暗地腹诽着。

    证人是如此真实，证物是这样的详尽。就算当我自己在听这些证言。看这些证据的时候，都开始怀疑我真的做过这件伤天害理的事情。更别说其他在一边旁听的现场观众了。很快我的那些粉丝们就义无反顾地站到了正义的旗帜下，开始慷慨激昂地指责漫骂我。说我是一个十恶不赦的败类。众口一词地一致要求法庭立刻对我进行严厉的惩罚。群情激愤下庄严的法庭瞬间变成了闹事。以至于法官大人象个激情的鼓手一样奋力拍打着桌子，强烈要求现场的观众们保持克制。不要影响演出的正常进行。

    差不多同一时间，所有媒体也倒向了我的对立面。对我开始了口诛笔伐，虽然他们的文章说的并不是很明显。虽然现在法庭还没有叛决我有罪，他们还不敢乱说话。可这也难不倒这些笔杆子们，他们虽然在各自的文章和节目中没有明确指出我是恶人，是社会败类。可字字句句都隐晦地说出了那个意思。这从他们那些文章的题目就可以看出来。“财富并不能代表道德高尚”“新兴富人的价值观值得关注”……在舆论的推波助澜，诱导暗示下我马上从当初的新时代的优秀青年，蜕变成了人类垃圾、社会败类。甚至有人把我升格为了全民公敌，把我和秦桧、和绅之类的时代典范并列了。我只好无奈地自嘲着和老婆们说，人活着不求流芳千古，至少也要做到遗臭万年。如果我现在死了，那至少也能达到后者的高度了，也勉强算是死而无憾了。

    我很清楚，这些新闻的背后一定有谢峰的影响在。他这样做就是要搞臭我的名声，然后找机会就可以名正言顺地收拾我了。

    法庭、舆论攻势到来的同时，公、检、法、税……各个职能部门都兴致勃勃地拜访“梦达”公司了。这些人每天都在公司里细致地检查各个方面，希望能从中找到我的犯罪证据。那严肃而认真的态度，让我感觉，他们简直象是在发掘秦始皇陵墓的伟大考古工作者。够敬业，够认真地！是我学习的榜样！

    银行地帐号被冻结，所有帐本和票据被封存。公司已经无法经营下去了。随着一纸勒令停业整顿的通知，我的梦达广告公司正式宣布停止营业。

    似乎谢峰并不打算就这样放过我。他又使出新招，随着证据的出现，他动用手里的影响力，想把我再次送进看守所去。不过，因为郝明远的强力支持，以及楚家、谭家、李浩然等人的阻拦，他的企图并没有得逞。不过，最后我还是被命令不得随意外出，不能离开首都。虽然不是囚犯，可已经失去了很多人身自由。

    而这个时候就看出了我和谢峰之间的差距——帮我的人越来越少了！根据我在谢家的唯一的线人程云龙掌握的情况看，这些天帮我去谢家登门说情的人明显在飞快减少。以前明确打着反对谢峰对付我的人，现在的态度也不再象以前那么坚定了，变得很暧昧。这就说明，在谢峰的强势进攻下，大部分人都不看好我。毕竟我只是一个新近迈入上流社会生活圈子的人，之前还只是一个混迹京城的穷小子，我和谢峰之间的差距不是一点两点。绝大多数的都认为，我注定要以惨败而收场。而现在帮我就等于是给自己树立强敌，给自己找不必要的麻烦。毕竟我还没有优秀到人见人爱、车见车载、全民宝贝、大众宠儿的地步。为我这样一个新近崛起的爆发户式的人物而得罪谢峰这样前途远大的强力人物。实在是不值得做的冒险。所以，绝大多数人开始抽身事外冷眼旁观。就连一直力挺我的农公子也派人来通知我，他爷爷已经改变主意了，取消了想和谢家解除婚约的打算，而他则被自己爷爷勒令在家里不许外出，他现在已经帮不了我了，只能抱歉地说句对不起。

    趋利避害是所有动物的天性，没有人可以真正做到为了别人的利益而慷慨地牺牲自己，所以我对农智杰爷爷他们这些人的做法并没有什么怨恨，换成是我也许会做出和他们现在一样地选择。谁让你没有实力呢？要知道，这个世界一向是尊重强者的。对弱小，那就只好给点怜悯罢了。想要别人尊重你，拥护你。那就只能努力让自己成为一个强者！

    形势越来越严重，压力——如山的压力沉重地压在我的肩头。我很清楚自己不能退缩！也无法退缩！！而我能做的就只有反击了！

    谢峰想置我于死地，可我不会给他这样的机会。我高薪请来的大律师，同样拿出检查火箭发射前状况的工作作风，一丝不苟地从那些证人和证言中寻找出哪怕一点点微小的破绽。随后在法庭上，义正词严地驳斥对方。可是谢峰做出来地那些伪证真的很高明。那些破绽很小更很少。以至于根本不能改变大的形势。但至少不能让对方单方面霸占法庭这个舞台。要知道，偶可也是主角之一啊！怎么能只看他们表演呢，我也要有戏份的嘛！

    既然他谢峰可以动用新闻舆论的力量，那我自然要以彼之道还彼之身。很快，我秘密地约见了东方文雅。既然她当初那么竭尽全力地劝说我不要放弃丝雨，还说她支持丝雨和我在一起。那她现在就应该拿出点实际行动来支持我们的正义之战，证明自己并非是一个口是心非之人。

    东方文雅开始的时候有点犹豫。毕竟现在大家谁都知道，我和谢峰几乎成了不死不休的局面。现在谁要是卷入其中后再想全身而退，那几乎是痴心妄想。而照现在的形势分析，我明显处于下风。她这个时候帮我，很可能连自己也搭进去，她不能不小心。想坐山观虎斗？门都没有啊！我当然不会让东方文雅的小算盘得逞。我又是激将，又是嘲讽，随后是耐心的解说。在我仔细给她分析了目前的情况，并且说明我并非是全无还手之力以后，终于东方文雅加入了我的阵营。我让她帮我联络她那些新闻界的好友，让这些人为我鸣冤，为我分辨。

    虽然大家都很怕谢峰的报复，可别忘记了那句话——重赏之下必有勇夫！权势我比不上谢峰。可说到钱，他却可能赶不上我。有钱能使鬼推磨，哦，不对！应该说有钱能使磨推鬼！！既然有偿新闻已经成了一种时尚，那我就让这种流行为我的伸冤行动再做一次贡献吧！

    果然和我预料的一样，当东方文雅找到她的那些好友说明我的意思后。有一部分人马上就拜倒在“孔方”兄地脚下，再次成为它老人家忠实的信徒。很快，各种为我正名、替我喊冤的文章、节目出现了。并且迅速地产生了效果。至少目前我已经不是众口一词、千夫所指的罪恶之徒，有一部分人开始相信我不是个坏蛋，我是被人陷害的，这就很让我高兴。

    虽然现在形势很恶劣，可我并没有对自己失去信心。毕竟纸包不住火，假的永远也成不了真地。

    但是，有一件事情却让我很是头疼。虽然谢峰现在是要置我于死地而后快，可我却因为丝雨的原因而不能全力反击。毕竟今后我如果和丝雨在一起，谢峰就是我岳父大人。如果我现在放手对付他，那我和他势必会结下化解不开的仇恨。难道真让我和他成仇人吗？显然是不可能做这样的选择。可不全力出手反击，我就没有办法降服谢峰。左右为难啊！

    不过，谢峰随后做出来的一件事情却让我下了决心……

第三部 叱咤风云 第一百二十六章 株连

    对谢峰的步步进逼，我本应该全力反击。虽然那个釜底抽薪的计划我早就安排好了，可却一直不能下决心来实行。不出意外的话，当那些投资大户按计划撤出投资，一定会弄得满城风雨掀起惊涛骇浪。那给予谢峰的压力无疑会非常的巨大，很可能让他无奈地低头认输。可事情有利就有弊。这件事情万一操作不好的话，就会弄得不可收拾。那时候，谢峰不要说进入决策层了。恐怕他的政治生命也要就此完结了。那样的话，我和他的仇恨就再也不能化解了。这样的结果是我不想看到的。正是因为有种种的顾忌，我才一再推迟施行这个计划。

    不过很快，谢峰就做出来一件让我不得不下决心开始执行预定的计划的事情——他居然对婉儿下手了！！

    也许是谢峰觉得给予我的压力还不够，还不足以让我屈服；也许他知道我对自己老婆的感情，想用威胁她们的手段来逼迫我就范……总之，他把自己的手伸向了我的女人们，以她们为报夏目标。而他选择的第一个目标就是婉儿。

    婉儿名下的那两家大型超市忽然发生了食品中毒案件。

    有几个顾客在食用了超市里所卖的食品之后生病住院。经过鉴定是食品中毒。执法部门马上登门检查。之后赫然发现超市仓库里储存着很多食品、货物是属于过期变质的。而据调查，超市一直以来就是把这些过期而不能保证质量的食品、物品改换包装后放上货架来赢得暴利。

    这下证据确凿了，执法部门毫不迟疑地查封了婉儿名下的超市。很快警察方面以调查，超市是否涉嫌危害公众安全为名介入了这次事件。并且依照相关的法律，传讯了超市的法人代表婉儿。虽然没有正式拘捕她，却告之她在事情没有彻底调查清楚以前，她也和我一样不准许离开京城而且要随时听候传唤。

    虽然说“无商不奸”，可商人并非都没有大脑。象这样以假充真，以次充好的事情。作为一个想正经做生意的商人是不屑去做地。因为其中的利益和风险实在是不成比例，一旦失手那就是毁灭性的打击。而婉儿无疑是一个聪明人，她绝对不会去做这样因小失大的事儿。不用说了，这件事情一定是谢峰在背后策划地。用的是和对付我一样的招数——栽赃陷害！！

    我心理不由得有点内疚，自己还是太大意了，居然没有想到防备谢峰对我的老婆们下手。之前我一直以为，谢峰要对付的人只是我。古人还说“罪不及妻儿”呢。他谢峰就算不是个君子，可也应该不会搞什么株连，下手来对付我的老婆吧？可很显然是我想错了，谢峰也许根本就没有我这样的想法，因为他是一个政客。而玩政治的人做事向来就喜欢不择手段，更酷爱搞株连。也可能在谢峰的心里并不认为自己这是在搞株连。在他看来，婉儿根本就是和我一体地。他对付婉儿并没有什么错，谁让婉儿是我的老婆呢！

    事到如今后悔也晚了，我只好暗暗叹息一声——静观其变吧。也许谢峰见我不还手，就不会再对我的老婆下手了。可事实证明我实在是太低估了搞政殆的人的狠辣。见我毫无反应，谢峰觉得这样做不一定能真正让我害怕。很快，他就使出了另外一个阴狠的招数……

    因为有警方不许随便外出的禁令。为了少找麻烦，我只好每天待在家里不随便出门。而几个老婆因为公司被查封了，也就等于是暂时失业在家。虽然和谢峰斗得不可开交，而且我的公司和婉儿的超市都被查封了。但因为事先我们大家都有些心理准备。知道和谢峰的斗争会很艰难。所以目前的困难并没有太大地影响我们的情绪。以前那段日子，我整天东跑西颠，和几个老婆相处的时间太少了。现在趁这个机会就好好地陪陪自己的老婆吧。所以，虽然心理很焦躁，可我还是整天面带笑容地陪伴着自己的老婆们，让她们尽可能的享受幸福和快乐，这也算是我在将功赎罪给她们的补偿吧。我每天都陪着几个老婆在一起谈天说地，打打闹闹地说笑，日子过得其乐融融。虽然我天天嘻嘻哈哈，非常开心的样子，可我的老婆们可都是人精。她们都知道，我虽然表面上装成不把和谢峰地斗争当回事，象个乐天派。可实际上心里却承受着巨大的压力，心情很压抑。虽然不能帮我化解这个难题，但是她们还是尽一切可能来帮我放松心情。这些日子她们对我一直都很温柔顺从，几乎是有求必应。就连大被同眠共侍一夫这样非常无耻，非常[被屏蔽词语]的要求。老婆们也都红着脸蛋无言地默许了。哈哈，哈哈哈！塞翁失马焉知非福哦。如果不是和谢峰这次闹的太凶了，情况这么危险。我想要说服老婆大人同意一龙N凤集体Happy，恐怕就是费九牛二虎之力也不一定能成功。从这一点上来说，我真要好好谢谢我那位折磨我的岳父大人了。现在我最喜欢和自己亲爱的老婆们在一起说说笑笑，不过我最喜欢地还是拉她们上床，去做所有成年人都喜欢玩的“快乐游戏”。幸福啊！如果没有谢峰地威胁存在，这样的日子真是再美妙不过了？

    今天和以往一样，几个老婆坐在客厅里闲聊。而我在一边看电视里的财经新闻。

    “珍妮，你今天的气色不太好，是不是哪里不舒服？”宋静不愧是大姐头，对自己的每一个姐妹都很关心。

    听了她的话我转头去看叶颖琪，发现她的脸色的确有点苍白，眼圈也有发黑，一副没精打采的样子。

    “谢谢静姐的关心，”颖琪的脸蛋没由来的一红，“我身体很好，我没事地。”

    “可你的脸色不太对啊，”婉儿关切地拉住颖琪的手。“觉得哪里不舒服？要不要去医院看看？”

    颖琪忙摇头，“婉儿姐，我真的没事儿。”

    忽然旁边地楚婷“扑嗤”一声笑出声来，“我知道颖琪哪里不舒服！她呀，是让你们几个给闹的。”

    “我们？”其他人都不解地看着楚婷。

    “小婷——”颖琪脸一下子变得通红，忙阻止道。“你不要胡说！”

    “什么胡说？可不是他们给闹的嘛。”楚婷笑嘻嘻地看了我一眼，“你这个死家伙昨天晚上折腾个没完，静姐你们几个又叫得那么大声，吵得整个屋子里的人都听到了。我们昨天就睡在你们的隔壁。颖琪偷听了你们一晚上的叫床声，要是能睡好才怪呢！一夜没睡好今天当然就精神不佳了！你们说，这是不是你们给闹的？”

    屋子里的几个女人的脸蛋不约而同地红了起来。我清楚，她们实在是无法反驳楚婷的话。因为她们昨天晚上的“歌声”实在是够高，够BH！至少也是高音C的世界水平。隔壁房间的人自然听得一清二楚了。这样激情的“演唱”下，隔壁的人要是还能睡着。那真是够有定力，够有修养！简直可比百年修行的高僧了。显然，颖琪还没有达到这样的水平，自然就夜不能寐了。

    “你要死了！看我不撕烂你的嘴巴！！”颖琪红着脸有点羞恼地扑向了楚婷。这下众人都知道，楚婷的话肯定是真的，不由得也都笑起来。

    楚婷咯咯笑着在宋静等人身后闪躲着，一边还不忘打趣颖琪，“喂，当家的，颖琪这小妮子春心动了。哈哈，我看你不如今天晚上就把她收了吧。省得她偷听的时候老闹心哦！”

    我哈哈笑了。“好主意！本人今天晚上就把她就地正法，明正典刑！来人啊，备马抬枪。啊哈！某家今夜就杀它一个七进七出！！”

    刚说完，颖琪的拳头就问候了我的肚子，“小样！你敢！”

    正笑闹着，客厅的门一开，女佣人田嫂子脸色慌张地走了进来。

    “田嫂，”婉儿的脸色有点不悦，“你怎么进来也不敲门？你忘了我的交代了？”

    因为我们夫妻在一切时候经常嬉笑打闹，有时候的场面过于香艳。实在不方便让外人看见。所以，婉儿早就严令，女佣人不能随便上二楼来。有事上来进房间前也要敲门，不得允许不能进来。

    “对不起，小姐。”田嫂神情很焦急，“外面来了几个经常，他们说要找你……”

    “警察？”我看了一眼身旁的婉儿，皱着眉头说，“这些人真是吃饱了没事干了吗？不是昨天刚刚才叫你去协助调查的吗？怎么今天又来了？”

    “算了，谁让人家占理呢？”婉儿微微一笑，“不过是走一趟罢了。”

    “不是的！小姐——”田嫂急急地打断婉儿的话。“那些警察带着逮捕证来的！他们，他们要抓你啊！！”

    “什么？”我一愣，随即怒吼起来，“他们凭什么要抓婉儿？！”

    “觉晓！”婉儿轻轻地抓住我的手，平静地冲我微微摇了摇头，示意我不要冲动。

    我尽力让自己冷静下来问惊慌不安地望着我的田嫂，“他们人呢？”

    “就在门外，小江他们不放他们进来。他们的那个队长让我来和先生您说一声，他说，他想和你谈谈。”田嫂胆怯地看了一眼婉儿，低声说道，“先生，我看还是让小姐赶紧逃吧。要是进去了，准没好！先生——”

    “田嫂！”婉儿声色俱厉地喝止了田嫂，“虽然你是好心，可这些话不是你该说地。好了，这里没你的事儿了，你先出去吧。”

    田嫂张张嘴终于没有说出什么，转身走出门去。

    “觉晓，现在怎么办？”宋静脸色有点苍白，有点不安地走近我低声问道。在我的几个老婆里，宋静和婉儿的关系最好。也许是因为当初她们两个人在我出车祸昏迷不醒时相扶相助结下的友谊，也许是因为婉儿处处对宋静的尊敬和爱护。所以，宋静也很敬重婉儿。现在听到婉儿要让警察抓走，一向冷静的她因为关心显得有点慌乱。

    我看了一眼站在一边神色平静的婉儿，用目光征求着她的意见。

    “你是一家之主。”婉儿轻轻一笑，“我听你地安排。”

    我吸了一口气，“是福不是祸，逃避是不可能的了。对不起，婉儿，因为我让你——”

    “别说这些！”婉儿伸出雪白柔软的小手轻轻地堵了我的嘴，不让我继续说下去。随后温柔地冲我一笑，“‘对不起’是对外人说地，而我是你老婆。明白吗？”

    我认真地点点头，“婉儿，你放心。除非我死了！不然，我不会让你任何人伤害你的！”

    “傻瓜，说什么呢？”婉儿伸手轻轻地捶了我一下“我知道你对我好，好了，先下去见见那些人吧，看看他们怎么说。”

    带队的队长竟然和我是熟人。他就是那个上次在看守所里一直为我通风报信的彭群。

    彭群见到我依然是很客气，应我的要求简单地介绍了一下为什么要逮捕婉儿。

    原来就在昨天晚上，警察实然搜查了婉儿名下的酒吧，也就是我和婉儿相识相爱的那间“寻梦”酒吧。结果，警察在里面一举抓获了几个打扮很妖艳的女孩子。审问之下她们交代自己在酒吧内卖淫。而根据她们的指证，她们这些人是婉儿组织、招收来地。并且按照婉儿的安排在这里坐台并经营违法的人肉生意。这样一来，婉儿就成了组织、容留妇女卖淫的罪犯团伙的主犯。所以，警察马上请示上级下发了逮捕证，上门来抓婉儿。

    彭群说的这些我根本就不相信。我在那间酒吧里待过一段时间，知道那是一家规矩经营的酒吧，而且婉儿开那家酒吧根本就是为了自己开心，根本就没有想到靠它挣钱。怎么可能在那里组织什么卖淫团伙呢？很明显这是谢峰的又一次栽赃！

    虽然知道了这是谢峰的栽赃陷害。可我能怎么办呢？抗拒抓捕显然是愚蠢地行为。个人的力量再大，可和国家力量比较起来还是太渺小了。现在看来只能让警察带走婉儿了。

    我用歉疚的目光望着满脸微笑，静静地站在一旁的婉儿。是我连累了她啊！我心里生出一股怨恨！不是恨谢峰而是恨我自己！！自己一个大男人竟然连老婆都保护不好。我真是没用！！

    婉儿从我的目光中读懂了我心中的想法。她冲我淡淡地一笑，轻轻地摇摇头。那是她在告诉我，这不怪我，而她也不会因为被我牵连遭罪而后悔。

    我爱怜地望着婉儿，心中是浓浓地感动。真是个好女人啊！！有这样的好女人做妻子，我真是三生有幸啊！

    彭群忽然压低声音说道，“这次是事情是谢……指使人干的。证据很充分。估计会很麻烦，你要赶紧想办法才行。”

    我一愣，没想到彭群居然会这么好心地来警告我。要知道现在这个时候只要不是瞎子都会看出来，我明显地处于下风。可他竟然还肯帮我。为什么？

    我的目光疑惑地望向彭群。

    彭群显然看出了我的不解，他微微一笑低声说了句，“锦上添花永远不如雪中送炭。我知道你是重情义的爷们，我看好你！”

    怪不得呢！原来他这是在进行风险投资啊！如果将来我和谢峰的战争我输了。他很可能会受到牵连。不过，后果应该不是很严重。可如果要是我得胜的话，那他就会从我这里得到莫大的好处。因为他也知道我是一个重情义有良心的人。对他在为难之时给予我的帮助肯定是要回报的。综合看来，这是一笔非常有价值地投资。这个彭群虽然很功利，但却是一个很有眼光的人，我心里想到。

    我冲他轻轻点点头，低声说。“别的我就不多说了。代替我照顾好婉儿。”

    彭群知道我已经明白了他刚才想表达的意思。并且已经郑重地给了他承诺。他冲我微笑了一下，一切尽在不言中。

    随后彭群例行公事地出示了逮捕证，宣布了逮捕婉儿的理由，并且让婉儿在逮捕证上签字确认。而婉儿也平静地——照办。婉儿在签字时依旧是面带微笑，举止安详平和。仿佛她刚才签的根本就不是逮捕证，而只是一张公司的普通合同书。

    看着婉儿镇静幽雅的举止，那些来逮捕婉儿的警察的目光中都流露出赞赏。我心中也涌过一阵骄傲。有这样的才貌出众的优秀女人做自己的老婆，我是何等的幸福啊！

    我走过去拥抱了她一下，在她美丽的脸蛋轻吻了一下，神情地说道，“等我去接你回来。相信我，会很快的！”

    婉儿笑了点点头，用手轻轻地理了一下我褶皱的上衣，“别担心我，你自己也小心一点。”

    我点点头，眼睛忽然有点湿润了。

    婉儿推开我，笑冲警察伸出自己皓腕。警察们迟疑了一下，互相看了看却谁都没有动。看来婉儿的魅力已经折服了这些警察。他们都不愿意做这刹风景的事情。最后一个年轻的警察在同伴目光的示意下，无奈地拿出手铐走上前来。

    “算了！”彭群挥手阻止了自己的手下，“她一个女人，又不是暴力犯罪，不用带这个了。”

    年轻的警察马上收回了手铐，悄悄地松了一口气。

    目送警车走远。楚婷忽然跳脚叫了起来，“这姓谢的还是不是男人！竟然对女人下黑手！不行！我现在就去找我爸爸，不！我去找我外公！让他去阻止谢峰这个疯子！”

    “楚婷！”我喝住马上就要冲出去开车走的楚婷，责怪道，“你去干什么？你外公的病还没有好，现在还住在医院里，你去添什么乱？”

    “我要找我外公去救婉儿姐！”楚婷叫了起来，“我不能——”

    “住嘴！”我生气地怒喝一声，“婉儿是我的老婆！救她是我的责任！办法自然要我自己来想。”

    楚婷身边的颖琪悄悄拉了楚婷一下，楚婷见我生气了，忙闭上嘴巴不敢再说话了。

    我转回头望了一眼警车远去的方向，自言自语道，“你既然不仁，我就只好不义了！你想玩大这个游戏，那我就只好奉陪了！”

    一味的退让只会被认为是软弱。一瞬间，我就做出了决定——是该反击了！！

    我从口袋里掏出电话，飞快地拨了一个号码，“喂，是三哥吗？可以开始了……”

第三部 叱咤风云 第一百二十七章 反击

    针对谢峰的反击行动终于开始了！！

    第二天，J省省城一家叫“大成置业”的房地产公司忽然紧急召开了一个记者招待会。在招待会上，该公司的董事长宣布，因为在省城的房地产开发中受到了非常不公平的待遇。所以，“大成置业”决定马上终止在省城的所有业务。并且他还暗示，这种不公平的待遇正是来自政府机关。有鉴于J省投资环境严重的恶化。所以，“大成置业”决定，不惜蒙受巨大的损失也要坚决撤出J省的全部投资离开这里！！

    其实这家房地产公司幕后老板就是郝明远，不过只有极少数的人知道而已。而那个董事长所说的话，都是出自郝明远的授意。

    在郝明远的安排下，那些他掌握的记者们纷纷出席了这次的记者招待会。并且在会后，这些记者迅速地把这个消息发送到各种各样的新闻媒体上。

    在我和郝明远的策划运作下，这个消息很快就传播开来。不过，“大成置业”只是一家中等规模的公司，它的影响力不是很大。虽然郝明远让自己的手下竭力造势，把这次新闻发布会的影响搞大。但是这个消息还是没有能引起太多人的关注。

    事隔一天，欧洲的“勒布伦机械公司”也在J省省会召开了一个新闻发布会。在新闻发布会上，“勒布伦机械公司”大陆地区执行总载哈德森宣布。因为某此不便言明的特殊原因。“勒布伦机械公司”决定削喊在J省的投资。如果经营条件依旧没有改善，那公司决策层将考虑逐惭撤出在J省的所有合资、合作项目。并把这些项目迁移到其他的省份去。

    来参加新闻发布会的记者马上就炸了锅了！要知道，“勒布伦机械公司”可不是“大成置业”这样的中小公司。它在欧洲的新型工业机械方面非常有名气，是数一数二地大公司。手里掌握着很多的新技术。这个合资公司可是当初费了九牛二虎之力才拉来的。现在人家居然要愤而出走。到底是什么原因让“勒布伦机械公司”如此愤怒呢？

    职业的敏感让在场的记者都兴奋起来。虽然“勒布伦机械公司”没有说出离开J省的原因。但是很显然，这件新闻背后一定有更深的背景可挖！这些无冕之王马上投入了紧张的工作。纷纷追问起哈德森来——那些不便言明的特殊原因是什么？为什么“勒布伦机械公司”要突然做出这样一个决定？

    “对不起，对于这个我无可奉告！”

    哈德森严肃地用外交辞令回答着记者们的追问。这个时候，郝明远安排的一个配角出场来配合了！

    这是一个很出名的记者，在新闻圈子里很有知名度。

    他先是询问哈德森，“我听到一个消息，最近‘勒布伦机械公司’J省在这里的分公司曾因为一些经营方面的问题和政府机关闹过一些不愉快。请问哈德森有没有这件事情？”

    哈德森迟疑了一下确认有这件事情。

    那个记者马上问。“我调查过，最近‘勒布伦机械公司’在经营上遇到了很多麻烦，对公司的运做影响非常大。那么，请问哈德森先生。是不是因为‘勒布伦机械公司’和政府机关之间出了矛盾，并因此而被政府方面刁难才导致出现了这样的情况呢？”

    “我想……不是这样的。”

    哈德森再次迟疑之后，终于明确否定了这个记者的问题。并且非常严肃、认真地告诉在场的记者——“勒布伦机械公司”和政府方面的合作一直都是愉快而友好的！双方从来都没有发生任何危机！

    可哈德森说话时脸上那无奈的表情，和言不由衷的语气。让敏感的记者们马上就找到了破绽。

    马上就有另外一个记者站出。聪明地把“勒布伦机械公司”这次撤离J省和“大成置业”宣布撤资联系起来。询问哈德森，两家的离开是否因为同一个原因？

    哈德森说出一句让人浮想联翩的“无可奉告”之后，就满脸失望的转身而去。而留下的这句话则恰到好处地给了在场的记者一个暗示。等于是变相的承认了这个记者的话。

    去参加了新闻发布会的雨菲给我描述的时候，连连夸奖哈德森。说他当时的表现真是太棒了！那表情，那动作让人根本就看不出他是在演戏。绝对是个做演员的天才！！并且连声感叹哈德森不去做演员绝对是演艺界的一大损失！

    “勒布伦机械公司”是天使集团控股的一家子公司。安琪儿作为哈德森的上司对自己的手下还是很了解地。在一旁笑着解释。哈德森从小就热爱表演，他童年的理想就是成为一位著名的演员。在上大学的时候，他是学校剧团的绝对主力，曾经参加过戏剧节并且得到过大奖。如果不是因为他父亲的阻挠，他现在肯定会是一个优秀的演员了！而由他来做这个新闻发言人是再合适不过的了，也能取得最好的效果。现在看来，这个预期达到了！

    如果说前一个消息还只是投入平静湖面中的一颗小石子，激不起什么波澜的话。那随后而来的这个消息就象是一颗炸弹，掀起滔天巨浪，让所有的人都被震惊了！！

    国际有名的大公司竟然要愤而撤离？！这个消息太具有新闻价值了！太有震撼性了！！

    谢峰已经被内定很快就要进入最高决策层的事情，虽然普通的百姓不是很清楚。可在高层和上流交际圈子里，这已经算不得是什么秘密了。对于他马上的高升，其中当然是有人欢喜有人愁。谢峰从政这么多年，他的为人处世一向又是粗暴专横、独断专行，自然结下了很多的仇人。这些人眼见谢峰马上就要平步青云，心里自然不会好过。巴不得找个机会给谢峰使使绊子，拖拖后腿。现在在他的治下居然出现了这样的事情，马上让谢峰的那些仇人们兴奋起来。这可是一个好机会，操作的好的话，也许就能让谢峰进入最高决策层的事情泡汤！

    这次不用我和郝明远在背后指手画脚，各种势力都纷纷抱着各种目地加入了这个游戏中来了。在有心的指点和暗示下，那些记者象吃了兴奋剂一样，狂热地投入了自己的工作。各种稿件纷纷以最快的速度出炉。虽然出于新闻出版的规定，这些记者不敢也不能明确指出，两家公司撤离J省是因为政府方面的刁难。可这难不倒各位久经磨炼的老记们。他们采用了不久前诽谤我时用过的那一招——隐晦的暗示！这些记者在自己地文章和节目中婉转地向人们指出了这点。只要是中学毕业的人，应该都能从这些文章中看出来——是政府逼走了这两家公司！

    二十一世纪是网络的世纪！

    最先的风暴是从网络上开始的。五花八门的评论文章马上就充斥了各个新闻版面。论坛也变得火热起来，各种各样的帖子也是纷至沓来。

    出于引进国外投资让国家迅速富强的渴望。出于对官员腐败无能却刁难百姓发的愤怒。所有人几乎是众口一词，大家都指责痛骂J省的政府和官员！一直认为他们这是在祸国殃民！应该马上把这些人撤职查办给予严惩！

    但是演出还在继续，事情还没有完呢！

    三天之后，刚刚完成了来开业庆典的“风驰”汽车公司J省配件厂突然宣布，因为政府在一些问题上无法达成谅解。“风驰”公司决定，暂时停止本地工厂的生产，随后马上就有小道消息传出，政府方面故意刁难“风驰”公司！而风驰公司不堪压迫起来反抗了！！

    随后不久，房地产大王楚啸天在京城接受几家电台、电视台联合采访的时候，公开指责J省的政府机关对外省的企业实行区别对待，暗中奉行地方保护主义。造成了J省的投资环境持续恶化，并且表示如果这样的状况没有明显改善的话，他也将考虑减少在J省的投资数额，放弃在J省的发展。

    原本在我的计划里并没有李浩然和楚啸天什么事儿。这两个人身份不一般，身价高的吓人，如果揽进来有很大风险。毕竟我只是他们的一个连名分都没有的便宜女婿，我可不敢保证他们会帮我。所以也就没有打算让他们两个人参与进来。

    不过，我不打算让他们参与可他们却不干了！当计划开始执行后，很快他们两个人就从自己女儿那里知道了我的这个计划。马上一同来找我，表示要帮我一把。

    虽然我很希望他们出手帮我，可考虑之后我还是婉转地回绝了他们。一来我不想他们为我担这么大的风险，二来我也不想自己总是要自己的岳父帮。男人嘛，谁不要个面子呢！

    可这两个家伙当时点头同意不参与，可转脸就马上弄出了上面的那些动作。对他们这样的阴奉阳违，我只能是无奈地苦笑了。人家这是在帮我，我还能说什么？

    对楚啸天能帮我，我并不奇怪。自从那次我当众揭发了高老做出的那些事情，害得高老头众叛亲离。让高扬等人都站到我一边之后，楚啸天对我的态度就改变了。而等高老头和我彻底和解之后，他的态度更是彻底地来了个一百八十度的大转弯，对我好的不得了。不夸张的说，简直比对亲儿子还要亲。

    我曾私下问楚婷，“你家老爸怎么突然对我这么好？”

    楚婷不屑地一撇嘴，“白痴啊你！他就我这么一个女儿。我跟了你，你就是他女婿了。不是有那么一句话吗——‘一个女婿半个儿’。既然是几子，他将来还要靠你继承他的事业，为他养老送终呢。不对你好成吗？不怕你打击报复啊？”

    汗啊！我小方的人品就这么差劲吗？

    可对李浩然帮我算计谢峰，我怎么都想不通。我曾经很好奇地问沈宁，“你爸和谢峰不是当年的好朋友吗？为什么这次要帮我对付他？这么做是不是有点太不……义气了？”

    沈宁笑了，“内外有别啊，朋友怎么也比上自己家人亲吧？我爸很喜欢你这个女婿，所以他才要帮你。你不知道，那天酒会上你走了之后。我爸因为谢伯伯那么对你，就和他吵起来了，两个人闹得很凶。谢伯伯当着很多人骂了我爸很多难听的话，我爸气不过就回骂，因为这个他们两个差点当场动手打起来。谢伯伯走时说了狠话，以后他和我爸再也不是朋友了！他和我爸绝交了！！”

    “什么？！竟然还有这事？”我愣住了，“你为什么不早点告诉我？”

    沈宁淡然一笑，“最近你烦人的事儿够多的了，我说出来你也解决不了。只能徒增烦恼，我不想让你烦心。”

    温柔而体贴的几句话说的我心里暖洋洋的。看来这次自己注定是要欠两个老丈人的人情了，只有以后对他们孝顺点来当偿还了。

    不过，我不得不承队。这两个人不愧是老江湖了，叛断准确。行动果断坚决，下手是又狠又准啊！等于在谢峰的伤口上又狠狠地捅了一刀子！

    “风弛公司”和“楚天集团”是国内数一数二的大集团。一直执本行业民营的牛耳。现在他们也出言抗议了，这给了所有人一个印象——J省的投资环境实在恶化到无以复加的地步了！！

    随着这两颗重磅炸弹头投下，整个J省乱成了一锅粥！

    原本打算签定协议在此地投资的企业马上迟疑不决了；已经签了合同的投资企业，找各种理由和借口拖延合同的执行；原本受到过一些不公正待遇的企业份纷向新闻媒介大倒苦水，表示要越级上告；省内各界纷纷指责政府烂用职权……总之就是一句话——上上下下全乱套了！！

    我的那个“奸细”程云龙悄悄地打电话告诉我，这段时间谢峰每天是忙的焦头烂额。上面严令他必须尽快平息这场风波，绝对不允许情况再继续恶化。否则，后果不用说他也应该很清楚——非常严重！！想必现在谢峰身上承受的压力一定要比我大得多。所以，这些天谢峰的脾气越发的暴躁，动不动就摔东西，张嘴骂人，甚至动手打人。

    自从上次丝雨回去之后，谢峰就再不许她单独外出。为了控制丝雨不让她见到我，谢峰派人把她们母女接到J省去和自己住在一起。现在谢峰如此暴怒？会不会把丝雨作为报复的对象呢？我不由得有点担心起来。为了防止丝雨母女成为家庭暴力的受害者，成为谢峰怒火的发泄对象。我求程云龙把她们母女先接到他的家里去住几天。程云龙一口答应下来，并且表示绝对会保护好丝雨她们母女。如果谢峰敢动粗，他就让他试试自己的拳头。

    我这才放下心来。

    敌乱我不乱！抓住时机扩大战果是最重要的。既然现在谢峰已经心神大乱，那我就要抓住机会开始进行自己的第二步计划了。而这次我的目标就是“沧海”集团……

第三部 叱咤风云 第一百二十八章 开始收网

    其实，按照之前我和邹成、郝明远等人的商议。暗中收购“沧海集团”股票的行动早就已经开始了。几乎和针对“顺风”房地产的计划同步进行着。我和郝明远、林风、吴争等人是多人、多家、多帐户分头进行收购的。这样做的好处就是不会因为持股过多而成为“沧海集团的大股东，出现在公司的公报上面。从而引起“沧海集团”方面的警觉。这个计划是成功的。在决定正式对“沧海集团”下手前，我们这些人手里一共持有了“沧海集团”流通股的百分之三十六。已经足够左右“沧海集团”股票的走势。

    而另外一个撒网的对象“顺风”公司的情况，要比我和邹成之前预想的要好。因为我们和那家来自欧洲的“大西洋投资”在股市上争抢“顺风”的股份，造成了“顺风”股价飞速上涨。马上就引起了司马青云的警觉。

    很快，他就察出我在收购“顺风”的股票。和我估计的一样。自负而一向眼高于顶的司马青云自然决不甘心承认失败，也断然不会聪明地选择放弃。其实在目前“长风”集团处在内忧外患的时候，他根本就没有力量来阻止我对“顺风”的收购。最明智的做法就是趁机抬高“顺风”的股票阶格。狠狠地捞上一把后卷钱走人。有了这些钱他就能让陷入危机的长风集团运转起来，从而摆脱眼前的危机。可他没有选择这么做，而是一下子跳进了我和邹成设计好的圈套中！

    邹成猜的很准确。司马青云为了保住“顺风”公司果然是四处筹措资金。可是在郝明远和农智杰暗中阻挠下，各家银行都不肯借钱给他。最后好歹是联络了两家银行答应贷款给他，却需要他提供可靠的担保。目前的情况下，当然没有人傻瓜似的去给“长风”公司当贷款担保人。无奈之下，司马青云只好决定把公司的股份抵押给银行。但银行方面却委婉地拒艳司马青云。因为眼前地“长风集团”正处危机中，它的股票很可能明天就一落千丈，一文不值，谁敢要啊？

    万般无奈之下，司马青云只好把自己名下的几家经营良好，效益不错的工厂抵押给了银行。可他不知道的是，这两家银行之所以借钱给他，都是郝明远的暗中安排。

    “沧海集团”和“顺风公司”都不是小公司。要想在股票市场上成功地收购它们，就必须要有充足的资金。而且，还有人在一边随时准备捡便宜。我就更不敢掉以轻心。这笔钱绝对要准备的充足再充足。以防备随时应付可能发生的意想不到的困难，但这却难不倒我。郝明远秘密地调集了大量的资金。安琪儿也从“天使集团”的帐户上悄悄抽来了巨款。再加上林风、农智杰秘密借给我的钱以及我前一阵子在股票和期货市场上赚到的钱。我们的手中已经有了一笔天文数字的巨款！

    说到这里我暗暗庆幸，出了谢峰栽赃的事情之后，为了防止万一，我把投资公司从“梦达广告”公司迁了出去。另外成立了一家“梦达投资”的公司。我准备好了全部的资料，把公司的拥有者明确改成了雨菲，由她来担任这家“梦达投资”的董事长。毕竟她是名牌大学学财会毕业的。懂得很多关于投资方面的知识。让她挂名字做这个董事长也算合适。而投资经理的人选，当仁不让地由邹成来担任。

    雨菲开始时却不肯答应。她认为自己作了这个投资公司的董事长。会让其他的姐妹们认为我偏心，对她比其他人宠爱的多了。那样会影响她们姐妹之间的感情。

    我很为她肯处处为我着想高兴，可还是坚持要她当这个董事长，并且把所有的老婆们叫到一起，给她们解释了我为什么这么做的原因。

    我让雨菲当董事长就是怕我和谢峰的斗争中，所有自己名下的企业都会受到牵连，全部的财产都会被名正言顺的监视或者没收。那个时候我就真地是个穷光蛋了。还拿什么和谢峰斗？而把这家公司归到雨菲名下就没有这样的顾虑了。虽然她实际上就是我的妻子。可在法律上我们却是两个互不相干的人。至少谢峰不能明目张胆地查抄“梦达投资”公司，因为这并不是我的产业。这样做的目地，就是让谢峰投鼠忌器，不敢明目张胆的胡来。

    为自己保存下一个翻本的实力。而且，以后的其他公司我也会一一挂在其他老婆的名下。这就是俗话所说的——不要把鸡蛋放在同一个篮子里的道理。

    其实我还有一些话没说出来。要知道，对于和谢峰的“战斗”我虽然表明上是信心十足，轻松自在。可我的心里却一直在提心吊胆打着鼓。谢峰是什么人？他的实力强得很啊！我实在是没有必胜的把握啊！如果我万一出事，我的那些老婆们怎么办？楚婷、安琪儿等人都好说。她们毕竟都是富豪家出身。自然不会为自己今后的生活发愁。可宋静、雨菲、若雪、闻俏等人呢？她们都是普通人。没有显赫的家世，更没有足够的钱来让她们无忧无虑生活。如果我出事了，对她们的影响非常的大。所以我想要未雨绸缪，给她们留下点钱，以便她们能安然度日，那样我无论怎么样都会安心了。

    几个老婆接受了我的观点，一致赞同并鼓励雨菲出任这家投资公司的董事长。雨菲只好答应了。最后还笑着问道，“你就不怕我找到更好的男人，把你的钱给卷跑了？”

    我自信地一笑，“我相信自己，更相信你！一个牺牲了自己人生中最宝贵的青春时光，默默等了我十二年的人我都不能相信。那我还能相信谁呢？”

    雨菲从我的眼中看出了深深的感动，她幸福的笑了。

    小心行得万年船！

    幸亏了我小心，提早把投资公司化了出去。否则这次查封很可能连它也要牵扯进来了。那我现在可就没有得玩了！

    前一段时间，我和郝明远等人通过制造散播假消息扰乱人心，让“沧海集团”的股价大幅下跌。而我们则趁机开始秘密地进行收购。在决定动手正式开始展开收购以前，我们的手里已经持有了“沧海”集团百分之三十五地股份。

    既然已经是万事具备，我决定开始下手收网！

    我派人在HK迅速注册成立了一家“梦达”的公司。虽然闻俏竭力反对。可我还是把公司所有人写成了她的名字。随后我和郝明远通过一系列的运做，把分散在我们每个人手中地“沧海集团”股份。用各种各样的合法手段转入了这家“梦达公司”的名下。

    很快，“梦达地产”就公开召开新闻发布会，宣布自己已经从各个小股东的手里收购了“沧海集团”百分之三十三的股份。并且正式发出收购要约，开始对“沧海集团”进行收购！

    一石激起千重浪！整个股市震动了！！

    而这个时候，丝雨的舅舅孟海手里只有区区的不到百分之三十的股份。比我手里的还要少！而“梦达公司”一下子就成为了“沧海集团”地第一大股东！！除了我们两家持有的这百分之六十三，还有百分之十三在另外一个大股东的手里外。其他的都是市场上的散股。而收购这些散股就成为了夺取公司控制权的关键！

    消息一宣布，马上就引起了新闻界的关注。虽然“梦达公司”的所有人是闻俏的名字而并不是我。可那些消息灵通的记者们，还是马上查出了我和闻俏的关系。马上就清楚了这家公司的幕后老板一定是我。立刻这个消息就被他们巧妙的散播出去了。导致了“沧海”集团的股票价格大幅上涨。

    可令我奇怪的是——“沧海集团”居然对我收购行为无动于衷。甚至他们根本就没有任何反收购的举动！就好像是默默地等着我去收购“沧海集团”一样。

    孟海到底在做什么？搞什么东东呢？难道前些天的股票阶格大跳水，让他脑子短路了？还是他受到的刺激太大变傻了？还是他留着后手，想到时候一下子置我于死地？难道孟海就眼睁睁地看着自己白手起家创立的企业成为别人地？他就这么忍心？我和郝明远等人分析了半天都没有猜出来孟海到底在搞什么鬼。

    疯狂的在股市上买进“沧海集团”的股份。可事情进行的却并不顺利。

    可能是那些散户心理的预期高。希望我能提高收购价格。也许是那些散户在期待着我买下“沧海集团”后，能让这家公司重新辉煌。让股价飞快地上涨。然后狠狠地捞上一笔。而现在不着急卖出手里的股票，所以很少有散户出卖手里的股票。几天下来，我们只收购到了“沧海集团”百分之十五的股份。眼看离约定地日期越来越近了。收购有失败的危险，这让我很是郁闷。

    靠！给了这么高的价格，这些家伙为什么还不卖？太贪心了吧？难道要真的再次提高收购价格吗？可要是那样收购“沧海集团”的代价就太高了！怎么算都是得不偿失的。我买“沧海集团”主要是针对谢峰的报复行为。让他也承受点内外交困的压力。可要教训总要有个度吧？付出太多就无法交代了。我和谁有仇恨也和钱没仇吧？犯不着拿自己的钱去糟蹋啊。可事情到了如今这一步，难道要退缩不前？可就算我答应，恐怕郝明远等人也不肯答应。

    我琢磨了半天，咬牙下了决心。算了！就再提高收购价格吧，反正买就买了。大不了以后自己来经营“沧海集团”。这家公司的资产还是很不错的。也许在我的手里能有更大的发展呢！

    我刚拿起电话想打给远在HK的郝明远。让他再次提高收购的价格。忽然，门一开雨菲走了进来，“觉晓，外面有客人要见你。他说有很重要的事情要和你商量。”

    “客人？什么客人？”

    我有点奇怪，是什么人来见我呢？自从我被传上法庭之后，我这里已经很少有什么客人来了。大家都知道我现在和谢峰对得不可开交。此时来见我等于是公开向谢峰表示，自己是我的朋友。如果谢峰生气的话很可能会牵连到他。本着明哲保身的原则。除了郝明远他们几个我的死党。已经很少有人敢登门来见我了。这次来的人是谁呢？

    “他说他叫黄秉祥，是从HK那边特地飞过来。”

    “他？”

    我不由得心里一动，这个名字我太熟悉了。我最近收购“沧海集团”我仔细研究过好多次关于它的资料。知道这个黄先生就是那个持有“沧海集团”百分之十三股份的大股东。他和孟海是多年的好友，交情很深厚，而且这个人为人很注重义气。也就因此我才没有去找他商量收购他手里股票的事情。因为我可以肯定，他是绝对不会卖这些股票的！！

    我问雨菲，“那他有没有说来这里干什么？”

    雨菲一笑。“没有！他只说有非常重要的事情要和你商量。你说，他是不是孟海那边派来的说客？”

    雨菲最近也跟着我研究收购“沧海集团”的事情，当然也知道黄秉祥是谁。所以才有此一问。

    “不知道，”我挥头说道，“不过人家既然登门来拜访了。怎么都要好好招待一下才是。走，和我一起去见见这位黄先生。”

    我和雨菲来到楼下的客厅。宋静等人正陪着黄秉祥说话。见到我进来。黄秉祥站起身来。我趁机会打量了一下他。五十多岁的样子，个子不太高。典型的南方人长相：宽阔的额头，大大的眼睛，厚厚的嘴唇，给人一种很沉稳的感觉。

    “您就是黄秉祥先生吧？”我含笑伸出手去和他握了一下手，“幸会，幸会。”

    黄秉祥的笑容显得很憨厚，说的普通话有点发哏，“你就是方觉晓？”

    直呼其名？这般没有礼貌。看来今天这位黄先生的来意不善啊！

    我依旧面带为笑点头回答，“正是在下，黄先生远道而来，先请坐吧。”

    落座之后，黄秉祥也不和我客套，直接就说，“我今天来找你，是为了你收购‘沧海集团’的事情。我有件事情要和你商量商量。”

    “哦？那好，您请说。”我仍然微笑着，决定静观其变。想听听这个人说什么。

    黄秉祥收起笑，认真地看着我，说了一句石破惊天的话！……？”

第三部 叱咤风云 第一百二十九章 接班人

    “如果我告诉你，我要把自己手里的‘沧海’股份卖给你。你怎么说？”

    说完了，黄秉祥就目不转睛地望着我，等待我的回复。

    黄秉祥的话真让我很吃惊。根据郝明远派人秘密调查了解的情况看。黄秉祥虽然是个商人，却从来没有坑害过任何一个和自己做生意的人。对自己的朋友更是真诚热心，他绝对是个重情重义的汉子。我实在不敢相信，就这样一个名声在外，声誊极佳的人，居然会在这个时候选择出卖自己的多年好友！！这难道才是真正的他吗？

    我心里哀叹一声，商人果然就是商人——惟利是图。为了自己的利益什么事情都做的出来。在这些满脑子铜臭气的商人眼中，金钱和利益永远比其他的东西重要。

    一股愤怒的火焰在我心底里燃烧起来。虽然我知道现在对我是一个大好机会。可以让自己顺利的结束收购行动。并且付的代价也要比我预想的要小很多。但是不知道为什么我就是高兴不起来。

    虽然知道现在自己不应该得罪眼前的这个人。可心里的厌恶情绪却无论如何也克制不住。望着面前这个“纯粹”的商人，我虽然依旧是满脸的笑容，可目光里却充满了鄙视和憎恶。可场面话是一定要说的。

    “哈哈，这个消息来的真是太及时了。我很高兴黄先生做出了这么一个美妙的决定。您帮了我一个大忙。我真心地谢谢您。”

    “谢谢我？”黄秉祥一笑，“方先生在说假话拉！恐怕你现在很不齿我的为人，很厌恶我这个出卖朋友的卑鄙小人吧？”

    我心里一惊！难道被他看出来了？赶紧哈哈一笑，“黄先生，您这是说的什么话？您这么帮我我感谢还来不及呢。怎么会厌恶先生您呢？”

    黄秉祥也不与我争辨，依然是憨厚的一笑，“年轻人，你还是不够老到啊。你刚才眼里的厌恶可不是假的拉！”

    靠！自己还是太沉不住气。太喜怒行于色了。估计他已经看出了我眼中流露出来的厌恶神色了。唉！还是太缺少历练啊！

    我还想辩解几句，黄秉祥轻轻地摆手阻止了我，“好了，不要再说这个话题了。我只想问你一个问题，如果我今天不来找你，你是不是就要再次提高收购价格？”

    这个显然没有必要隐瞒，我点头承认。

    黄秉祥又问了一个问题。“你现在给的收购价格已经很高了。你想没有想过，这样的价格得到‘沧海’是不是有点得不偿失呢？”

    “我不这么认为，”我笑着摇头，“‘沧海集团’毕竟是一家规模不小的公司。它的收益也一直很不错。我花出去地钱和能得到这样一个公司比起来，还是很值得的。”“得到？”黄秉祥笑了，他的笑容有点嘲讽的意味，“你以为你能得到‘沧海’吗？”

    我皱了一下眉，“我已经拿到了‘沧海’公司的控制权，为什么不能得到它？”

    “错了！”黄秉祥憨厚地笑着摇头，“你也许能掌握一段时间‘沧海’。可如果你和小丝雨真的成了夫妻。你还能留得住‘沧海’吗？”

    我愣住了！靠！！自己一直没想通，为什么孟海不阻止我收购“沧海集团”呢？现在终于豁然明白了！

    如果我和谢峰的斗争以我的失败告终。那“沧海集团”我自然也保不住。以谢峰的权势。要收回“沧海集团”谁也阻止不了。即使是我在和谢峰地斗争中真正的胜利了，让谢峰投降认输。我也还是一样不能把“沧海集团”变成自己的企业！因为孟海是丝雨的舅舅啊！那时候我和谢峰已经从冤家变为了亲家。只要人家找上门来说句想要回“沧海”公司。我能说不给吗？恐怕我不答应丝雨都不甘休。她可是个孝顺的好孩子啊！最后，我只能把已经吃下去的“沧海集团”重新吐出来交还给孟海。人家给的价格绝对不会高。估计不半买半送就是好的。那自己现在花在收购上的钱就等于打了水漂了！！

    我靠！！这个孟海果然是老奸巨滑！他不用花一点心思，花一点金钱。怎么算“沧海集团”都是他的囊中之物，我忙了半天是瞎忙活了！！

    本以为自己很聪明，结果忙活了半天却发现，一切都在别人算计中。不管自己怎么做都会掉进别人圈套里，想想真是郁闷死人了！！可能我心中的郁闷不知不觉又流露了出来。

    黄秉祥又笑了，“现在想明白了？是不是觉得很难过？”

    我苦笑了一下，有点无奈地点点头。

    “不要灰心拉！”黄秉祥笑着冲我说道，“现在我告诉你，无论怎么样‘沧海’集团都已经是你的了！今后你就是‘沧海’集团的当家人！！”

    我望着他，不清楚他说这话是什么意思。

    “因为这次阿海决定了把沧海交给你。以后由你来掌握‘沧海’！放心好拉，没有人会跟你抢‘沧海’的拉！”

    阿海？应该是孟海了。

    我惊讶地望着对面的黄秉祥，有点不敢相信自己听到的话，因为吃惊我连敬语都忘了用，“你是说……是孟海决定把公司叫给我来管？”

    见黄秉祥肯定地点头我忙追问，“那他呢？他做什么？”

    “可以干很多事情啊！比如去钓钓鱼拉，养养鸟拉，或者去四处旅游一下。看看各个地方的风景拉……总之是有很多事情可以做的拉。”黄秉祥笑着解释道，“他年纪大了，不想再打拼了。决定退休想好好休息一下，享受一下生活。他想让你接他的班，以后来管理‘沧海’。‘沧海’以后就交给你了。他相信‘沧海’公司会在你手里发展壮大，成为一个很了不起的企业。所以，他才让我来找你。把这些股份交给你。年轻人，好好干吧！你很行的拉！！”

    孟海居然选择我做为他的接班人！！这有点太出乎我的预料了。他就这么把自己一手创建的公司交给我了？突然间我有一种哭笑不得的感觉。自己之前做了那么多，以为一切都可以搞定。“沧海公司”会成为自己的战利品。却不想自己是空欢喜一场。可正在伤心失望地时候，情况却突然急转直下。那本来已经飞走的鸭子，居然神奇地自动回到了我的手里！！这叫什么来着？戏剧化！对，绝对是够戏剧化了！

    不过孟海为什么这么相信我？要知道我们从来没有见过面。他就这么相信我？他让黄秉祥卖给我这些股份，很明显他这是在帮我。可他为什么要帮我？

    我忍不住向黄秉祥问出了心里的疑惑。

    黄秉祥含笑为我解释，“阿海找人了解过你的为人，他相信你是一个好心肠，有担当，敢承担责任的好男儿。他觉得你和小丝雨很般配的拉！也不同意谢峰的做法。年轻人的事情就要年轻人去解决的拉。做长辈的就不要乱来的拉。阿海曾经劝过谢峰，可他不听的拉。因为这个两个人差点就闹翻拉。这次他把‘沧海’交给你。第一是因为他决定退休。第二也是和谢峰赌气，想要帮你的拉！你如果成功地收购了‘沧海’公司。你的名气就会更大的拉！那谢峰要对付你就更难拉！对了，阿海让我转告你一句话——都是一家人，要以和为贵！不要闹得不可收拾才好。我想你会明白他的意思的。”

    我没有说话只是点点头。我何尝不想和平解决啊！可现在主动权却不在我的手里。谢峰出招我就只好被迫接招。希望谢峰能早日想到这一点吧。

    因为黄秉祥实然出人预料地出售了手中的“沧海集团”股份。使得我的收购计划顺利得以实现。而且付出的代价远远的小于我们当初的预测。这也让那些持股观望的小股东们懊恼不已。白白地错失了一次发财的良机。

    更让人吃惊的事情发生了。

    被恶意收购的“沧海集团”原董事会主席孟海公开站出来表示。他支持并且欢迎“梦达公司”收购“沧海集团”。他相信，两家整和之后一定会有更大更好的发展。他确信“沧海集团”和“梦达公司”一定会更上层搂，取得更大的成功。

    这个表态让所有人大为不解。自己的孩子让别人抢走了居然还很高兴。这是唱的哪出戏？不过很快那些消息灵通人士就弄明白了其中的原委。很多人都知道真正收购“沧海集团”的人是我！我那复杂而高深莫测的背景，充满传奇性质的飞速崛起，与国际天王巨星地暧昧关系以及身边众当的绝色佳人……这些都成为了人们津津乐道地话题。

    不过和这些比较起来，商业人士更关系这次的收购案。因为不管怎么说，能花这么小的代价就成功地收购了一家规模不小的上市公司。绝对是典型的小鱼吃大鱼的成功之作。堪称是一个经典案例，很多人开始关注我这个商界的新人了。而借助这次收购的东风，我的名气再一次大大提升，知名度更大了。如果说以前，大家还只是把我看成是一个得到安琪儿这样绝色佳人青睐、艳福无边的好运小子。那现在，已经有很多人改变了自己的看法，把我看成是商界迅速升起的一颗新星！而且断言我的前程远大，未来的发展不可限量。

    我知道，我的名气提升的这么快，这其中就有孟海和黄秉祥等人的功劳。就象郝明远、林风等人一样，他们在商界的交际圈里，私下里可是没少吹捧我，为我造势。我现在心底里很感谢孟海。找个机会一定要去见见这个从未谋面的舅舅。可现在我却抽不出身来，因为有很多事情在等着我去做。看来只能等以后再当面向他表示我的感谢了。

    法庭的的审理依旧在继续。有我那大舅子谭天明的暗中帮忙。再加上我请来的那些很厉害的律师。谢峰找来的那些证人和证据逐一被我们这边找出了破绽从而被攻破。可谢峰还真是固执的可以，他就是不肯认输。我这边在一一揭露他的那些伪证，他那边却继续在炮制新的证据。一时之间我们双方在法庭上唇枪舌剑争执不休，局面处于相持阶段。

    总的来说，我的情况比谢峰要好上很多。如果说我现在是麻烦多多，那他就可以说是处于水深火热之中了。

    随着楚啸天和李浩然公开站出来支持我，引发了J省乃至于全国的地震。J省全省上上下下乱成了一团麻。原本是引进外资最好的省份之一的J省，现在成了不折不扣外资的坟墓。假话说过一千遍也会成为真理！！既然有那么多家企业，有那么多名人指出J省的投资环境恶劣，那就肯定是有问题。几乎所有想来J省投资的人都有了这样的想法。于是。几乎是所有之前有投资意向的公司和个人，立刻停止了关于投资的谈判、考察。悄悄地把J省从自己的投资目的地上划掉了。

    而郝明远似乎还不满足。这个时候他又让两家他控制的公司站出来。表示自己也将要步先前“大成置业”和“勒布论机械公司”的后尘，撤离J省！！并且旗帜鲜明地公开指责J省政府的执政能力低下，导致了投资环境严重恶化，造成了现在这个混乱的局面。

    而就在与此同时，谢峰的那些敌人也行动了！与谢峰的愤怒、懊恼不同。他的政敌们却绝对是在欢呼雀跃，兴高采烈。他们终于找到了一个绊倒谢峰的机会。

    局面糜烂到如此地步，作为一省的父母官。谢峰自然就负有不可推卸的责任。他，当仁不让地成为了造成这次事件的罪魅祸首。在有心人指使下，有几个省议会代表站出来公开指责谢峰的施政方针，批评他的工作作风；指斥他的无能专横……根据谭天明的情报，在某此人策划下，已经有一部分代表提议召开紧急全省代表大会。在会上提请罢免谢峰的省长职务。

    谭天明还给我带来一个消息——最高决策层对这次事件非常震怒。如果在短期内，谢峰还没有控制住这种糟糕局面的继续恶化。那等待他的就不是风光地进入高层了，而是卷铺盖走人！那谢峰的政治生命就彻底终结了！！

    演出接近尾声了！看来最后决胜的时刻已经到了。相信我和谢峰之间马上就能决出个输赢胜负。可我相信，我会笑到最后，成为最终的胜利者。

    就在我有点焦急地等待最终的结果时，一个意想不到的人出现在我的面前……

第三部 叱咤风云 第一百三十章 莫老出现

    “很烦恼吗？”

    因为心里烦躁我来到楼顶的天台上透气。望着夜空中那点点繁星，我苦苦思考着解决问题的办法时，一个柔和的声音在身后响起。

    “莫老？您怎么来了？”

    我转回身，有点惊讶地望着面带微笑站在自己眼前的老人。这位神秘的老人竟然意想不到地出现了！莫老还是我第一次见到他时的那身打扮。夜风下衣带飘飘，举止安详。一副仙风道骨，飘然于尘事外的洒脱。灯光下的莫老，仿佛是修道的仙人般出尘脱俗，让人肃然起敬。

    我忙迎上去笑着问，“您老什么时候回京城来的？为什么不通知我一声，让我好去接您。”

    我曾经派人打听过，知道莫老最近一直都不在京城。

    我的心中充满了惊喜，自己这么多天的担忧、焦虑终于缓解了一些。我有预感，莫老的突然出现，一定是为我的事情！！

    “既然没有走又何用来呢。”莫老微微一笑，话语里充满了玄机，“来也罢走也罢。都不过是人世间的一个过客而已。”

    我可听不懂他这么富有哲理的话。可我知道莫老说这话一定有他的含义在里面。那可不是算命先生的随口胡言乱语！我从林风嘴里知道，当初给他指点迷津的人，就是眼前的莫老。更是从郝明远那里知道，莫老是京城里非常有名气的高人。他根本不象我最初见到他时猜测的那样，是一个走江湖的算命先生。恰好相反，他极少为人算命。就是有人找上门来，花重金请他，他也不肯为人解命。但是他的本事那是公认的高超，凡是让他算过的人，无不为他测算的准确而震惊。我听了不免有点疑惑；难道真地有命运这东西？

    随着莫老的名气就越来越大了，他成了京城里活神仙一般的人物。很多达官贵人都和他结交，请他帮忙指点前程。很多人更是慕名而来，花大价钱让莫老为自己解惑，可这些人都很难如愿。首先，想让莫老为自己测算，那要靠缘分。也就是说，他想为你解算，你一分钱不花都行。如果他不想，你就是在他面前放下金山都没有用。再者，这位老人家行踪飘忽，来去无形。想要找到他，那是一件非常困难的事情。因为很少能有人准确说出他在什么地方。是个神龙见首不见尾地高人。

    从干爸那里，我知道莫老不仅是为人测算命运的高手，还是个身怀高深武艺的高人！高深英测的隐世高人！这就是我对莫老的评价。而他的到来也是我很期待的！

    其实在莫老出现之前的这段时间里，我一直辗转反侧，日夜不安！因为越是到了最后时刻，就越危险。我和谢峰之间斗争的结果马上就要出来了。这个时候一个小小地变化都会影响巨大。甚至会动摇全局，影响到最后谁胜谁负的关键。

    谜底很快就要揭晓了！！形式越来越危急了！

    如果按照目前的形式发展来看。谢峰肯定是要输的！而且从程云龙那边传来的消息看，谢峰现在要比我艰难的多，他已经是内外交困了。连一向顺着他，对他言听计从的妻子都起来反抗他了！丝雨的妈妈因为丝雨的事情，居然第一次和自己的丈夫大声争吵起来。据程云龙说，当时谢峰的表情充满了惊讶和难以置信。仿佛站在他面前的是一个来自宇宙的外星人那样让他吃惊。

    不过，谢峰终究是谢峰——倔强而执迷不悟！即使所有人都在反对他的决定，他却依然不肯改变自己的初衷。听程云龙说，谢峰已经在私下放出了狠话——他不好过。也绝对不会让我好过！最后大不了大家最后一拍两散抱在一起！！

    连一向胆子很大的程云龙都严肃地警告我：形势危急！自己的舅舅现在有点发狂了！他让我一切都多加小心。还安慰我说，他现在天天派人跟着谢峰，一定会尽力帮我的。

    我听了程云龙的话后心猛地一跳！身上的压力陡然增大了！

    我最害怕的就是这种情况。俗话说狗急了跪墙，兔子急了还咬人呢！人在走投无路的时候，基本上都会陷入疯狂中。那时什么失去理智的事情都可能做出来。现在我是官司缠身，而婉儿更是身陷囫囵。这都是谢峰的好机会！谁敢保证谢峰不会在恼羞成怒下，拼着鱼死网破，对我进行最后的亡命一击呢？尤其是婉儿更是让我担心。如果谢峰真地发疯，那最危险的就是她了！我很担心谢峰会把婉儿作为报复地第一对象对她不利，那我该怎么去防范。我能不能保证婉儿的安全呢？说真心话，我心里一点把握都没有！

    明知道现在很危险，可我却偏偏就没有办法去预防。这让我非常的烦躁，也非常的恼火。我现在才体会到那句话的正确——贫不与官斗，富不与势斗！这势当然就是权利，当官的权利！谢峰是官，而且是个大官！他控制的权利让我处处缩手缩脚处于下风。除非把谢峰马上抓起来。否则，我根本就没有办法阻止他运用权利来完成自己最后的疯狂一击。

    抓谢峰？唉！我只能是想想而已，他可不是普通人啊。难度简直堪比瞪陆月球！如果能够完成这么富有挑战性的工作，那我就可以马上去参与“嫦娥计划”了。

    左思右想，我实在是想不出什么好办法啊！抱着尽人事知天命的想法，我只能是无奈地继续等下去，等着接找……

    谁想到就在我焦急不安、束手无策时，莫老就这么意想不到的出现了！

    莫老的出现让我充满了惊喜。他老人家阅历丰富，人脉深厚。而干爸又是他的至交好友，交情非浅。我可以肯定，莫老是回来帮我的。至少他也能给我出一个好主意来化解眼前的困局。

    我满怀希望，赶忙把莫老请回客厅。正客厅里说话的几个老婆见到我和莫老一起从天台上下来很吃惊。显然莫老又是和上次一样悄悄进来的。我的老婆里有很多人不认识莫老，我为她们做了介绍。她们之前也听说过莫老的事情。知道这是一位真正的世外高人，对莫老人都非常尊敬。而宋静等人赶忙为莫老倒茶上水。莫老只是笑着微一点头表示了自己的谢意。

    我带着一腔希望恭敬地问莫老，“您老来一定是有什么教诲吧？”

    莫老悠闲地喝了一口茶，目光淡定地望着我。悠然问道，“现在的事情你有什么打算？想如何处理。”

    我心中一喜，莫老果然是为了谢峰事情而来。看来他真的是专程回来帮我，为我解决烦恼的！

    我苦笑着摇头。“说实话，我也不知道。虽然我很希望能和谢叔叔讲和，可现在事情闹得太大了，恐怕很难和平解决了。我虽然很希望和谢叔叔讲和，甚至是为此尽了自己最大努力，愿意做出一些必要的牺牲和让步。可现在看来，希望很渺茫。谢叔叔他人很固执，很难被人说服。而且，他现在有点……”

    我停顿了一下，要不要把谢峰已经有点失去理智的事情告诉莫老呢？毕竟这是传言。没有证据。我迟疑了一下还是决定说实话：“而且，现在谢叔叔有点失去理智的迹象。莫老，我想和平解决，但现在的主动权抓在谢峰叔叔的手里。他要不想和平解决。那我真一点办法都没有。”

    “不要责怪对手的不择手段、冷酷无情。因为他是你的敌人，那是他该做的事！你失败只能怪你没有尽到百分之百的努力！”莫老人目光炯炯地望着我，“你肯定自己已经尽全力了吗？”

    我无奈地点点头，“是的！我已经把什么办法都试过了。可谢叔叔他、就是不肯谈和……我现在是束手无策啊。”

    莫老放下手中的茶杯说道：“不到最后结果出来的时候，不可轻言放弃。束手无策？不过是给自己找的托词与借口罢了。我来问你，你试过找人去劝谢峰吗？”

    试过了。而且我请了很多人去帮我说和。可是——”我叹息一声。“都是无功而返！”

    “恐怕是你没有找对人”莫老一笑，“你知道谢峰平生最尊敬的人是谁。他最肯听谁的话。”

    我愣了一下，为了做到知己知彼，我也仔细调查过谢峰的情况。不过，好像里面没有说谢峰对什么人非常尊敬。基本上他就是一个很自大的人。我对此一点都不奇怪——固执的人一般都这样自大，很难听进去别人的话。我也曾详细问过丝雨，谢峰最肯听谁的话。丝雨想了半天最后也只是摇头。

    现在居然从莫老嘴里听到，有谢峰非常尊敬的人。还有能让他言听计从的人？这个……

    “看来你还是没有做到知己知彼啊！”莫老淡淡地批评了我一句，让我脸一红惭愧地低下头不敢看莫老。刚才自己还说尽了百分百的努力，可居然连对谢峰影响最大的人是谁，我都不知道。自己刚才的肯定简直成了笑谈，天大的慌言。

    莫老忽然站起身来：“跟我走，我带你去见两个人！”

    我心中一喜，赶忙站起身跟在莫老身后往外走去……

第三部 叱咤风云 第一百三十一章 幸福花儿开

    在路上的车中，莫老忽然问我：“如果我让你答应谢峰的要求，你怎么说？”

    我愣住了！我没想到莫老会突然提出这个要求。我想想回答：“对不起。莫老，我恐怕不能答应您。因为这对其他的我的爱人不公平。”

    “你真的决定和谢峰斗到底了？”莫老望着我目光如电：“你不后悔。”

    “也许我会后悔。可绝对不是现在！”

    莫老停了一会低声说：“总要有人做出牺牲啊！既然她们这么爱你，那她们就该——”

    “不！莫老，”我很礼貌的打断了莫老的话：“您说错了！正因为她们爱我，所以才为我做了太多的牺牲。我不能再让她们为我牺牲了！如果真的要牺牲，那这次就让我来吧！”

    “也许你会身败名裂，甚至连姓名都不保啊！”

    “我还是那句话——大丈夫有所为有所不为！就算是死，我也不能再让她们失望了！”

    莫老望了我一会，忽然一笑说了一句让我摸不着边际的话：“保持你的本性，想说什么说什么，做真正的自己吧！”

    这老人家……为什么说话总是这么玄妙。什么意思吗？就不能把话说明白吗？真是的！

    在一处幽静的小院子里，我见到了莫老带我来见的那两个人。其中一个我曾经见过，竟然是丝雨的爷爷，那位穆老将军——穆兴华！

    “穆爷爷好。”我赶紧恭敬地行礼，对长辈礼数可不能少。

    “哈哈，这是我们第二次见面吧？”丝雨的爷爷笑呵呵地望着我，“恐怕你没想到要见的人是我吧？这么长时间了都不来看看我这个当老头子的。是不是对我有很大的意见啊？”

    我尴尬地不知道该如何回答。说起来真是自己失礼。和丝雨在一起这么长时间了，竟然忘记了登门去拜见一下她的长辈。虽然说最近被谢峰逼的鸡飞狗跳。可这也不算是理由啊！更何况人家虽然没有说过赞成，可从来都没有说过一句反对的话啊，自己更不应该了。

    想到这里我赶紧真诚的道歉，“对不起，穆爷爷，是我糊涂。虽然我有很多不得已的理由，可我知道那都是借口。是我做的不对，还请您原谅。”

    穆兴华一笑转头看着站在一旁的两个人，“不错！闻过能改，又能婉转地说出自己的苦衷。老萧，你看这孩子怎么样？”

    “很好。”老萧点点头。我这才顾得打量他，一看之下又是一惊，这也是一位德高望重的老人。曾经位至副总理，一向以刚正不阿著称，是一位值得尊重的老人家。

    “萧老，您好。”我不用人说就上前自我介绍起来，“我是方觉晓。能见到您这位德高望重的老前辈，我很荣幸。”

    萧老一笑转头对站在一边的穆兴华道，“老穆，看来是内外有别！待遇就是不一样啊。叫你爷爷，到我这里就成了萧老。真正地差别对待啊！完全是搞阶级分化嘛！”

    啊？！

    在我印象里，这位萧老一直是以不苛言笑而著称的人。想不到他竟然也会开玩笑！看来那只是他在公开场合的形象。私底下他也是一个普通人。自然人有普通人的喜、怒、哀、乐。同时我的心里有一丝喜悦。这个萧老对我的印象很好，不然是不会当我的面开这样的玩笑的。

    穆兴华哈哈一笑，打趣着萧老。“这人嘛，总要有个亲疏远近不是！你妒忌也改变不了现状哦！我和觉晓就是比你投缘啊！”

    我赶紧乖巧地顺竿而上，“其实我一直很尊敬德高望重的萧爷爷。如果可以，我很高兴能叫您一声萧爷爷。就怕我没这份荣幸。”

    萧老哈哈笑了：“好小子，拍马屁拍到我头上来了！”

    三个老人都笑了。

    “来坐吧，”穆兴华让我坐下后收起了笑容，“小峰这次和你闹出来的动静可有点大了。上面那些人曾经给我打过电话，他们也很为难，让我劝你们收敛一下。如果你们两个人还要继续这样闹下去，他们就要站出来收拾这个烂摊子了！我想，真到那个时候。恐怕你们谁都不会好过啊。所以我们两个老人才想出来为你们打个和。小峰从小就尊敬我。而老萧呢，是他的老领导，老上级。是老萧把小峰一手栽培起来的。小峰呢，也一直很听他的话。我想由我们两个人出面应该可以把这件事情解决了。”

    我这才知道，原来眼前的两个人，就是莫老嘴里那两个让谢峰尊敬并肯听从的人。

    我为难地望着穆兴华，“爷爷，我不是不想和谢叔叔讲和。可他……我实在已经没有什么办法了。”

    “小峰这孩子有时候就是太倔了。”穆兴华摇头一笑，“恐怕这也是我的性格遗传给他的缘故吧。”

    萧老点头，“他是很倔，不过要是他没有这样执著的性格。估计也不会有今天的成功了。”

    “小峰等一会也要来。”穆兴华收起了笑“今天我们三个老的，就是想找你们两个人来好好谈谈。把你们之间的恩怨解决了！我们不能看着你们俩再继续这样闹下去了。否则，就真要出大乱子了！！趁现在小峰还没来，先说说你的想法。哦，想说什么就说什么！不要有顾忌。放心说，说错了我们也不会怪你的。”

    萧老点头表示赞成：“是啊，说说你心里是怎么想的。你对你谢叔叔有什么看法。我们再一起想办法解决。不要再让局面恶化下去了。如果再继续下去——那时候可就不好收拾了！”

    我点点头：“我知道，所以我也很想尽快地解决这个矛盾。可问题是谢叔叔他不肯啊。”

    “说句不客气的话，一个巴掌拍不响！似乎这不仅仅是小峰一个人的问题吧？”穆兴华目光有神地盯着我：“觉晓，你别瞒我，你真心想和平解决这件事情吗？我想知道，为了这事和平解决。你能做什么让步？”

    我坦白地回答：“我愿意尽可能做出最大的让步。但是有一些原则问题上，我却不能退缩和让步！”

    萧老直接问出问题的关键：“能说说什么是原则问题吗？”

    “就是不能逼迫我离开其他的女人！这就是我的底线”我毫不迟疑地回答。”

    “可让你和丝雨结婚似乎并没有触及你的底线吧？”萧老又问了一句。

    我只好如实回答：“没有！但是我不可以这么做。因为这对我其他的女人不公平。如果她们也提出这样的要求，我是不是也要答应？那时候我该怎么办？”

    “其实这个问题也不能这么看。”萧老斟酌着慢慢地说道：“小峰的倔强你也知道，他现在提的这个要求既然没有越过你的底线，我看你就是答应他也未尝不可，不同问题要区别对待嘛。”

    我看了一眼坐在对面的穆兴华。现在萧老说的这些话恐怕不只是他一个人的意思。这也是穆兴华的意思。只不过有些话由萧老来说比较合适点罢了。看来还是有亲疏远近之分啊！

    我现在不仅要表明我态度，而且要尽力地说服他们支持我的看法。

    “我承认。自己很自私而且有点无耻。一个居然想同时拥有这么多女人。”我自嘲地一笑：“是不是有点自不量力了？可我却不想放弃其中的任何一个。因为我爱她们每一个人。不管你们相不相信。我对她们的爱一样多！既然我爱她们一样多，那就要公平地对待每一个人。我想公平应该是这个世界上重要的准则之一。想要这个世界有秩序有规则，那就要尊重公平。我既然不能给她们每个人一个正当的名分。那么我就不再给其中任何一个人单独的名分。这就是公平！可能你们还不知道，前天的时候，我已经和小静办好离婚手续。以后我们就不再是法律意义上的夫妻了！”

    “哦！”一直没有开口的莫老发出一声轻呼：“你真的和宋静离婚了？”

    莫老是知道宋静的，也清楚我对她的感情，显然他对这个消息有点吃惊。我点点头：“在座的人中，莫老很清楚我对小静的愧疚。这次我又一次对不起她了，恐怕我这一辈子都要亏欠她了，到死都还不上。可我还是这么做了，为什么？因为，虽然我不能完全按照谢叔叔的意思娶丝雨。可我还是想用这个表示我想求得和解的诚意。让谢叔叔明白，这是我因为爱丝雨而做出的巨大让步。当然，这样也是为了给我所有的爱人一个公平。显示我是平等对待她们每个人的，至少我在努力做到这点。如果这个时候，我答应谢叔叔的要求，那不是有点厚此薄彼了吗？对其他人公平吗？”

    “公平只是相对的。这个世界没有绝对的公平而言！”穆兴华望着我开口了：“觉晓，如果我这个做爷爷的求你这么做呢？你是不是会给我这个面子？要知道，我这么大岁数了，可是很少求人啊，能给爷爷这个面子吗？”

    我迟疑了一下，答应违背本心。不答应？可要怎么说呢？我的目光转向莫老。希望他能给我一点暗示。可莫老此时居然闭着眼睛悠然地靠在沙发上在养神呢。

    忽然我的心里灵光一闪，想到了莫老来时对我说的那句话。马上就有了决定。

    “对不起，穆爷爷。我不能答应您！因为这对我其他的爱人不公平！”我望着对面沉默的穆兴华和萧老：“我不太明白萧老您所说的区别对待是什么意思？也不太明白穆爷爷您说的，这个世界没有绝对公平是指什么。照我的分析，您两位每人家应该是说，谢叔叔是一个身居高位、手握重权的高官，是有身份有地位要面子的人。于是呢，我就该给他个面子，按照他说的话去做。否则他就会用手里的权利给我一个教训。我要想不吃这个亏呢？那最好乖乖地照办。也就是说，在权利面前。根本就不存在什么公平之说！有全力就能得到自己想要的那种的公平！穆爷爷、萧爷爷，不知道我理解的对吗？”

    穆兴华和萧老没有说话，两个人地脸都闪现过一丝尴尬。

    我一笑：“坦白地说，我之所以不答应谢叔叔的要求。其实也是有私心在里面作祟。试想一下，如果以后安琪儿、梦云、楚婷也提出这样的要求呢？她们家人的手里也有很大权利。那我是不是要和丝雨离婚而再去娶她们？那这个家我还有办法维持下去吗？我很自私，想要留住我所有的爱人，那我就只能公平对待她们。至少让她们明白我在努力创造这种公平。所以，我不可以答应谢叔叔的要求！而且我非常坦白地说一句——我觉得既然谢叔叔真的爱丝雨，真心为她好，那就不该提这个要求。他这样做，完全是在把丝雨的幸福当自己的筹码！”

    “胡说八道！”随着一声怒吼，谢峰拉开旁边地一扇门怒气冲冲的大步走了出来，他身边是一脸慌急之色的丝雨。

    谢峰冲到我面前，愤怒地瞪视着我：“混蛋小子！你今天把话给我说清楚！我怎么拿丝雨的幸福当筹码了？！你今天要不给我说清楚。休想走出这道门！！”

    靠！原来他早来了，竟然躲在里面偷听！

    不过，怎么说他毕竟都是丝雨的爸爸，必要的礼貌还是要讲的。我站起身来恭敬地问候道：“谢叔叔好！我不知道——原来您早就来了。”

    说话时我故意转头望着仍旧坐在那里不动声色的穆兴华和萧老。意思很明显——是你们骗我说谢峰没来，还让我想说什么说什么的。现在好了，麻烦来了，你们看着办吧！

    “小峰，你给我坐下！”穆兴华终于脸上挂不住了，低声怒喝着：“吵吵闹闹象什么话！坐下！！”

    谢峰还真是很尊敬自己地老子。竟然就听话地坐下了。可嘴里还是不满地分辨着：“爸，这小子——”

    “什么小子，小子的？”穆兴华瞪了谢峰一眼：“觉晓是你女婿，我的孙子女婿！不是什么小子！明白了？”

    我高兴地差点从沙发上跳起来大声欢呼！之前穆兴华一直都没有表态，现在他这么一说，等于是公开赞成我和丝雨的事情。终于得到了谢家内部最强有力的人物的支持。我仿佛看到幸福的花儿已经含苞待放了！

    “爸！你怎么——”谢峰惊讶地看着穆兴华。穆兴华又瞪了他一眼：“我怎么了？我就不能做一次主吗？丝雨是你的女儿。可也是我的孙女！她的事我一直都没发表意见。我今天就表个态——我同意她和觉晓地事情了！”

    “爷爷！你真好！！”丝雨开心地笑着跳过去搂住穆兴华的脖子，在他脸上响亮的亲了两下！

    “爸，就算您答应了，我也不同意！”谢峰猛然站起身来。他还真是够倔的，竟然还是不肯投降：“他如果不答应我的条件，我说什么都不会答应这件事情！我给他两个选择——要么，按我说的做，要么，就等着进监狱过下半辈子！他不让我好看我也绝对不让他好过！！”

    “胡闹！”穆兴华一拍沙发站起身来愤怒地瞪着谢峰：“你还要闹到什么时候？觉晓刚才说的一点都没错。你就是在把丝雨的幸福当筹码！你是在用她的幸福来换你的面子！不是吗？”

    “爸——你怎么能这么说我？”谢峰委屈地望着父亲：“我这不也是为了我们穆家人的面子吗？难道我是为自己吗？”

    穆兴华显然动了肝火，直斥谢峰：“穆家人的脸都让你给丢光了！你知道现在外面的人怎么说你吗？他们说你蛮横霸道六亲不认。你妻子和你舅子、你外甥，大家统统都反对你的做法，你却谁的话都不肯听，只是一意孤行！他们说你仗势欺人，不知道进退！人家觉晓一再忍让你，你却步步进逼。你啊你、你早就丢光了谢家人的脸了！！你以为人象觉晓真的怕你了？糊涂的东西！”

    丝雨忙乖巧地扶爷爷坐下，边为他拍打前胸后背，边低声劝解着。

    谢峰被自己的老子骂得一愣愣的，可还是不服气地说。“怕不怕我，他自己最清楚！哼！不要以为我真的治不了他！”

    这个时候我要说话了。我知道，谢峰虽然嘴里还硬。可其实他心里已经开始有点动摇了。我要在谢峰的心理上做出最后一击。让他彻底投降！

    “谢叔叔，坦白地说我不怕你。”我平静地望着谢峰：“但是，我要告诉您，我怕你并非因为我的实力不如你。认真说起来，论实力你不一定比的上我！您知道吗？如果不是我派人去压制，你的那些政敌早就把你赶下台了。别以为你上面有人就可以，你也该知道民意难违吧？如果下面闹的很凶，我不相信谁会冒巨大的风险来保你！而且，我手里有几份文件。是关于您做过的几件不太光彩权利交易事情的。您想，如果我把这些东西，交给你的敌人、交给新闻界那会是什么情况？如果我下令，马上会有更多家企业站出来，表示要撤离J省。我还可以在国际上制造一些关于J省的负面影响。您说，那个时候您该怎么应付？”

    谢峰惊讶地望着我，眼中充满了震惊。

    我一笑转头望向丝雨，“而我之所以怕您，因为我不想和您成为敌人。更主要的是——我不想丝雨夹在我们两个人的争斗中间痛苦。因为我爱她。我想让她快乐，不想看到她伤心。所以，我处处对您忍让，一步步后退。为了丝雨，我可以忍耐任何痛苦。承受您的任何怒火！但是请您不要把战场扩大到我其他女人的身上去。她们是无辜的！而且，任何忍耐都是有限度的。我爱丝雨，可以为她牺牲！可我也爱其他的爱人，同样可以为她们做出牺牲。我不能容忍我其他的女人被人伤害。无论谁要伤害我的女人，我都会让他付出惨痛的代价！就是您也不例外！”

    我不得不把话说的很强硬。因为我要从现在开始，打消谢峰在我其他老婆身上打主意的念头。

    出呼我的预料，谢峰听为了我这番话竟然没有生气也没有发火。只是皱着眉头望着我，似乎在想着什么。

    这时萧老站起身来：“小峰，你过来一下，我有话和你说。”

    谢峰忙恭敬地走过去。萧老把他叫一旁低声对他说着什么。开始谢峰还不时争辩几句，后来就惭惭地低头不语了。过了一会谢峰走回来，站到我面前上下打量着我。似乎想从我身上找出点什么。

    硬的完了就要来软的了！一手软一手硬两手都要抓！这才是解决问题的好办法。

    我一脸真诚的望着谢峰。“谢叔叔，我很诚恳地请求您，答应让我和丝雨在一起。我用自己的生命保证，除了那个法律意义上的名分。我会给她所想要的一切！我会尽全力让她一生都幸福快乐！这是我对您的承诺。也希望您能给我这个实现自己承诺的机会！谢叔叔，可以吗？

    所有人的目光都停在谢峰的脸上。谁都没有说话，屋子里一片寂静。虽然刚才穆兴华已经承认我和丝雨地事情，可谢峰才是解决这件事里最关键的人物，大家都在等谢峰地回答。

    谢峰半天不说话，只是用目光直直盯着我看，我毫不退缩地也望着他。

    过了半天谢峰终于说话了，“好！小子，我今天就相信你一次！”

    “爸爸！”丝雨奔过来扑进谢峰怀里喜极而泣。在场所有人似乎都松了一口气，随即都开心地笑了。

    一瞬间，我忽然感觉自己的心是那么的舒畅！！多日的郁闷和烦恼一扫而空！我的心现在被喜悦和快乐填满了。恍惚中，我仿佛看到那幸福象花朵一般在我的心中绽放了！！

    幸福花儿开，幸福滚滚来！

    “喂！你小子！”谢峰忽然冲我喝了一声：“别站在那里傻笑了！我还有事情吩咐你呢！”

    我赶紧面带笑容恭敬地问：“什么事？您说。”

    “你把我的J省搞得乱七八糟的就没事了？”谢峰不满地瞪了我一眼，“现在，你小子就马上去给我收拾乱摊子，如果办不好，我要考虑收回刚才的话。”

    我点点头，“这个当然我会办。不过您那边是不是——”

    谢峰马上不客气地打断我：“你自己的事情当然你自己去处理！我不管”

    我苦着脸说，“您这也……忒霸道了吧？”

    谢峰得意地哈哈笑了，“怎么？不服气啊？小子，谁让我现在是你岳父大人了呢！哈哈，这就叫特权！！明白吗？”

    看着我苦着脸懊恼的样子，在场的人都哈哈大笑起来。

    我脸上虽然装出苦恼样，可心里却是很甜很甜……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百三十二章 登场

    看守所的门外，我和自己的老婆们都有点焦急地望着那两扇绿色的大铁门，等待着婉儿的出现。

    这是和谢峰谈判后的第二天。因为已经实现了和平，所以我昨天马上对谢峰提出的自己的第一个要求——必须在第二天立刻释放婉儿！谢峰既然已经和我和解，自然也不愿意为难婉儿，而让我恨他。他很痛快地答应了。

    一切围绕婉儿的麻烦都以异常的速度，顺利而快速地解决了：超市食品中毒事件被证明是有人在恶意栽赃，而酒吧的卖淫事件则被证实是那些妓女们的报复和诬陷。于是有关方面马上郑重地向婉儿道歉，并给予了补偿后宣布——马上无罪释放回家！

    而我今天就是来实现自己当初的诺言的——亲自接婉儿回家！！

    大铁门终于拉开了，婉儿穿着漂亮的红色风衣出现在我的面前。她那美丽的脸蛋上满是灿烂的微笑，风姿卓越仪态万方。

    “婉儿！”

    “婉儿姐！”

    “姐姐！”

    不等我举步上前，我身边的那些老婆们就已经冲了过去，把婉儿围在中间，亲热地拉了住她的手，七嘴八舌地表示着自己的思念和关心。

    “各位老婆大人，”我一脸苦恼的样子看着自己的老婆们，“你们该很清楚现在这个场景里，谁是主角谁是配角吧？不知道应该由我第一个深情款款地走过来。拥抱、亲吻、问候婉儿之后你们才可以登场吗？这不是在抢我的戏吗？你们还有点职业道德没有？我可是主角啊！！”

    老婆们一起笑了，纷纷表示对我自大的鄙视。可她们还是理解地让开了，让我走到了婉儿身前。

    “婉儿，”我深情地注视着婉儿，动情地说：“对不起让你受苦了！我说过，很快就会来亲自接你回家的。今天，我是来接你的——我、们、一、起、回、家！！”

    “我知道，”婉儿眼中闪烁着幸福的泪光，“你说到就一定会做到的。”

    我猛然把婉儿搂进怀里。深情地、热烈地亲吻着她。她为了我付出了太多，所以在我的心中不仅爱她，更感谢她！

    婉儿忽然红着脸蛋推开我，扫了一下四周低声嗔道，“这里还是大街上呢……让人看见了。多不好意思……”

    “都老夫老妻了怕什么？”我嘿嘿笑了，“不是有那么一句话嘛——亲咱们地嘴儿，让别人看去吧！”

    “又开始没正经了！”婉儿拉起我的手，向一边的车子走去，“整天就是会贫嘴！”

    我转身向身旁的老婆们叫道，“各位现场地观众都看到了，刚才这一场戏拍的实在是很差劲！所以，我要求回家之后刚才的镜头至少要认真地拍摄二十次以上！”

    “那你可要小心了，”楚婷笑着说。“小心你的嘴变成猪嘴哦！”

    一句话惹得所有的老婆一阵笑声，笑声中充满了幸福和快乐。

    痛苦的日子让人度日如年，而快乐的日子却如白驹飞逝。

    快乐的日子总是过的飞快。一转眼地功夫，一个星期的时间就这样不知不觉的过去了。解决了和谢峰的矛盾冲突。生活似乎突然充满阳光和希望，处处洋隘着幸福和快乐。

    和平来了，可麻烦还没有结束。这一个星期的时间里，我在非常努力地做一件事情——擦屁股！

    虽然说这说法粗俗了一点。可不是有那么句话吗——话糙理不糙。我说的可是大实话。当初为了对付谢峰，我安排的种种计划、行动。J省让我搞得是乱糟糟。现在人家谢大官人摇身一变，成为了我的岳父老泰山！而且非常潇洒地挥一挥衣袖，不带走一点责任——“事情是你小子搞出来的！你不去善后。难道让我这个岳父出马啊？！”

    靠！这叫什么道理？你要是不先来找我的麻烦，我至于搞这么多节目吗？可谢峰这家伙和老美一样，整个一霸权主义分子！唉！强权之下没有真理啊！拳头硬就是爷爷！辈分大……也是爷啊！谁让咱小呢。我每次见到谢峰那得意的笑容时，就在心里暗暗地腹诽：“***！下辈子早生他二十几年，一定做他老丈人报复回来！”

    记得有那么一句网络名言——“生活就象强奸，既然你不能反抗何不躺下来学着享受呢？”谁让人家是岳父老大人呢？官大一级压死人，辈分大也一样能压死人啊！算了，不看僧面看佛面。谢峰就算再不对，我也要给丝雨面子啊。看到现在整天笑颜如花、满脸快乐幸福的丝雨，我觉得自己所做的一切都很值得。男人能让自己身边的女人快乐。那不就是最大的成功吗？

    忍着吧！这下好了，原来的那些计划和安排统统撤消不说，还要为人家老谢同志平反昭雪，恢复名誊！当初是煞费苦心算计人，现在是搅尽脑汁为人伸冤，这好人坏人都让我来做了。

    幸亏当初我就考虑到这一点了。已经想到了可能今后要和谢峰谈和后为他收拾这残局。所以事先就做好了种种准备。这叫一颗红心两手准备。两手都要抓，两手都要硬！

    “擦屁股”计划马上迅速启动。首先安排谢峰正式出面，亲自会见那些投诉遭遇不公正待遇的企业代表。（当然如果不是我和郝明远的指示，这些企业会同意出席这次见面会才怪呢！）并且“态度和蔼，言辞诚恳地和与会代表进行了亲切的交谈。征求他们地意见和建议。随后谢峰坦率地向在座代表道歉，并承认自己作为一省之长。这是自己的责任，是严重失职的行为！并且当场严肃表示，一定会严肃彻底地调查此事。还各家企业一个公平，还J省一个公正的天空！”（以上为新闻报道稿子）

    而各家遭受不公正待遇的企业，则纷纷表示了对谢峰省长的理解和支持。相信谢峰省长一定会秉公处理此事。在会议之后举行地记者招待会上，各家企业代表纷纷表示。停止一切撤离J省的行动和谢峰省长并肩战斗，向那些暗中制造不公平，妨碍J省经济发展的人宣战！！

    一石激起千重浪！

    谢峰以一个卓越领导人的形象出现在公众面前。马上就有重量级别地大人物站出来对此表示热烈支持。汽车大王李浩然、房产大王楚啸天、农家大公子农智杰……纷纷出现在新闻媒体上，为谢峰的勇于承担责任。敢于自揭疮疤的行为表示了钦佩。并对谢峰敢于向阴暗面宣战表示了极大的赞赏。并且一致表示对未来的J省的发展前景充满了信心！准备把J省列为今后进行重大投资的首选之地！而李浩然更是当场表示，自己在J省的工厂马上开工，并且继续投资扩大投资规模。

    所有的公众舆论和媒体支持都瞬间站到了谢峰的一边。

    而谢峰更是以迅雷不及掩耳的速度强势出击！雷厉风行的在J省内进行整顿。按照官场的规矩，既然出事了，那总要找出一个罪魁祸首拉出来示众，给予惩戒！就算找不到这个祸首，那也要抓出一个人来当替罪羊！既然谢峰就是此次的罪魁，他当然不可能自己把自己拉出来进行处理。他没有傻瓜到写“罪己诏”的地步。那就只好委屈他的那些敌人来扮演这个角色了。如果说前几天谢峰那些隐藏暗中的敌人还在沾沾自喜的话，那现在他们就只好以泪洗面了！谢峰是谁？他可是沉浸在官场几十年的人了。现在这么好的机会他怎么会放过呢？最先遭殃的就是那些错误判断形式的人。他们以为抓到了好机会。按耐不住地跳出来摇旗呐喊。想趁机痛打谢峰这只“落水狗”。不料想谢峰不仅平安地度过了危险，而且地位竟然更加稳固了。最可怕的是，谢峰还抓住机会给了他们一个凶猛的反击！冷血而毫无一点怜悯把他们这些人统统清洗掉了！谢峰还利用这个行动，给了那些依旧小心潜藏的敌人一次严正警告——我谢峰不是好欺负的，最好别来惹我！

    随后我又求老亨利和安琪儿帮忙，分别带人兴师动众地去J省进行投资、考察访问。当然了，谢峰是热情地欢迎了两位贵宾。随后的记者从两位世界级的富豪口中得知，“VG国际”和“天使集团”都很信服谢峰省长的能力和人品。也满意J省经过治理后地投资环境。两家都有意在此地进行投资合作，为J省的发展出一份力。

    紧接着，有好几家国内有名的大公司（当然是郝明远控制的公司）派人组团来J省考察谈判。并很快确定了几个大投资项目。而那些以前一直观望甚至退缩的人见形式发生如此逆转。不甘心失去机会，马上纷纷涌入J省。考察、谈判、投资、合作……J省的投资热潮竟然比任何一个时候都要热烈！

    经过这一阵眼花撩乱地变动，谢峰的威望达到了一个顶点。他进入最高决策层已经是板上钉钉的事了！！

    一切都过去之后，似乎只有我是白忙活了一场。不过这话也不全对。也不能说我是白忙活一场，得到一个千娇百媚的大美人做老婆外，还得到了一家很大的上市公司。今后就可以大展拳脚，开拓自己的事业了！！

    这段时间，我不仅要忙着给那位霸道的岳父大人擦屁股。还要抽时间来完成“沧海集团”和HK梦达公司的重组。我决定把这两家公司正式合并组成一个集团。并且把它取名为“梦达国际集团”。它就是我准备正式征战商场的第一个根基。而且在不久的将来，我还准备把我的“梦达广告”和“梦达投资”也加入到“梦达国际”中来。我的野心就是把“梦达国际”建设成为一个世界一流的大集团，著名的企业王国！让它扬名四海，蜚声宇内！！

    为了顺利地重组“沧海集团”，我在丝雨的陪伴下。亲自飞到HK。会见了一直都未谋面的“沧海集团”的创始人，丝雨的舅舅孟海。孟海给我的印象就是一个非常和善的老人，慈祥而随和。我很喜欢这个宽厚豁达的老人，而孟海显然对我的印象也很好。我们两个人一谈起来，就感觉彼此很是投缘，有点相见恨晚的意思。

    因为“沧海集团”那些高层人员，原来都是丝雨舅舅孟海的亲信。所以，由孟海亲自出面陪着我会见了自己这些老部下。并当场和他们说明了情况。把我和他的关系对这些人公布，并且解释了自己并非是被人吞并。而是选择让我这个外甥女女婿来接班。而我则亲口向在座的那些“沧海集团”的精英保证。我不会剧烈地进行人事变动。所有的人都会留下来，并且在最适合自己发挥的岗位上和我一起奋斗。努力创造“梦达国际”的美好未来！

    这番话不仅稳定了军心而且让大家看到了美好的希望。在众人齐心协力下，公司合并迅速而顺利地完成了。“梦达国际”成立之后，我的老婆们无一例外持有公司的股份，都成为了公司的董事。而我则正式出任“梦达国际”的董事局主席。这也宣示着我——方觉晓从此正式登上了风云变幻的商业舞台，开始正式逐鹿商界了！

    在经过HK证监会的审查、批准之后。“梦达国际”在HK正式上市。而这个时候关于我这个新主席的传奇经历、深厚背景和强大的实力开始在HK的股票市场和街头巷尾悄悄地流传开了。所有人都一致看好“梦达国际”未来的发展，对它的前途一致看好。

    于是上市的第一天，“梦达”国际的股票就遭到了狂热的追捧。股价一路象火箭般地飞升。在晚上收盘的时候竟然涨幅超过了百分之一百五十！创造了一个股票市场上的新神话！而我更是在一夜之间成为了香江的风云人物，商界的新宠儿。

    一切都在顺利的发展。可我却不知道，一场阴谋却在悄悄地酝酿着，危险已经越来越近了……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百三十三章 螳螂和黄雀

    “你是说有人在暗中和我们一样在收购‘长风’集团的股票？”我微微皱了一下眉毛问面前的邹成。

    “你人不老啊，”邹成虽然已经成为了“梦达投资”的总经理，京城里金融界的名人，可还是全然没有点做为一个即将掌握上百亿资金，权利巨大的成功人士的威严和气势。依旧是以前那副吊儿郎当的模样，不象个总裁却象个街头的混混。比如现在他就坐在我的老板椅里，把腿放到那宽大的办公桌上，歪着个头在打量我：“怎么耳朵这么背？还是你的IQ有问题，没有听懂我刚才说的话？”

    我正在思考他刚才说的话，没心情和他斗嘴。刚才邹成和郝明远联袂而来，告诉了我一个坏消息——有人在市场上悄悄地吸纳司马青云为救“顺风公司”而放出来的“长风”集团股票，而且来势不小。

    我转头问坐在一边神态悠然的郝明远，“三哥，你刚才说已经派人去查了。那有什么消息吗？知不知道是谁在和我们一样暗中收购‘长风’股票吗？”

    郝明远挥头说，“现在还没弄清楚。这帮人很狡猾，如果不是成子告诉我，我根本就没有发现这帮家伙在背后搞鬼。他们是用很多分散的帐户在悄悄地买进长风的股票。这些帐户分散在全国各地。现在还不知道是属于谁的。不过，我已经派人去查了，相信很快就可以弄清楚是谁了。”

    “有意思啊！”邹成摇头晃脑地呵呵笑了，“螳螂捕蝉，黄雀在后！司马青云想救‘顺风公司’不得不做那只傻瓜一样的蝉。而我们想做黄雀在背后占司马青云那个笨蛋的主意。可现在看起来，有人和我们想到一起去了。不过人家却想做那只最聪明的黄雀。哈哈，就是不知道，最后谁会是黄雀，谁来做螳螂？”

    “那还用说嘛。有我们邹大操盘师在，做黄雀的肯定是我们了！”郝明远哈哈笑着小小的地拍了邹成一个马屁。随即满脸骄傲地说，“不过就算你不出马，那些家伙也不是我们的对手。现在我们手里有刚刚募集的百亿资金。资金非常充裕。就是用钱砸也能把他们全部放倒！想和我们抢‘长风’？做梦吧！”

    “这钱可不是这么花地！”邹成摇头。“你真是够笨的！明明花一分钱就可以办成的事情，却非要花一百块钱去办，你烧包啊你！”

    “成子说的对，还是要弄清楚谁在和我们背后再做打算才好。你们说，这事会不会是司马乘风干地？”我问他们两个，“现在想想，也只有他才最可能做这件事情。”

    “他的嫌疑是最大，不过这件事情恐怕也不一定是他做的。”郝明远摇头说，“开始我也怀疑是他在搞鬼。可一直以来我就一直在派人盯着这个家伙。据派去的人回来报告，这些天他一直都没有什么动作。每天都是悠闲地在享受生活，打打高尔夫、参加一下沙龙聚会、和女明星幽会调情……可就是没见到他会见过什么商业人士。也没有和自己的手下密谈商议什么，我才不再怀疑是他干的。”

    “他会这么悠闲的玩乐？”以我对司马乘风的了解。很难相信郝明远下的判断，“我看不可能！这个家伙和司马青云的仇恨，简直是仇深如海的地步。我想，他就是死都不会甘心让司马青云把持‘长风’集团。他会乖乖地看着司马青云顺利收回‘顺风公司’然后坐稳江山吗？退一步说，就算他不去给司马青云下绊子，扯司马青云的后腿。也肯定不会坐视‘长风’成为别人的囊中之物。那对他可没什么好处。他的野心不是一般的大！我总感觉这家伙一定又在耍什么花招。”

    “你说的很有可能！我看他是不会就后面轻易认输。”郝明远点头，不过暗中收购‘长风’集团股票的事情应该不是他做的。第一他没有资金，根据我地调查，你上次狠狠地敲诈了他几个亿之后。他手里的钱已经很有限了。而这次收购长风股票需要的资金可不是小数目！他手里应该没有这么一大笔资金。如果他要这么做，就只能找外人筹措资金。可他并没有找人借钱啊！所以我才会这么想。”

    “三哥忘记了一个很关键的人，”我笑了，“别忘记了，这二马可有一个很要好的朋友。那家伙可是一头真正的狼啊！”

    “你不说我差点忘记了！”郝明远一拍手，“是啊，还有你那个大情敌呢！他可是一有钱的主儿。要收购长风对他来说应该不费吹灰之力就能做到。”

    “哎——”我白了郝明远一眼，“饭可以乱吃，话可不能乱说。什么情敌？安琪儿现在是我的老婆，他就是想做我的情敌都没这个资格了！”

    “哈哈，还说不是？”郝明远笑了打趣着我，“你看你，我才一说话你就急眼了。好象生怕人家来抢你的老婆似地。别怕，是你的跑不了！我看啊，你在心里一直都把他当成自己的头号敌人来对待呢！不然，为什么时时刻刻都会想着他呢？”

    我一笑，对郝明远的嘲讽听而不闻。“你还真没说错。我一直都有预感，这个叫‘狼’的家伙会是我劲敌！不过不是指情场，而是在商场上。”

    “两位白痴，现在不是讨论情敌问题的时候，想要打情骂俏回家去！”一边地邹成可能见到自己被冷落了，不满地冲我们两个人叫了起来，“赶紧地说正经事要紧！白痴啊你们！”

    “好，好，”我哈哈笑了，“看来邹大人这么着急，一定有什么高见了？那我们两个洗耳恭听！您老请讲！”

    “我的判断是——”那边邹成跳了起来下了结论，“这件事情一定是司马乘风和那个狼先生合伙干地。司马乘风装做清闲来吸引我们的注意力，而那个狼先生则在背后操控，偷偷收购‘长风’的股票。到时候，他们就会成功地夺取我们的胜利果实。做那只聪明的小黄雀！可惜，我是不会让他们得逞的。想和我斗法？他们还差远了！”

    邹成的脸上浮现出骄傲和强烈的自信。不过他的确也有资格骄傲和自信。毕竟他的才华和本领那是大家公认地。天才可不是谁都能当的。

    “八成是这样了。”我和郝明远都点头表示同意。

    “那邹大师一定已经有什么妙计了？您老人家准备怎么给予他们迎头痛击呢？”郝明远笑眯眯地问邹成。

    郝成干脆利落地就四个字，“釜底抽薪！”

    “您老人家别弄玄虚好不好？”郝明远笑了，“说话说一半留一半。你想憋死人啊？”

    “以你的IQ是很难理解我的计划滴”邹成笑嘻嘻地白了郝明远一眼。“得了，遇到你这样的白痴级别的学生，我老人家只好简单明了，通俗易懂地给你解释一下了。白痴，好好听着！”

    郝明远不以为意地一笑。他清楚邹成那张扬的个性，知道邹成为人不拘小节，狂放不羁。否则换成是另外一个人和郝明远这么说话，非马上被他揍扁了不可！他可是大名鼎鼎的飞哥啊！谁敢对他这般不尊敬？！

    “简单地说，就是我们在欧洲那边弄点手脚。想办法让他们顾不上收购‘长风’股票的事情。要知道收购最主要的条件就是要有充足的资金！我们只要想办法让那条狼拿不出钱来暗中收购‘长风’的股票，那我们就成功了。而最简单、最直接的办法就是——狙击他的根本！让他不得不救‘德哈勒尔’！”

    我一愣，惊讶地望着邹成。“你想对汉斯家族的企业下手？”

    因为担心汉斯给我的威胁，我曾经特意了解过一些汉斯家族的情况。知道“德哈勒尔”是沃尔夫家族掌握的一家上市公司。就算在欧洲那么多世界级的大公司中，“德哈勒尔”也能排上号。

    “这有什么大惊小怪的？”邹成翻了一下白眼，“自从知道了这个家伙是你的情敌并且还暗暗摆了你一道以后，我就一直在研究他家的那些公司和企业。为的就是找个机会报仇。靠！居然敢暗算你，他胆子可不小，难道他不知道你是我罩的吗？他***，不给他点厉害看看，他就不知道我邹王爷有三只眼！”

    “所以就让你找到了这个机会。”我顾不上和他磕牙。直接说正题，“你确信对这家公司我们有机可乘？要知道它可不小啊！”

    “不要侮辱我的智商好不好？”邹成怒气冲冲地跳上了我的办公桌子，盘腿坐下来指指自己的鼻子，“你也不看看我是什么人？天才知道吗？那就是说我！我仔细研究了那条狼家里的很多企业，才从中找出了这家公司。我发觉它最是有空子可以让我们钻地！我还找了很多在金融界的朋友求证过，证实这家公司现在的确是有点问题。真是我们动手的好机会！”

    我疑惑地问，“想要狙击‘德哈勒尔’那就需要很大一笔资金。可我们的资金能行吗？毕竟那是一家庞然大物啊！”

    “放心吧！”邹成拍了一下自己的胸口，“一切我都已经安排好了！我联系了很多以前一起玩股票的好朋友。那些家伙手里有不少的银子等着机会砸人呢。我们大家已经商量好了。准备一起动手干它一票大地！从‘德哈勒尔’身上狠狠地咬一口。对了，方小子，恐怕这次要你那个天使老婆出马来配合一下我们的行动了。”

    “为什么要她出马？”我不解地问。“你不是说钱已经够了吗？”

    “放心！我不是要你那个富婆老婆的钱，我的钱够用了。可我还缺少一个名义啊！”邹成这次没有嘲讽我，而是耐心地解释起来，“我们要狙击‘德哈勒尔’就要做的象真的一样。不能让那头狼看出来我们是咬一口让他转身之后就走，那样他就不会害怕我们了。所一我们要做的象真的一样。这就要有一家具备实力的公司站出来当幌子。暗地里散布谣言说是这家公司在打‘德哈勒尔’的主意。而这个幌子自然要由你老婆来担任了！”

    “这个不太好吧？”我迟疑了一下，“这是我自己的事情，和她的关系不大，我不想让她牵扯进来。”

    “说什么屁话！”邹成很没有风度地骂了一句粗话，“她是你老婆啊！这事怎么和安琪儿没关系？再说，你别忘了，当初那条狼可是没少找安琪儿欧洲分公司的麻烦。这次我不光是为你报仇。也是为安琪儿出气！既然她也有份就责无旁贷要出来帮忙了。哈哈，这次我一定要玩一手漂亮的，让他们尝尝我邹成的厉害！”

    我想想也对，当初那个汉斯·沃尔夫为了让安琪儿离开我，一直在暗中给“天使集团”在欧洲地分公司制造各种各样的麻烦。现在安琪儿出马也说的过去。

    我有点不放心地问邹成。“你有把握吗？有几成胜算？”

    邹成翻着白眼看了看我，哼了一声不做回答。显然我是问了一个白痴问题。既然他这个金融天才决定动手了，那当然是有百分之百的把握可以一战成功了！

    “如果那个家伙不中计呢？”郝明远想想问，“到时候，我们不就失去了入主‘长风’的大好机会了吗？”

    “你！”邹成指了一下郝明远，随后手指一转又指了一下我：“和他一样是个超级大白痴！西瓜和芝麻哪个重要你们能分清楚吧？那你们说‘德哈勒尔’和‘长风’哪一个更有份量？”

    郝明远马上回答，“那当然是‘德哈勒尔’了！‘长风’虽然不小，可和它比较起来，显然还是要差的多！”

    邹成嘻嘻笑了，“你们这两个白痴都知道正确答案。那个狼先生会不知道？他当然不会为了‘长风’而放弃‘德哈勒尔’。就算他真的放弃了德哈勒尔，那我们不但没有什么损失，相反还是大赚特赚了！做‘德哈勒尔’的主人一定比做‘长风’的主人爽得多！”

    邹成一脸得意地笑了，“恐怕那条狼一定不会放弃‘德哈勒尔’他还没有白痴到你们俩的地步。等他去救‘德哈勒尔’。那个时候，我们就把长风占为己有！嘿嘿，到了最后，司马青云是蝉，那条狼就是螳螂。而我们则是最后面的那只聪明的小黄雀@”

    说完得意地哈哈大笑了起来。

    刚好此时张慧敲门进来了，见到邹成的这副模样不满地冷哼了一声。

    邹成一见到张慧吓得赶忙从桌子上跳下来，陪着笑说，“老婆，你来了。”

    张慧理都不理他，对我说道，“方董，梦云小姐来了，说有事情想要见你。”

    “哦，”我一笑，“是我请她来的，麻烦你叫她进来吧。”

    张慧点点头转身向外走。邹成忙赶上去拦住张慧。涎着脸讨好地笑着，“老婆，今天晚上我买好了电影票。还在‘夜巴黎’餐厅定了位子。等下班了我们先去看电影，然后再一起吃饭，你说好不好？”

    张慧伸手推开他，“对不起，邹总！我现在在工作。请您不要打扰我！”

    说罢快步走出门去。

    邹成一边叫喊着，“张慧你等等啊！”一边追了出去。

    我和郝明远看着邹成那副狼狈的样子，一同哈哈大笑起来。

    “恶人自有恶人磨！”郝明远笑着说，“小子在咱们俩面前拽得跟二五八万似的，可到了张慧那儿就成了一个彻头彻尾的孙子！真够逗人的！”

    我也笑了，“这就叫卤水点豆腐——一物降一物！”

    正笑着，梦云婀娜多姿地走进来，见到我和郝明远笑得这么开心，好奇地问道：“你们在说什么？怎么笑得这么开心？”

    我一指门外，“我们在说邹成那孙子，他让张慧治得服服帖帖的。在张慧面前，他现在连个屁都不敢放。看起来啊，爱情不光是会让女人变得愚蠢，男人也不例外啊！”

    梦云笑了，随即妩媚地瞪了我一眼，“怎么又满嘴的粗话？这里是办公室，一点都不注意影响。”

    我忙笑了说，“一时激动忘了这茬儿了。下不为例，下不为例！”

    郝明远在一旁哈哈大笑起来，“老四啊，爱情不光让男人愚蠢，还能让男人胆怯哦！你现在可就是最好的例子！我现在可知道老鼠见到猫是什么样子喽！”

    梦云那美如天仙的脸蛋微微一红，娇嗔道，“三哥，你取笑我是不是？小心我以后不帮你去哄霞姐了！”

    “哈哈，”郝明远笑了，“你这可威胁不了我。不过看在你的面子上我今天就不笑老四了。不过说起来奇怪，老四这牛犊子脾气谁他都敢顶。可偏偏就是对你们这些老婆却怕的要死。我看啊，他是天生‘妻管严’的命啊！”

    梦云走到我身边，挽住我的手臂如小鸟依人般偎依着我，甜美地笑着说道：“三哥，那你可说错了。我家觉晓可不是个怕老婆的人，他最有男人气慨了！他之所以好像很怕我们姐妹，那是因为他太爱我们了。把我们当宝贝一样地珍爱。生怕我们有一点不开心、不快乐。处处都顺着我们，哄着我们。你是不知道，在家里他才是真正的一家之主，权威大的不得了。我们姐妹都要听他的话，而且都怕他怕得要死呢！”

    虽然知道梦云这是在哄我开心。可我还是感觉很受用。毕竟在别的男人面前，由这样一个天仙般的绝色美女嘴里说出她对你的柔顺和依从。那是对男人非常有面子，值得让男人自豪的事情。

    我哈哈笑了：“老婆真乖！来让老公亲一个奖励一下。”

    梦云温柔地甜甜一笑，柔顺地把自己红润地小嘴奉上，让我在她那鲜艳可爱的樱唇上狠狠地吻了一下。

    “哈！小梦云果然是训夫高手啊！”郝明远在一边笑着赞叹，“几句话就夸的老四找不到北了！”

    梦云一笑，转开话题，“觉晓，你让我打听的事情，我已经打听到了……”/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百三十四章 美男计

    梦云不愿意再继续这个话题。她微微一笑转开话头，“觉晓，你让我打听的那件事情，我已经打听到了。”

    “是吗？”我高兴地问道：“怎么说？”

    苏梦云摇头说，“好像那个家伙做的很隐秘。虽然知道他在做那件事情。可现在我哥哥他们还找不到什么线索，也不知道他行动的路线。”

    我冷笑了一声，“这个混蛋倒是很狡猾啊！”

    “哎——”一边的郝明远好奇地打断了我和梦云的谈话，“你们两个人在这里打什么哑谜？说什么呢？”

    郝明远是我的哥们，更是我的死党。这次能顺利地让谢峰投降，他可是出了不少的力。可以说是居功至伟！对于这样一个真心诚意帮助我的兄弟，我是没有什么好隐瞒的。

    “是这样的，”我递给郝明远一根烟，并且为他和我都点上了火说道，“你记的司马青云有个死党，就是那个叫陈跃祥的人吗？”

    “知道那家伙是G省的黑道老大，专门做不法生意。听说他和司马青云的私人关系铁的很！好像还是司马青云的妹夫。怎么，你要对付他？”

    我冷笑了一声，“量小非君子，无毒不丈夫！他如果帮着司马青云对付我，我倒是没有什么可恨他的。秦桧还有仨相好呢，他和司马青云是好兄弟，帮他对付我，也是理所当然。更何况他还是司马青云的妹夫呢。可他错就错在要去打若雪的主意！他怎么对付我，我都没有什么可抱怨的。可他对若雪下手，我是绝对不能容忍的！！我和谢峰说过，无论是谁只要动我的老婆，我就算是拼着一条命，也要让他付出惨痛的代价！！”

    偎依在我身旁的梦云轻轻她握紧我的手。用赞赏的眼神望着我，送给我一个温柔甜美的微笑，“老公，你真好！谢谢你这么关心保护我们姐妹。你是天底下最好的老公！”

    “哈哈。梦云，老公这叫法早了点吧？”郝明远笑嘻嘻地望着梦云，“似乎你还没有正式和老四入洞房，成为老四的老婆哦！怎么着？等不急了吧？”

    “三哥！你坏死了！”

    梦云那美绝人寰的脸蛋一下子羞得通红。娇羞不胜地撒娇不依。那眼波流转娇媚无比的俏模样，看得我心头一阵荡漾。差点迷醉在梦云那动人的美丽中。

    我已经多次见到过梦云娇媚的样子，尚且差点沉迷其中。郝明远就更是不济了。被梦云美丽娇柔的模样迷惑的失神了，直知道傻傻地望着梦云发愣。我不得不咳嗽几声，把郝明远的魂魄从迷醉中唤醒。

    郝明远的脸因为自己地失态而微微一红，不过很豪爽地一笑。直承不讳自己的尴尬，“哈哈，小梦云啊，你可是越来越美丽了！怪不得人常说，恋爱中的女人最美丽！三哥刚才让你的美丽迷的魂差点都没有了！这以后还了得吗？绝对是祸国殃民的美丽啊！”

    说完忙转变了话题，“还是说正经事儿。老四你打算怎么对付这个姓陈的混蛋？”

    我将自己的想法和盘托出，“其实我早就想动手收拾这个混蛋了。可前一段时间因为丝雨的事情，我实在是无暇顾及他。现在我和谢峰地事情既然已经了解了，我就准备动手收拾这个敢打我老婆坏心思的家伙！我要让他为自己的愚蠢行动后悔。是这样的，我唯备拿他做的那些非法生意来做文章。我派人调查过，这个陈越祥走私、贩毒、聚赌什么坏事都干。我想只要找到他贩毒的证据，就能让他马上垮台，把他送去吃枪子！所以我让我的二舅子帮我查查他走私贩毒的行动路线，接头地点。准备到时候一个人赃并获。让那个混蛋去见阎王。可现在看来这事不太好办。这家伙很狡滑，贩毒行动一直都只有他身边为数很少的几个亲信才知道。想要抓他，恐怕还真是不太容易啊！”

    郝明远很赞成地点头，“我同意你的做法。这个陈越祥不但对司马青云忠心耿耿，更是他得力地左膀右臂。咱们要对付司马青云，那一定不能够对这个家伙手软。先砍掉司马青云的这只爪子对咱们大大有利！”

    梦云接口说：“我二哥派人调查了，可惜找不到什么线索。毕竟二哥他们主抓的不是这方面的情报。也不敢太明目张胆地帮你。怕被人说闲话。我看，我们还要另外想想办法才行。”

    我忽然想到一部很出名的电影，笑了问他们两个人，“不如找个人打进他们的内部去卧底，你们看行吗？”

    “得了吧！”郝明远一摆手，“你以为这是拍《无间道》啊？卧底，那可不是一天两天，一年两年就可以的。你就算是派人现在混进去。那也不知道猴年马月才能混进姓陈的内部，进入核心高层。你真打算等他十年八年不成？”

    我也摇头笑了起来，“看来艺术虽然来源于生活，可毕竟和生活不同啊！电影毕竟不是真实的生活，我想的太天真了。”

    不过，你这个主意倒是启发了我。”梦云笑了，“也许我们真的可以实验一下这个卧底计划呢！”

    我和郝明远知道梦云非常聪明，伶俐。她想到的主意一定不会差。忙问，“是什么计划？”

    梦云认真地说，“栋越祥有一个情人，她不但是陈越祥最爱、最得宠的女人，而且还是他最相信的人。据说这个女人很能干也很有手腕，就连陈越祥都很怕这个女人。”

    我的脑海里浮现出那次和司马青云去谈判曾经在陈越祥身边看到的那个娇柔妩媚的美丽女人。想必梦云说的一定是她了。记得那次陈越祥几次暴怒发火想和我动手，都被这个娇柔的女人喝止住了。想想当时的情况，还真象梦云说的那样，陈越祥很怕这个女人。

    梦云继续说，“这个女人一向掌握着陈越祥的很多重要生意。我估计，恐怕象贩毒这样机密的事情，也一定是由她来控制的。我们不妨在她身上打打主意。”

    我和郝明远几乎异口同声地问道，“美男计？”

    梦云的脸蛋微微一红，肯定地点点头，“是的！就是用美男计！根据我的俱乐部里认识这个女人的人讲，因为陈越祥在外面有很多女人。所以很少去她那里过夜。而她正当年轻，不甘心一个人孤单生活。就开始经常出入夜店找那些不三不四的男人鬼混。而且行为越来越放荡。而陈越祥不知道出于什么原因，居然对她的这种行为不闻不问。睁一只眼闭一只眼地任由她胡来。按照我对这种女人的了解，她属于那种对自己生活极度不满，精神极度空虚的女人。有点自甘堕落。如果这个时候有一个男人能顺利走进她的心里，让她觉得可以依靠，她绝对会为这个男人做出任何事情来！”

    我和郝明远互相看了一眼同时点了点头。梦云的那家“名媛”俱乐部是京城上流社会女人出没的地方。而且她自己本身就是一个女人，肯定非常了解这些女人的心理和思想。她既然这么说，那肯定就很有把握！

    可郝明远点头说道，“是个好主意！可问题是——我们一时去哪里找这样一个男人去勾引她呢？相信一般的鸭子她肯定看不上眼，而且那些鸭子也未必肯为了钱去冒险。如果事到临头这个派去的人出卖我们，那可就打草惊蛇了。”

    我的脑子里忽然浮现出一个人的面容，脱口说道，“我知道谁能办成这件事情！”

    “谁？”郝明远和梦云忙同时开口追问道。

    “毕强！这个家伙别的本事没有。欺骗这些寂寞女人的感情，哄她们开心快乐的本事可不小。如果他要是认第二，那就没有人敢认第一了！可是——”我皱了一下眉头，“这件事情很危险。让他去冒险合适吗？”

    “我看可以让他去试一下，”郝明远马上说，“反正这个家伙和我们走动的少。别人不太清楚我们之间的真实关系，暴露的危险不是很大。再说，我会派人在暗中保护他的，万一真有什么危险也能及时把他带回来。我看就让他去试一下也未尝不可以。”

    我沉吟着没有说话，虽然我对毕强的感情不算是很深，可他毕竟是我的兄弟啊。让他去做这个卧底，做这么危险的事情，我还是有点下不了狠心。

    “危险什么地方没有。”郝明远见我迟疑老不说话就继续劝说着我，“就算你天天躲在家里，那陨石也很可能从天上掉下来砸在你的脑袋上。这个世界上就没有绝对安全的地方，绝对安全的事情。再说，他是我们的兄弟，现在需要他站出来的时候，他怎么可以袖手旁观呢？我看这事就这么定了！我现在就去找他谈！”

    “三哥，你等等！”我叫住了站起身来就要往外面走的郝明远，“这件事情也不急在一时。还是等我和大哥、二哥他们好好商量一下之后再做决定吧。”

    “可是，我们——”郝明远看了我一眼，把到了嘴边的话咽了回去，无奈地点头说，“那好吧，等晚上你来我家，我叫大哥他们过来。我们再好好商量一下这事儿。”

    刚说完，门被人敲了几下，开门进来的是楚婷，“觉晓，时间不早了，我们该走了吧？”/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百三十五章 那一刀的风情（上）

    “呀！梦云姐你什么时候来的？”楚婷发现了梦云，惊喜地跑过来拉住了她的手，“你来了怎么也不去找我啊？梦云姐，等一会我叫上静姐她们。我们一起去逛街好不好？”

    梦云笑了，“好啊，不过你来找觉晓不是有事情吗？你们是要出去吗？”

    楚婷有点不好意思地笑了，“差点忘了！梦云姐对不起，我一会要和老公去看我外公。恐怕不能和你去逛街了。”

    “是吗，”梦云笑了，“很久没有去高爷爷那里了。我也想去探望一下高爷爷，不如我们一起去吧。”

    “好啊！”楚婷高兴地跳了起来，“你等我一下，我去叫宋静姐、雨菲姐和俏俏她们。等看完爷爷，我们一起去逛街！”

    “嗨！”我喊住正兴冲冲地要往外走的楚婷，“干嘛去？”

    “去叫静姐她们一起去逛街啊”

    “你以为人人都象你一样没事做吗？”我瞪了楚婷一眼，“她们还都有很重要的事情要做。你别去给她们添乱了！”

    “你这是什么话？”楚婷不满地叉腰瞪着我，“我们是你老婆，又不是你的奴隶！难道连一点人身自由都没有？整天工作，工作！你是娶老婆还是找打工妹？不行！我们今天全体罢工！大家一起去逛街！那些本来都是你这个男人应该做的事情，你却一股脑推到我们姐妹身上了。别忘了，养家糊口是你这个一家之主的责任！亏你还口口声声说爱我们。你就这么爱我们姐妹啊？剥削起我们姐妹来，你比周扒皮还黑心呢！比黄世仁还狠毒啊你！你当初保证过什么？你说过要让我们姐妹每天幸福快乐的，难道这就是你所谓的幸福快乐？你说的话到底算不算数？”

    楚婷连珠炮一般的质问着我，让我连回嘴的余地都没有。刚想拿出一家之主的权威训斥她一通。可随即想到自从她们姐妹跟了我之后，遇到了太多地磨难和危险。她们不仅要帮我管理公司四处奔波，还要整天为我提心吊胆担惊受怕的。确是没有悠闲地好好地享受过快乐生活。我实在是亏欠她们姐妹太多了！

    我心一软，柔声说，“好了，别说了。我知道是我不好，我对不住你们姐妹。我很快就会找人来接手你们的工作。而且我保证，等这段时间把公司的事情理顺了。我就带你们去海边度假，去旅游散心！绝对不反悔！”

    “好哦！”楚婷高兴地跳过来，在我脸上响亮地亲了一下，笑着说，“这才是一个称职的好老公！”

    我爱怜地搂住楚婷，叹息一声，“自从你们姐妹跟我在一起之后，就没有过一天舒服享受的日子，是我对不是你们，我——”

    “老公别说了！”楚婷用柔软的小手堵住了我的嘴，一向刁蛮任性的她此时是一脸的似水柔情。眼中满是爱意，“我知道，你心里是最疼我们姐妹的。为你做什么，我们姐妹都不后悔。我刚才说的那些话，不过是和你开玩笑呢。其实就算你让我们姐妹回家去享福，我们也肯定不答应！可以天天在你身边，和你并肩打拼，携手创业。那对我们姐妹就是最好的享受！老公，我们爱你胜过一切！”

    几句话让我感动地差点流泪！人生得一红颜知已足矣！我方觉晓有这么多天下最好的女人做红颜知已！虽死亦可无憾了！！

    “哇靠！”一个不和时宜的声音响起来。是坐在一边的郝明远，“好感人啊！楚婷啊，你不去演戏真是太浪费了！”

    一句话把房间里温馨感人的气氛破坏无遗！两个女人脸色一沉，转头目光不善地盯着郝明远。

    郝明远这才发现自己无意中已经犯了众怒。尴尬地嘿嘿笑了几声赶紧对两个瞪着自己的女人说，“我不是那个意思。我是说刚才楚婷的感情太真挚了！这才是真正感人的爱情啊！可不象电影上那些所谓一流演员演的那么假！我刚才真被感动地是一塌糊徐啊！真的！你们别不信，我说的可是真心话！”

    两个女人的面色这有稍霁。

    郝明远见有效果，赶紧继续说讨好的话，“老四啊，我现在才相信你所以怕老婆，是因为爱老婆啊！！能有这么温柔体贴，对你情深意切，为你可以牺牲一切的好女人做老婆，那是任何一个男人的梦想啊！这样的女人，男人要是不当成宝贝一样爱护。那男人就是个混蛋加三级！老四，你真是有福分啊！今后你要是敢不好好对待弟妹们，我第一个饶不了你！！”

    “行了。三哥！”楚婷“扑哧”一声笑了，“别再耍嘴皮子了！甭说好话哄我们高兴了。”

    郝明远嘿嘿笑了。“三哥这不是怕你们生气吗？”

    “你别得意，只此一次下不为例！”楚婷一绷脸，“要是有下次，我就让倩影姐和俏俏去找你说理！到时候看你怎么说？”

    郝明远干笑了两声，“不敢了，以后再也不敢了！那个，那个我就不打扰你们小夫妻说悄悄话了。我还有事情，先走一步了！你们也不用送我了！”

    说完郝明远站起身来急急忙忙地出门而去。楚婷和梦云等他走出门后忽燕都咯咯笑了起来。

    “他是怎么了？”我好奇地转头望着笑得很开心的两个女人，“好象逃命一样跑了？”

    “他不跑成吗？”楚婷咯咯笑着说，“你不知道，上次在酒店里摆酒庆祝你从看守所出来的时候，你那三哥啊，可是出大糗了！他本拿话挤兑倩影和俏俏，想灌醉她们两个。不成想，却反让她们两个人用话给挤兑住了。三哥说不过她们两个人就想耍赖，你猜怎么着？哈哈，倩影她们两个人竟然动手捏着他的鼻手硬把酒给他灌下去了！那次三哥出丑可出大了！醉得跟死狗一样。从那以后，他见到倩影和俏俏都绕着走呢！”

    我听了也不禁哈哈笑了。“没想到我的老婆竟然这么厉害啊！哈哈，三哥以后可有难了！”

    说笑了一会，我看看表，“好了，不说了。时间不早了，我们该走了。小婷，还不去办事！”

    “什么啊？”楚婷不解地望着我。

    “笨蛋！”我笑着伸手在她可爱的小鼻子捏了一下，“你不是说要叫你静姐她们去逛街吗？还不赶紧去喊人！”

    我知道，虽然楚婷嘴里不满，嚷嚷着要叫自己的姐妹一起罢工去逛街。可那也只是嘴里说说而已。我要是不让她去叫宋静等人，她是绝对不会违拗我的意思的。楚婷虽然刁蛮，但是事情地轻重缓急她还是分得很清楚的。而且，再怎么说我也是一家之主啊。这权威还是有地！嘿嘿……

    果然我刚一说完。楚婷就兴奋地叫了起来，“你同意了？”我笑着在她的屁股上拍了一记，“这点小小地要求都不能满足，还怎么做你们的好老公？今天全体放假，先去看望一下外公他老人家，然后啊，咱们全家一起去逛街！对了，把大家都叫来，咱们这次来个集体行动——全体去逛街！”

    “好勒！我这就去喊她们！”楚婷跳起来。兴奋地一溜烟似的跑了出去。

    “宝贝，”我转身搂住梦云，把她拉进自己怀里轻声问，“想我吗？”

    梦云那绝美的脸蛋上浮现出一抹娇艳的红色，低低地“恩”了一声。

    “哪里想我？”我手放肆地攀上她胸前两座高耸的山峰，轻柔地爱抚着那动人的酥软，一脸坏笑的低声问，“是不是这里想我？”

    “是啊，”梦云用那双春波荡漾的大眼睛娇媚无限地望着我，柔媚地低声说。“好想，想地要命……可你一点都不想人家……你不爱我！”

    “胡说！”我在她那美丽无伦的脸蛋上捏了一下，感觉入手是那么的柔滑细腻，“我怎么会不爱你呢！怀疑老公，该受家法！”

    “你爱我？”梦云的美绝人寰的脸蛋忽然涨红了，娇羞地低声说道；“那你为什么……不要了我……让我真正做你的老婆？”

    说完。用那双充满柔情的眼睛幽怨地望着我。我的心猛然热了起来！美丽的仙女主动向你提出这样地要求。如果你是男人，你会无动于衷吗？

    克制住内心强烈的冲动。我赶忙安慰着怀中的娇娃，“梦云，你也知道，这段时间我遇到了很多麻烦。所以才……我不想在自己烦恼缠身的时候拥有你！因为那些负面情绪势必会影响我。我不想让我们的结合有一点点的不完美。不过，现在这一切已经过去了。如果你愿意，今晚就做我的新娘好吗？”

    梦云笑了！就在我高兴地憧憬着今晚的美妙时，她却兜头给我泼了一盆冷水，“不好！”

    我愕然地望着面前的绝代佳人，“为什么？”

    梦云调皮地一笑，凑到我耳边柔柔地低声说，“我要在一个特别的时候把自己……交给你。我要让你，把我记在心里！”

    我心里一热，动情地亲吻着这个我深爱地美人！

    *****************************************

    自从我和老婆们在一起之后，我只和她们一起去逛了一次街——就是遇到邹成的那一次。所以，当知道我决定放假陪她们去逛街的时候，她们都非常的开心。在家里休息地急忙赶来，手里有工作的也扔下工作跑来了。总之，就象一部电影的名字一样——一个都不能少！

    等老婆们都到齐出发时，我被吓了一跳！

    我靠！我居然有这么多老婆了！宋静、婉儿、雨菲、楚婷、丝雨、闻俏、若雪、安琪儿、沈宁、梦云、美芳、赵琳、颖琪再加上一个自称是我情人地周倩影。居然有十四个之多！乖乖！不看不知道，一看吓一跳！以后自己绝对不能让这只“红色娘子军”的队伍再壮大了！否则，我这个党代表可就要照顾不过来了。

    出发时我的老婆加上保镖随从，所有的车浩浩荡荡，排成了长长的一溜车队。这气势庞大的车队从京城街头奔驰而过。引得路人纷纷注目。恐怕他们一定把车队当成了什么国外大人物出访来京城的队伍了。估计她们就是想破了脑袋也想不到，我们其实只是去看看病人，然后去集体逛街而已。可根本就不是什么来访的贵宾！

    当车队出现在医院大楼前时。马上就引起了众人的侧目。等我的那些千娇百媚的老婆们从车上下来时，四周马上驿动起来。这么多的美女一下子集体出现，想要不让人关注？那恐怕要比登天还难啊！

    唉！看来偶是注定了，到哪里都会成为焦点人物啊！做人想要低调一点咋就这么难捏？

    在众人的惊叹、妒忌、羡幕、贪婪诸般杂陈的目光注视下。我们走进了高老头所在的住院大楼。

    过了这么多天，这个老头的病其实早就完全好了。可他就是说什么都不肯出院！你问原因？很简单！高老头住在这里，他的几子、媳妇、女儿、女婿、孙子、孙女、外甥女……轮流着每天来服侍他。（其实他根本就不需要人服侍，而且这里还有特护啊）他在这里可以享受到儿女体贴周到、无微不至的关心，可以享受到孙辈殷勤的服侍。高老头似乎是很享受这种被人关心、关注的感觉。就算他早就痊愈了，可依旧是瘫在这里不走。让我们这些晚辈隔三岔五地来探望问候他。也许上了年纪的人都喜欢这种儿孙围绕身边的感觉。既然如此，那就满足他吧！所以，我也和楚婷隔两三天就来看望一下高老头。

    在艳羡而有一丝妒忌的目光下，我带着老婆们刚走出电梯。就和一个穿了白大褂戴口罩的女医生碰在了一起。

    “对不起，对不起！”女医生连声道歉，“我没注意。”

    我微微一愣，随即笑了，“没关系！你是……医生？这么忙赶着下班吗？”

    “不是，”女医生抚了一下有点歪的帽子回答道，“我这是赶着去给一个刚来的病人做手术！那个病人很危险。”

    “哦，”我一笑，“那我就不打扰你了。赶紧去准备手术吧。医生！”

    女医生点点头走进电梯。

    “你们认识吗？”我身边的婉儿好奇地问我，我笑了笑摇头说。“不认识啊，为什么这么问？”

    安琪儿也奇怪地望着我，“可我感觉，她好像故意撞你似的。而且你还说什么‘那就不打扰你了’，好像你们认识似的。”

    靠！我的老婆真不是一般的厉害，居然马上就察觉不对了。

    我忙说：“我哪里会认识她啊！我只是顺嘴说一句而已。那不过是一句客气话罢了。”

    “什么客气话？”雨菲马上低声为我刚才的行为下了结论，“不用说了，一定是看人家女医生漂亮，就想借机勾搭人家呗！”

    我叫起屈来，“冤枉啊！我连她长什么样子都没有看到呢！再说了，我有你说的那么不堪吗？”

    “看不到脸有什么？你们男人不都喜欢制服诱惑吗？”周倩影在一边落井下石，“估计是那个女医生白色的大衣勾起了某人的潜藏欲望！”

    我不想再和她们逗闷子玩，一板脸低声说，“好了，这里是公众场合，注意点影响！先去看病人，快走吧！”/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百三十六章 那一刀的风情（下）

    “喂！你眼睛贼兮兮地偷偷摸摸看什么呢？”走在我身边的楚婷不满地伸手推了我一下小声嗔道。

    “没看什么啊。”我嘿嘿一笑，忙收回目光。

    宋静看了我一眼低声问，“觉晓，你是不是有什么事？”

    “我能有什么事？”我凑到她耳边低声说，“我就是想看看，这医院里是不是有什么出色的美女。你没听人说吗，‘要想俏，一身孝’！还别说，女人穿上这白大褂还真是很吸引男人的视线呢！”

    “没正经。”宋静和我生活多年，对我的脾气秉性最了解不过了。她才不相信我的话呢。见我东拉西扯地不肯说出原因，知道我一定有自己的理由。冲我理解地微微一笑，也就不再继续追问我了。

    来到高老头的病房门口，我停住脚步迟疑了起来。这么多人一起进去合适吗？虽然我和高老头和解了。可彼此心理的阴影可不是那么快就能散去的。我带着这么多老婆兴师动众地来看望他，他会不会以为我这是在向他炫耀我的胜利，在向他示威呢？我后悔自己之前考虑的太不周全了。可现在人都到门口，该怎么办呢？

    婉儿不愧是精明过人，见到我的神色后眼珠一转。马上就明白了我在顾虑什么。凑到一边的宋静身边低声和她嘀咕了几句。宋静听了点点头转头对我说，“觉晓，高爷爷还在养病，我们这么多人一起进去恐怕不太好。我看，就让你和小婷代表我们进去探望高爷爷好了。”

    “这——”我有点进退为难了。不让老婆进去，恐怕会让老婆们不快。可让她们进去又可能惹恼了高老头。我开始怨恨自己的莽撞，怎么遇到事情这么冲动呢？事先怎么就不好好考虑一下呢？真是笨蛋！

    我正为难，病房的门一开，高洁走了出来。笑吟吟地招呼着我，“觉晓，你们来了！”

    “妈，”我赶忙笑着说。“我们今天是特意来看望外公他老人家的，外公休息了吗？”

    “没有”高洁笑了说，“他听下面的人说你们来了很高兴。特地让我出来招呼你们。还愣着干什么，快点进屋吧！”

    我这才知道，高老头已经知道我们这群人的到来。他大概也想到了我刚才考虑的问题。才特意让高洁迎出来。这就是在给我传递一个信号——对我带这么多老婆来看望他，他并没有生气！

    果然是久历官场，通达人情世故的老人精！想地就是比我周到。我高兴地答应一声，带着老婆们走进了高老头的病房。高老头自从和我化干戈为玉帛后，对我的态度大为改变。见到我带着老婆们来看他显得非常高兴，对我的老婆们很是热情。而我的那些老婆们各个是乖巧而善解人意的聪明女人，纷纷亲切地问候着高老头。没几句话就哄得高老头眉开眼笑很是高兴。

    这时，我的电话忽然响了。我拿出电话看了一下号码。笑着对宋静等人说，“你们先在这里陪着外公说话，我去外面接个电话。”

    说完和高老头告了一声罪，走出病房。

    “好的，我明白了！”我放下手中的电话，脸上浮现出一丝微笑，转身朝走廊的另外一头走去。

    忽然，一扇门被人推开了，一个快步走出来的人撞到了我身上！

    “啊”那人发出一声低沉的惊呼！手里的东西飞撒在地上。

    “小心啊！”我忙伸手扶住那个人。注目一看，竟然是那次我来的时候曾经在走廊里和我撞在一起的那个美女护士。

    “真巧啊！”我笑了，“上次我们撞车，这次又碰头了！看来我们还真是有缘分啊！不会是你喜欢上了我，故意想用这种方式让我注意你吧？”

    美女护士漂亮的脸蛋羞红了，“先生，我真的不是有心的。请您不要随便开玩笑。”

    “哈哈，我这个随便惯了，一下子想要正经起来有点困难啊！”我一笑指指地上美女护士洒落的东西，“得！东西又撒了一地，这次还是让我再‘拥军爱民’一次吧！”

    美女护士温柔地冲我一笑。“那谢谢你了！”

    “别客气，互相帮助嘛！”我笑了蹲下身子去捡落在地上的东西。

    “哦！对了！！”

    我猛然抬头望向站在一旁的美女护士，她一惊，非常迅速地把自己的一只手藏到了身后，装成若无其事的样子笑着问我，“什么事？”

    我的眼睛很尖，还是在短短的时间里看清楚了，她的手中拿的似乎是一块纱布。

    “你看我这脑子！”我伸手拍了一下自己的脑袋。笑着站起身来，“我差点忘记了，你的一个熟人让我给你带句话。”

    “我的熟人？”美女护士微微一愣，有点疑惑地望着我。

    我的脸上浮现出一丝嘲弄的微笑，“是你的哥哥小五郎！他让我问候你！”

    女护士，不，现在应该叫她日本女杀手了，明显愣了一下！她发愣地时间很短，短得几乎可以让人忽略不记，但是这对于我来说却已经足够？

    我飞快地出手抓住了她的手腕，用力往后一扭！本以为这下至少会随之传来一声清脆的骨头断裂的声音。可我错了！这个女杀手的身手大大出乎于我的预料！

    她竟然在这间不容发地一瞬间，做出了正确的判断，并以极其敏捷地动作做出了反应！她的身子猛然一扭，随着我的用力的方向，身体在半空中飞速地转了一圈！落地后闪电般地一个侧踢，脚尖直取我的咽喉要害！

    我不得不放开她的手腕飞身后退。避让开她这凌厉的一腿。同时做好了迎击的准备。可美女杀手却并没有继续攻击。而是向后退了两步，眼睛不眨地盯着我。

    我也含笑盯着她，慢悠悠地说道，“我是该叫你护士小姐呢，还是该叫你杀手小姐？”

    美女杀手那漂亮地脸蛋上依目带着甜甜的笑容。“原来你早就认出我了。”

    “其实，也不算太早！”我淡淡地笑着，眼睛却死死地盯着她。虽然表面上我神态轻松，可心里却打起了十二分的警惧。这个女人的身手实在是太厉害了。让我不得不时刻小心戒备，怕她爆起发难，“就是上次我们在这里遇到之后，我才警觉你是那个女杀手地。”

    “哦？是吗””美女杀手脸上的笑容依旧很灿烂，神情镇定自若。

    从她脸上看不出一点的惊慌，“你们应该没有我的照片吧？这里也没有人见过我的真面目。我很奇怪，你怎么会认出我呢？”

    “杀手小姐，”我发现她虽然在笑眯眯和我说话，眼睛的余光却在四处查看着，而且身子正微不可察地在慢慢地向一旁的那扇门移动。所以不得不警告她，“我劝你，最好还是打消逃跑的念头！这里已经让我的人包围了。如果你想从这里冲出去地话，别的我不敢保证。可你身上至少会出现十几个流血的窟窿！如果你不想被打成筛子的话，最好是乖乖地束手就擒！”

    似乎为了证明我说话的真实性，从走廊的两头和那扇门后走出了十几个手里端着枪的人，那乌黑的枪口指向了女杀手！从那冷酷森严的脸上不难看出，如果女杀手真打算选跑，他们肯定会在第一时间毫不犹豫地开枪！

    “这些是安全局的特工！”我一指那些人对女杀手说。“他们的枪法想必你很清楚。”

    女杀手马上明智地停止了动作。她叹息一声眼神带着无奈看了一下四周。原本那绷得紧紧的身体渐渐放松了，似乎彻底放弃了逃跑的努力。

    “我承认，我还是低估了你。”女杀手有兴趣地打量了我几眼，脸上浮现出甜美的笑容，“现在可以告诉我，你是怎么发现我的吗？”

    “很简单！”我指了指四周，“这里是医院，而我发现你却不是这里的人！”

    “我不明白你的意思。”女杀手摇头，“能不能说明白一点。”

    “你伪装的的确很好。”我笑了打量了她几眼，“很象一个合格的护士。可你忘记了这里是什么医院。确切地说这里是一家军队医院。而这里的护士和医生都是军人。你的举止根本就不象一个军人。你那次和我告辞的时候，曾经向我鞠恭行礼，你还记得吗？就是那个动作让你的身份暴露了！你当时的动作很自然，说明你经常这么做。可一个受过严格训练的军人，怎么会在这里经常给人鞠躬呢？就算是没有今年经过训练的人，在这样的环境下工作，也不可能养成这个鞠躬道谢的习惯。那就只有一个可能，你是日本人！只有日带养成的习惯才让你在不知不觉中做出这个动作！之后我又让人秘密地调查这里的护士。发现根本就没有你这样的一个人。所以我才确信，你就是那个小五郎的妹珠，那个女杀手！现在还有话可说吗？”

    美女杀手无奈地苦笑了一下，“想不到就是这样一个小小的破绽，就让你察觉了。你比我想象的要厉害很多。”

    “谢谢夸奖！”我一笑，“我还有很多问题要问你，比如是谁帮你混进这里来的？谁给你提供隐藏之地的？……不过，现在我还有事情，这些以后找机会我们再谈吧。”

    说完我挥手示意，一个持枪的大汉收起枪，掏出了手铐走向了女杀手。

    “请等一下！”女杀手向我走了几步，一旁的安全局的人赶紧低声喝令女杀手站在原地不许动。

    女杀手高高举起自己的双手，表示自己根本没有任何恶意，然后望着我说，“我有几句很重要的话想和你私下说。方先生，可以吗？”

    我微一迟疑，女杀手马上笑了，“方先生，你的功夫非常好。而且旁边还有这么多高手。需要怕我这个手无寸轶的弱女子图谋不轨吗？你是个大丈夫，不会这么胆小，连几句话都不敢听吧？”

    当着这么多的人，我被她说的有点下不来台了。男人的自尊心让我终于点了点头，“好吧，放她过来吧！”

    虽然她身手高超，可在这么多枪口地威胁下，能玩出什么花样来不成？再说，凭我的身手，就算她突然发难，我也应该能应付一阵。这段时间已经足够那些特工们动手制服她了。

    女杀手走到我面前，甜甜地冲我一笑，低声说，“方先生，我不得不承认，我和我哥哥同意接这次的任务是一个非常愚蠢的决定。现在我失败了，我愿意向你道歉，并且——”

    “好了！”我有点不耐烦地打断了她的话，“我不想听你说这些废话！早知今日，何必当初！你到底想说什么，要说就给我直截了当地说！”

    “好的。”美女杀手丝毫不生气依旧是甜甜地一笑，压低声音道，“方先生，如果你能放过我哥哥和我，我会好好报答您的。只要你放我哥哥走，我愿意做你的女奴隶，终生服侍你！”

    “女奴隶？”我一愣，“什么女奴隶？”

    美女杀手用妖媚的眼神望着我，脸蛋上浮现出娇媚的微笑，低沉的声音里充满了诱惑，“当然是你的……性奴象，我会全身心地服侍你，让你享受到最大的快乐……你不会后悔地……”

    看着美女杀手那娇艳的脸蛋，妩媚的神态，春意流荡的眼神。我心里微微一动。听说小鬼子好玩这一套。现在这个女杀手竟然想用美色来诱惑我！女奴隶？嘿嘿，听起来不错。

    不过，我随即想到自己的老婆们。靠！自己都有那么多美如天仙的老婆了。怎么还这么不禁诱惑？真要答应了她，老婆们多失望！自己也对不起她们的一片深情啊！

    该死！

    我暗骂了自己一句，用冷冷地眼神望着女杀手，“好啊！不过。等你在监狱里修养够了之后，我也许会考虑你的这要求的！

    见我挥手让人带她走，女杀手忙说，“方先生，请等一等！”

    我冷冷的说道，“你还有什么可说地？我不想在这里浪费我的时间。”

    “方先生”美女杀手的脸上浮现出甜美而诱惑的微笑，低声说，“我还是处女，我保证，你会非常满意……我的身体的。如果您不相信，我现在就证明给你看！”

    说罢，她伸手解开自己的上衣扣子，在我来不及劝阻的时候，已经拉开了自己的衣服！一片雪白晶莹的肌肤暴露在我的眼前。好白啊！

    “你会非常喜欢我的身体的……”女杀手那漂亮的脸蛋上浮现出无比暧昧而诱惑的微笑，手抓住了自己胸罩的带子，猛然一拉！

    我的那句“不”还没有说出口时，情况突变！女杀手的手里已经多出了一把轻薄，雪亮地短刀！手腕一翻，那雪亮的刀锋已经带着死神的问候向我的脖子刺来！

    漂亮秀丽的脸蛋上带着甜美清纯的微笑，那雪白的胸脯在阳光下闪烁着诱人的光芒，而手里的尖刀却象一条凶狠的毒蛇。刹那间，这一切在我的眼前构成了一副风情无限却充满杀机的画面。

    柔情无限的微笑，风情无限的一刀！而这风情无限的一刀最终要达到的最高境界就是——要我的命！

    我已经来不及闪避了，只能眼睁睁地看着这充满了诱惑，充满了风情的一刀，带着寒冷刺向我的咽喉！/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百三十七章 女枪神

    充满风情的一刀，带着夺人心魄的寒风刺向我的咽喉！而我刚无奈地望着催命的锋利束手无策。

    而那些特工们此时已经察觉了我身处险境，但救援已经来不及了！只能眼睁睁地看着刀光逼近。

    眼看锋利的刀尖就要刺上我的咽喉，忽然，象是一只无形的手狠狠地打在了这要命的凶器上，刀子猛然飞了出去！随后，女杀手也如同被人猛击了一拳，踉跄着后退了几步。几乎是与此同时——“啪！啪！”两声清脆的枪声在走廊里回荡起来。

    还没有等我从震惊中回过神来，那些特工却已经神速地反应过来，几个人已经身手矫健地冲了上去，制服了女杀手！

    我这才发现，女杀手的肩膀上已经渗透出了一大片鲜红。很显然是被人用枪打伤了！

    “你没事吧？”身后走来一个人用手臂扶住我，关切地柔声问道，“伤没伤到你？”

    我一回头才发现，叶颖琪不知道什么时候已经到了我身边，一只手搀扶着我，而她另外那只手上赫然是一只枪口正冒着轻烟的手枪！不用问我也清楚了一切——刚才那两枪肯定是颖琪打的，是她及时开枪救了我一命！

    我摇头一笑，“我没事，不过你要是晚上零点几秒开枪，恐怕——我就真的没、事、了。”

    颖琪不解地瞪大那双美丽的海蓝色大眼睛看着我，“你这话是什么意思？我不明白。”

    “小傻瓜！”我搂住她的肩膀，在她那光滑细腻的脸蛋上亲了一口，哈哈笑了低声说，“这都不明白？如果你晚点开枪，我现在就已经是死人了！死人还有什么事情可做啊？谢谢你老婆，你这次美女救英雄真是太及时了！救命之恩无以为报答，我只好以身相许了！”

    颖琪“扑哧”乐了。“去你的！整天没个正经样儿！”

    这时特工已经把铐上手铐的女杀手架到了我面前。她没有看我，目光去望着站在我身边的叶颖琪，而颖琪也上下打量着她。

    “你一定就是M国的那个女枪神叶大小姐吧？”女杀手脸上浮现出淡淡地微笑，冲颖琪点了点头，“果然是名不虚传！枪法的确是非常出色！”

    女枪神？我这才知道。颖琪原来在道上有这么大的名气！我靠！女枪神啊！听这名字就感觉非常拉风，够牛X的啊！！不过想到她刚才那神奇的两枪。够帅，够威风！这名字当真是当之无愧啊！

    那些特工望着颖琪地目光中也都流露出尊敬和崇拜。他们这些天天与枪打交道的人，想必比我更清楚要练成这样的枪法有多么的不容易。现在见到一个娇滴滴的大美女竟然有这么惊人的功夫，不能不让他们吃惊之余感到钦佩。

    “你的功夫很棒。”颖琪回给女杀手一个笑容，挽住我的胳膊偎依在我身上，“我老公的功夫已经非常好了，看来你比他还要厉害。想必你哥哥的名气更多是你给他争得的吧？”

    女杀手一笑，并没有回答颖琪的问题而是转头对我说，“方先生，我希望你能认真考虑一下我刚才的建议，我是非常认真的。”

    她不说还好。一听她的话我的火“腾”地一声上来了。冷笑着说，“难道你的建议是要用刀子来表达的吗？哼！那我就没有什么可考虑地！把她带走！请你们回去代替我，好好地‘招待’她！帮我认真地回答她刚才的‘建议’！”

    最后那句话是对几个特工说的，这几个人是我二舅子谭天明的手下。是我临时从谭天明那里借来，帮我设圈套抓这个女杀手的。这个女杀手，我决定了交给谭大将军去处理，毕竟他处理起来比我要名正言顺的多。

    几个特工答应一声，架起女杀手就想把她拉出去。

    “情等一下！我只说一句话！”女杀手忽然喊了一声，可她说话对象却不是我，而是把目光转向了叶颖琪，微微一笑说道。“其实，我的工夫要比你见到的好一些，而且在你开枪前，我就可以成功的。”

    说完了这几句话，女杀手脸上带着微笑，很平静地不眨眼望着站在我身边的叶颖琪。目光很是奇怪，似乎在她在向颖琪表明什么，隐隐的又象是在央求颖琪什么似的。

    等女杀手被人拉走之后，自然有江军等人出来清除血迹，收拾现场。刚才这里响枪，已经惊动了医院里的不少人。可都被外面警戒的人员给拦住了，不让他们进入走廊。

    见颖琪目光直直地盯着地板，我顺着她的目光望去好奇地问，“你怎么了？在看什么？”

    颖琪走过去低头从地板上捡起了刚才女杀手拿来刺我的那把刀。轻薄地刀身已经被子弹巨大的力量撞弯曲了，可那雪亮地锋刃依旧散发着森冷的光芒。

    “哈！颖琪，没想到你这枪法这么好啊。”我笑着赞叹道。“一枪不偏不倚正中目标！能在这眨眼的工夫就准确地命中这么窄小而且在快速运动的刀身。你这女枪神的名头还真不是吹出来的！有时间你也教教我吧。让我也体会一下，一枪在手，天下无敌的英雄感觉。怎么样？”

    “她说的应该是真话，她不想杀你。”颖琪忽然说了一句奇怪的话。

    “不想杀我？””我愣了一下，不敢相信颖琪的判断，“那个样子她还不想杀我？！你在开玩笑吧？”

    “不！”颖琪认真地摇摇头，“我不和你开玩笑，你看这把刀。”

    颖琪把手里的刀递给我。我接过来看了看，发现这把刀很薄，柔软而有弹性。用手轻轻一弯竟然可以曲成一个圆形。

    “我看不出来这有什么？”我疑惑地望着颖琪，“这刀很快。很容易就能割开人的喉咙。”

    “说的很对！这更说明了问题。”颖琪点了一下头，伸手从我手里拿回刀子，比划着说，“你看。这刀很轻，如果是刺人的话，恐怕不一定就真的能杀死人。因为刀子太轻了，一用力就会弯曲。可是如果这样横着一拉——却很容易就能割断人的动脉和气管。那个女人用刀刺你，而不是横着割就说明她不想杀你。”

    “这不能说明什么问题。”我马上反驳道，“也许她当时来不及考虑，完全下意识地做了这个刺的动作呢。”

    颖琪问我，“你有没有觉得，刚才那个女杀手离开的时候，看我的眼神很怪。”

    “是啊，好像她有什么话想要对你说，似乎想求你什么事情似的。”

    “她是想让我给她证明，她并没有说谎！”颖琪抱了一下手里的刀。“我刚才仔细回忆了一下，其实在我开枪之前，她就应该可以刺中你地！因为你们两个人站的实在太近了，她的动作又太快，让我根本就来不及开枪。可奇怪的是，她在最后的时候，动作竟然停顿了一下，似乎是想，想翻手把刀横过来……对了！就是横过来，她是想把刀横在你脖子上！她是想劫持你，而不是真的想杀你！”

    在颖琪回忆的时候。我也尽力回想刚才的情景。我那时不错眼珠地盯着女杀手的那把刀。似乎真地是象颖琪说的那样，那个女杀手在即将刺中我的那一刻，明显地有一个停顿转腕的动作。难道她真的不想杀我，而只是想劫持我？

    算了！不管她是否想杀我，现在都不重要了。随着女杀手的被抓，这件事情就已经过去了，关于她的一切都结束了。

    “好了，”我拍拍颖琪的肩膀，阻止了她继续说下去，“我们还是不要讨论这个问题了。对了，你怎么不在病房里，跑到走廊上来了。”

    “还不是因为你！静姐看出你一进这家医院就有点神情不对。估计你应该是瞒着我们有什么事情。所以才叫我偷偷跟在你后面看看你在做什么。”颖琪狠狠地瞪了我一眼，责怪道，“说你多少次了？不要一个人整天乱跑，可你就是不肯听。刚才如果不是我发觉那个女杀手表现有点奇怪，先有了警觉，那一刀很可能就真要了你的小命了！

    “谢谢老婆大人地救命之恩了！”我凑过头去在颖琪那美丽的脸蛋上亲了一下低声说，“等回去之后，我好好地奖励你！”

    “奖励我？”颖琪伸手搂住我的腰，轻声说道。“还奖励我呢？你只要不讨厌我，我就很高兴了。”

    “怎么这么说呢？”我忙说，“你这样的大美女，我喜欢都来不及呢，怎么会讨厌你呢？”

    “是吗？”颖琪用那双如海水般清澈的蓝色大眼睛幽怨地望着我，低声嗔怪道：“那你为什么总躲着我？为什么不和我上床？不肯和我做爱？这不是讨厌我是什么？”

    我靠！怎么又冒出来一个深闺怨妇啊！

    我苦笑着说，“颖琪，你也知道的，我最近遇到了太多的麻烦，这不是一直没有时间吗？”

    “什么没时间？分明就是借口！”颖琪瞪着我不满地说，“你和静姐她们一起Happy的时候，怎么没看到你说没时间？我不管了，今天晚上我就要你和我上床做爱！我要做你真正的老婆！不许拒绝，不许找借口！不许——”

    “好了，好了！”我赶紧捂住颖琪的嘴巴，“这里这么多人，你不要叫这么大声好不好？我答应你还不行嘛？我的小姑奶奶！”

    颖琪得意地笑了。这个女枪神还是那么泼辣大胆，豪放如故啊！

    这时，我口袋里的电话哗然响了起来……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百三十八章 告密者

    我拿出电话看了一眼，上面显示的是一个很陌生的号码，“你好，我是方觉晓。”

    “方哥，是我。”

    电话里传来一个低沉的男子声音。我一下子没能听出他是谁，疑感地问，“请问你是……哪一位？”

    “我是刘思扬。”对方低声报出了自己的名字。

    我不免有点诧异，没想到刘思扬会给我打电话来。那次在胖子的安排下，我和他在咖啡馆里见过一面之后，就很少再和他联系了。虽然刘思扬曾当场向我道歉，并表示了自己的后悔之情。我嘴上也说了原谅了他。可其实我的心里还是有点不太情愿。毕竟他在我最困难的时候背判了我，和我对他的友谊。过后再后悔不是太晚了吗？早知现在何必当初呢？

    刘思扬那时还表示要为我去司马青云的身边卧底。载没有明确表示态度。只是随口敷衍了他几句。心里却把他当成了一棵墙头草——哪边风硬往哪边倒！

    刘思扬如自己所说的那样，成了一个隐藏在“长风”集团内部，司马青云身边的告密者。大概他自己也察觉出了我对他的冷淡，从那次分手之后，他就再没有联络过我。有什么事情也都是和胖子联系，然后由胖子转达给我。不过，刘思扬既不是长风集团内部的高层管理人员，又不是司马青云的心腹。他能知道的“长风集团”的核心机密非常有限，通报给胖子的也大多是一些零碎的小事，根本就没有什么价值。

    可他毕竟是冒着危险在给我办事，我怎么都要表示自己的感谢之意，这是为人处世的原则。我让胖子给刘思扬一大笔钱，可他拒绝了我的感谢。用他自己的话说——他这是在赎罪。不是为了金钱！我也就只好作罢。

    不料今天他竟然实然想到联络我，这让我有点奇怪。

    “是思扬啊，最近怎么样？”我忙客气地和他寒暄，“一切都很好吧？”

    “方哥，我有很要紧的事儿要告诉你。”刘思扬低沉的声音里带着几分焦急，“我刚才偷听到司马青云和他手下的人在商量关于你的事情。他们已经知道是你在狙击‘顺风’公司了，也知道是你在背后动作把他逼成这样的。而且你暗中收购‘长风’集团股票的事情，他们已经察觉了。司马青云他们非常恨你。他的兄弟想要对你下黑手！另外，他们好像已经和一个叫青木的日本人勾搭上了！他们正计划着对你进行反击呢。不但要在股票市场上行动，让你得不了手。还要对你和你在HK的‘梦达国际’下黑手。似乎想用见不得光的手段来对付你和‘梦达国际’。方哥，你可要小心点啊！”

    我心里一惊。刘思扬告诉我的这些情报太重要了！司马青云竟然和青木那个小鬼子搭上线了！司马青云竟然一改自己斗智不斗力的原则，想要用见不得光的办法对付我！看来司马青云现在真有点“狗急了跳墙”了！什么都不在乎，什么都不顾了。

    “思扬，谢谢你！”我这次是真心地向刘思扬道谢。如果不是事先知道这些情况。我很可能就要吃大亏了！

    “我只是在弥补自己以前所犯下的错误。”刘思扬的语气很平淡，似乎这些事情根本就不值得炫耀，“哦！对了方哥，我不知道那个叫青木的小鬼子是不是在吹牛。他说，他能清楚的掌握你的动向。在你身边最亲信的人里有人在向他告密！而且这个人非常了解你的一切情况。知道很多你的秘密。所以青木对你的情况了如指掌！这次就是这个人向青木告密，青木才知道你在暗中收购‘长风集团’股票的！方哥，如果真象那个小鬼子说的这样，那你要赶紧把这个告密者找出来啊！不然你会很危险的！”

    我全身一震！如果今天不是刘思扬提起，我差点都忘记了这个隐藏在我身边的“钉子”了！之前因为司马乘风设计陷害我，我就在猜测：我身边很可能有个告密者存在。而现在从刘思扬的情报中得到了证实。并且，我又得到了一个更让我不安的迅息。在我身边的确隐藏着掌握了我很多秘密的可怕的告密者，而且还不止一个！！危险！我感觉到了巨大的不安！

    我竭力让自己剧烈跳动的心平静下来，转而关切地说，“思扬，我知道了。这次的事情我谢谢你了！对了，你现在所处的环境很危险。如果让司马青云知道你是在向我通风报信，恐怕他是不会放过你的，你自己一切要多加小心啊！我看这样吧，你还是辞职到我这里来吧，你那里太危险了。”

    “不用了。”刘思扬的声音里似乎有了一丝喜悦“我自己会小心地，我在这里的作用虽然不大，可总比外面的人知道的多一些。而且可以就近监视司马青云的举动。我留在这里，也许到时候会对方哥你有用的。我只希望，我所做的一切能赎回我以前所犯的错误。”

    “思扬，别这么说！”我赶忙说，“我说过，我已经原凉你了！如果可以，我希望……我希望我们还能成为好朋友！”

    电话那头刘思扬忽然沉默了。

    我赶忙问道，“思扬，你怎么了？”

    刘思扬开口了，声音里充满着激动，“方哥，谢谢你原凉我。”

    刘思扬一定从我的话中听出了我心中的意思。我既然说希望能和他成为好朋友，那就代表着我真正从心底里原凉他之前所犯的那些错误。

    我刚想再说几句。忽然电话里传出来开门的声音，之后是一阵巨大的冲水声，刘思扬用压得极低的声音飞快地说，“方哥，有人来了，我先挂了，有事我给你电话！”

    随后不等我回话，他就急匆匆地挂断了电话。从电话里边传来的声音判断，估计刘思扬是躲在厕所里给我打的电话。现在有人进来了。刘思扬为了避免暴露匆忙结束了通话。

    我放下电话皱着眉头思考起来：谁会是我身边的告密者呢？现在从我掌握地情报来判断，告密者应该有两个人。一个家伙应该是由那个汉斯·沃尔夫派来的。最大的可能人物应该是老乔。而另外一个就是向青木通风报信的告密者。这个家伙是谁呢？

    要知道，我秘密收购“长风集团”股票的事情做的很是机密。知道的人绝对非常的少。就连那些参与这次行动的邹成的助手，我都派人在暗中盯着。害怕这些人之中会有司马青云等人派来的奸细。可谁想到最后消息还是泄露了。

    “又有麻烦了？”身后一个柔和的声音低声问我。

    我一转头才发现。宋静和楚婷不知道什么时候已经都站在了我身后，两个人正用关切的目光望着我。显然她们是在我接电话时候到的。

    “放心，不过是一点小麻烦。而且一切尽在某家的掌握中！！”我嘻嘻笑了，“别人十二属相都是属龙、属虎什么的。而我呢，是属麻烦的！我身边要是没有麻烦反而奇怪了！与属相不和嘛！再者说，麻烦本来就是生活的一个组成部分。有麻烦找上我，正好说明了，我的生活是完整滴，是没有缺憾滴！老婆大人，你们说对不对？”

    “整天就会油嘴滑舌地耍贫嘴！”楚婷瞪了我一眼，“就没见过你这人正经过！”

    “谁说没有？！”我笑嘻嘻地低声说，“每天晚上在床上的时候，我可都一向是埋头苦干啊！象一头不知疲倦的老黄牛，出力流汗辛勤努力地耕耘着，吃的是草流出来地是奶哦！那当真是——耕耘不知苦，汗滴床上褥，谁知盘肠战，夜夜皆辛苦！”

    “你要死啊！”楚婷的脸蛋“腾”地一下红过了耳根。抬腿就“赏赐”了我一记飞脚！恶狠狠地瞪着我，“再敢说疯话，看我怎么收拾你！”

    我跳开两步，哈哈一笑，“虚伪的人永远都不敢面对真正的现实！某人在那个时候可不是这么凶悍的！”

    “你还敢说？！”楚婷抬起腿来做势欲踢。

    我嘿嘿笑了，“你以为你是网管啊？想踢谁就踢谁？难道阁下是属驴的，就喜欢这调调不成？”

    “好了，别闹了。”宋静阻拦住正欲冲向我的楚婷，认真地望着我，“真的只是一点小麻烦？我看不象。这么嘻嘻哈哈地想引开我们的注意力。应该是不小的麻烦才对，是吗？”

    我知道宋静和我生活了多年，对我地一切都是太了解了。我的任何举动在她的眼里都失去了隐藏的意义。

    “回到家再说吧。”我没有正面回答她，而是转过头问她们两个，“你们怎么出来了？”

    “你不说我差点忘了。”宋静知道我不愿意在这里谈论刚才的问题，笑了说，“你出去接电话就不回去了。让颖琪来找你。她也是一去不回头。所以我才和小婷找了个借口出来看看你。”

    宋静看一眼远处正在维持秩序的那些特工问我，“这里是不是出了什么事情？觉晓。我感觉你到了这家医院之后就神神秘秘地。是不是你有什么事情在瞒着我们？你是不是想在这里抓什么人？”

    “咦！你怎么猜到的？”我有点诧异地望着宋静。要知道这里是高干病房，房间里地隔音效果非常好。走廊里的枪声她们在房间里是根本听不到的。

    “我刚才在屋里想起来了，在电梯里撞到你的那个女医生恐怕是刑警队的队长秦幽梦吧？她撞你也应该是故意的，你们说的那些话应该有隐意。既然她化装成女医生在这里出没，肯定是有什么任务。所以我才这么猜的。”

    “猜对了！”我一笑，“我的确是有事在瞒着你们，也确实想在这里抓一个人。不过现在任务已经顺利完成了！”

    楚婷好奇地问，“你要抓谁？”

    “他要抓那个日本女杀手！”一边的叶颖琪替我回答了，“他啊，用自己做诱饵引那个女杀手上钩。结果差点把自己的小命都断送了！”

    “啊！”宋静和楚婷都吃了一惊，赶忙拉住我上下查看，确认我没有受伤之后才松了一口气。看来我最近总是受伤让她们一直都非常担心我。

    “好了，好了，”见江军等人已经快收拾好现场了。我拉起宋静转身往回走，“先回去吧，详细的情况等回家再告诉你们。对了，回去之后先别说这件事情，小婷的外公身体刚好，我不想刺激他。而且，我也不想让雨菲、婉儿她们知道。让她们开开心心地逛完街再说也不迟。”

    宋静顺从地点点头，握紧我的手，爱怜地轻声埋怨了一句，“你呀，就是喜欢冒险。总让我们为你担心。真拿你没办法……”

    这么一大群绝色美女集体出来逛街，当然造成了极大的震动。我的老婆们各个美貌不可方物，再加上四周卡尔、江军等大批的保镖随从保护。无论出现在什么地点都是非常的拉风，非常的瞩目！想要不成为众人关注的焦点？一个字——难！实在是非常的难啊！

    不论我们是到哪里都会引起路人的轰动和围观。让我感觉这根本就不是逛街休闲，而是彻头彻尾的美女巡游！

    即便是被如此多的人围观注目，我老婆们的逛街积极性却一点都没有被打消。照旧是兴致勃勃，喜笑颜开。那灿如春花风情迥异的娇艳笑脸，各具美态的娇柔身姿，让一旁驻足观望的大大小小的色狼们眼珠子都差点瞪出眼眶来！口水更是达到了“飞流直下三千尺”的无上境界。真怀疑这样下去，我恐怕马上就要改行做一次“抗洪英雄”了。

    虽然表面上我也和老婆们一样，一副兴高采烈的样子。可我的脑子里却在苦苦思索着。

    到底谁才是那个可怕的告密者呢？……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百三十九章 排查内奸

    在其他男人艳羡的目光中，我带着天仙一般的老婆们打道回府。既然是逛街当然就不能空手而归了。美女们轻松快意了，刚才还威风凛凛的保镖们现在则摇身一变，成为了挑夫。大包小包的东西让卡尔和江军等人苦不堪言。每个人都是肩背手提，全身上下挂满了“大扫荡”的“战利品”。他们的负重能力简直可比沙漠之舟骆驼了！让我不能不赞叹——原来人的潜力是如此的无穷啊！

    “哥，你有什么心事吗？”回到家刚进了二搂的小客厅不等落座，安琪儿就拉住我的手认真地问道。

    我看了一眼四周的老婆们，发现她们关注的目光都落在我的脸上，静静地等我做出回答。

    很显然我并没有能成功地骗过她们眼睛。虽然我在陪她们逛街的时候一路谈笑风生，可我的心里一直在默默地思考着谁是告密的内奸这个问题，所以总是时不时的走神。以她们的聪明，肯定看出了端倪。

    我笑了笑，“其实，就算你们不问，我也想说出来和你们商量一下。俗估说得好——‘一人计短，两人计长’！我说出来你们也给我出点主意。”

    我的这些老婆都非常聪明，考虑问题都很详细。谁是内奸的问题让我想的头都疼了。也想把这件事情说出来，让她们帮助我分析一下，希望可以查找出谁是内奸。

    我把刘思扬告述我的情况一五一十都告述了她们。然后转头问安琪儿，“安琪儿，从以前的种种迹象考虑，显然那个汉斯在我身边安插了内奸。而这个人可以肯定是原来和干爸很熟悉的人。否刚那条狼不会知道干爸在京城。还借用司马青云的手来除掉我。你好好回忆一下那个时候都有谁知道干爸在京城？”

    安琪儿微微皱眉思考着，“哥，自从上次你说了这件事情以后。我就一直在考虑这个问题。还特意问了我妈妈她们。第一个知道干爸在京城的应该是老乔！干爸想把自己的遗产都给你，所以打电话通知了他来这里帮爸爸订立遗嘱。老乔不放心，违背了我爸爸的叮嘱，把这个消息又告诉了我妈妈她们，后来他就和我妈她们一起来这里了。知道我爸爸在京城这个消息的人很少。就连我，妈妈她们因为怕影响我的事业都没有通知，为了这个我还曾和妈妈她们吵了一架。在我爸爸临终前知道他在这里的人只有我妈妈她们几个和老乔，卡尔两个人。”

    “干妈她们自然可以排除在外了。那告密的人一定在剩下的两个人之中！”我轻声问安琪儿，“安琪儿，你比我要了解他们的为人以及跟干爸的感情。照你的分析，这个告密的人会是谁？”

    安琪儿的眉头皱得更紧了，答非所问地低声说：“应该不会是他吧？他和我爸爸是多年的好朋友。爸爸把很多事情都放心交给他去做，从来都是非常信任他的，他怎么会这么做？”

    虽然安琪儿没有说出这个人的名字，可我和其他人都清楚她在说谁。

    雨菲低声问道，“你是说这个告密者是……老乔？”

    安琪儿脸上浮现一丝伤感，“虽然我也不愿意承认，可现在的确是他的嫌疑最大！我爸爸救过卡尔的命，卡尔是个很梗直，很忠心的人。我敢肯定，他绝对不会出卖我爸爸的！再说，卡尔整天不是跟在我爸身边，就是随身保护我妈妈她们。他和外人接触的机会很少。根本就不可能瞒着我爸和我妈她们勾搭上汉斯。而老乔就不同了，他交际面很广，经常出没于上流圈子，有很多机会能接触到汉斯。而且老乔这个人很实际，一切都是以利益当先。他既然知道我爸不久于人世，很可能会想到改换门厅，重新找一个靠山。而汉斯·沃尔夫无疑是一个在各个方面都非常合适的人选，可我现在还是有点不相信，他会出卖我爸。”

    “知人知面不知心！”周倩影马上说，“人从外表哪能看出是忠是奸呢？”

    “虽然老乔很市侩，很现实，可他的心肠并不坏。”安琪儿还是有点疑惑，“他怎么会出卖我爸爸呢？”

    梦云叹息一声，“也许在他的心里并不认为这是出卖你爸爸。他只是把你爸的行踪告诉了那个汉斯。很显然汉斯也并不想暗害你爸爸。可能在他看来，汉斯这么关心你爸爸的行动，只是因为他想要追求你的缘故。他并不认为自己这是在背叛你爸爸，所以也没什么心理负担。”

    在座的人都点点头，表示赞同梦云的推测。

    “这个可耻的内奸！”叶颖琪猛地一挥拳头，“我现在就打电话去M国，让人把他抓到这里来！我一定要狠狠地教训他这个卑鄙无耻的叛徒不可！”

    说着就拿出自己的电话，开始拨起号码来。

    “等等！”宋静遇到事情一向都是非常稳重。看颖琪如此冲动忙按住她的手阻止道，“颖琪，先不要忙！以我看，我们还是先不要轻举妄动。虽然看起来老乔的嫌疑最大，可我们毕竟也还只是猜测，现在还是先想办法，把证据找到以后再讨论如何做吧。”

    我点点头。“小静说地对，猜测不代表是事实，我们还不能动老乔。至少在没有确凿的证据之前，我们不可以惩罚他。”

    颖琪愤恨难平地咬着牙，“如果让我找到证据，证明真是他做的，我一定会送他下地狱！！”

    “胡闹！”我瞪了颖琪一眼，“一个女孩子家整天打打杀杀的成什么样子？！你就不能学得淑女一点？”

    颖琪嘻嘻笑了，“你老婆里淑女够多了，既然都有人为了讨你喜欢肯做你的情人。那我嘛，就只好做你身边的女流氓了！”

    一边地周倩影叫了起来，“哎！叶大小姐，我可没得罪你啊！怎么把我拐带上了？你这样可不地道哦！”

    周倩影那天和我说的，要做我情人地那番话不知道怎么被我的老婆们都知道了。大家时不时都把这句话拿出来调笑周倩影，而她也满不在乎。

    “倩影姐，”颖琪调皮地笑着冲周倩影做了一个鬼脸。“我这不是想学学你讨老公喜欢的招数嘛。咱们自家姐妹，你可不许藏私哦！”

    周倩影坏笑起来，“好啊！既然我们是姐妹，我当然是不会藏私的。你想学什么我来教你。就算是床上的招数，我也可以倾囊相授啊！等你学会了，保证更讨老公的欢心哦！”

    叶颖琪虽然一向豪爽大方，言谈无忌，可毕竟还是一个黄花大闺女。周倩影当着这么多人如此露骨地说出这番话来，让她大感吃不消，被周倩影几句话弄了一个大红脸！

    “女疯子！这儿是在说正事呢！你***又发什么疯？”我知逍周倩影这是为了缓和一下屋子里沉闷地气氛而故意为之的。不过还是装做恶狠狠地瞪着周倩影骂道，“你不说话，别人不会把你当哑巴！马上给我闭嘴！否则我把你踢出去！”

    周倩影丝毫也不害怕，伸出舌头做了一个鬼脸，“哟！我那霸道的情人发火了！我还是赶紧装哑巴吧！”

    周倩影滑稽的模样让在场的女人们一阵低笑。不过也知道是在谈论正事。马上收住了笑把目光转向我。

    “现在，那条狼安排在我身边的内奸基本上可以确定了。”我扫了屋子里老婆们一眼，“可那个青木小鬼子安排的内奸是谁呢？你们有什么想法？”

    “首先，不会是你那几个结拜兄弟。他们这么尽心地帮你是不可能出卖你的！”雨菲第一个开口了，“当然更不会是我们姐妹，因我们都是你的老婆！”

    “好好好！”我拍手笑了，“说的太好了！如此精彩的废话，我还是第一次听到！精彩！非常精彩！堪称屁话的典范！！”

    老婆们哄笑起来。楚婷等人更是借机“围攻”雨菲。把雨菲说的下不了台，恼羞成怒之下冲过来施展“抓耳闪电手”想拧我的耳朵！

    我忙抱住她，收起笑说，“好了，说正事。其实雨菲刚才说的并不是废话。知道我这么多秘密的人不会很多，现在你们和我的那些结拜兄弟的嫌疑都排除了，那我们要甄别地人选就少了很多。咱们都好好想想我身边最亲密的人中有谁最值得我们怀疑？”

    婉儿沉吟了一下说，“这个奸细既然能了解你收购‘长风’集团股票的事情，显然是你身边重要的助手或者幕僚，所以才会知道这么机密的事情。你想想，收购‘长风’的事情都有谁知道？”

    我边想边说，“这件事情，公司里知道的人也就是海涛、张慧、胖子他们几个。可我不相信这些人会背叛我。他们要背叛我，早就在我最困难的时候就做了！现在我已经解决了麻烦，一切都向好的方向发展了。他们根本就没有理由背叛我了！”

    “会不会是农智杰？”周倩影想想说，“这件事情他也知道，他会不会想——”

    “不会的！”丝雨想也不想就否定了周倩影的推测，“他为人虽然势利，可对朋友还是够坦诚的！这件事情肯定不是他做的！”

    我知道周倩影对农公子在我最需要他出手帮我对付谢峰的时候不肯帮忙一直都有点看法，认为他这人不可靠。可她却不知道，豪门的事情不是农智杰这样一个家族中的小辈就能决定的，他根本就做不了主，农智杰当时也有他的苦衷。

    我笑了对周倩影说，“别把他想得那么坏，丝雨说的对，正因为他势利，所以，他现在更不会去做这件事情。我现在的实力要比司马青云强的多！他怎么会去帮他，选择与我为敌人呢？这象是农公子这样的精明人做出来的事情吗？”

    老婆们都纷纷点头，认为我的判断的确是很合理。我给了周倩影一个眼神，那是告诉她，我明白她心里的意思也感谢她为我考虑的这么多。周倩影看懂了我的眼神，高兴地还给我一个甜甜的微笑。

    可如果不是这些人那还有谁知道这件事情呢？

    “我们收购‘长风’的事情还有一个人知道！”一边的闻俏忽然开口了。

    “谁？”众人的目光一起转到了闻俏身上。

    闻俏迟疑了一会，才说道，“是许萍姐！那天她曾经在和我闲谈的时候，无意中问我收购‘长风’的计划进行的如何了。我当时随口回答她我也不太清楚。现在想想才觉得奇怪，她是怎么知道这件事情的？照理说她根本就不该知道这件事情才对啊！而且她为什么这么关心这件事情呢？”

    许萍？！我的心猛地一沉！她的确是不应该有机会知道这件事情。因为收购“长风集团”股份事关重大，保密是非常重要的。“君不密而失其国，臣不密而失其身。”这个道理我还是懂得的。所以这件事情一直以来都只有我最亲近的人才知道。可许萍是怎么知道的？她又为什么这么关心这件事情？

    出于对许萍原来照顾我的感激。“梦达广告”成立之后，我重用了许萍，不但给了她高薪而且还让她做了公司的副总经理，在公司里位高权重，几乎是可以和海涛并肩的人物，难道是她出卖我？

    “你这么一说，我也想起来了。”雨菲接着补充道，“许萍最近真的是有点不对劲。那天我去她的办公室找她，看到她不知道在和什么人通电话。声音压得很低，表情也很怪异，见到我赶紧就把电话给挂了。脸好象也红了，象是做了什么见不得光的事似的。”

    宋静也犹豫着说，“许萍最近的确是做什么都不太对劲，整天都心不在焉，好象是有什么心事似的。”

    “不会真的是她吧？”若雪不敢相信这个判断，“她人看起来很好啊！而且当初她那么帮觉晓，现在怎么会这样……”

    我叹息一声，“既然大家都察觉许萍不对劲，那就说明她很可能有问题。既然现在她的嫌疑最大，我会派人暗中盯着她的。唉！我希望不是她。”

    排查内奸的结果很让我郁闷。没想到查来查去，却查出来是身边两个很亲近的人，这不能不让我感觉很郁闷。

    我苦笑着说，“上午的时候我还和郝明远在说《无间道》。可没想到现在我自己身边就上演了这么一出！思杨在司马青云那边卧底，而青木又在我身边安插了奸细。你中有我，我中有你！嘿嘿，这场戏越来越精彩了！”

    见老婆们也都有点意兴阑珊，我笑着说，“好了，不说这个。叫保罗准备晚饭。我们大吃一顿，然后上床发泄一下心里的郁闷！”

    老婆们纷纷笑骂我的无耻。

    这时美芳忽然说话了，“觉晓，我想和你商量件事。”……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百四十章 筹划

    美芳忽然对我说，“觉晓，我想和你商量件事。”

    “什么事儿？”

    “我想去日本一趟。”

    “去日本？”我一愣，疑惑地望着她，“为什么要去那里？有什么事吗？”

    美芳一笑：“我是去那里处理一点个人问题。”

    一旁的雨菲代替她解释道，“是这样的，你当初把美芳气得跑到日本去了。她在那里办好了定居手续，找好了工作。还租了房子，买了很多家具。现在她就是去那里把这些东西处理掉。”

    “用得着这么麻烦吗？”我潇洒地一摆手：“那些东西就不要了！统统扔掉算了。没必要还要亲自去跑一趟了。”

    “那可不行！”美芳马上反对：“我可是花了不少钱呢！怎么能说不要就不要了。才有了点钱就这么大手大脚的，整个一个败家子！”

    “哈哈，说对了！现在咱就是一个有钱的爆发户！就是一个纨绔子弟！”

    身边的老婆们纷纷骂起来。

    我收起笑脸正色地对美芳说道，“其实，我不让你去并不是因为有钱烧包。现在我和司马青云斗得不可开交，情况很不明朗。而那个小鬼子青木一直在暗中算计我。既然他都敢雇佣杀手来刺杀我了，还有什么事情他不敢做的？日本那里可是他的地盘，你去了如果出了什么意外，我后悔都来不及啊。我着你的这些事情我派个人过去解决好了。你就不要亲自去了。”

    “这样啊——”美芳迟疑了一下，“可我还是想自己去一趟，那里正有我一个很要好的朋友，既然我要离开总要和她当面打个招呼才好。不过，如果你不答应那我就不去了。”

    “我同意美芳姐去！”叶颖琪在一旁插话了，“去！为什么不去？还让青木那小鬼子给吓死不成？放心吧。我派几个得力的手下跟美芳姐一起去。那个青木就算是再胆子大，我想他也不敢明目张胆地胡作非为吧？”

    我迟疑了一下看了一眼身边的宋静。宋静笑笑说，“既然美芳姐想去就让她去吧。反正来去也用不了几天。那个青木就算知道了，恐怕也来不及使什么坏。再派几个得力的人跟她一起去。应该不会有问题的。”

    一边地雨菲、安琪儿等人也都出言表示支持美芳去。

    我想想宋静说的也很有道理。现在青木等人的注意力应该都集中在股票市场上。应该不会出什么问题。我也就点头答应了美芳的要求。

    ************************************

    我来不及尽情享受悠闲地生活，就马上投入了忙碌的工作中。

    现在最迫切、最重要的，还是要想办法找出藏在我身边的那两个内奸！这也是我目前最担心的首要问题。这两个可恶的家伙就象是藏在我身边的两颗定时炸弹，不知道什么时候就会给我带来重大的损害。所以必须马上排除！

    我去找了干妈她们，和她们交换了一下看法。当她们听我说出老乔可能是隐藏的内奸时，都非常吃惊甚至是难以置信。可等我把情况和她们仔细地研究分析过之后，她们也不能不承认，在所有人之中只有老乔的嫌疑是最大的！

    在争得了干妈她们的同意之后，我马上就派人去M国跟踪调查老乔。看看他到底是不是在背地里和汉斯·沃尔夫的人接触。同时搜集相关的证据。

    与此同时我也求谭天明帮忙，秘密地调查许萍。并且派人暗中监视公司里的一些可疑人物。

    在查找内奸的同时，我还非常关心股票市场的动向。

    股票市场上现在已经是龙争虎斗战况激烈。司马青云固然是找到了强力地外援。根据胖子的汇报，司马青云不但从小鬼子青木那里得到了一笔资金，而且那个陈越祥不知道从什么地方为司马青云筹措了一大笔资金！而经过谭天明的调查，这笔资金竟然是来自海外！按照谭天明获得的情报，前些天有一大批毒品经过国内转道欧美。看来这笔钱不出意外的话，应该是陈越祥贩毒所得！

    看来要想收拾司马青云，首先就必须要铲除掉这个陈越祥！否则有他对司马青云的大力支持，我收拾起司马青云来要麻烦许多。

    而这个陈越祥虽然看起来很粗鲁。神经大条没有什么心计。可偏偏在走私毒品上他却非常、非常的谨慎小心。就连谭天明的手下特工都找不出他运送毒品的线路和人员。

    我想到了梦云那天提出的那个，关于对陈越祥身边的女人行使“美男计”的提议。马上把吴争等人找来商量。

    “这个姓陈的家伙对司马青云倒是很忠心啊！”郝明远愤恨地捏紧了自己的拳头，他的看法和我的一致，“看来要收拾司马青云，首先就要除掉这个陈越祥！我看啊，这个‘美男计’可以试验一下。没准真的管用呢！”

    “大哥，你看怎么样？”我低声问坐在对面沉默不语的吴争。

    吴争没有回答我，而是把目光望向了坐在自己身边地毕强。似乎是想让毕强先说说自己的想法。

    毕强坐在那里，神色有点犹豫。毕竟这次的事情很危险。一个搞不好就会有性命危险。而他我是很了解的，胆子小而且很怕死。让他去做这么危险的事情恐怕是很为难他了。

    “我看这事就不要让毕强去了。”吴争轻轻地叹了一口气。脸上写满了失望说道，“恐怕他做不了。”

    “别啊这事我做的最拿手了。我不去谁去啊？得了，这件事情就交给我吧！”毕强忙打断了吴争的话，爽快地一拍自己的胸脯：“只要我毕强出马，那管保是——马到功成！你们就听好吧！”

    吴争神色不动，盯着毕强低声说。“那你可要考虑清楚。这可不是儿戏的事情。那个陈越祥可不是什么善男信女。万一出了岔子。很可能会有生命危险的。你可要想好了？如果你到时候害怕露出什么破绽，丢了小命不说，还会打草惊蛇坏了觉晓的大事。我看……还是让明远从他的手底下的人里找一个去办这事吧。”

    “二哥你这是什么话？”吴争的态度终于激怒了毕强。他不满地瞪着吴争。“我知道，你一直看不起我。认为我胆子小，没本事、没出息！做不成什么大事。可我毕强也是一个有血性的汉子！不是贪生怕死的孬种！这次我还就是去定了！明天我就去！”

    话一说完，毕强就生气地站过头去不再看吴争。见到兄弟之间闹矛盾，我赶紧想为他们讲和。

    可没等我开口，吴争就微微一笑转开了话题，“明远，你不是有事情要和觉晓说吗？”

    “对了。”郝明远忙说，“老四啊，恐怕这次我们不得不放弃收购‘长风’集团了！”

    我有点吃惊地望着郝明远，“为什么？！为什么要放弃收购‘长风’？出什么意外了吗？”

    “没有什么意外，这是上面的意思。”郝明远低声说，“司马家的人托人走通了上面的门路。上面的那些大人物已经和我通过气了，希望我们这次能够放‘长风’一马，不要对司马家赶尽杀绝！”

    “这是什么道理？”我愕然地望着郝明远，“我们忙活了这么半天，他们轻巧的一句话我们就要放弃？这……这也太儿戏了吧。”

    “这里面有很多猫腻，你现在还没有弄明白。”郝明远笑了。

    “谢峰马上就要进决策层了。而你和他的关系几乎是尽人皆知。而现在你的发展势头很猛。恐怕有些人会不开心了！上面的那些大人物想要保持平衡，又不想让人说闲话。所以才会让我们收手，你明白吗？”

    我苦笑着点点头，“维持实力的均衡？”

    郝明远笑了点头，“理解地不错！孺子可教也！”

    “那看来我们只好放弃收购‘长风’的打算了。”我无奈地叹息一声，“又让那匹死马逃过一劫！真不甘心啊！”

    “其实这也不能完全算是坏事。”一直都没有说话的林风搭腔了，“老实说，现在想要收购‘长风’很不容易了。先不要说，躲藏在背后的那个叫沃尔夫的家伙在和我们暗中争着收购‘长风’。就是司马青云，他现在手里也有大笔的资金，肯定要拼命山地狙击我们的收购。而我们想要收购‘长风’怕是很难啊！即使是真的收购成功了。估计也是失大于得。那样我们可就得不偿失了！照我看啊，不如现在从‘长风’股票上捞一把就是。等以后找机会我们再好好地收拾司马青云那个混蛋！”

    我点点头，“大哥说的不错，现在看来也只好如此了。”

    郝明远笑着劝解我，“得了，别这么垂头丧气地。俗话说的好。君子报仇十年不晚！这次让司马青云跑了，下次我们再找机会弄死这个混蛋！对了。老四，这几天都没有看到邹成那小手，他那边对付‘德哈勒尔’的计划准备的怎么样了？我这边的资金可都到位了，就等他开始？”

    “我这几天一直都在忙这边的事情也没有见过他。不过，我估计他应该马上就要开始行动了。”说到“杀狼”计划（这是邹成为这次狙击“德哈勒尔”的行动所取的名字，我曾笑他这个名字取的贼土）我的情绪好了一点，笑着说，“忘记告诉你们了。这次除了‘天使’集团参与我们的计划外，干妈她们还亲自出马帮我们联系了几家国际大财团。已经说好了，我们大家一起联合行动。哼哼！这次保证会给那位狼先生一个难忘的记忆！”

    郝明远拍手叫好，“好！这家伙居然敢在背后算计我的兄弟媳妇，要是不给他点教训，他还真以为咱们好欺负了！”

    这时张慧敲门进来说，外面有客人要见我。

    “谁？”

    “他说他叫司马乘风，有很要紧的事情想要和您当面详谈。”

    司马乘风居然会找上门来了！他这么急匆匆地跑来见我，想要干什么？

    我在脑子里飞快地思索着，判断着司马乘风的来意。可最后还是没有想出他为什么会突然登门来见我。

    吴争淡然地说道，“他贸然跑来，肯定是有什么事情必须要见觉晓。觉晓，我看你还是去见见这个司马二公子吧。看看他到底是什么来意。你看呢？”

    “这家伙，肯定是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心啊！他来准没什么好事！”郝明远不屑地撇了一下嘴，“不知道这小子这次又想玩什么花样。这司马家的两个兄弟，一个比一个不是东西！这个司马乘风比司马青云还坏，他是蔫坏！”

    我点头说，“那好，我就去见见这个阴险的家伙。哈哈，不过三哥你也别尽往坏处想，没准啊，这家伙今天就是来给我们送好处的呢！”

    “那好啊！有便宜不占那是傻蛋！”林风哈哈笑了，“既然人家送上门来让你宰，你就别客气！记得等会要敲竹杠地话，一定要狠狠地敲啊！千万可不要手软，更别和人家不好意思啊！”

    林风的一句话把屋子里的人都逗得大笑起来。

    我走进会客室，见到司马乘风正站在那里欣赏着墙上挂的一副风景画，脸上一副悠闲的模样。

    “哈哈，今天吹的是什么风？怎么把司马二公子的大架给吹到我这里来了。”我笑着走上去，满面微笑“热情”地和司马乘风被握了一下手，“欢迎光临啊！”

    “哪里，哪里，”司马乘风淡淡地笑着，“兄弟我是无事不等三宝殿。今天来见方兄，是有要事想商啊！”

    “哦？”我一笑，“竟然还要劳烦二公子亲自跑一趟，那不知道是什么要事呢？”……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百四十一章 有便宜不占是傻蛋！

    司马乘风也笑了，他的笑容——那种“得意”的坏笑。让我感觉就象是一只偷了只鸡的小狐狸一般狡诈，“不知道方哥想不想得到‘顺风地产’呢？我可知道您对它很感兴趣哦！”

    “是吗？”我心里微微一动，面上却不动声色，“司马二公子这话是从何说起呢？我这个人很笨而且不太善于猜谜语。能不能麻烦您稍微解释一下呢？”

    “很简单！”司马乘风收起了脸上的笑容，变成了一本正经的模样，“明人不说暗话。你我都很清楚，我们两个人都在打‘长风集团’的主意。有句成语叫做‘二虎相争，必有一伤’。

    我们两个人在这里明争暗斗，最后肯定是谁也得不到‘长风集团’！只能是白白地便宜了司马青云那个蠢货！所以，你我之间必须有一方撤出。你看呢？”

    “好！好！”我笑着拍了拍手，“有道理！阁下果然要比你的那位兄长眼光高明很多。”

    司马乘风的眼中闪过一阵怒火，神色不悦地冷冷说道，“那个蠢货和我什么关系都没有！请你不要把我和他相提并论！”

    “可毕竟你们是有血缘关系的，这一点谁也抹杀不了。”见到司马乘风的脸色更加阴沉，我也不想再刺激他，笑着说，“好了，我们不谈论这个问题了。还是说说你的建议吧！”

    “我知道你手里有不少的‘长风’股份，我想用我手里的‘顺风地产’的股份和你交换。你控制‘顺风地产’我得到‘长风集团’。你看如何？”

    我迅速地在脑子里思考着司马乘风的提议。果然是他在背后和我争夺‘长风集团’的控制权！

    不过我还是要承认，他说的确实很有道理。在现在三家相争夺“长风公司”的情况下，无论谁得到“长风集团”都要付出巨大地代价！

    而既然我们刚才就商量了要在合适的时候放弃收购“长风集团”的计划。那现在不正好是一个机会吗？不过可不能轻易就答应了他。现在要怎么从中获取最大的利益才是关键啊！

    “二公子，”我笑着对望着正在观察我表情的司马乘凤说，“你说，是一个西瓜对人的诱惑大呢。还是一颗芝麻？你认为谁会去做拣了芝麻丢西瓜的傻事呢？不错，‘顺风地产’我很想得到，可和‘长风’比起来，它实在就太微不足道了！你不要忘记了。‘长风’可是‘顺风地产’的母公司！我得到了长风不是一样等于得到了‘顺风’地产吗？何必要费这么一番周折呢？”

    司马乘风自信地一笑。“方兄，人不要太贪婪才好。如果太贪婪的话，恐怕最后什么都得不到！在现在这样的情况下，你自信自己一定能得到长风集团吗？”

    我当然不能示弱，“没有尝试过怎么知道不会？这个世界没有什么东西是绝时的！”

    “好了，我们不要绕弯子了。”司马乘风摆了一下手，“我估计方兄现在一定也得到了上面的暗示，他们既然不希望你收购。那你收购‘长风’的行动肯定是不会成功地！再说为此得罪上面的人，那可是很不明智的！你何必因小失大呢？”

    靠！这家伙的消息很灵通啊！居然这么快就知道上面对我施压的事情了。不过，他既然是司马家的核心人物，知道这件事情也不奇怪。

    我故意做出一副傲然的模样，冷哼了一声，“怪不得司马二公子这么有恃无恐呢！原来是自以为拿到了上方宝剑啊！不过，有一点你似乎忘记了。我方觉晓什么都怕，可就是不怕别人的威胁！谢峰那么强横的人我都没有怕过。你以为他们说一两句话我就会害怕吗？”

    我“愤然”站起身来，“我倒要看看他们会怎么收拾我？司马二公子。我想我们之间已经没有什么可说的了！对不起，我还有事情要处理，失陪了！”

    “方兄！”司马乘风赶紧站起身来，“请不要误会。我根本就没有威胁你的意思。我只是想说，我们这样互相争斗下去只会叫司马青云那个蠢货得利。我们何不各自退一步来个互利双赢呢？”

    最后司马乘风还小小地拍了我一个“马屁”，“我知道方哥您是一个响当当的男子汉！怎么会怕威胁呢？再说，您是谁，我怎么敢威胁您啊？您说是不是啊？”

    我装做稍微消了些气的样子，不满地哼了一声后重新坐回沙发上，“你这话说的还有点中听。不过，我看合作的事情就不要再谈了。我可不想把自己辛勤栽培的果实分给别人！既然你也想得到‘长风’集团，那就让我们各自凭实力来决出胜负吧！”

    我边说边偷眼观察着司马乘风的脸色。果然在我说出这一番话之后，司马乘风的脸色虽然没有一点的异样之色。可他的眼中却闪过一丝不易察觉的焦急之色。

    看来司马乘风真的是很着急啊！在我对他的认识里，司马二公子可比他大哥强多了！是一个很能沉得住气的人。现在他明知道这么主动上门来找我谈收购股份会被我宰，他还是来了。那就说明他有不得已的苦衷！哈哈！虽然我不知道是为什么原因让这位二公子这么着急。可既然他老人家这么愿意让我宰，那我当然就要借这个机会。再狠狠地敲诈他一次！上次在康永卷款潜逃地那件事情上，我就狠狠地敲了他一笔巨款。这次他竟然又送上门来了！俗话说的好啊。有便宜不占是傻蛋！嘿嘿。看来我敲这位二公子地竹杠已经有点上瘾的劲头了！阿弥陀佛！罪过！罪过！

    司马乘风虽然心里很焦急，可他也毕竟是混迹商场多年的谈判老手了。自然很清楚现在露出焦急之色会被人狠狠地讹诈。他还是神色淡定地笑着说道，“方哥，你这话我不太同意。俗话说，两虎相斗必有一伤。更何况是我们三方相斗呢？我给你透露一个司马青云的秘密。他已经和小鬼子，对了！也就是那次在酒吧里别你狠揍了一次的青木挂上钩了。青木已经答应了，借给司马青云那个蠢货一大笔钱，让他来进行反收购！而且，司马青云自己也筹措了数目不小的资金。照这样看来，方哥你真想拿到‘长风集团’恐怕并非是易事啊！而且就是你得到了。恐怕也是得不偿失啊！商人嘛，在商言商。没有利益的事情想必方哥你这样的聪明人是不会去做地。方哥，我说的对吗？”

    我早就知道司马乘风在他大哥身边安插了自己的奸细。对他知道这些事情一点都不感觉奇怪。虽然我早就知道了，可还是做出一副有些惊讶的样子，皱着眉头做出思索地模样。同时偷眼查看司马乘风的神色。

    司马乘风见我开始皱起眉头思考。以为他的话对我产生了影响。嘴角不觉地浮现出一丝淡淡地笑意。

    “知事不可为而主动放弃，那才是智者所为啊！”司马乘风耐心地开始劝说起我来，“方哥，我并不是想占你的便宜。我是出于朋友的好意才特意来找你商量的。我们两个人现在的目标是一致的！司马青云那个蠢货是我们的共同敌人。所以……”

    经过司马乘风一番“苦口婆心”地劝说之后，我终于一副很不情愿的样子。非常“勉强”地答应了把手中的“长风集团”的股票全部转让给他。

    “股份我可以给你，但是这个价格吗——”我故意停顿了一下。

    司马乘风很识趣地赶紧接过话头，“这个请方哥你放心！我们是朋友。我当然不会占你的便宜。”

    我心里暗暗发笑，是啊，你不会占老子的便宜，可老子我却是一门心思想敲你的竹杠呢！

    我一拍大腿，“那好！这事就这么说定了！趁热打铁！现在你就说说，打算出多少拿走我手里那些股份吧。”

    司马乘风的脸上终于第一次出现了发自真心的笑容，“我会给出一个您满意的价格的。您看。就按照前天的收盘价格可以吗？”

    “不行！”我断然摇头，“这个报价我不能接受！”

    “那您是什么意思？”

    “我要的不是很多，”我的脸上是很“善良”地微笑，故意慢声说道，“我看就按照今天的‘长风’的收盘价格——”

    “好！成交！”司马乘风痛快地说道。

    “慢点，慢点！”我笑着打断司马乘风，“二公子您太心急了，我的话还没有说完呢！我是说就按照今天的‘长风’的收盘价格，再加上百分之五好了！而‘顺风’股价呢，就按照上周地收盘来计算吧！二公子。你着怎么样？够公道吧？”

    “什么？！公道？！”司马乘风瞪着我的眼中闪过一丝怒火，“方哥，这么说可就有点不公道了！‘长风’的价格按照今天的计算，而‘顺风’的价格却按照上周的价格计算，能说这公道吗？再说你给‘长风’开出来地价格也有点太离谱吧？！”

    “很离谱吗？”我笑着摇头。“我不觉得啊！我倒是认为这个价格很公道哦！其实你不知道，我现在对‘长风’兴趣多多。对‘顺风地产’已经不太感兴趣了。忘了说了，最近几天正准备把手里收购的那些‘顺风’股票都抛掉呢！不过既然我们是朋友嘛！我也不忍心占你便宜。现在的价格是有点太高了。要不这样吧。如果你不是很着急的话，不妨我们就多等几天。到那个时候也许这‘长风’的股票价格就跌下去了，而‘顺风’则涨上来了。到那个时候，我们再按照当时两家公司的收盘价格计算好了。你看这样够公道了吧？”

    司马乘风的嘴唇紧紧地抿在一起，眼神不善地望着我。

    “长风”的股票阶格会下跌？那简直是天大的笑话！我们三家现在正在争抢，“长风”的股价一天天升的飞快。过几天可能就涨到天上去了！我这样说就是告诉告诉他，我已经从他那里的话里察觉了，已经知道他不得不现在就买‘长风’的股份。而我呢，就是趁这个机会——名正言顺地在敲竹杠，而他司马乘风却偏偏不得不接受的敲诈！

    “方哥果然是商场上的天才！”司马乘风果然是做大事的人。就象他自己刚才说的，已经知道事情不可为主动放弃了坚持。神色平静地笑着话里有话地说道，“这个机会抓的实在是好啊！眼光够准，手段够狠，心也够硬！让我非常佩服！好，就这么说定了，我马上回去让人准备合同，下午就带人过来办手续。怎么样？”

    “没问题！”我笑着站起身，“那我就不多留老弟了。咱们下午见吧！”

    送走了被我狠敲了一把竹杠的司马乘风。我满面笑容地回到办公室里和吴争等人讲述了刚才的情况。几个人知道司马乘风被我又一次敲诈后都高兴地哈哈大笑了起来。虽然具体的收益数字现在还没有计算过，可照我们的估计，这次的收获绝对不小于10亿！哈哈，这可是大大的丰收了。不但趁机会来了个“胜利大撤退”，而且还顺手得到了一家业绩良好发展潜力很大的“顺风”公司。不管怎么算，我都是大大地赚了！

    正在说笑时，办公室的门被人重重地急促地敲了几下。

    “请进！”我笑着大声叫道。

    门一开，走进来的人是胖子路云明。

    “哈哈，胖子今大怎么得闲来我这了？”我笑着冲胖子说道，“对了！有个好消息要告诉你！

    我今天为公司的效益，可是大大地敲了一次竹杠哦！对了，你知道被我敲竹杠的人是谁吗？估计你想不到，他就是——”

    “方哥！”胖子很不客气地打断了我的话，“出事了！”

    我一愣，这才发现胖子的脸色很难看……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百四十二章 谋杀！

    我因为成功敲诈了司马乘风的事情，一直处于很高兴的情绪下。根本就没有发现胖子进来的时候神色慌张，脸色更是非常的难看。

    “胖子，出什么事情了？”我赶紧收起笑连声追问着。

    “方哥，思扬、思扬他失踪了！！……”胖子的眼中明显带着惊惧，“我已经四天都没有联系上他了。打他的手机，手机没开！打电话去他公司问，那里的人说他已经两天没有在公司出现了！而且根本就没有请过假。我去他住的地方找过了，所有我知道的地方，都没有找到他！我想……思扬他恐怕是出事了！”

    我心里一惊！我最害怕的事情还是发生了！司马青云可绝非什么善男信女！刘思扬在他那里做卧底，当间谍具有很大的风险。一个不好就会有性命危险！

    我曾经劝过思扬，让他不要再做这样的事情了，否则很可能会丢了他的小命。可他坚持要这么做，说是要赎罪，要用突际行动来求得我的谅解。

    见到没办法说服思扬，我只好再三叮嘱他要小心自己的安全。还不放心地秘密采取了一些措施。

    可没想到，现在刘思扬还是出事了！！

    “什么？失踪四天了？！”我盯着胖子喝问道，“为什么你现在才告诉我？！为什么你不早点告诉我？！”

    胖子的脸色越发的苍白了，声音里都带着哭腔，“我开始以为他只是突然出差。这样的情况以前也有过。思扬突然出差去外地一两天。我以为这次他又出差了。所以……开始就没有太着急。可是过了四天他还没有联系我，我才感觉有点不对劲了。一找才发现……”

    “你真是白痴啊！他就是去了外地也会给你打电话吧？四天都没有音讯，你就没觉得奇怪？你——”我瞪着胖子，生气地骂道，“为什么不多想想？你是猪脑子啊！！”

    胖子低声对我解释着，“思扬为了保密。从来不用他自己的那个号码给我打电话联系。他偷偷地买了一张电话卡，每次我们两个人联系他都是用那张电话卡打给我。可他怕平时随身带着被人发现，就把那张电话卡藏在了他住的地方。我以为这次他走的急，就没有回家……这样的情况以前也有过两次。我就没多想……”

    “你——”我真恨不得给胖子一记耳光。

    “觉晓！”吴争走到我身边拉了我一下低声说，“他们又不是什么专业地间谍，怎么会懂那么多呢，哪里会想到要随时保持联系确保安全这个方面去。再说现在也不是生气的时候。”

    “对！”我赶紧转头急切地对林风和郝明远说道，“大哥，三哥！麻烦你们两个，赶紧回去派手下所有的兄弟出去帮我在京城里找人！生要见人，死要见——别的我就不说了，总之，一定要快！”

    “好地！”郝明远站起身就往外走。“我也叫警察局里的兄弟帮忙找。放心吧，人一定帮你找到！”

    **********************

    郝明远在京城的势力有多大我不是很清楚。但是我却知道，很多警察方面都不能找到或者抓到的人，郝明远却可以轻而易举地把他在京城里给揪出来！

    在郝明远的手下倾巢而出之后不久，刘思扬很快就被人找到了！

    可惜的是找到的已经不是活生生的一个人，而是一具冰冷的尸体！刘思扬已经死了！

    我听到了消息之后，赶紧和海涛、胖子一起赶了过去。闻俏也听说了刘思扬失踪的事情。当听说找到了他的尸体后，闻俏非要和我一起去看看这个自己当年的好朋友。我知道闻俏的倔强，无奈之下我只好答应。

    我和海涛、胖子、闻俏。以及借口要保护我一起跟来的叶颖琪站在刘思扬的尸体前时，郝明远低声对我们说道，“他是被人谋杀的！而且，死的很痛苦……是受尽了残酷的折磨之后，有慢慢地流血而死地。样子……很惨。你们几个事先要有心理准备才好。”

    我望着面前那蒙着白布的尸体轻轻地点点头。郝明远冲自己的一个手下打了个手势，那块白布被人慢慢地揭开了，刘思扬那张很英俊的脸出现在我的眼前。

    “啊！”我身边的闻俏忽然发出了一声高声尖叫。因为出现在眼前的镜头实在是太可怕了！虽然事先郝明远已经警告过了，可她还是被眼前的这一幕吓得叫出声来。

    刘思扬的两只眼睛睁得大大的，脸部地肌肉被人用锋利的刀子割得鲜血淋漓，那双已经无神的瞳孔中似乎还充满着临死前的恐惧和惊惧。而这些还不是最可怕的。最可怕的是他的舌头！竟然被人从咽喉处一个被刀割开的血洞里拉了出来！！象一个红色地小领结一样耷拉在脖子上！看起来是那么的恐怖，那么的可怕！！

    这时，闻俏已经克制不住了。她狂奔出门外！很快外面就传来剧烈的呕吐声和哭泣声。

    当那块白布完全打开之后，我和海涛等人都不由得发出一声惊呼！因为眼前的情景太恐怖了！出现在我们面前的，已经不能说是一个人了！更确切地说，已经不能称为一具尸体了！全身上下布满了大大小小，各种各样的伤口。已经再也找不到哪怕是巴掌大小的一块完整肌肤。看来郝明远说的不错，刘思样的确是流血而死。因为他身上的伤口虽然很多。但是却没有一处是致命伤！反而他的身下却是一片鲜红，那是一大摊早已经凝固的血液。连尸体身下的土地都被这巨大量的鲜血浸透成了暗红色。受了这么多的伤却不能立刻死去。那该是怎样的痛苦啊！可以想见，刘思扬在死前遭受了怎样残忍的折磨啊！

    连我身边的海涛和胖子的脸色也变得非常难看了。他们的喉头也开始剧烈的蠕动起来。估计着是在强忍着想要呕吐的欲望。

    叶颖琪不愧是黑道大姐大！只有她依旧象个没事人一样上下打量着眼前的尸体。想必这样的血腥场面对出身黑道的她来说早以是司空见惯了。

    望着刘思扬那张惨白色的脸，我的心里没有一点地恐惧和恶心感觉。有的只是愤怒和仇恨！我的愤怒并不是因为刘思扬死了！事实上事前我就知道，刘思扬一定会死。这一点都不奇怪。无论任何一个人或者团体，对自己手下人的背叛行为都是深恶痛绝。无法容忍的！所以惩罚必然会是非常严厉！换做是我估计就是不杀死这个告密者，也绝对会让他掉三层皮！而司马青云既然并非吃斋念佛的善男信女，那他对刘思扬这个“卧底”的惩罚一定是最严厉的那种——死亡！可我愤怒的是，这个变态地残忍杀手太不是个东西了！他竟然不肯让刘思扬痛快地死去！居然要在刘思扬临死之前百般地折磨他。最后还用一种非常残忍的方式——放血来杀死刘思扬！这家伙真是太没有人性了！简直就是畜生！！不！简直是连禽兽都不如的混蛋！！

    郝明远凑近我身边低声说，“很显然，他做的那些事情被司马青云那边的人发现了。然后他被人带到这里谋杀的！你看到他的舌头没有。那是一种对——”

    我冷哼了一声，“我知道！这个应该就是所谓的‘死亡领带’吧！听说，这是黑手党对叛徒和告密者的一种惩罚仪式。”

    叶颖琪在一边没心没肺地笑了，“哟！老公，没想到你的学识竟然这么渊博，知道地不少哦！”

    我转过头恶狠狠地瞪了叶颖琪一眼，低声怒吼道。“你给我闭嘴！！”

    叶颖琪没想到我竟然对她发这么大的火，不由得一愣。乖乖地闭上了嘴巴。

    “他是我的朋友！”我转回头望着刘思扬那张惨白的脸，和那双充满了恐惧的眼睛，伤感弥漫了我的心田，“他是为了帮助我才送命地。你这样是对他的不尊重！是对他的亵渎！！是我绝对不能容忍的！明白吗？！”

    叶颖琪歉疚地望着我，低声说，“对不起，老公……原谅我，我不是有意的。”

    说完转身冲着刘思扬的遗休深深地鞠了一个躬。“对不起，希望你原谅我对你的冒犯！你放心，我一定会帮你报仇的！！”

    叶颖琪不认识刘思扬，和他更是谈不上有什么感情。而且她见到过太多的血腥。对这样的场景很有免疫力。就是这样的场合也还是很随便地在开玩笑。这个并不是她有心的，应该是习惯使然。看到她真诚的道歉行为。我心里的怒火也消散了。轻轻拍了一下叶颖琪的肩膀，低声说，“好了，我不怪你了。帮我去看看俏俏吧。看看她怎么样了。可能她刚才被吓坏了。”

    “好的。我去看看她。”叶颖琪柔顺地点点头转身走出门去，去探望门外仍旧在呕吐不停的闻俏了。

    “找到什么线索没有？”我转头问站在身边郝明远“知道是谁干的吗？”

    郝明远摇了一下头。“不知道。不过我手下的人看了伤口之后判断，这个杀手是个专业的。手法很专业，很熟练。什么线索都没有留下来。而且，他不但残忍冷血还很嚣张！他这么折磨刘思扬，并且把尸体留在这很容易被我们找到的地方，就是在警告你。向你示威！”

    “示威？他以为我是被吓大的吗？”我冷笑了几声，转头望着躺在地上的刘思扬遗体低声说。“我虽不杀伯仁，伯仁却为我而死。思扬是因为我的缘故才被人害死的。我也要担上一部分责任。所以，就象刚才颖琪说的那样——我要为他报仇！！”

    郝明远点头，“好！正应如此！”

    “三哥，再帮我一个忙。”我恶狠狠地咬牙说道，“我不管这个杀手是谁，我只知道无论是谁伤害了我的朋友，那结果只有一个——血债要用血来偿！我不管你用什么办法！总之，一定要帮我把这个家伙找出来。我要用同样的办法对付他，要把用在思扬身上的十倍还给他！我要亲手在思扬的坟前宰了他！来祭奠思扬的在天之灵！”

    郝明远拍拍我的肩膀，“放心吧，我们是兄弟！你的事情就是我的事儿！就算是挖地三尺，我也一定会把这个杀手给你找出来！”

    我冷笑了一声，“除了凶手我一定要严惩外，还有司马青云那个幕后的主使者。他，我也绝对不会放过！他竟然用这样残忍的方式来向我示威。那好啊！我这次就要好好和他斗斗！这次，可就不是以前那样象游戏似的玩玩那么简单了。而是决斗！不是他死就是我亡！”

    郝明远豪气干云地大喝一声，“好！老四，你就说吧，你打算怎么做，我帮你！”

    “司马青云！”我冷笑起来，“我要让你为自己所做的事情后悔一辈子！！”

    “觉晓，”一只颤抖的小手握住了我的手。我一转头才发现不知道什么时候，闻俏已经和叶颖琪走了进来。闻俏抓住我的手望着我，俏丽的脸蛋因为剧烈的呕吐而显得很苍白。那双乌黑的大眼睛里则蓄满了泪水，晶莹而明亮，“不能让思扬就这样白死啊！答应我，一定不能放过司马青云那个混蛋！”

    “放心吧！”我握了一下闻俏的小手，抬头望着天低声说道，“思扬，如果你在天有灵，那你就在天上看着，看我怎么收拾那些混蛋，为你报仇雪恨吧！！！”……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百四十三章 拆台行动

    刘思扬的死让我明白了一个道理——对自己的敌人绝对不能心慈手软！一定要斩草除根！否则就应验了那句话，“对敌人的仁慈就是对自己的残忍！”到那个时候，恐怕你后悔都晚了。

    司马青云谋杀了刘思扬。于情于理我都要为刘思扬报仇！看来我们之间的仇恨已经是无法化解了。只好用鲜血来解决了！

    我开始曾经打算雇佣杀手暗中干掉司马青云。可想想这样的死法，对他的惩罚实在是太轻了。我不会让司马青云就这么轻易死去。相反，我会让他好好的活着！活生生的体验思扬遭受的那些折磨后。别误会，我指的不是在身体上折磨他。一个人对痛苦最强烈的感觉并不是来自身体上，而是来自思想。我要让司马青云身败名裂，让他在痛苦无望中受尽折磨！

    按照那天和司马乘风商议好的方案，我把自己手里的“长风集团”的股份都卖给了他。并且拿回了司马乘风手中的“顺风地产”的股票。而且我们还私下达成了君子协议——成为战略盟友，一同对付司马青云！

    随后我计划中的一系列的行动就开始了！

    几天之后，一家欧洲注册，在京城刚刚开张的“凌云”召开了记者会。宣布自己的公司已经收购了“长风集团”的百分之二十的股票，正式开始进行收购计划。

    一石激起千重浪！

    所有人都在猜测这家公司是什么来头？竟然想收购堂堂的民营企业中三巨头之一的“长风集团”。这胃口可不是一般的大啊！很多有心人马上动用自己的力量开始秘密调查这家新公司的背景。调查的结果却让这些人大吃了一惊。因为这家公司的幕后老板来头贼大！是欧洲最有名的富豪家族的公子，家族未来的掌门人！

    事实上我一早就知道，这家公司的幕后老板肯定是司马乘风和汉斯·沃尔夫。看看公司的名字就知道了——“凌云公司”？那意思当然是要凌驾于司马青云之上！这么想的人，恐怕就只有恨司马青云恨得要死的司马乘风了。也只有他才会给公司起这个意义深远的名字。

    我清楚，随着这家伙欧洲背景公司的出现，也宣布了汉斯·沃尔夫这条一直都隐藏在阴暗角落里的饿狼，现在正式出场参加这场“演出”了！我已经预感到，恐怕今后我和他会有一番争斗。

    就在众人还在猜测沃尔夫这么做的目的时，又一个让他们吃惊的消息传来了——“梦达国际”正式入主了“长风集团”在HK的子公司“顺风地产”！也就是说“长风集团”旗下地一家明星企业被人硬生生夺走了！！

    随后又出来的小道消息更让所有人大跌眼镜。这次“梦达国际”之所以顺利的入主“顺风地产”。最大的功臣竟然是“长风集团”的二公子——司马乘风！正是因为他联合了“顺风地产”董事局的几个董事，一起把手里的“顺风地产”股份转让给了我。才让“梦达国际”成功的得到了“顺风地产”！

    这个消息马上让所有人都惊讶了！这不明摆着是帮着外人在算计自己家的公司，拆自己家的台吗？这司马家到底是出什么事了？

    司马两兄弟之间夺产的恩恩怨怨在商界里早就不是什么秘密了。可谁也没有想到，司马乘风这次竟然会做得这么绝！帮着外人算计自己家人！司马乘风是怎么了？他是不是疯了？怎么会做出这么不明智的事情来呢？

    不过，虽然不知道司马乘风为什么这么做。可所有人都肯定了一件事情——司马家族里已经乱了！“长风集团”已经乱了！这个曾经响当当的第三大民营集团马上就要完蛋了！

    船既然要沉了，那谁都不想和这条船一起下沉送命。和“长风集团拒绝业务往来密切的公司和个人的神经马上绷紧了！你说什么？“长风”想要先赊账拿货？不行！！“长风”想要延缓交货期限？不可以！“长风”想要我们追加投资？没门！！

    一夜之间，“长风”就成为了众人关注的焦点。所有关注“长风集团”的人都紧张的把目光盯在“长风”的一举一动上，如果一发现不对，他们就会马上采取行动，把自己的损失减少到最小。大有草木皆兵的趋势了！

    儿“长风集团”在这样的气氛下，经营方面遇到了前所未有的困难局面。一时之间，风声鹤唳，而这些只是我对付司马青云计划中的一部分，随后还有一系列的报复行动马上就要开始了！

    ************************

    我坐在“京华”饭店的包间里悠闲的喝着茶水。

    门被人轻轻的敲了几下，我站起身来拉开门。于斌那张笑眯眯的脸出现在我面前。“觉晓，人我给你请来了。”

    于斌说着让开挡住我视线的身体，站在他后面的是一个白净的眼镜男。他就是那个和司马青云、于斌等人同被称呼为“京城五条狼”中的一个——华成。

    华成是我让于斌帮我请来的。既然决定了让司马青云身败名裂，那我就先要让他众叛亲离！

    司马青云的那四个结拜兄弟虽然都不是什么好人。可各个都不是什么省油灯。而华成更是司马青云的大脑和智囊。一直以来都是他躲在司马青云的背后，为司马青云在出谋划策。上次司马乘风想借司马青云做黑庄，大量资金被套牢的机会抢班夺权。可结果最后却失败了，就是因为这个华成为司马青云出的一个高招——用黑社会的手段恐吓那些怕死的董事！这样就很轻松顺利的保住了司马青云的地位。这个家伙很有脑子，我可不能让他坏我的好事。所以我要想办法把他们这几个帮凶都拉过来，让司马青云先尝尝什么是众叛亲离吧！

    我把这个行动称为“拆台行动”！要的就是拆司马青云的台！

    首先，我去见了于斌。当场明确的向他表示，我和司马青云已经势成水火，到了不死不休的地步。让他自己选择是站在我这边，还是帮司马青云。

    其实我不用猜就知道于斌的选择。于斌为人狡诈油滑，欺软怕硬。最善于见风使舵，只要不是瞎子就能看出来，我现在的实力要远远高过司马青云。不出意外最后胜利的人肯定是我！我才不相信以于斌的为人，会为了兄弟的义气去帮司马青云。我甚至可以肯定，于斌一定会向我投诚的！

    果然，我刚一说完。于斌马上当着我的面，“慷慨激昂”的痛骂司马青云不是个东西。竟然想害我这样一个英俊潇洒、正直善良、急公好义、大公无私……的当代好青年。并且当场痛悔的表示要“痛改前非”，洗心革面重新做人。同时和司马青云立刻、马上迅速的断绝一切“外交”关系！坚定的在我的领导和指引下，对以司马青云为首的邪恶势力正式宣战！

    果然是官宦世家出身，说起来是口沫横飞，正义凛然啊！我靠！拍马屁到这样的气势如虹，我还是第一次看到啊！套用一句话来说就是——见过很多拍马屁的，可没有见过这么“慷慨激昂”的拍马屁的！真是高手中的高手啊！

    我没有心情听于斌在哪里吐沫星子乱飞，满嘴里跑火车的拍我的马屁。直截了当的向他说明了我的意思，让他帮我把司马青云身边的华成和吕永恒拉过来。至于那个陈越祥吗？这家伙铁了心跟司马青云一条路走到黑了，恐怕是没有希望拉拢过来。既然如此，那我就只好让他去给司马青云陪葬了！

    于斌马上拍着胸脯保证完成这个“艰巨”的任务。昨天晚上我已经先见过那个“驴”公子，很顺利的就让他“阵前起义”了。今天要从司马青云这个台子上拆的是最有用的一根柱子，少了华成，司马青云败亡的会更快！

    “你好！华先生，很高兴见到你。”我笑着伸出手去。

    华成脸色平静地和我握了一下手淡淡地说了一句，“我也很高兴认识方先生。”

    “请，快请进吧。”我把两个人让进里面，坐到沙发上之后笑着对华成说，“我不太方便去登门拜访华先生，只好麻烦你亲自跑一趟来见我，还请原谅啊！”

    华成一笑。“我也早就想和方先生认识一下，想亲眼见见你这个京城里的传奇人物。今天能见到你，很高兴！”

    我们三个人说了一些不疼不痒，根本没有“营养价值”的废话之后，我终于谈到了今天约见华成的目的，“华先生，我今天请你来的目的，想必于哥事先己经吐露给你了。就算是他说的不是很清楚，以你的聪明才智已经猜到了。我想听听你的想法是什么？”

    华成脸上已经是波澜不惊地模样。对我的话似乎是充耳不闻。只是默默的小口抿着茶水。

    我心里暗暗哼了一声，靠！和老子玩心理战？我还怕你不成！

    我明白，这个华成显然也和于斌等人一样，是个趋利避害以白己利益为重的人。这样的人可以同富贵，但是别想要同受苦。他今天竟然肯来见我，就是已经决定要“投诚”了。现在这个样子，不过是想多从我这里捞点好处，属于待价而估罢了。

    看来光给甜枣是不行的！必要的时候还应该给他来一巴掌！不然这小子会以为我老实可欺呢。

    “华先生。这也算是敝帚自珍啊！我这个人说话一向喜欢爽快。你放心吧，我是不会亏待自已的合作伙伴的！只要别狮子大开口。我这个人还是满大方地。”我哈哈一笑，随即脸色一沉，“不过，谁要想借机要挟我？哼！我也不是吃素的！”

    华成忽然转头盯着我，我也不眨眼地回望着他。用目光告诉他我的坚决。

    华成忽然笑了，“方先生有点误会了。我既然已经来了。那到底是什么态度。我想方先生应该已经明白了。至于其他的吗，我这个人胆子不大，胃口很小，要求的也不多。非分之财不可取。这句话我还记得。”

    和聪明人说话果然是省事！

    “好！果然是够爽快！”我举起了手中地茶杯。“此处无酒，我们就以茶代酒。祝愿我们今后合作愉快！来，干杯！”

    放下手中茶杯，我收起了笑问华成，“我想知道，是谁发现刘思扬是我的人？那个杀死刘思扬的人叫什么名宇？”

    华成立刻回答道，“那个刘思扬掩饰的很好。公可里谁也没有发现他是卧底的奸细。我也弄不明白他是怎么暴露的。这听说他是被陈越祥发现的。而且陈越祥当时就火冒三丈，说一定要好好地收拾他。那之后刘思扬就突然消失了。这件事情我知道的就只有这么多，至于到底是谁杀了刘思扬。我根本就不知道。”

    “陈越祥？！”

    我的眉头一皱，怎么看那个家伙都是一个粗鲁愚蠢的笨蛋，他怎么会发现刘思扬是卧底呢？难道他脑子突然开窍了？不过有一点我可以肯定，刘思扬一定是被陈越祥杀害的！就算不是他亲手所为，也一定是他的手下做的。

    “看来是陈越祥杀了刘思扬！”我咬牙说道，“我一定不会放过这个陈越祥地！我要让他给我的朋友偿命！”

    “对！一定不要放过他！”于斌在一边“义愤填膺”地说，“这个家伙抢男霸女，坏事干绝！早就该受到严厉的惩罚了！觉晓，你这次一定要为民锄害啊！”

    我心里鄙夷地骂了于斌一句：卑鄙无耻的小人！亏得他还是你的结拜兄弟呢。你就这么急着落井下石，痛打落水狗啊！你***良心还真是让狗给吃了！混蛋！

    不过虽然在心里骂着于斌，我的脸上却一点不露声色。点头表示自己一定会完成于公子的“远大”期望后，又问华成，“司马青云最近在做什么？他有什么计划没有？”

    作为司马青云的高参，华成自然知道很多内部的秘密。这些情报和思扬得到的那些当然不可同日而语。我现在急需了解司马青云的动向，好继续进行自己的计划。

    “他现在有点忙不过来了。股市上和‘凌云’公司打得不可开交。私下里的谣言漫天飞。各个公司不但不帮忙，有的甚至准备落井下石暗中坑‘长风’一把。现在司马青云已经四面楚歌了！我估计他挺不了多长时间了！”华成望着我微微一笑，轻巧的拍了一记马屁，“他的能力和实力与您相比，那可是相差的太悬殊了。这么自不量力的和您斗。纯粹是在找死啊！”

    靠！这个和华成一样也是一个马屁高手啊！

    我没心情听他废话，直截了当地说，“我希望你能帮我做一件事情。如果成功的话，我不会少了你的好处。”

    华成赶紧点头说道，“请说。”

    “我让你还回到司马青云身边去！”

    “什么？”华成吓得差点跳起来，“你让我还回到司马青云那里去。让我去、去做……卧底？”

    我笑着点点头，“对！我想让你回到司马青云身边去。继续做他的高参！帮我对付他！你看怎么样？”

    “不行！这绝对不行！”华成的脸色都有点发白了，很显然是被我的话吓得，“太危险了，我会送命的！我不干！”

    “不干？”我冷冷的哼了一声，“希望你考虑清楚。你干了不一定会送命。可不干——哼哼！那可就很难说了！”

    华成站起身来，用颤抖的手指指着我，“你这是威胁吗？！”

    我一笑，悠闲的为自己点上了一根烟，吐出一口烟雾，“如果你认为是，那就算它是吧！”

    “姓方的！我还就不怕这个，有种的你现在就杀了我！来啊！来啊！”

    华成挺起自己干瘪的胸脯，一副正气凛然毫不畏惧的模样。可我从他的眼睛里看出了惊慌之色。很明显，他现在是色厉内荏！

    我笑着吐了一个烟圈。“杀人？恐怕你弄错了。我是一个奉公守法的公民，怎么会做杀人放火这样的事情呢？”

    华成的脸上浮现出难以抑制的得意之色。他以为我被他的行动震住了。转身就向门口走去，“道不同不相为谋！既然你是这样的人，那全当我今天没有来过这里好了！”

    “成子！你等一下！”

    于斌没想到会弄成这样不欢而散地局面。赶忙站起身来想去拉住华成。我一伸手按住了他，示意他让我来。

    “华先生慢走啊！恕我不远送了！”我笑嘻嘻的望着华成的背影说道，“对了！提醒您一声，现在的交通状况很不好，您开车时候多加小心啊，可别一不小心就把车开到山涧啊，悬崖啊……什么下面去。”

    华成的脚步明显一顿。

    “还有现在入室偷窃，拦路抢劫的可不少，晚上睡觉的时候记得要关好门窗，不然可就有生命危险哦！”

    “你——”华成回过身来恶狠狠的瞪着我。

    “我怎么了？”我冷笑起来，“别以为你华成是了不起的人物。在我眼里，你根本不算什么。我想让你死得不明不白。简直是不费吹灰之力。不过，我说过我不杀人。但是我可以用别的办法陪你玩下去。听说你老子的公司最近遇到一点小麻烦。我想，这个时候我要去凑凑热闹地话，他老人家一定会非常、非常的不开心。到那个时候，你家的‘大华集团’是不是还叫这个名字，那可就很难说了！”

    为了让华成为我所用，我派人秘密地调查了他家的“大华集团”。发现“大华集团”竟然出现了严重的财务危机。如果有人利用这个机会，很可能一举从华家手里抢走公司的控制权。而我这就是告诉他，如果华成不按照我说的话去做。那我就把他家的公司夺回来！让他变成一个穷光蛋！

    华成脸色变了几变终于还是垂头丧气的走回来，一屁股坐到沙发上低声问，“你想让我做什么？”

    “对了！”我笑了，“这才是聪明人的选择。我想让你帮我做好两件事情。第一就是你要运用自己的权利，……第二……”

    等我说完了才注意到，于斌和华成望着我的目光中都浮现出几分惊讶和不相信的神色。

    “你们为什么这么看着我？”我笑着伸手摸了一下自己的脸，“难道我的脸上开花了？”

    “觉晓，我本以为你是一个忠厚善良的人，”于斌的眼中掠过一丝惊惧，“谁想到你的内心竟然是这么邪恶啊！可怕，这个计划太可怕了！幸亏我不是你的敌人，否则有你这么阴险的对手，恐怕我连觉都睡不着啊！”

    华成点点头，“这个计划是够狠辣地！好，我答应你去办。不过，你也要先答应我一个条件。”

    “你说。”

    “我要你现在就无偿借给我一笔资金。‘大华’好用它来周转。”

    “可以！需要多少？”

    “那就要……三个亿吧，怎么样？”

    “没有问题！你回去准备好合同。明天派一个可靠的人来我的公司，我会马上把钱给你打过去。但是，这笔钱最好不要直接打到你公司的帐号上。把钱在中间周转一下，否则的话，一但让司马青云察觉你和我借钱，恐怕你自身就会有危险了。千万不可粗心大意啊！”

    我的话刚说完，忽然发现华成在愣愣地看着我。

    “怎么了？”我不解地问他。

    “我没想到你竟然会关心我的安全，”华成眼中闪过几分感激之色，“你这个人果然象外界传的那样——心肠很好！”

    我一笑，心中暗想：这些不过是善意的关心而已。恐怕你们这些自私自利的人是不能理解的。

    送走了两个人，我静静地坐在沙发上思考着下一步该如何走。忽然门被人猛地推开了！一个人影风一般冲了进来……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百四十四章 绑架！（上）

    冲进门来的人是叶颖琪！

    我不由得一愣，叶颖琪是随我一起来的，目的当然是随身保护我的安全。刚才她嫌这屋子里气闷就下搂去透气了……怎么这么急匆匆地跑上来了？

    因为剧烈奔跑的缘故，叶颖琪的脸蛋通红，小嘴张开急促地喘息着。那美丽的脸蛋上现在布满了惊慌之色！

    “出什么事了？”我赶紧跳起身来焦急地问道。叶颖琪的神态让我有了很不好的预感！

    “刚才……静姐来电话……说……说美芳姐被人……绑架了！”

    什么？！！

    我吃惊地望着叶颖琪，有点不敢相信自己的耳朵，忙追问道，“你刚才说什么？你再说一遍！”

    “静姐打电话来说……美芳姐……被人绑架了……”叶颖琪的声音不高，可这次却让我听的很清楚、很明白！

    林美芳竟然被人绑架了！

    我一把抓住了叶颖琪的胳膊连声追问道，“说！是谁干的？！是谁绑架了美芳？”

    “不知道！”叶颖琪这时的呼吸已经逐渐平和下来了，说话的声音变得很有力了，“静姐只是在电话里告诉我，说美芳姐在日本被人绑架了。具体的情况她没有说。只是让我们赶快回去！”

    “那卡尔为什么不第一时间打电话来通知我？！”我怒吼起来，“混蛋！卡尔他是怎么做事的！竟然连美芳一个人都保护不好。纯粹是一个笨蛋！废物！白痴！！”

    “你别激动啊！”颖琪赶忙拉住我，“因为你今天出来没有带电话。他只好打给静姐了！”

    我一愣往身上一摸，这才发现，自己果然又一次忘记带手机出门了！这个该死的坏习惯！！

    颖琪又说道，“静姐说了，让我们赶紧回家去！好商量一下该怎么办。”

    “那还等什么？”我拉起颖琪，转身就冲出了房门。边跑边再次大声怒吼起来，“姚亮！马上发动汽车！快点回家！！快点啊！！”

    在回家的车上，我努力让自己平静下来。经历过这么多的风浪之后，我懂得了一个道理——愤怒和冲动于事无补。只有冷静才是处理危机的最好方法。

    在回去的车上，我给自己的几个结拜兄弟和亲信都打了电话。让他们放下手上的一切赶紧到我家来。当我回到家里的时候、林风、吴争、郝明远、海涛等几个人都已经闻讯飞速赶过来了。

    别墅二搂的小客厅里。我们几个都静静地坐在沙发上、桌子上的电话机打开了免提功能，扬声器里传出远在日本的卡尔的声音。他在电话里操着日见流利的汉语，给我们讲述着美芳被人绑架的详细经过。

    美芳这次去日本带着四男两女、六个保镖随身保驾护航。而这几个保镖的带队头目就是保安工作经验最丰富的卡尔。

    因为我事前的叮嘱，美芳非常注意自己的安全，从来不单独一个人外出。卡尔原来做过总统的保镖。经验丰富，更是尽心尽力地执行着自己的职责。六个人轮班贴身保卫着美芳。而且那两个女保镖更是时刻不离美芳身边。防范不可谓不严密，警惕性不可谓不高。相信就算是一只苍蝇也很难逃脱他们机警的眼睛。

    卡尔等人本以为这样严密的保卫措施就不会出什么问题了。毕竟这几个人都是百里挑一的好手。就算是遭到大群杀手的强攻，相信以他们的身手也足可以抵挡一阵，直至警察赶到。不过因为他们时刻处身于闹市区，这种的情况发生的几率几乎可以忽略不计。

    就连卡尔都认为这次不会出什么纰漏。可谁都没想到，如此丰富的经验，如此高超地身手，如此严密的防范措施，最后居然还是因为疏忽而功亏一篑！！

    其实，这次的疏忽也完全不能称为疏忽。困为这是谁都没有想到会发生这样的事情。有句话怎么说来着？堡垒最容易从内部攻破！而这个攻破严密保安防卫的人，是一个包括我在内谁都想不到的人。他竟然是我的老同学，以前的好朋友——韩小明！！

    他不知道怎么去了日本，还知道了美芳刚好也在日本。就带着两个朋友一起登门去拜访美芳。

    人生四大喜之一就是——他乡遇故知。见是老同学来访，美芳很高兴，当然要热情地招待一下自己的故人，和老同学好好的叙叙旧。于是，那两个时刻不离美芳身边的女保镖被美芳打发出了房间。

    可就在这时，异变却突然发生了！

    跟韩小明一起来地那两个朋友突然掏出了暗藏的手枪，当场挟持了美芳为人质！在枪口的威逼下。为了保证美芳的安全，卡尔只能选择退让。那两个男人挟持了美芳后，伙同刘小明一起扬长而去。绑架者在离开之前留下话来，让我在三天之内给他们准备好十亿美圆去赎回美芳！否则，他们就不能保证林美芳的安全！

    卡尔怕美芳危险，赶紧追踪下去。可半路上却被那些绑架者的同伙开枪狙击。就这样美芳被人绑架走了！！

    “韩小明？”我吃惊地看了一眼身边的雨菲。“卡尔，照你看来，他当时是不是被人胁迫了？我和他是多年的好朋友和老同学。他怎么会参与绑架美芳？他应该没有理由绑架美芳啊？”

    “这个我已经听了静姐说过了。他是老板和美芳小姐的老同学。可我敢肯定，韩小明不是被胁迫的！！”电话里传出卡尔非常肯定地回答，“根据我当时的观察，这个韩小明一点也没有被人威胁的样子。而且我还发现了，他在挟持美芳成功之后，显得很激动、很兴奋！那是人在做什么事情获得成功之后才会有的表情。老板，根据我的判断，韩小明和那两个绑架者肯定就是一伙的！”

    “韩小明！你这个王八蛋！！居然敢阴我！我绝不会放过你的！！”我握紧拳头。牙齿咬得咯咯直响。如果现在刘小明站在我面前，我一定会把他撕成碎片！把他打扁才能消我心中的怒火！

    “老板，对不起……”电话里卡的声音有点消沉，“我真的很没有用！我没有保护好美芳小姐，我失职了……请您处罚我吧！”

    “不！卡尔，”我赶紧安慰着卡尔，“这次的事情并不是你的错，就连我们都没有想到韩小明会绑架美芳。就是换成是我当时在场，也不会怀疑他的，更何况你呢？所以你不要自责。”

    卡尔似乎还想说什么，“可是，这次我——”

    “好了！”我立刻打断了他的话，“现在不是追究责任的时候！现在最重要的是，马上找到美芳的下落！”

    “是，老板！有什么吩咐您请说！”卡尔马上振作起来大声说。“我保证，一定帮您救回美芳小姐！”

    “谢谢。”我问卡尔，“卡尔，既然那些绑匪带走美芳的时候留下话，让我们准备十亿美圆。那他们之后有没有打过电话过来？”

    “没有，事情刚发生几个小时，估计他们要等一会才会打电话过来联系我们。”卡尔忙说，“如果他们打电话过来，我会第一时间通知老板的。”

    “好的。”我点点头，随后问他。“你有没有报警？”

    “没有。”卡尔回答道，“老板，我认为这件事情很可能很不简单。好象不只是绑架这么简单。”

    “哦？”我忙问，“有什么发现吗？”

    “没有什么新的发现，那几个家伙很专业，根本就没有线索让我找到。我说事情不简单，那只是我一个人的一点点的私人看法。”卡尔的汉语虽然一天比一天流利，可还是听起来有点别扭。

    我很好奇，“哦，那你说说你的看法。”

    “老板，您应该知道。这次我带来的保护美芳小姐的人都是非常高的高手！”卡尔地语气里有几分自豪，“我非常相信，一般的坏蛋看到我们这样的高手，是不敢随便打我们的坏主意的！可这几个绑架者竟然还敢来老虎的嘴巴上来拔毛（虎口拔牙）。而且还找到那个韩小明来，

    计划了这个我们都想不到的计划来绑架美芳小姐。那就说明他们是有后台，腰很硬（有人撑腰），肯定是早计划好了这个阴险的计划。对您和事情也很了解。这样，就绝对不能只是绑架，和您要钱这么简单的事情了！”

    我和吴争等人互相望了一眼，都点点头。

    “卡尔，你分析的很有道理，这的确是有点反常。按说一般的绑架者见到你们如此严密的防护，早就已经放弃了！而这几个家伙竟然是‘明知山有虎，偏向虎山行’。如果不是他们胆大包天，那就只有一个可能——他们早就计划好了一切，从而有恃无恐！我看，这应该不是一起简单的绑架勒索。”我皱着眉头，“很可能这件事情背后还有别的目的。”

    郝明远忽然插进来问卡尔，“卡尔，那其他两个绑架者是什么国家的人？你能不能看出他们的身份来？”

    “不能，这两个家伙很专业。从开始到最后，他们都没有说过一句话。不过从相貌上看都是亚洲人，个子不算太高，我判断应该是日本人！因为他们的举动都很象这个国家的人。”

    “日本人？！”郝明远点点头，冷哼了一声，“哼！如果我没猜错的话，应该是那个青木在背后搞鬼！他可早就扬言要给你点厉害看看的！这次如果他知道美芳到了他的地盘上，很可能就此报复你！”

    “很可能是他。不过也不一定就非是他。我得罪的人可不少。”我苦笑了一下，“想让我倒霉的人可多了去了！”

    林风在一边皱起眉头，“希望不是他才好！如果是青木那个小鬼子做的。那他的目的就绝对不是为了钱。那么，恐怕美芳她就会有——”

    林风忽然停住没再继续说下去。可大家心里都明白，如果绑架美芳的人真的是那个小鬼子青木。那他的目的就绝对不会是绑架后勒索巨额赎金。他绑架美芳的目的只可能是为了向我报仇！以他那“岛国猪”偏激扭曲的性格，很可能会真的向美芳下毒手。那美芳随时都可能会有生命危险……

    我沉默了一会才问道，“卡尔，你有没有向日本警方报警？他们有没有介入调查？”

    “我还没有报警，我想等老板您的指导之后再决定报警还是不报警。不过我的看法，这件事情上，那些日本的警察恐怕不能帮我们什么忙。相反，很可能添一些麻烦给我们。”

    “那好吧，”我命令卡尔，“你就等在那里，等那些绑架美芳的人和你联络。和我随时保持联络。记得，有了消息要第一时间就立刻通知我们，明白吗？”

    “好的，老板。如果真的有消息，我会马上第一个时间就通知给你。”

    一边的闻俏关上了电话，结束了和卡尔的通话，屋子里随之一片的寂静，大家都没有说话。很显然刚才林风的话让大家都担心起美芳的安全来了，每个人的心中都象压了一块大石头，房间里的气氛马上变得很压抑，很沉闷了。

    “老公啊，现在怎么办啊？你一定要想办法救救美芳啊！”雨菲最先开口说话了。这些老婆中，她和美芳的感情最深厚，两个人一起在京城打拼相处了多年，感情自然很深厚。俗话说的好——关心则乱。现在听到自己的好姐妹被人绑架，急得眼泪不停地滚落下来、抽泣着抓住我的手连声说道，“如果真是那个青木小鬼子绑架了美芳那可怎么办啊？！怎么办啊？老公，你赶紧想个办法啊！快点想办法救救美芳啊！不然美芳她会死的！！老公，求你快点救美芳啊！”

    “好了！！不要吵了！！”我大吼了一声，吓得屋子里所有人都一愣。就连雨菲也忘记了哭泣，呆愣愣地看着我……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百四十五章 绑架！（下）

    我吼完之后就后悔了。唉！一直说要让自己冷静、冷静！可最后自己还是有点沉不住气了。雨菲也是关心美芳的安危才会这样的。我不该对她发火啊！

    我叹息一声，爱怜地把呆愣着的雨菲搂进自己怀里，“我怎么不着急呢！别忘记了美芳和你们一样都是我的老婆。她被人绑架了，我和你们一样着急啊！可我们现在不能乱，那样的话只能是越来越乱，最后自乱阵脚。反而是与事无补！相信我，不管付出什么样的代价，我都会把美芳安全的救回来！我保证！！”

    “老公！”一向坚强好胜的雨菲搂住我嘤嘤地低声哭泣起来。可见这个打击对她是多么的严重。

    “二哥，”我转头问坐在一旁的吴争，“现在我们该怎么办？”

    “先试着找一下那些绑匪吧。”吴争想想说，“既然有其他人在半路上截击卡尔，接应绑架美芳的人。那就说明这不是一两个人的行动。很可能这是一个团伙。如果明远估计的正确，这事真是小鬼子做的……那就让人在日本查查，也许能找到点线索，查出是什么人干的。”

    “难啊！”我赶忙转头问郝明远，“三哥，你认识不认识日本黑道的人？”

    郝明远马上回答，“我和小鬼子黑道的几个大佬有生意往来。和他们都有不错的交情。我现在马上打电话过去，让他们帮我们打探消息，查查这件事到底是谁做的。”

    “好的！对了，三哥，你再派几个人去韩小明家里一趟，”我咬牙低声说，“去看看他的家人和他老婆是不是还留在家里。如果在的话……把他们统统都给我带到这里来！！”

    “觉晓——”宋静叫了一声似乎想说什么，她身边的婉儿轻轻的拉了他一下，微微地摇了一下头。宋静轻声叹息一声，终于没有再说什么。

    “好的！我马上去让人办！不过，估计他们既然早就计划好了，让韩小明帮着诓你。那韩小明的家人肯定早就跑了。你也别抱太大希望。”郝明远说完站起身，拿出手机去一边的房间里给日本那边打电话去了。

    我转头看着神色黯然的宋静。我知道，宋静刚才是想阻止我去绑架韩小明的家人和老婆，她真是太善良了！

    “小静，”我望着宋静，她在我心中有着不一样的分量，我不想见到她这样，只好为她解释道，“我明白，你心肠软，是个善良的好女人。你认为我派人去抓韩小明的家人和老婆很残忍。你不忍心伤害到无辜的人。可你想过没有，美芳同样是一个柔弱的女人吗？她有什么过错？她不一样是无辜的吗？既然他韩小明可以做初一，那我就敢做十五！这叫以牙还牙！小静，有些时候人不能太仁慈了，对敌人的仁慈那就是对自己的残忍！我做的这一切都是为了救回美芳。为了她，我可以做任何事情！甚至是去杀人放火！”

    “可我只是觉得……算了，”宋静望着我理解的点了点头低声说，“我明白，你也是不得已……唉！”

    “你明白就好！”我转头对梦云说，“梦云，给你二哥打个电话，就说我请他这次无论如何都要帮我个忙，让他在东京的手下也帮我们秘密的调查一下，看看是什么人绑架了美芳。那些人的落脚点在什么地方。”

    “好的！”梦云站起身来。

    “不如让我爸爸也帮着找一下好了。”叶颖琪忙说，“我家和日本的黑社会很多老大都有生意上的来往。而且我爸爸在日本黑道也有很多的熟人和朋友。现在我就马上打电话回去，让我爸爸出面，请他那些黑帮的老大和那些熟人和故旧都帮忙找找，尽力找出那些绑匪的下落！”

    “好的。”我点点头，“人多力量大！告诉你爸爸，就说我就请岳父他老人家多费心了。不过。你们两个都记住！特别告戒那些帮我们找绑匪的人。如果发现了那些绑匪的下落之后，千万不要轻举妄动。一定不要惊动那些绑匪，更不可以在没有得到我们的同意之前采取任何行动！这个一定要和他们说清楚！明白了吗？”

    “好的！”苏梦云和叶颖琪答应一声，拿出电话想到一边的房间里去打电话——

    “等等！”一边的安琪儿忽然喊住她们两个人，转头对我说，“哥，有句老话——重赏之下必有勇夫！我看，别让人家白白的帮我们，你看呢？”

    “好主意！”我马上就明白了安琪儿的意思。红口白牙地轻轻巧巧的一句话，就让人家东跑西颠的帮我找人。人家要能尽心尽力才是怪事呢！那些人可不是大哥和郝明远他们，不可能无偿地全力帮我。可是有了悬赏那就不一样了！有了“动力”就等于有了干劲。那时取得的效果就会事半功倍！和现在迥然不同了，“等一会和岳父通话的时候，颖琪，你就让他老人家通知日本那边的人，我悬赏重金，请他们帮我找出那些绑架者！我出——”

    我转头问一边静坐听着我们交谈的二哥吴争，“二哥，你看出多少赏金合适？”

    “三亿！”不等大哥说话，颖琪就开口了，“告诉所有的人，只要有人能告诉我们确切的绑匪下落，让我们凭线索找到绑匪，我们就立刻给他三亿美圆！！另外，无论是什么人，只要能帮我们杀死绑匪，救出美芳姐，我们马上再给他三亿美圆！！”

    “不行！！”

    颖琪的话刚说完，我和吴争几乎是异口同声地喊了起来。喊完之后，我们两个人不由得互相看了对方一眼。

    “为什么？”几个老婆几乎同时叫了起来。她们根本就没有想到我会拒艳叶颖琪的提议。在她们看来，这个提议非常的好。所以，每个人的脸上都流露出了对我的不满之色。

    叶颖琪不满地瞪着我，“怎么？舍不得那点钱吗？你要不愿意，那这钱就由我来出好了！！只要能早点救回来美芳姐姐，别说是五亿美圆。就是十亿我也肯给！”

    “你到底是什么意思？！”我怀里的雨菲几乎是生气地喊了出来。

    我叹息一声摇头说道，“傻丫头！你以为我不想救美芳吗？可是这钱却不能这么给出去啊！”

    “行了，行了！说来说去，我看你就是贪财！”楚婷瞪大了眼睛，神态凶狠，“得了！这钱你就不用管了，由我们姐妹来出！”

    连一向不太喜欢说话的若雪都都忍不住开口了，“觉晓，钱财是身外物。难道在你心里钱比美芳姐姐还要重要吗？”

    我扫视一眼，发现到众位老婆大人都是一脸地愤然。就连一向很了解我的宋静竟然也面带不悦，我知道她们是误会我的意思了。看来她们还是不太了解我的为人啊！我心里没由来地感到一阵失望。

    叹息一声之后，我转过头和吴争相互对视了一眼。苦笑着说，“大哥，我不想说话，还是你来给他们解释吧。恐怕现在我说什么话，她们都不听不进去了。”

    众女的目光马上一起转到了吴争的身上

    吴争站起身来走到我身边，轻轻的拍了一下我的肩膀，低声安慰着我，“觉晓，不要这么失望。弟妹她们不是不相信你，只是她们关心则乱，是太着急了，所以没有想清楚。”

    大哥永远都是那么关心我，他既象是我的大哥，又象是我的长辈。总是时刻关心开导我。能有这样的一位大哥，我真是太幸运了！

    我感激地冲大哥点点头，微微一笑说道，“我明白。所以我并没有生气。”

    “那就好！”吴争一笑转头对正在不解地看着我们两个人的宋静等人说道，“其实，你们都误解了觉晓的意思。他从来就不是一个贪财的人。我相信，如果可以真的让美芳安全地归来。别说是几亿美圆，就是让觉晓倾家荡产，相信他也会连眼都不眨一下的痛快答应！可你们这样悬赏，那是非常不明智的！简直可以说是愚蠢！”

    老婆们没有想到一直对她们温和客气的大哥，竟然会这么毫不留情的当场斥责她们。一时都有点发愣地望着吴争。而我却知道，大哥这是心里有气。他是见不得别人欺负我的，在他心中我就是他的亲人。他这是在代替我骂老婆她们呢。

    “你们知道三亿美圆是什么概念吗？知道这样一大笔钱可以让多少人发狂。可以让多少人连命都不要去挺而走险？你们想过没有，如果有人先发现了绑匪的下落，他会先来报告我们，拿这三亿美圆的悬赏呢？还是会选择自己动手杀了绑匪而得到那六亿美圆的悬赏呢？金钱的诱惑不是谁都能抗拒的！就算换成是我，也一定会选择自己动手。如果选择自己动手，难道他会首先想到要确保美芳的安全吗？恐怕不会。那个时候美芳岂不是更危险吗？你们以为自己对美芳好。可你们这样做却是变相害死她！！这也是为什么刚才觉晓一再叮嘱你们，要告戒那边的人。发现绑匪之后千万不可轻举妄动先通知我们的原因。他这样做，就是不想让那些人擅自动手，他要确保美芳的安全啊！”

    我的老婆们这才恍然大悟！金钱可以让人迷惑，而巨额的金钱更是可以令人疯狂！如果她们真的拿出这么一大笔钱来悬赏稽凶。那肯定会有无数的人红着眼睛疯狂地去追杀绑匪，以便得到这数额巨大的悬赏。而他们的轻率行动，绝对会危及到美芳的生命安全！

    婉儿敬佩地望着吴争，衷心称赞道，“二哥，还是你比我们看得透彻！想得周到！”

    “我并没有你们聪明。也不比你们看得透彻。这是你们过于担心美芳的安全了，所以才乱了心神，失去了判断力。”吴争淡淡一笑，瞟了我一眼之后话里有话地说道，“可最主要的是——我了解觉晓，更相信他的为人！所以，我才会想到！”

    吴争明显是说瞎话，他几乎是和我同时发现问题的。而他这么说，不过是在点醒我的老婆们，让她们明白刚才对我的怀疑是非常错误的！

    我的那些老婆们各个都是兰心慧质、聪明过人。听了吴争的话哪里还不明白他的意思。

    “老公，对不起啊，”我怀里的雨菲歉疚的抱住我的脖子。“我们不该误解你，我们都急糊涂了！不要生我们的气好吗？”

    “我们对不起老公，”楚婷也走过来坐到我身边，可怜兮兮地望着我，“我们错了！你原凉我们好不好？”

    连一向骄横的叶颖琪也象个受气的小媳妇似的凑到我面前，低眉顺眼地低声说，“难不起哦，我错怪你了。你惩罚我好了……”

    其他的老婆虽然没有上来给我赔礼道歉，可她们望向我的目光中都带着几分歉疚。显然也因为刚才误解了我，不相信我的做法而感到内疚。

    “啪！啪！”我在楚婷和叶颖琪丰满的屁股上各自狠狠地拍了一巴掌！

    “啊！！”两个女人发出一声惊叫，慌张地从我的身边逃开去了。

    我哈哈笑了，“竟然敢怀疑你老公我的高尚人格？该打！不过，看在你们姐妹感情这么深厚，为美芳的事情这么着急上火的份儿上，我这次就大度地放你们一马。如果有下次，哼哼！那我就要动用家法——大刑伺候！！”

    “你，你真——坏死了！”叶颖琪没想到我竟然敢当着吴争等人的面打她的屁股。虽然她平时很豪放大胆，可毕竟是未经人事的姑娘。当众被人看到这夫妻私下里才有的举动，自然也感觉很是羞人。俏脸一下子涨得通红。脸是又羞又恼。那娇羞无限、扭扭捏捏的模样，让屋子里平日见惯了她泼辣豪放样子的众人不由得发出一阵低笑。随着这笑声，一直笼罩、充斥着整个房间那种压抑紧张的气氛缓和了许多。

    “好了！”我虽然表面上笑，可心里却很焦急。见自己的行动受到效果，让房间里气氛缓和之后，我忙收起笑脸吩咐一边的梦云和颖琪，“你们赶紧去打电话，把我刚才的意思告诉日本那边的人！”

    说完了我还不忘再次叮嘱颖琪，“你特别要嘱咐他们，这事千万仔细。人命关天！万万不可儿戏啊！千万不可以随便对那些绑匪采取行动！“

    想了想我还是不太放心。毕竟金钱的魔力实在是太大了。谁敢保证人在疯狂的时候还能保持理智。我只好咬咬牙说了一番狠话，“你让你爸爸转告那些给我们帮忙的人。无论这次事情有没有结果。我方觉晓事后必定会重重答谢他们。可是，如果谁要是不经过我的同意，就擅自采取营救行动，从而导致美芳受到伤害的话——那他就是我的仇人！我发誓，我是绝对不会放过他的！”

    叶颖琪见我神色如此庄重，也知道这事很重要。认真地点点头，“好的！我明白了！这些话我一定会让我爸爸转告他们那边的。你放心吧！”

    说罢，梦云和颖琪就一同走出门去，到隔壁的房间去打电话了。

    “觉晓，”赵琳叫了我一声。

    “什么？”

    “我有很多日本的朋友，我想也让他们帮帮忙，一起帮我们找找美芳姐。你看怎么样？”

    “不好！”还没有等我回答，从门外走进来的郝明远就断然否决了赵琳的提议。

    赵琳脸色微微有点不悦，不满地问道，“为什么颖琪和梦云都可以求人帮忙找人，而我就不可以求朋友帮忙呢？”

    “因为你的朋友和她们两个人的不同。”郝明远笑着说，“弟妹，三哥我不是厚此薄彼。我知道你好心，想早点救出美芳来。可你的那些朋友却不适合做这件事情。”

    “为什么？”赵琳不解地问郝明远。

    郝明远不答反问，“我先问你，你的那些朋友都是干什么的？”

    “他们当然都是做生意的！”

    “这就对了！”郝明远一笑，随后认真的说、“他们都是正经的商人。和黑社会根本就没有什么瓜葛，更不了解黑社会的那一套。就算他们帮你去查，估计他们也查不出什么来。还很有可能会因此牵连到他们，让他们和黑社会有染。那对他们以后可是很不利哦。所以，我才说不需要你的朋友帮忙。虽然说人多力量大，但是也要这人选得当才行。你的这些朋友恐怕并非合适的人选啊！”

    赵琳这才明白郝明远也是一片好心，她赶紧向郝明远道谢。

    忽然桌子上的电话铃急促地响了起来！

    一直守侯在电话旁的闻俏看了一下号码，低声说，“是一个陌生的号码，要接吗？”

    我点点头，“接吧。”

    闻俏拿起电话，平和地问道，“你好。请问你找谁？”

    忽然，她的脸色大变！有点慌张地伸手捂住话筒转头望着我，“是韩小明打来的电话！！”

    “什么？！”

    屋子里所有的人都“呼啦”一下站起身来拥到电话旁。

    我伸手从闻俏那颤抖的手中接过话筒，放到了耳边，“我是方觉晓！”……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百四十六章 心理战（上）

    这时，其他人已经都围拢过来。看到众人焦急的眼神。我把听筒放到了电话上，和刚才一样打开了免提功能。

    “哈哈……”电话里传出了韩小明嚣张而狂妄的大笑声，“哈哈，老同学！很久不见了，你还好吗？我可是很想念你哦！怎么样，你也很想念我吧？过得一定很开心吧？哈哈……”

    “韩小明，你这个混帐王八蛋！”我克制不住怒声大骂起来，你为什么要绑架美芳？！美芳在哪里？！我警告你，你***！马上给我放了美芳，不然我绝对不会饶了你！！”

    “哈哈，老同学。你的火气很大啊！”韩小明在电话里得意地笑着，“是不是最近晚上没有美芳帮你泻火，有点精虫上脑子了？要注意自己的身体啊！你不常说吗，身体是革命的本钱。可别把本钱弄没了啊！不然美芳可就要伤心了！哈哈……”

    我压抑下心中的愤怒，沉声问道，“告诉我，你把美芳弄哪里去了？马上给我放了她！！”

    “怎么？威胁我？”韩小明哈哈笑了，“是不是很想杀了我？可惜啊！你现在见不到我哦！当然更见不到美芳了！”

    我可没有功夫和他在这里闲磨牙，直截了当地问韩小明，“说吧，你要怎么样才肯放了美芳？你到底想要什么？”

    “我要的不多，不过是你眼里有你有我。我要地确实不多。只不过是……”韩小明似乎在故意气我，竟然得意地在电话里唱起歌来了！

    我恨得牙痒痒的，可偏偏却拿他一点办法都没有。只好在心里暗暗地告戒自己，现在这个时候一定要冷静。绝对不能因为冲动而坏了大事，我尽量让自己的语气显得平和一些，“小明，我们是多年的老朋友，老同学了。我不明白了，我什么地方得罪你了？！你为什么要绑架美芳，要这么对待我们？告诉我，到底是什么让你这么做的？！”

    “你***竟然还敢有脸来问我？！”电话那头的韩小明忽然暴怒起来，听筒里传来他嘶哑的吼叫，“是你害得我破产！是你让我变成了分文没有的穷光蛋！是你让我不得不跑路的！你***实在是混蛋！告诉你，老子就是想要报复你！也让你家破人亡！”

    我让他突然而来的一通怒骂给弄糊涂了，忙大叫着阻止了他，“韩小明！！你是不是疯了？胡说什么？！我怎么会害你破产的？你小子给我把话说清楚！”

    “说清楚？”韩小明在电话里冷笑起来，“当初你坑司马青云的时候为什么不事先告诉我？害的我白白损失了一大笔钱！”

    我知道，韩小明是在说那次司马青云联合我炒作“XX科技”时的事情。那次我是明里和司马青云合作，缺在暗中联合了司马乘风。不动声色地狠狠地坑了司马青云一次！可不知道真相地韩小明也贸然加入了那次的事件中，并且和司马青云一样狠狠地损失了一笔数目不小的资金。为此，韩小明还曾经特意找到我的公司去闹过一次，责怪我事先不告诉他真相，害得他损失了很多钱。

    天地良心，我怎么会知道他也随同司马青云作黑庄呢？他事先也没有告诉我啊！最后，我看在老同学的面子上，把他的损失都补偿给了他。韩小明倒是没有拒绝我送去的钱，可数了钱之后他却再没有和我联系过。从那之后，韩小明就和我断绝了来往。

    现在他旧事重提，我忙说，“小明，那次的事情我早就和你解释过了。我事先根本就不知道你也参与黑庄的操作了。如果知道，我怎么会不事先告诉你呢？别忘了，我们可是多年的好朋友啊！再说，你那次的损失我不是都已经补给你了嘛！这些难道你都忘记了？”

    “我呸！去你妈的什么好朋友吧！”韩小明在电话那头重重地啐了一口，声音明显有点气急败坏，“你***！拿过我当你的老同学、好朋友吗？不错，你是把我损失的那些钱还给我了。可你是怎么给我的？你当场打了我个半死，还把我骂了个狗血淋头。姓方的，谁没有自尊啊，谁不好个脸啊！我韩小明站起来也是堂堂的七尺男儿！就该让你骂、让你打吗？我不服！！你凭什么当着那么多人骂我、打我？为什么？说白了，还不就是因为你比我有钱吗？可你的钱是怎么来的？还不是靠你的小白脸傍款姐弄来的！我自认为凭脑子，凭能力，我哪一点都不比你差。你能成功，我也能！可惜啊，我当时有些气昏了头，一次小小的操作失败，就让我陷入了困境……”

    从韩小明的讲述中我才知道，他因为见到我突然暴富从而导致了心理上的不平衡。为了超越我，他决定走捷径，用最快的办法全力致富。而他选择的办法就是——参与风险巨大的期货炒作。韩小明梦想着，自己可以一夜之间暴富！

    刚开始的时候，在期货市场上他也颇有斩获。这让他一时之间意气风发得意不已。可没有想到，我在这一段时间发展却是百倍超过于他。短短的几个月内，我就成了京城商业圈中的新贵，头号风云人物！这让韩小明的心理马上变得更加不平衡了。他决定挺而走险，下重注来赌一次，投入自己所有的资金来炒期货！而他这一次选择的目标竟然和我当初选择投资期货的目标出奇的一致，都是石油期货！

    可和我不同的是，他买的是石油期货会下跌。完全没有判断正确市场的走向。事实上，市场的走向和他的预测完全背道而驰！石油的价格一路疯狂的上涨。很快他就被打爆了仓位。损失掉了所有投进去的资金。从一个千万富翁变成了一个可怜的破产者！

    重大的打击让韩小明差点发疯！他疯狂地摔东西，骂人，甚至是打人！最后，他竟然把自己之所以走到这样的地步的罪责归结到了我的身上！他认为，正是因为我当初对他的举动才刺激了他，让他走到了如今这不堪的地步。所以他要报复我！要让我为自己的愚蠢举动付出沉重的代价！

    听完韩小明的话，我才清楚。自己的这个老同学加好朋友，已经不是当初那个韩小明了！不再是我以前认识的那个纯真热情的人！时间和环境让他改变了很多，他现在已经变成了一个我很陌生的人。一个我不了解的人！而我们之间的那些感觉已经随着岁月的流逝而消散了……并且他现在已经陷入了偏执的疯狂之中，我不论说什么话，怎么和他讲道理，恐怕他都不会听进去了。唉！……

    我等韩小明发泄完自己的怒火后，用平和的语气对他说道，“小明，以前我们之间谁对谁错。以及你我之间的恩恩怨怨，我现在都不想再说了。你恨我，我不怪你！你怎么对我，我都没有怨言！可是美芳她是无辜的啊！我求你别再为难美芳了！她是个温柔善良的好女人！你我之间的恩怨不该把她牵扯进来。我只希望，你能看在美芳是你老同学的情分上，放了美芳。只要你肯放了美芳，无论你要什么东西。只要我能拿的出来的，我都可以给你！！我们同学朋友一场，这就算是我最后求你一次了！寒号鸟。我求你了！！”

    韩小明似乎被我充满了真挚感情的话语打动了，在电话那头久久都没有出声。

    看来有希望说服他啊！我赶紧趁热打铁，继续说道，“寒号鸟，我知道。你我之间可能有很多的误会。我也能理解，你落到今天这个地步心理有多难过。可你要相信我，在我心里你一直都是我的好同学，好朋友，好兄弟！回来吧。让我们继续做好朋友！放心，我会帮你重新振奋起来，让我们兄弟两个一同开创一片新天地吧！寒号鸟，你听到了吗？”

    电话那边韩小明一直没有说话，显然他在犹豫着。

    忽然，我敏锐地听到电话里传来“啪！”的轻微地一声响，感觉那个应该是打耳光的声音。随后听到有人低声地用日语嘀咕了一句什么，而韩小明似乎低声说了一句“是”。

    “你少***在这儿跟我套词！”韩小明忽然再次怒吼起来，火气似乎很大。声音里充满了巨大的愤怒，“想让我平白的放人？做梦吧！！林美芳我可以放，不过人我不能白放！你马上给我准备好十亿美圆送过来！否则，你就等着给林美芳收尸吧！！”

    从刚才电话里传出的声音判断，我的估计刚才那声应该是韩小明被人打了一记耳光，现在看来，韩小明固然不是这次绑架事件的主谋，他的背后还有主使人！眼下的韩小明，自己不但是一个绑架者，同时也是一个被绑架者！他此时恐怕已经完全无法按照自己的意愿来行动了，他也被人胁迫了！

    “我知道你有钱，而且很多！”韩小明在电话里再次狂笑起来，“哈哈！你不是说很爱你自己的老婆们吗？那我现在就给你一个机会，让你来证明你自己是多爱她们！价值十亿的美人！可真是惊人啊！哈哈……”

    我冷冷地说道，“不过是做一条狗罢了，用得着这么得意吗？韩小明，我不知道青木那个小鬼子给了你什么好处，让你这么尽心尽力地做他的走狗？！”

    电话里韩小明的笑声噶然而止，半天没有说出话来。

    刚才我说的那几句话其实是在玩心理战！目的就是想试探韩小明。刚才电话里传来的那句日语，让我忽然想到了这个办法来测试一下，看看这次绑架的主谋是不是真象林风大哥猜测的那样，是那个小鬼子青木所为。没想到一试之下，还真试出来了。从刚才韩小明的反应来看，这次绑架美芳的幕后主谋，果然就是青木浩介那个小鬼子！！

    “你在说什么？“电话里韩小明因为被我识破了真相，所以他的声音明显有点慌乱，“我不明白你的话。别废话！赶紧给我准备好十亿美圆！否则的话——”

    我毫不客气地打断了他的话，“你这条狗没有资格和我说话！我想你的主子应该就在你身边吧？让青木自己直接和我谈！”

    韩小明不说话了。过了一会电话里传来一个操着生硬汉语的声音，“你想和我谈什么？”

    电话里的声音听起来有点耳熟，应该就是那个被我在酒吧里狠狠的揍过的小鬼子——青木浩介！

    我刚想和青木心平气和的开始谈判，让他放了美芳。可我的话刚要说出口，却突然想到一件事情，随即突然改变了主意——自己不能太温和！更不可以上来就求他放了美芳！

    我在书上和很多杂志、报纸的文章上都看到过。这个岛国出生长大的国民性格都非常怪异。甚至可以说，这个国家就是一个怪胎！你对他好，对他仁慈，对他善良，他并不会知你的情，反而会认为你很软弱可欺。而如果你比他强势，比他更蛮横！他反而会尊重你，敬佩人！这就和当年它可以肆无忌惮地侵略我们这个曾经无私帮助过他们的国家，可对占领、统治它的M国却只能摇尾乞怜是一个道理。简单一句话，这个国家的人都是一些欺软怕硬的可怜虫！

    根据我从情报上得来的消息，这个青木是一个典型的色厉内荏的主儿！看起来蛮横、胆大包天。客其实内里却是一个胆小怕死的家伙。一惯是仗势欺人，欺软怕硬。现在美芳在他们手上，可如果我对青木服软，让他误认为我怕了他，那很可能会让他更加变本加厉地为所欲为了。那个时候很可能对美芳造成的伤害会更大。所以我在一瞬间才决定——必须采取强硬的态度！这样才能让他里心里有所顾忌，不敢随便肆虐。说白了，这就是在和青木玩心理战！看看谁能先吓住对方！/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百四十七章 心理战（下）

    想到这里，我冷笑了一声，“哈哈，果然是你这头日本猪干的！青木！你这个小鬼子现在给我听清楚了，我要你马上放了我老婆！不然，我一定不会放过你的！我会亲手宰了你这头猪猡！！”

    果然，青木似乎根本就没有想到我态度居然会是这么强硬。上来不但不求告讨饶，竟然还敢骂他！这让他一时之间有点摸不着头脑了，半天都没有说话。

    我继续加重着青木的心理压力，“相信你小子，应该很了解我的实力吧？应该知道，安琪儿是我老婆，而M国的黑道大佬叶先生是我的岳父大人。而且我还有很多很厉害的干妈……所以，我想要你的命有很多方法可以选择，简直是易如反掌！如果不相信你尽管尝试一下好了。”

    青木依旧保持着沉默，可电话里传来的呼吸声明显开始急促起来，看来青木的情绪开始波动了！

    “混蛋！”我冲着电话里怒吼了起来，“你***听到老子的话没有？回答我！”

    其实我的语气虽然很愤怒，态度虽然很强硬，可心里却也是在惴惴不安。如果这个青木事先清楚地了解美芳对我的重要。那我现在的心理战招数很容易就会被他看透。那时，恐怕我就要被他牵着鼻子走了！更让我担心地是，从情报上得到的信息不是很详细，我无法判断出这个人真实的性格到底如何。如果这家伙是偏执狂，并且很容易失去理智的话。我担心他会马上针对我对美芳进行报复。那我就将要后悔莫及了！按照外界的传言，我是一个很强硬，很霸道而且很倔强的人，而且从来都不会对任何人退缩。我判断，青木对我性格地了解也是这样的。现在他听我这么说，当然会想到我肯定会这么去做！他是很难真正的了解我的为人的。我这样等于是在赌博！赌的就是青木并非真正的了解我。他会因为我以往的所作所为而害怕！

    在青木沉默的不长时间内，屋子里所有的人都没有说话。老婆她们都望着我，脸上都充满了疑惑和不解。不理解我为什么对青木这么强硬地说话。可是有个刚才的前车之鉴，她们这次选择了充分信任我的决定，都没有开口说什么。

    屋子里的人都紧张地等待着，等待着电话那头青木的反应。

    “你的，竟然敢威胁我？我的不怕！而且，你的要知道，你的老婆，现在，她在我的手里的。你的明白？”电话里终于传出来青木那有点生硬的汉语，可语气中似乎有点犹豫，还带着一点点地退缩之意思。

    我心里一阵狂喜！成功了！看来我刚才的异军突起的心理战，己经吓住了青木这个胆小如鼠的家伙！从他的话里就可以听出来。他在害怕了！正因为他心里在害怕，嘴里才会说自己不害怕！

    “明白！我明白！”我故意哈哈笑了，“记住啊，那你可要好好招待我老婆哦。哈哈哈，她要是少了一根寒毛——”

    我的笑声突然停止了，语气猛然转冷。“那我就要让你全家都死光！！”

    “你的，吓唬我的，不行……”青木显然已经被我心理战弄得失了方寸，我强横态度彻底打乱了他的心神。他明显已经开始害怕了。说话都已经有点结巴了，“我的不怕，不怕你的……”

    “哈哈！”我又笑了两声。“怕不怕的你心里知道。并不是嘴里说说就算了的！小子，说吧，你想干什么？”

    “你的，什么的，意思？”

    青木已经彻底让我牵着鼻子走了。我已经完全占据了主动。我似乎已经看到了胜利的曙光就展现在我的眼前了。成功的希望离我已经不远了！

    “我的意思是说，这件事情恐怕也并非出自你的本意吧？”打了青木半天大巴掌，现在是该给他一颗甜枣的时候了。我语气非常的柔和，“根据我对你的了解，你肯定是听了别人怂恿才会绑架我老婆的。这件事情你是受到了别人的蒙蔽。我没说错吧？所以，我并不怪你，只要你能把我老婆安全地送回到我身边，你我之间的一切都一笔勾销！而且，我们还可做朋友。你想想，‘天使集团’和‘青木企业’联手，那合作的前景是多美好！相信这会让‘青木企业’的发展更上层搂啊！到那个时候，下一任的‘青木企业’的社长除了你还能由谁来当呢？”

    青木半天都没有说话，似乎在认真的考虑我的提议。我知道，这家伙虽然属于无德、无才、无能的“三无产品”，可是却一直梦想着成为“青木企业”的社长，我的提议对他是一个巨大的诱惑。

    “你的说的是真的？”青木迟疑着问，“你真的，真的不追究我的……我的失误吗？”

    我在心里暗暗地骂了一句：妈的！什么失误？你小子纯粹是故意的！不过青木既然这么问了，那就说明了他已经开始动心了！这可是个大大的好消息啊！

    “当然是真的！”我无比真诚地说道，“咱们男子汉怎么可以说话不算话呢？再说了，既然我老婆都平安了，我继续追究下去有意思吗？你们青木家也很有实力，好好的我又何必要给自己找麻烦呢？我们国家有句俗话，‘多个朋友多条路，多个仇人多堵墙’！我是个商人，可没有必要给自己建造一堵墙！你说对不对？”

    “哟西！这个很正确！”青木在电话里得意地嘿嘿笑了，“我们的‘青木企业’的，也是大集团。如果我们的两家的联手，那一定可以获得巨大的利益的！”

    “我同意你的观点！”我哈哈笑了，顺便改变了对青木的称呼，“浩介兄，我看不如这样吧。你明天坐飞机把我老婆送回来。我们两个人呢，再顺道商量一下今后天使集团和青木企业的合作问题。你看么样？”

    “这个——”青木迟疑了。我知道，他是怕来了京城之后我会对他不利。

    我忙给他吃了一颗“定心丸”，“浩介兄，你怕我会对付你？你放心，我方觉晓从来是说一不二！再说，你光明正大地来这京城，我能怎么你？别忘了，我们国家可是法制社会啊！你认为我敢在这天子脚下的京城里胡作非为吗？”

    “当然，我的很相信方兄的为人！”青木显然已经动心了。他把对我的称呼也改了。我们两个人开始称兄道弟起来。不知情的人还以为我们是好兄弟呢。谁能想到在十几分钟之前。我们双方还是仇人呢！“我的，最近的事情很忙。我可以派一个，亲信的手下的人把你的夫人送回去。你看如何？”

    “当然可以！”我非常“爽快”地答应了，“你最好派一个得力的助手一起过来。我会让我的助理先和他商量一下两家公司的合作计划。等订好了合同，我马上就飞过去找你签字！哈哈，我先预祝咱们合作成功啊！”

    青木哈哈笑了，也很爽快地回答道。“哟西！！我会马上安排的！合作愉快！”

    忽然电话里传来一阵低声交谈。

    青木抱歉地说道，“方兄，。请稍等一下，我的有一个非常重要的电话的要接一下，非常的抱歉！”

    我哈哈一笑，“没关系，你尽管去接好了！”

    青木去接电话了。我这才顾得上擦了一下手心里刚才因为紧张而出的汗水。我靠！这玩心理战还真很不是一个轻松的活计啊！幸好遇到了青木这个傻瓜，我的计划距离成功只有一步之遥了！

    “八噶亚路！方觉晓！你的，是一个混蛋！”电话里忽然传来了青木浩介怒气冲冲地声音，语气明显非常的不善！

    我心里一惊，马上明白了。事情出了意外！

    我让自己镇定下来，尽量用平静地语气诧异地问道，“哎——浩介兄，这是怎么了？怎么突然就发火了？我什么地方得罪你了？”

    “你竟然想欺骗我！八噶亚路！我的差一点的，就让你给欺骗了！青木浩介咬牙切齿地说道，“你根本就不会和我合作！你在欺骗我，他们说了，你的，对于伤害过你老婆的人都非常的痛恨！是肯定不会饶恕我的！如果我放了你老婆，你的，一定会来追杀我！我的，没说错吧？”

    我靠！这个小鬼子怎么突然变得这么聪明了？！竟然识破了我的计谋。我隐约地猜到，刚才青木接的那个电话肯定有问题！是谁在他背后为他出谋划策呢？

    可眼下我却顾不得想这个问题。还是先稳住青木这个小鬼子要紧！

    我赶紧说，“你不要听别人的挑拨离间啊！你去打听一下，我方觉晓怎么会是说话不算数的人呢？说这些话的人肯定没安好心！”

    “你的不要再说了！”青木怒吼着打断了我，“马上的，给我的准备好十亿美圆的，明天打到我的指定的帐户上面。不然的话，我就把你的老婆的手指一天的，寄给你一根！你的明白？”

    “我看你敢！”不等我回答，一边脾气最蛮横不讲理的楚婷就怒喝起来，“青木！你这个小鬼子给我听好了。你要是敢动我姐妹一个手指头，我就把你全家都灭了！我发誓，到时会让你家鸡犬不留！就算是一条会喘气的老鼠都逃不掉！”

    青木嘿嘿冷笑起来，“我的，不会害怕的！你们的威胁，不过是吓人的。如果你们敢去骚扰我的家人的，我的，会马上去折磨那个林美芳的！你们考虑清楚。哈哈！”

    楚婷破口大骂，“你这混蛋，你要是敢动我姐妹。我就——”

    “好了！”我挥手阻止了楚婷。这个时候漫骂只能向对方暴露自己的急切和无奈。不仅不会吓倒青木，反而会让他更加相信美芳有极大的利用价值。那对我们是极其不利的！

    “青木，如果你想威胁我，那我劝你，就别再做这个梦了！因为没有谁可以威胁我做我不原意做的事情！！你要是真想报复我。”我笑着用平淡的语气说道，“也许可以把林美芳的脑袋割下来邮寄给我。那样做，也许你会有机会真的让我狠狠地伤心一次，我的建议怎么样？”

    旁边的老婆们听了我的话都大惊失色！楚婷马上就急了！她刚想张嘴说什么，我猛然狠狠地瞪了她一眼！用眼神示意她闭上嘴巴不要说话。楚婷一惊，乖乖地把已经到了嘴边的话给咽了回去。

    屋子里一片寂静。就连电话那边的青木也没有马上说话。很显然，他同样有点弄不清楚我这些话的含义。其实，我还是在和青木斗玩心理战！

    过了一会，青木才恶狠狠地说，“你的。以为我不敢吗？你以为我的不敢杀人吗？”

    “你敢！你当然敢杀人！”我冷淡地说道，“我也相信你真的敢杀了林美芳。可那都是你的事情，与我无关！”

    青木没想到我竟然会这么回答。他大叫起来，“八噶！林美芳是你的老婆！你的，难道对她一点都不关心？你的良心大大的坏了！你的不是男人！”

    “正因为我是一个真正的男人，所以才不会让别人威胁我！”我冷笑一声，“我们国家有句话也许你听人说过。兄弟如手足，女人如衣服！既然是衣服。那就随时可以抛弃！我身边有多少女人你应该知道吧？你以为我会为了一个林美芳，而乖乖地向你低头认输吗？你要以为用她可以威胁我。那我告诉你，你绝对不会达到目的的！”

    “你，你——八噶！”青木似乎有点失了方寸，一时之间不知道该说什么了。

    “我虽然不在乎林美芳的生死，可男人的面子我还是要的！”我尽力让自己的声音听起来很平淡，似乎一切都不放在我心上。“林美芳毕竟是我的女人。你如果杀了她，那等于是公开向我挑战，挑战我作为男人的尊严。那我也就只好迎战！在她死之后。我会为她报仇！我会让人把你抓来，亲自把你身上的肉一片片地切下来去喂狗。而且，请你放心。我保证不会让你一下子就死了。我至少会慢慢地，慢慢地割上三天。希望你多有点心理准备。哈哈，到时候可不要哭哦！”

    事情到了现在这个地步，我只好继续赌下去。赌青木会错误地认为林美芳对我不重要，赌他不敢再以美芳的生死来威胁我。我现在必须要赌！我要为马上展开的营救工作争取时间！我不想在救出美芳前让她受到青木的伤害。

    “你在撒谎！我的知道，林美芳对你非常的重要，你非常的爱她。你的话，我的不会相信。我的相信，你的，一定不会让她死的。……”青木说出来的话虽然是肯定词语，可语气里却充满了不自信。明显是我刚才说的那些话，和对林美芳生死的冷漠态度让他的信心产生了怀疑，说到底，还是因为他本身就不是一个意志坚强的人。他只是个贪生怕死的胆小鬼！

    我脸上浮现出了笑容。我知道，这次的交锋又是我胜利了！

    “青木，如果你够聪明，那就放了林美芳。”我故意让自己的声音听起来懒洋洋的，借此显示我对这件事情开始厌恶了，“我没时间在这里哄你玩！如果你想继续玩，哼！那我就不奉陪了！”

    青木在那边半天都没有说话。可听筒里传来一阵低声的交谈。似乎他在给谁打电话。

    “哈哈，我的差点又上你的当！”电话里青木忽然哈哈笑了起来，他语气突然变得非常的自信，“林美芳对你的，很重要！你的骗不了我的。既然你不在乎她——哟西！那很好，明天她的一根手指就会放在你的面前！”

    我心里一冷，我靠啊！这一定是又有人给青木出谋划策了！这家伙现在也在跟我玩心理战，他很可能是在用话试探我的反应！

    我见一边的雨菲立刻就要张嘴叫出来，忙快速伸出一只手捂住了她的嘴！同时把手指竖在唇边，冲四周的众人做了一个不要出声地的手势。嘴里却轻声笑着说，“你真是头笨猪！还不明白我刚才说的那些话是什么意思。我不想和你在这里废话了！我还有很多事情要办呢！再见，青木小鬼子！”

    说完，不等青木回答，我马上就果断地挂断了电话！！

    “你疯了！”雨菲猛然打开我捂住她小嘴的手，冲我喊了起来，“你刚才怎么可以那么说呢！你这样会害死美芳的你知道吗？！你什么意思？到底想做什么啊？”

    “你就不能相信我一次？我这样是为了救美芳啊！”我苦笑了“既然连你都弄不清楚我想做什么，那小鬼子青木就更不会想明白。我这样说，就是想让他怀疑我的用意。弄不清楚我到底打算怎么做。他越是怀疑，就越想从我这里打探出点什么。否则，他会更加不安的。如果我没有估计错的话，他一会就还会把电话打过来的。”

    似乎是为了验证我说的话正确，我才说完。一边的电话铃就急促的再次响了起来。果然是那个小鬼子青木打来的！

    其实我刚才也一直在担心。按照青木的胆小多疑的性格。他现在一定很不安。肯定会打电话过来继续试探。对此我有八成的把握。可是，我却不敢百分之百地肯定。所以，我也一直在紧张地思考着，如果青木这家伙不打电话来怎么办？我要不要打过去？到那个时候，我该怎么说呢？幸好！这次我又赌对了！

    “你***有完没完了？！”我一拿起电话就装做不耐烦地大声叫骂起来，“老子还有正经事要办呢！没功夫在这儿跟你闲磕牙！”

    “你等一下！不要挂电话！”青木没想到我竟然是这么一个态度，一愣之后赶忙叫了起来，“我的，有很重要的话要和你说！”

    “有话就说，有屁快放！”我马上说道，“我赶时间呢！”

    “你的听好了！我的，要马上放出手里的‘长风’的股票！并且立刻给我准备好十亿美圆！不然的话——”他嘿嘿淫笑起来，“我的，就让你地的老婆变成我的性奴隶！我的会天天干她！嘿嘿，你的老婆非常的好，是一个真正的大美人，我想，我的一定会非常的开心的！哈哈……”

    一股怒火猛然冲上了我的脑门。差点当场就大骂起来。可我还是竭力克制住自己。我很清楚现在千万不能发火。这很可能是青木背后那个黑手给他出的计策。目地当然是想试探出我对美芳的真实感情。如果我现在克制不住马上发火，他们就会明白美芳对我的重要性。那他们就等于抓到了威胁我的重要筹码了！

    我努力让自己保持着平静，冷淡地回答道，“既然你喜欢，那就随便你吧。只不过希望你的肉够多，可以让我慢慢地割上三天！笨蛋！”

    说完，我再次断然挂掉了电话！

    “青木，你这个混蛋！！王八蛋！！你这个日本狗杂种！”

    我的心中充满了愤恨！我恨青木！恨司马青云！可是更恨自己！！自己空有一身功夫，却保护不了自己的老婆！眼看老婆就要让人肆意凌辱。我却不能救她！当年失去凌兰时的伤痛再次弥漫在我心中，让我感觉自己的心都要碎了！我真***无能啊！郁闷猛然充斥了我的整个心，让我感觉自己象是马上就要爆炸了一样。

    我的眼红了！眼前巨大的钢花玻璃茶几仿佛幻化成了青木那张狞笑的脸——“啊！！”我猛然飞起一脚把茶几踢倒在地！

    “哗啦”一声，华丽的玻璃茶几在地板上摔得粉碎！那碎裂的玻璃四处飞溅！布满了房间的地板。

    “我X你祖宗！你这个王八蛋如果敢动我老婆一个手指头，我就把你全家都杀光！把你这个狗杂种千刀万剐！！”我边骂边疯狂地冲向一边摆着的那个名贵景泰蓝花瓶，抓起来狠狠地摔在地板上！仿佛那个花瓶就是青木的化身。一声脆响之后，那个花瓶随之粉身碎骨！

    “觉晓！你冷静点！”

    “老四，别冲动！”

    “老公！……”

    林风、吴争等人赶紧冲过来拼命地拉住我！老婆们也都哭泣着死命的抱住我。

    “好了，大哥你们放开我吧。我已经没有事了！”随着刚才的发泄，我心中的郁闷和烦躁减轻了不少。慢慢地逐渐冷静下来。

    “老四，你别急吗？会有办法救出美芳的！”郝明远着急地安慰着我，“三哥向你保证，不管有多难，不管付出什么代价，我都一定帮你把美芳安全地救回来！”

    “出什么事情了？！”门一开，梦云和叶颖琪从门外冲了进来。屋子里凌乱嘈杂的场面让她们两个人不由得都是微微一愣。不清楚这里出了什么变故。

    “咦！——”忽然梦云吃惊地瞪大了眼睛，脸上充满了惊讶望着地板……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百四十八章 重要发现

    第一百四十八章重要发现

    “咦！——”梦云忽然轻叫了一声，吃惊地瞪大了眼晴！脸上充了惊讶望着地板。似乎是发现了什么非常重要的东西似的。

    看到苏梦云奇怪的举动，所有人的注意力都从我身上转到了梦云的身上。

    我知道梦云一向是遇事沉着、玲静。根少有事情能让她这么吃惊失态的。我不免好奇地顺着她的目光望过去。这才发现，梦云的目光是望着地板上一个圆圆的，大小如普通纽扣一般的东西。

    这是什么东西？

    “哎！”楚婷指着地板上那个小纽扣一样的东西，好奇地说道，“这是——”

    “这是怎么回事？”不等楚婷把话说完，苏梦云开口打断了她。而且她边说边向我们做了一个很奇怪的手势。她指了一下地板上那个小东西，然后指指自己的嘴巴，随即急速地摇了一下头。在做这些动作的同时她的嘴巴也没有停，“怎么这里弄成这个样子了？到底发生什么事情了？”

    在场的都是聪明人。马上就明白了苏梦云的意思。那就是现在暂时不要谈论地板上这个奇怪的小东西！

    虽然大家都和我一样的好奇。可谁都知道苏梦云是一个聪明过人，做事周详的人。她肯定不会无缘无故的这样要求大家。虽然很好奇，可在场的人都默契地不再谈论地板上那个奇怪的小东西。

    “刚才那个绑架美芳的家伙打电话过来了。觉晓很生气，所以就在这里砸东西发泄呢！”吴争的脸色突然变的很凝重。他虽然嘴里在和梦云说话，可他的目光却没有望着梦云，反而和梦云一样地盯着地板上的那个奇怪的“纽扣”。从他的表情上看，很显然他也是认识这个东西的。

    “发火有什么用？”叶颖琪的表情和吴争一样奇怪，她的眼睛也死死地盯着地板上那个奇怪的“钮扣”，“那根本解决不了什么问题啊！我看。还是冷静下来好好地商量一下该怎么救美芳姐才是正经。”

    “唉！觉晓他也是着急啊！你就别埋怨他了！”郝明远的表情和吴争、颖琪同样的奇怪。不同的是，他瞪着那个“钮扣”的眼睛中却喷射着怒火！脸色十分的阴冷！

    “这个地方被觉晓弄的乱七八糟的。实在太乱了。我看不如换个地方吧。”梦云一边说一边慢慢地走到那个奇怪的“纽扣”前，弯下身子，轻轻地拿起那个“纽扣”。

    屋子里几个人虽然嘴里在谈论着关于美芳的事情。可他们的注意力明显根本就全在那个奇怪的小“纽扣”上面。行动和语言根本就完全两回事。给我一种很怪异的感觉。

    “是啊！这里这么乱，没办法再谈事情了。看见这些破烂。我都想发火了。”叶颖琪接过话头说道，“我看我们去觉晓的书房继续商量吧。”

    这时，梦云已经无声无息地走到一边的一堆碎玻璃旁，小心翼翼地把手里的那个“纽扣”放进了那堆玻璃里面。然后站起身来悄悄地退开了。

    除了吴争、郝明远、叶颖琪以及苏梦云他们四个人。我们其他的人都不明白他们这是在做什么？不过很明显他们四个人这是在演戏！！不过为什么要演戏。到底是演给谁看？我们就都弄不明白了……

    “好了，别耽误时间了！”楚婷很配合地说道，“时间宝贵啊！我们赶紧去书房吧！”

    “好吧。”我也配合地叹息一声，“这里的确是没有办法继续待下去了。走吧，我们去书房。

    说完，第一个转身走出了小客厅，向我的书房走去。

    我的书房并不算很小，足足有四十平方。可一下子挤进来我们这多人，马上就显得有点拥挤了。

    刚一关上书房的门。楚婷就迫不及待地问苏梦云。“梦云姐，刚才那个——”

    梦云再次截断了楚婷的话，同时给楚婷使了一个眼色，“刚有那个电话真的是那个绑匪打来的？”

    楚婷虽然不明白为什么苏梦云表现这么奇怪，可还是很机灵地换了括题，“是啊，那个电话就是绑架美芳的人打来的。对了。你知道绑架美芳的那个幕后主谋是谁吗？和我们之前猜测地一样，果然就是那个叫青木的日本杂碎！！他竟然还让我们给他们准备十亿美圆呢！”

    “什么？！他竟然要10亿美圆？”梦云这次可不是在演戏。她真是有点吃惊。10亿美圆的赎金让谁听了都会吃惊的。

    “这帮混蛋的胃口真不小啊！一张嘴就轻轻巧巧让我们给10亿！这群狗杂种！不要让我找到了，否则我让他们后悔一辈子！”郝明远边说边走到我的书桌前，拿起笔来在一张纸上飞快地写着什么。

    “真的是他？”叶颖琪瞪起了眼晴，“好！知道是他就好！我马上就派人，不！我亲自带人去日本，救出美芳姐姐，顺便把他给抓回来！”

    “冷静点。先不要冲动！”郝明远转回身，举起了手里那张写了字的白纸冲我们大家展示着，“大家还是先把事情想仔细点，千万不可粗心大意。那样可能会误了大事的！”

    我注目望去，发现纸上写着两行很大的字：不要声张，刚才那个东西是窃听器！！不要在这里讨论机密的事情！

    窃听器？！那东西竟然是窃听器！我楞住了！！

    我的家里怎么会有窃听器？要知道，二楼的小客厅是我招待最要好的朋友以及下属，商谈机密事情的所在。那里平时绝对不会让外人涉足。就是平时打扫那里卫生的女佣人。也是原来一直伺候婉儿，很得我们信任的刘姐和于姐。可那里怎么会被人偷偷安了窃听器？这是谁干的呢？！

    没想到我刚才暴怒下踢出地一脚，竟然产生了如此神奇的效果！有了这么惊人的重要发现！不知道是我运气好，还是该那家伙倒霉。

    不光我很惊讶，宋静等人看到郝明远手中的那张纸时，都吃惊的瞪大了眼睛！一脸难以置信的神情。若雪更是用小手掩着了自己的嘴巴，差点惊讶地叫出声来。

    “三哥说的对。”梦云忙用手势示意大家安静，不要慌张，嘴里却说着完全无关痛痒的废话，“我们一定要仔细地商量一下，看看该怎么才能救出美芳姐。不能冲动，不然很可能会犯下不可饶恕地错误。”

    忽然一边是婉儿说话了，“在这里不用担心有窃听器！”

    在场的人都吃惊地望着她。婉儿一笑，“这里是我以前存放最机密文件和合同的地方。为了安全。四周的墙壁里都埋藏了钢板。你们放心好了，无论什么信号都没有办法从这里发射出去！而且这里还有防止窃听的电子装置。应该是很安全的。”

    在场的所有人这才松了一口气。

    “哼哼，玩阴的竟然玩到我们头上来了。”郝明远冷笑了几声，“如果让我知道这事是谁干的。我一定要好好地‘谢谢’他！”

    大家都知道，他的那种“谢谢”估计没有人会喜欢，而且一定是非常地恐怕血腥！

    “还是婉儿姐有远见，思虑周全啊！早早地就做好了防备。不然我们在这幢房子里都找不到一个可以放心说话的地方了。”沈宁笑着夸奖婉儿。

    “什么思虑周全？我不过是身在江湖身不由己罢了。”婉儿轻轻叹息一声，“唉！我见过太多商场中的尔虞我诈。尤其是我这样一个无亲无故的弱女子，更无时无刻都小心提防着。怕被别人坑了，这些都是预防措施。”

    我知道婉儿一向心计很多，处处小心谨慎，喜欢算计别人。我刚开始认识她的时候还很不喜欢她这一点。可现在我经历了这么多之后明白了。她这也是被环境给逼迫出来的。不想被他人算计坑害，就只好去算计别人了！这就是商场，这就是江湖！

    我赶紧岔开了话题，“既然这里被人按了窃听器，那很显然我们以前猜的是正确地。我们身边有奸细！！我们被人暗中算计了。可幸好现在发现了！亡羊补牢，为时不晚！现在既然找到了这么重要的线索。那我们就顺藤摸瓜，把这个该死的内奸找出来！”

    “婉儿，那间客厅是不是一直由刘姐和于姐负责打扫？”

    婉儿点点头，“一直是她们在打扫。不过这个窃听器绝对不会是她们两个人放的！”

    “你能肯定？”

    “我能肯定！”婉儿认真地说道。“刘姐和于姐她们两个人已经跟着我好几年了！我非常了解她们两个的人品。她们是绝对不会做出这样的事情来的！”

    我也赞同婉儿的话。虽然我因为和刘姐他们两个人相处的时间不长。可根据我平日里的观察了解，这两个人除了喜欢八卦，没事就喜欢多管闲事唠叨两句之外，人品都非常不错地。善良、正直，在忠诚方面应该是没有问题。可人不可貌相！一个人的内心和外表有时候是天壤地别。

    “我同意婉儿的话，我看她们两个人也不象做这种事情的人。”宋静也附和道。“会不会是其他的人干的？”

    “我们家里很少有外人来。更何况这二楼的客厅根本就不会让外人进来。”我皱起了眉头，“如果真要怀疑的话。目标只能是其他的女佣人了。你们看呢？”

    因为我的老婆住进来的人越来越多。婉儿怕只有刘姐和于姐两个人太过劳累忙不过来。就陆续又请来了几个女佣人。挑选的这些女佣，都是外表忠厚诚实，做事塌实肯干的人。而对她们的来历，我们并不是非常了解。毕竟我们家里只是请女佣人，不是国家保密机关招工作人员。没有必要查清楚人家的祖宗十八代吧？可现在看来，问题恰恰出在这些女佣人的身上！我还是有点疏忽大意啊！

    “应该不会吧？”宋静心地善良，总是喜欢把人往好的方面想。对身边的人更是非常地宽厚仁慈，“别忘了。她们平时是不能上2楼的。”

    别墅的二楼是我和老婆们居住的地方。我可不喜欢让很多人来打扰我和老婆们的幸福生话。所以，那些以后请来的女佣们在不经允许的情况下，是不能上到二楼来的。

    “是啊！既然她们平常都不允许上二楼的。更不可能偷偷地进二楼的客厅安装窃听器。”楚婷迟疑地说道，“那这个窃听器会不会是外面的人偷偷进来放在这里的？”

    “不可能！”婉儿马上摇头否定了楚婷的判断说，“这里日夜都有卡尔、江军他们那么多人把守着，防范得很严密。而且园子和楼里还暗中安装有严密的电子警卫装置。根本就不可能有人潜进来安那个窃听器！”

    “既然已经可以排除外面人做案的可能。那就只有在我们内部找了。”吴争开口了，“除了我们这些人，这里凡是能进那个客厅的人都有嫌疑！”

    “可在别墅里，除了我们好象就只有于姐和刘姐才能进那个客厅啊？”若雪迟疑地看了大家一眼，“难道真的是她们两个？”

    “其实，除了她们两个人外还有一个人。”闻俏忽然在一边开口了，她的话让在场地的人都精神一振！众人的目光马上齐刷刷地转到了她身上。“他不但可以随意上到二楼来，而且还能很随便地进入二楼的客厅，和这里的任意一个房间！”

    闻俏忽然停住不说了，迟疑地望了一眼站在身边的安琪儿。

    “你说的是谁啊？”叶颖琪赶紧追问着闻俏，“俏俏，你倒是赶紧继续啊，那个人是谁啊？”

    闻俏却并没有正面回答叶颖琪的话。“其实，一直以来都有一个人，他象刘姐他们一样照顾我们的饮食起居。你想想，他是谁？”

    保罗？！

    我猛然想到，的确不只是刘姐和于姐可以上二楼。作为我们家的管家，保罗自然有权利随时上二楼来。并且，可以进出这里的任何一个房间！

    这时宋静等人的脸色都变了！显然她们也都想到了闻俏说的这个人是谁。大家的目光都望向了安琪儿。

    “啊？！”叶颖琪见了众女的神情，也马上想到了这个人是谁。她惊呼了一声。吃惊地瞪着闻俏，“你是说保罗叔叔？你怀疑——是他？！”

    闻俏脸上是表情非常平静。“我判断，那个窃听器应该是安放在茶几里的。如果不是刚才觉晓生气踢碎了那个茶几，恐怕我们现在还不能发现这个秘密。记得有一天晚上，我去2楼的客厅想拿回忘在那里的手袋时，见到保罗正在那里摆弄那个茶几。现在我想起来了，见到我去的时候，他的表情似乎有点紧张。抢着和我解释说，他来看看房间收拾的怎样时，发现茶几被摆放歪了，他现在想要重新摆放好。我当时还顺嘴问了他一句要不要帮忙。当时我根本就没往心里去。随口和他说了几句话拿了东西就回房间了。现在想想。他那天的表情和行动更是非常的可疑！谁没事情会半夜去摆放桌椅？我猜，恐怕他应该就是那个隐藏在我们身边的……内奸！”

    “不可能！”叶颖琪叫了起来，“保罗叔叔是思中叔叔多年的老朋友了！思中叔叔生前他们可是至交啊！而且，他是恩中叔叔最信任的朋友和助手！他怎么可能做这样的事情？！这、这纯粹是无稽之谈！”

    屋子里的人都没有说话。安琪儿在那里皱着好看的秀眉在思考着。而宋静等人的目光则都望着我，似乎在等我对闻俏的话做出判断。

    保罗会是内奸？如果这话不是从我的老婆闻俏嘴里说出来。我肯定以为这是一个天大的笑话。

    在我的印象里，保罗是一个慈祥和蔼的长者。他对安琪儿的疼爱关心是那么地无微不至。确切地说，他在这个家里已经不仅仅只是一个忠于职守、办事认真的好管家，更象是这个家庭里的一个成员！我们这个家里的每一个人，都拿他当成了自己的亲人和长辈！

    这样一个忠诚慈祥的老人竟然会是一个内奸？我说什么都不敢相信！

    “俏俏，”我望着闻俏，“你是不是有点草木皆兵了？我看保罗叔叔不可能是内奸！他和干爸是多年的至交，已经在这个家里待了很多年。这个家就象是他自己的家。他怎么会——”

    “不！！我同意俏俏姐的话。保罗的确是——非常可疑！！”

    众人惊异地望着说话的安琪儿！！在场的所有人都没有想到，第个站出来肯定闻俏的猜测的人竟然会是她！！……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百四十九章 疑点

    包括我在内的所有人都没有想到，第一个站出来肯定闻俏的猜测的人竟然会是安琪儿！！要知道她这样一说，就等于保罗有百分之九十的可能是奸细！！

    安琪儿的神色很平静，她扫视了大家一眼，“如果俏俏姐不说我可能也忽略了。保罗最近的确非常可疑！要知道，他是这个家的管家，且年纪也不小了。那些打扫卫生的工作根本就不需要他亲自动手了。可我发现，他经常亲自动手为我们打扫这楼上的卫生。有时候甚至不让于姐她们插手。而且有一次，我发现他正在这间书房的门口，似乎是想打开门进到这里来。我问他在做什么的时候，他虽然不是很慌张。可说话的语气明显有点支支吾吾。说是想进来打扫这里的卫生。可他是一个多年的合格管家，不应该忘记，这里一直是不让佣人进来的。可当时我也和俏俏姐一样，没想到他可能是我们身边的内奸，所以也就没有在意。可现在想想，他那时的确是很不正常！”

    “是啊，是啊！保罗是很可疑啊！”若雪忽然叫了起来，“那次我看到他正在——”

    大家的目光马上都转到了若雪身上。若雪见到大家都望着她，却反而突然停住不说了，迟疑着把目光转向我。

    “若雪，你有什么发现吗？”我见到若雪迟疑的神色，马上猜到她是怕万一保罗不是奸细，自己胡乱怀疑会很难收场。若雪的性格就是这样，外刚内柔。总是在关键时候犯软弱的毛病。我忙冲她笑笑说，“你看到了什么？说出来让大家参详一下。放心，这里都是自己人，就是你说错了，也没有人会怪你的。”

    若雪点点头低声说。“那天我因为有一本讲义忘在家里了，半路上回来拿东西的时候，路过雨菲姐的房间门口。那时房门半开着，我从门缝里看到，保罗正在翻看雨菲姐留在床头柜上的文件。行动有点鬼鬼祟祟地感觉。当时我以为他是在为我们整理房间，帮雨菲姐收起那些文件。也就没把这事往心里去。现在想来，他那个时候一定是在……偷看雨菲姐的文件！”

    若雪的话一出口，等于打开了众女的嘴。她们七嘴八舌地纷纷开始发言。保罗一个个可疑的行动逐一浮出水面：试图偷进书房；偷看宋静等人遗忘在家里的文件；借故拐弯抹角地向众人打听公司近期地资金情况：探听我的行动计划……随着疑点的增加，大家逐渐都一致肯定了——隐藏在我们身边的内奸就是保罗！！

    “这个王八蛋！”郝明远猛地站起身来。“我现在就把他抓起来！敢出卖我们？他真是活腻味了！！”

    “三哥，别冲动！”我赶紧拉住了郝明远，“现在我们还没有证据，不敢肯定这个奸细一定就是保罗。这件事情不能着急，我们还要慢慢地商量。”

    “还商量什么？！”郝明远没好气地甩开我的手，“都这么多人证了，你还要什么证据？”

    “毕竟现在这些只是我们的一面之词。并不能靠这些来指证他。我们还要找到更多的征据。”我耐心地劝说着郝明远，“刚才说的这些也许是证据，也许是我们草木皆兵的疑心。我们必须要有确实的证据！”

    郝明远不满地瞪着我，“证据？你还要什么证据？刚才大家都说了那么多，不算是证据吗？等找到证据那要到猴年马月啊！我说老四，你也太优柔寡断了吧？现在为了救弟妹，就要快刀斩乱麻！给他来一个干脆利落！先把这个老奸细抓起来！我就不相信不能从他嘴巴里橇出点东西来！”

    “明远，”一边的吴争说话了，“我看觉晓说的有道理。保罗虽然有嫌疑，但是，觉晓干妈她们那里我们很还难交代。如果我们就凭这就把保罗抓起来。他完全可以在觉晓干妈那里驳倒我们这些证据。毕竟刚才那些只是猜测。你说，到那个时候我们怎么交代？”

    郝明远皱了一下眉头没有说话。

    苏梦云在一边也表示赞成，“三哥，依我看，在我们没有确凿的证据前，还是先不要动保罗。就算是不考虑觉晓他那些干妈的感受，也考虑一下在目前的情况下，我们还不能先打草惊蛇。”

    说到这里苏梦云绝美的脸蛋上浮现出一抹动人的微笑，“如果保罗真的是奸细——那我们目前就先不要动他。也许以后我们还可以在关键时候好好地利用他一下，让他发挥重要作用呢！”

    在座的都是聪明人，马上就领悟了苏梦云所说的意思。

    楚婷恍然大悟地叫了起来，“哦！我明白了！怪不得你刚才发现了那个窃听器的时候装出一副没事人地样子。

    还说了那些奇怪的话。原来是想麻痹他们啊！梦云姐，你的脑子真聪明！

    听楚婷这么一说，在场的人这才想到刚才苏梦云种种奇怪的举动。原来她是要放长线钓大鱼啊！大家望着苏梦云的目光都流露出钦佩。所有人的心里都对她刚才的处理方法暗暗的钦佩。能在那么短暂的时间里就想得这么周详全面。还能为以后做出长远的谋划和打算。这可不是什么人都能办到的！大家的都在心里暗暗地敬服眼前的这个绝代佳人。

    苏梦云对楚婷的赞美之词只是报以微微的一笑，望了一眼在座的众人说。“不管这个保罗是内奸还是其他人。我们现在希望大家今后在他的面前都要装出什么事情也没有发生的样子。以前怎么对待他，今后就还要怎么对待他。千万不要让他察觉我们有任何的异样。大家看怎么样？”

    在座的人都点头表示。

    吴争点点头。“是啊！这次的事情给我们一个教训。谁能想到自己的家里会被别人安了窃听器呢？大家以后做什么事情都要小心谨慎才是。也许这里很多地方都被人安装了窃听器，以后大家在这里不要随便讨论机密的事情。而且大家都别忘记了，我们身边可不只有一个奸细啊！”

    听他这么一说，我才突然想到还有一个内奸没有找出来呢！随后马上又想到了关于老乔的事情。忙问安琪儿，“安琪儿，老乔那边的情况怎么样？你派去监视他的人发现什么异常的情况没有？”

    安琪儿摇头说，“现在还没有任何发现。他们秘密地跟踪了他，而且还窃听了他的电话，可一点发现都没有。他根本就没有和任何人秘密地联络。”

    “让那些监视的人继续保持监视吧！”我点点头说、“不过，从现在的情况来看，老乔的嫌疑基本上已经可以排除了。不过，为了保险，你干妈她们给老乔打个电话，让他到这里来一趟。我想和他当面谈谈。有些事情我想和他谈清楚。顺便再试探一下他的反应，想必就能确定是不是内奸了。”

    安琪儿点头答应了一声，脸上浮现出一丝不易察觉的黯然之色。我也能理解安琪儿的心情，毕竟保罗是她一直敬重的叔叔。如家人一般的亲密。现在得知他竟然是一个出卖我们的内奸，她心里怎么会好受呢？可现在我却没有时间和心情去安慰她。因为我的心里现在更牵挂美芳的安危！

    “大哥，你们看现在该怎么救出美芳？”我有点期盼地望着林风、吴争等人。

    林风等人互相看了一眼，都摇了摇头。屋子随即陷入了沉默之中，所有人都皱起眉头思考起来。

    见到大家都愁眉苦脸的样子，我虽然表面上很平静，可心里却是焦急无比。

    要知道美芳在青木的手里多待一分钟，那就会多一分钟的危险！我真恨不得自己是内裤外穿的超人，马上飞到日本去！干掉青木那个混蛋去解救出美芳！可惜，那只是幻想……

    虽然我在竭力掩饰自己的情绪。可我焦躁地在屋子里走来走去的举动还是暴露了我内心的焦急和不安。

    吴争轻声地安慰着我，“觉晓你也别太着急了。你刚才的那番举动已经让青木的心中吃不透了。而且，他绑架美芳是有目的的。我想他没有达到自己的目的前。美芳还是很安全的。”

    “可——那个鸟岛上的人都是变态的疯子！”楚婷有点不安地说道，“我就怕万一青木那个家伙发起疯来，会对美芳姐——”

    楚婷忽然停止不说了。可她的意思我很明白，她是怕青木那个混蛋真的象他在电话里说的那样，去侵犯美芳！

    我何尝没有这样的担心啊！可我现在却根本想不出什么好办法啊！

    “这个混蛋！”我无处发泄之下，只能恼怒地在书桌上狠狠地砸了一拳！

    叶颖琪怒吼了起来，“那个王八蛋如果敢动美芳一根寒毛，我就杀光他的全家！让他们家鸡犬不留！！他要是敢碰美芳一个手指，我就让人强奸他全家的女人！以彼之道，还彼之身！！”

    我的眼前忽然一亮，不由得大叫起来，“有办法了！！”……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百五十章 以彼之道，还彼之身！

    雨菲因为和美芳关系最好，也最是着急，一听我的话马上就跳了过来。抓住我的胳膊连声追问道：“快说，是什么办法？！快点说啊！”

    “既然他敢绑架美芳！那我——”我刚想说出来自己的主意。却突然迟疑起来，这么做行吗？

    见到我沉吟不语，楚婷不满地催促道：“快点说啊！别吞吞吐吐的！你倒是快点啊！”

    我在脑子里飞快地思考了一下，终于下了决心！干他娘的！

    我扫了众人一眼：“我的办法很简单。就是——以彼之道，还彼之身！”

    “啊！”我的老婆中苏梦云最先明白了我的意思，不由得轻声惊叫出来。有些吃惊地瞪着我：“天啊！你不会是想要去绑架——”

    “没错！”我断然说：“我就是想要学青木那个混蛋，去绑架他的家人！他敢绑架美芳威胁我？哼哼！那我就去绑架他的家人！他青木不是石头缝里蹦出来的，总有关心着紧的家人吧？根据我手里的情报，这个混蛋虽然吃、喝、嫖、赌、抽五毒俱全，可他也不是一无是处。据说他至少对自己的家人都非常关心！那我就让人把他家人绑来！然后用他的家人和他交换美芳！！”

    几个老婆都没有出声，都愣愣地望着我。

    “好！”郝明远却拍手叫起好来：“就应该这么办！青木那个小子，你要是不给他点颜色看看，他还以为我们好欺负呢！其实吧，刚才我就想到这个主意了。就是怕你不肯答应，所以才没有说出口。既然你现在拿定主意了。那我马上就去安排人手！”

    “三哥，先等一下！”宋静喊住了已经拿出电话来准备找人的郝明远。望着我迟疑地低声问道：“觉晓，真的要这么做吗？你绑架他的人，那你一样变成了劫匪，一样也犯罪了。万一让人知道了，那会很麻烦的。……你认为这样，这样做……好吗？……”

    “不好！”我痛快地回答：“我也知道这么做不好！可我现在没得选择。为了美芳，我只能这么做！”

    宋静皱了眉没有说话。我在心里暗暗地感动：宋静时刻都在为了我着想啊！同时也叹息一声——宋静还是太善良了！善良得都有点过分了！！就算是对自己的仇人，恐怕她都不能真正地狠下心肠来做出一些狠毒的事情来。不过她的善良，对我又何尝不是一件好事呢？如果没有她的善良和宽仁。我现在绝对不可能有这么多的老婆。可以左拥右抱地享受齐人之福。有这样善良仁慈的老婆，那是我的幸福啊！

    我观察了一下其他的老婆们。发现除去叶颖琪满脸的不在乎（估计她在道上混了这么长时间。象这样绑架勒索的事情她一定没少干过，到了今天自然是有极强的免疫力了），其余人的脸上或多或少都有几分犹豫和担心。我明白她们在顾虑什么。她们虽然很想救美芳，但也不愿意我就此成为一个劫匪！

    我叹息一声对她们说道：“你们以为我想做一个绑架人质地绑匪吗？可现在的形式让我别无选择！我不想做一个绑匪。可我更不能让人伤害到美芳！你们难道忘了？保护你们是我的责任！为了你们不受别人伤害，让我去杀人放火我都不会眨一下眼睛！更何况这次是青木那个混蛋先来惹我的。既然他能绑架美芳来报仇，那我为什么就不能绑架他的家人来报复？！这就叫一报还一报！！。他既然敢做初一，我就敢做十五！！”

    郝明远也适时地劝说道：“弟妹，非常手段行非常之事！现在想救出美芳这是最好的一个办法了！这个时候，可不能有妇人之仁啊！”

    旁边林风此时也开口了：“弟妹，现在这种情况下，这么做虽然不是最妥当。却是最有效的办法！”

    宋静转头望着坐在一边默然思考的吴争。吴争一直以来给人的印象都是：思虑周详，处事谨慎。所以大家一向都非常重视吴争的意见。所以宋静此时才想到向吴争求证：“二哥，你看怎么样？”

    吴争看了我一眼，轻轻地叹息一声：“我们现在还有什么更好的办法吗？”

    众人都默然无语。

    “那好！要行动就要赶快！时间不等人啊！”我转头干脆利落地对郝明远说：“三哥，马上安排人手去日本！选择目标准备行动！对了——根据梦云前些天帮我调查到的关于青木的情报。青木那个混蛋的家人中，他最疼爱自己的那个宝贝儿子。你就让人把他作为首选目标！！另外他和自己的妈妈也很亲密。把她也算上，如果可以的话，就把两个人一锅端！！”郝明远马上点头答应。随后开始拨打起电话进行安排。

    “我估计，等一会那个青木还会打电话过来，”吴争想想说：“到时候你可别发火，一定要沉住气，想办法要先稳住他。不妨装出正在考虑要答应他条件的样子，和他多磨蹭一会，多争取一点时间。”

    我点点头：“好的，我记住了。”

    正说话，书房的门被人用力地敲了几下。

    婉儿向屋子里的人使了一个眼色，示意大家多小心后走过去拉开门。门一开，外面站着女佣人于姐。

    婉儿笑着问于姐：“于姐，有什么事情吗？”

    于姐没有象平日里满脸是笑。显然她也察觉到了房间里的气氛不对了。她拘谨地看了一眼满屋子的人低声说：“小姐，到吃饭时间了。保罗先生让我来问问你，要不要现在就开饭？”

    我冲于姐一笑：“那麻烦你告诉保罗先生准备开饭吧，我们马上就下去。”

    “好的。”

    我忽然想到了一件事情，正好可以测验一下。赶忙喊住了转身正要走的于姐：“对了！于姐，刚才我一不小心把客厅里的茶几打烂了。麻烦你叫保罗先生安排人收拾一下。”

    于姐转回身来小心地看了我一眼：“先生，保罗先生已经知道了先生打烂茶几的事情。刚才他让我来通知你们吃饭的时候，正亲自带着刘姐在打扫客厅呢。”

    “哦！是吗？”我脸上露出一丝胸有成竹的微笑：“那没什么事了，你去通知厨房开饭吧。”

    于姐点头答应一声转身走了。

    婉儿关上门，我压低声音说道：“哼！我们果然没有猜错！这个保罗，他肯定就是内奸！”

    “怎么？你有证据了？”雨菲好奇地问。

    “从他奇怪的举动就能看出来。”我冷笑了一声：“第一，他怎么知道那茶几是我打烂的？第二，这个时候作为一个合格称职的好管家，是应该守侯在主人身边随时等着传唤。可他却跑去亲自打扫那打烂的茶几，这不奇怪吗？这象是一个合格的管家吗？从他派来通知我们吃饭的人选上就可以看出来。他派来的是平日很小心谨慎的于姐，而不是粗心大意，不注意小节的刘姐。我看他是怕于姐在打扫卫生的时候，发现隐藏在那碎片里的窃听器！从这种种迹象就可以看出来，他肯定就是内奸！！三哥，明天找几个得力的人手，给我24小时的盯着他！我倒要看看，他是谁派来的奸细！！”

    ****************

    果然和吴争猜测的一样，青木在晚上的时候再次打来了电话，这次他的口气比开始的时候还要蛮横、强硬！似乎是吃准了我不敢和他翻脸一样。我不免有点奇怪。这家伙难道已经知道了我的底细了？不然他怎么敢这么明目张胆地要挟我？不过，从他的言谈中我能感觉出来。他背后一定有人在给他出高招！否则青木不会这么信心十足地与我讨价还价了！这个“高人”是何方“神圣”呢？难道是司马青云吗？他似乎没有这么清楚地了解我啊，这人是谁呢？

    既然青木现在已经很清楚美芳在我心中的重要性。这下子他就是奇货可居了！开始变本加厉地狮子大开口了！不但要我把手里的“长风”股票以低价抛出。更是把赎金的价码涨到了十五亿美圆！！

    投鼠忌器之下，我只好在电话里进行了一番“表演”。先是强硬对强硬，随后缓和语气开始服软，最后则是“无奈”地表示要认真考虑一下之后再给予他答复。

    从电话里传出青木哈哈大笑的声音中，我就不难想象到此时的他是多么的快意！能让自己的仇人这么低声下气，青木自然是得意无比了。

    我心里却在暗暗冷笑：小子，就让你先嚣张几天吧。到时候看我怎么收拾你这个混蛋！！

    可眼下我却顾不得和青木这个混蛋生气。因为我还有很多重要的事情要去做呢！……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百五十一章 弄错了!

    如何顺利营救出美芳是我目前最关心、最急切的事情！

    在郝明远的精心安排下，他手下一群身手高超的手下秘密地分批飞往日本。当然，他们去那里的目的只有一个——客串一次绑匪！秘密地绑架青木那个混蛋的家人，以便用他们为筹码从青木的手中救出美芳。

    既然要神不知鬼不觉地绑架青木的儿子和老娘，那准确的情报是绝对不可缺少的！而这一切都需要得到一个人的帮助。他就是梦云的二哥，我的舅子谭天明。因为只有他手下那些隐藏在日本的手下，才有能力保证我们得到及时准确的情报！于是，我赶紧马不停蹄地赶到他的家里，去见了谭天明一面。试图说服他，动用在日本的部下秘密地帮助郝明远的人达成目的。

    我本以为他会迟疑甚至是很干脆地回绝我。可我没想到谭天明一见到我就很直截了当地说：“你来的目的梦云在电话里都已经和我说过了。我可以帮你！”

    我没有想到，他竟然会这么爽快地答应了！不过谭天明同时坦率的表示，他的部下只能在暗中为郝明远的人提供情报和一些不易为外界察觉的支持。至于参与具体的行动——那他就爱莫能助了。

    这一点我很理解，毕竟他的那些部下的身份和郝明远的手下不同。他部下如果真的参与绑架。而事情万一暴光，那就会引发轩然大波。由此带来的严重后果可不是他谭将军可以承担的。而他现在肯让自己的部下在暗中秘密地帮助我，我就已经很感动了。要知道即使是这样，谭天明也要承担很大的风险！他能做到这样已经实属不易了！

    安排好了这一切，我开始思考该如何收拾司马青云这个混帐！青木弄出来的这一切很明显就是他在幕后策划的。最明显的证据就是——随着我态度越来越软，青木提出的条件却越来越多了！他已经要求我，拿手里的那些“长风股票”以低价转让给司马青云！而与此相证明，我刚刚收买的内奸华成，已经从“长风集团”内部传来了弃暗投明之后的第一份情报。司马青云突然下令，暂时放慢在股票市场上大量收购“长风股票”的行动。这就等于是说。他现在已经非常有把握，我肯定不能得到“长风集团”的控制权！他这么胜券在握还不是因为他现在可以用美芳的生死来威胁我吗？综合这些这次绑架的主谋肯定就是司马青云！！

    可一向思虑周详的吴争和梦云等人却不太同意我的看法。他们认为司马青云现在正在和自己的弟弟争夺“长风集团”的控制权。双方正闹得不可开交的时候。完全不该把目标指向我。这根本就是惹火烧身！绝对是一个愚蠢之极的行动！这不象是混迹商场多年的司马青云所为，这里面似乎有什么地方不对。

    可楚婷、雨菲等人却马上就提出了反对意见。司马青云根本就不知道我已经把手里的“长风”股票悄悄地卖给了司马乘风。所以他才会让青木找人来绑架美芳。借此来威胁我放弃收购“长风集团”的打算。而且司马青云一向是一个睚眦必报的主儿，绑架报复这样的事情他肯定做得出来！

    双方说的似乎都有道理，郝明远最后的话让我拿定了主意。

    “别争了！既然我们早就打算要收拾司马青云了。那绑架美芳这件事情是否是他主使的，现在都不重要了。重要的是，我们该怎么动手铲除这个祸害！”

    对啊！既然早就想铲除这个祸根了，那还需要找什么理由呢？他不是想保住“长风集团”吗？哼哼！那我就偏偏不让他如意！！

    我马上和郝明远等人商量起怎么收拾司马青云的办法来。随后马上把这些行动——安排下去。同时，为了让司马乘风这个家伙可以全力对付司马青云，我要求邹成暂时停止针对沃尔夫家族公司“德哈勒尔”的狙击计划。好让他们可以专心致志地收拾司马青云。

    争分夺秒地想办法营救美芳；策划如何搬倒司马青云；积极地查找杀害刘思洋的凶手；整合先收购地“顺风地产”……，这一些的事情都让我忙得不可开交，几乎是脚不沾地，焦头烂额了。

    可还有一件事情我现在必须马上就解决。那就是查找内奸！

    现在已经可以肯定，沃尔夫安排在我身边的内奸是保罗了。那司马青云安插在我身边的内奸是谁呢？我思考了半天，最后也觉得公司里只有许萍的嫌疑最大！难道这个奸细真的是她吗？

    形式紧迫！已经不允许我再耐心地继续暗中调查、找证据了！因为时间实在是不允许我再按部就班地来了。如果我不能马上把这个内奸挖出来。那随时可能给我造成重大的危害！这次美芳被绑架的事情就已经给我敲响了警钟。我再也不敢麻痹大意了！

    我决定给她来个开门见山！当面试探许萍！我有自信，如果她是内奸的话，就算她的隐藏功夫再好。我都一样可以找到蛛丝马迹！

    当许萍走进我的办公室时，脸上的神色有点不太自然。目光似乎一直在有意无意地躲避着我。

    我的心里不由得有点伤感。看来她还真的有问题啊！随即我马上又想到一个让我很头疼的问题：如果证明她真的是内奸，那我该怎么对待她呢？是把她送进监狱，还是派人悄悄地做掉她？

    我的心里忽然一惊！靠！我什么时候开始变得这么冷血残忍了？竟然动不动就会想到要别人的命？我这是怎么了？

    许萍的话打断了我的思考。

    “方董，您有事找我？”

    “许姐，你来了。”我赶紧笑着迎过去把她让坐在沙发上，然后坐到她的对面：“许姐，我说过多少次了？没有外人的时候就别叫我方董了。那听起来显得生分。你还是叫我小方吧，听起来也顺耳点。”

    许萍微微一笑：“你这人还真是……你现在有钱了。身份也不一样了。再象以前那样叫你不合适了！让别的员工听到了——”

    “许姐，”我赶忙打断她的话，满脸认真地望着她：“人都是会变的。可我方觉晓无论多么有钱，无论身份怎么变，我都还是原来的那方觉晓！你也都是那个无私地帮过我，让我尊敬的许姐！”

    许萍的眼中浮现出一抹感动之色：“小方，你真是一个好人！我当初没有看错你！你真的没变！”

    我随即想到自己刚才心中那个杀人的可怕念头。无奈地摇头笑笑“环境可以改变很多东西，包括人。唉！我其实也变了很多。虽然我不想承认。可是今时今地，我的很多想法都和当初刚到这里的时候不一样了。”

    我忽然沉下脸来，冷森森地直直盯着许萍的眼睛：“许姐，你没发现吗？你也变了！变得和以前不一样了！！”

    许萍一愣，有点茫然又有点不安地望着我：“我？我变了？什么意思？”

    “是啊！”我点点头一字一句地问道：“许姐，以前你可不是这样啊！你有什么事情在瞒着我。对吗？”

    “我……我没有啊……”许萍有点慌乱地望着我。

    许萍的慌张和惊慌更证实了我的判断——她就是那个内奸！

    我冷冷地望着她：“许姐，我想你应该知道一句话——‘若要人不知，除非己莫为’！这个世界上不会有什么秘密是会永远保守下去的！你自己做了什么。你该很清楚吧？还需要我说出来吗？”

    “小方——”许萍的脸蛋忽然红了，有点忸怩地望着我：“其实这件事情，我本来不想隐瞒你的。本来我早就想告诉你了，可我觉得……这样做不太好。而且我也怕你会反对，所以……我就一直没敢说……”

    许萍的表情和神态让我心里一愣！我靠！怎么一个奸细被人识破之后还会羞答答的吗？事情似乎有点不对头啊！

    果然，许萍很快就为我解开了谜底。

    她羞涩而又不安地低声说道：“其实，我一个月前就已经……离婚了。你表叔他早就向我求婚了……我、我也答应他了……我们准备下个月的10号就结婚……可我怕你会有看法，就一直没敢和你说……”

    我彻底呆愣住了！

    我靠！怎么会这样？！弄错了！彻底弄错了！！我感觉自己的脸似乎已经开始红了！刚才自己还胸有成竹地自以为挖出了一个隐藏的内奸呢！可转眼之间，这个“内奸”就摇身一变成了自己的表婶了！差点闹出天大的笑话来！！

    许萍有点紧张地望着我，不安地低声问道：“怎么？你不同意？”

    “哈哈哈哈！”作为补救，我掩饰性地哈哈大笑了几声，“同意！这样的好事我为什么要反对呢！”

    许萍红着脸蛋不好意思地笑了：“你刚才的脸色真吓人。我还以你不同意呢！”

    我只好赶紧给自己找了一个下台阶的借口：“那也要怪你不早点告诉我啊！许姐！你这嘴可真够严的！今天我要不是吓唬你，恐怕你还不知道要瞒着我到什么时候呢！”

    许萍有些难为情地一笑：“这事我本来早就想和你说了。可见你最近这些天都忙得脚不沾地。就不好意思再给添乱。而且，我也怕你……”

    “怕我反对？”我笑了：“许姐，我象是那么食古不化的人吗？再说，表叔的个人的婚姻大事，那里轮到我这个当小辈的拿主意啊！你应该早点告诉我才对。让我也能早点为你们高兴高兴啊！”

    许萍听了我的这些话，高兴地笑了。我心里暗暗庆幸，幸亏刚才没有直接地责问她为什么要当内奸出卖我。否则现在都不知道该怎么收场了！

    “小方，我有件事情想和你商量一下。我想……”许萍望着我，脸上有点迟疑。似乎有什么话很难说出口似的。

    “许姐，有什么话你就痛快说吧！”我笑着打趣她：“都快成一家人了有什么话就别客气。哦！忘记了，也许以后就不该叫你许姐了，哈哈，该改口叫你表婶才对哦！”

    许萍虽然很开朗大方，可还是让我的话弄得面红耳赤：“你呀，还是这么喜欢开玩笑！”

    “好好好，我不开玩笑。”虽然嘴里说不开玩笑，可我还是嘻嘻笑着说道：“表婶！你说吧，有什么需要我这个当小辈帮忙的尽管开口，我保证尽心尽力地为你们办到！”

    许萍又羞又气，可偏偏又拿我没什么办法。只好无奈地瞪了我一眼说道：“他和我说了，我们……结婚以后，就不让我再工作了。他让我辞职，然后我们一起移民去加拿大。你看怎么样？”

    “你们要移民？”我有点诧异地望着许萍：“这里住得好好的，为什么要跑到外面去？”

    “他说，那里的风景好，最适合养老了。我们都打拼了这么多年，也该享受一下了。所以，他想搬到那里去住。”许萍有点歉疚地望着我：“小方，对不起啊！”

    我一愣，不解地问：“为什么要说对不起？”

    许萍低声说道：“我知道，最近公司的业务很红火，你又收购了几家公司。所以公司里的事情很多，所有人都忙得很，可偏偏在这个节骨眼上我要辞职。帮不了你的忙，真是对不起……”

    说实话，我还真有点舍不得放许萍走。因为她从事广告行业多年，不但有丰富的经验，业务能力更是非常的出色。广告公司的业务部一直都在高效运转，其中她居功至伟。可以说少了她的帮助，广告公司那边的海涛等人应对起来要困难很多。

    “要实在很为难的话，要不这样吧！”许萍见我不说话，低声说道：“那我就继续干下去，直到有了接替我的合适人选再说……”

    我笑了：“恐怕就是我答应，表叔他老人家也不肯呢！再说，我看你是留了人也留不住心了！放心，我会尽快让猎头公司为我物色好的人选来接替你。好让你能和表叔两个人整天相伴相偎！”

    许萍笑了：“贫嘴！”

    “加拿大是个好地方啊！听说那里空气清新，风景如画，最适合人居住了！”我笑嘻嘻地说：“你们夫妻两个人没事在湖边散散步，高兴了支起鱼竿垂钓休闲，多美啊！可比这里整天累死累话的强多了！”

    “是啊！你表叔也这么说呢！”许萍眼中充满了憧憬：“那里最适合钓鱼、打猎了。你不知道，他现在正在苦练钓鱼技术。隔三岔五地就去西郊的那个‘绿锦园’垂钓呢！”

    “绿锦园？！”

    我的脑子里忽然划过一道亮光……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百五十二章 无耻的告密者

    绿锦园，这个名字我曾经在梦云给我的一份秘密报告上看到过，那报告是谭天明的手下交给我的。为了知己知彼百战不怠，我求谭天明帮我一个“小忙”。让他的手下私密地跟踪司马青云和司马乘风以及他们的手下。然后拿他们的活动情况报告给我。

    在那份谭天明手下秘密跟踪司马青云的得力助手后交给我的报告上就有“绿锦园”这个名字。上面说司马青云的一个最信任的手下，隔段时间就会去那里钓鱼消遣。可看他的样子，似乎根本就不是去休闲垂钓，而是另外有什么不为人知的事情要办。可又从来都没有见过他和什么人过往密切。这让跟踪他的特工很疑惑。他们也许是认为这个不重要，也许是不愿意花时间去弄清楚这是怎么一回事。所以就只是在交给我的报告上写上一笔了事。

    我之所以记住这个名字只是因为当时觉得这个名字起的有点很怪。绿锦园？这根本就不象是一个垂钓园的名字，反而象是一个高档住宅小区的名字。我当时还笑话这个老板真是一个懒人。连起一个有意境的名字这样的小事都不肯费脑筋去做。也正因为这个名字的特别，所以我才对它记得这么清楚。

    而现在我从许萍的嘴里得知，表叔竟然也按时三天两头地跑到那去垂钓。我的脑子里就不由得一动：这里面该不会有什么联系吧？

    要知道，表叔住在京城的东边，那个绿锦园离表叔住的地方距离可不近啊！东郊也有很多的垂钓园，可为什么表叔偏偏要跑那么老远的去西郊的绿锦园去学习钓鱼呢？而且据我所知，表叔可不是一个那么喜欢这种安静运动的人。他怎么突然就转性子去学钓鱼了？一个让我心寒的念头浮现在脑海中：难道表叔去钓鱼只是借口，他真正的目的是去和司马青云的那个得力助手秘密联络？

    “小方，你想什么呢？”

    许萍的叫声把我从走神的状态中唤回。刚才放松的神经此刻重新禁张起来：许萍该不会是在这里扮猪吃老虎吧？可不象啊！如果她是内奸，应该不会这么轻易地说出这个秘密吧？

    时间不允许我仔细思考。我现在只能是旁敲侧击探察真相了！

    我装出一副轻松的模样：“哈哈，我刚才在遐想。能在风景秀丽的湖边，架上一副鱼杆悠然地欣赏着湖光山色，等待着肥美的鱼儿上钩。那该是多么的悠然自在。想想都让我为之砰然心动啊！对了，我记得表叔原来可不大喜欢这些安静的运动，他怎么突然转性子了？”

    “你问我，我哪里知道啊！”许萍笑了：“我还奇怪呢，也不知道他中了什么魔，突然之间就迷上了钓鱼了。原来他可就喜欢跳舞、酒会这样的热闹场合。也许是人老了，突然想静了吧。”

    我现在可以肯定。许萍不是内奸了。因为她的表情太自然，太真实了！根本就看不出有一点的做作和虚伪在里面。看来有问题的人应该只有表叔一个人。

    我顺着许萍的话说道：“是啊，人老了就不太喜欢闹了。而且，人年纪一大，就更知道疼人了。表叔最近一定更疼你了吧？”

    许萍的脸上浮现出一抹略带羞涩的幸福表情：“说的也是，最近他的确知道疼人了。晚上我忙的时候还知道给我准备宵夜。而且还经常帮我整理文件，帮我做事。对了，他也挺关心你的。竟然向我打听你的情况。还让你有时间去家里玩。”

    我在心里冷笑起来：他那样哪里是什么帮你做事？那根本就是在刺探公司机密！这一切都和表叔平时的为人处世风格很不符合。我现在已经可以肯定，表叔有当内奸的重大嫌疑！

    “对了，”许萍似乎想起什么有点不好意思的望着我低声说：，“小方，还有一件事情，我想和你商量一下……是关于……”

    她说到这里就不再说下去了，似乎还在迟疑什么。

    “哈哈。表婶，有什么话你就痛快地说吧！别忘记了，我们可是一家人哦！”虽然脸上满是笑容。可我的心里却在隐隐作痛。万万没想到，我竟然让自己的亲人给出卖了！

    “是这样地。我们这次移民加拿大，以后就会定居在那里了。所以，你表叔他想……把手里的‘梦达广告’的股份都卖回给你。你看这事……”

    我心里冷哼了一声：果然是老狐狸啊！他这是看风声不对，想拿钱跑路了！

    我笑了对许萍说：“表婶，现在‘梦达’的势头这么好你可是看到的。在不久的将来，它的价值可是比现在要高出很多很多啊！你现在把这些股份都卖了，那你将来可别后悔啊！”

    许萍不满地哼了一声：“谁知道他抽什么疯了？！我都劝了他几次了，可他却说，我们两个人的钱已经够多了。钱财本是身外物！只要够吃够喝就行了。要再多也是生不带来死不带去，要那么多也没用。现在卖了，省得以后还要费心惦记这些东西。落得个心平气静。也不知是谁当初爱财如命了！真是的！”

    我心说：他那是怕将来事情败露，现在想提早收手了。

    我又借着和许萍闲谈的机会，不露声色地探察表叔的情况。从许萍那里得到的情报，让我更加肯定，表叔就是那个司马青云隐藏在我身边的内奸！！

    见到再不能从许萍嘴里探听出什么有用的东西，我就找了借口把许萍支走了。

    可恶！我心里既是满腔的愤怒，同时又飘荡着一丝伤感。我愤怒是因为表叔竟然会出卖我。虽然我们不是血缘很近，可毕竟是亲戚关系啊！他竟然会帮着外人来暗算我！事可忍孰不可忍！伤感的是，表叔毕竟在我刚到京城的时候给过我很多的帮肋，尤其是在常浩志那小子陷害我的时候，他选择了相信我、帮助我。这让我对他一直有一种感激之情。可如果他真是内奸，恐怕我就不得不对付他了！那是我虽然不愿意做，却不能不做的事情！

    人生的构成中总是存在着许多的无奈。有些事情不是你不想就能不做的。形势会逼迫你放弃自己的坚持！

    我慢慢地从口袋里拿出手机。拨通了梦云的电话：“梦云，我有件事情想请二哥的人帮我。你听好，我想让他派人帮我去调查一个叫李自强的人。他是我的表叔……”

    放下电话、我走到了窗户前。默默地望着窗户外面那睛冷的天空。

    门被敲了几下，张慧走了进来：“方董，外面有一位常浩志先生想要见您。他说有事情想和您谈谈。”

    “常浩志？”我微微有点诧异，自从常浩志离开这家广告公司之后，我就再也没有见过他。没想到今天这个常大帅哥竟然会主动登门来拜访我。他来干什么？我们之间有什么好谈的？

    说实话。我对这个常浩志的观感十分的恶劣。在我看来他就是一个无耻、让人厌恶的卑鄙小人！我实在是没有兴趣见这样一个人渣！

    我冷哼了一声满脸厌恶地说道：“你去告诉他，就说我不想见到他在这里出现！请他马上滚蛋！！”

    “是，方董！”张慧并没有按照我的吩咐去做。而是低声说：“方董，他说有很重要的情报想要和您当面面谈。……是关于您身边的内奸的事情。”

    “哦？！”我一愣。难道我的人品突然大爆发了？还是我的小宇宙突然得到了升华？怎么刚想如何查找内奸、搜集证据，就有人巴巴地找来上门告密。真是想睡觉有人送枕头——想什么就来什么啊！我随即醒悟了：估计是这个一贯善于察言观色的常大帅哥发现自己投靠的主子司马青云形势大大不妙。所以想要主动地“弃暗投明”，来个“阵前起义”！今天他来这里无非就是想来送我一个“投名状”，顺便扮演扮演一下打入“敌人内部”忍辱负重获取情报的“革命”角色！！可惜啊，他似乎忘记了自己只能做一个无耻的告密者！！现在看来这家伙的人品还不是一般的低劣，而且是非常之不要脸！

    虽然我非常不耻于这个常大帅哥的人品和德行。可我现在还真就非常着急这个内奸的问题。所以，就算是我再不愿意，我也不能不见他面了！

    我无奈地吩咐张慧：“你去让他进来吧。”

    张慧答应一声转身出去了。不大一会就带着常浩志走进来。

    “方哥！哈哈哈哈，好久不见了，”常浩志那张帅气的脸蛋上堆满了讨好谄媚的笑容。做作地装出一副热情洋溢的模样向我伸出手来：“小弟我这些天可是非常的想念你啊！”

    我看都不看他伸过来的手，转头对张慧说：“这里没有你的事了，你先出去忙你的吧。对了，叫人给这位先生送进一杯茶来。”

    等张慧答应之后转身出去，我转回头笑着打量一脸媚笑的常浩志：“常大帅哥，好久不见了。似乎你越来越容光焕发啊！看你春风满面的。怎么样，最近混得很不错吧？”

    “哪里、哪里，”常浩志态度恭敬地说道：“我最近混得实在是不怎么样，可不敢和您方哥比。见到您才发现，您现在是越来越有气度了！风采更胜往昔啊！”

    我对他拍马屁谈好的话根本就不与理睬，也不让他坐下。径直走过去坐到办公桌后的老板椅上，冷冷地盯着他“坦白说，如果不是因为我对你要说的事情有点兴趣，我根本就不想再看到你！好了，我不想浪费我宝贵的时间。说吧，你想要什么好处才肯说出你知道的事情？”

    常浩志似乎没有想到我会对他这么不客气，更没想到我会这么直接单刀直入地和他摊牌。他一时有点发愣。可我森冷的目光让他立刻清醒了过来，马上带着献媚的笑容说道：“是，是！方哥您真是神目如电。一眼就看出我这点小把戏了。真是了不起！了不起啊！您真是——”

    我冷哼一声毫不客气地打断了他的话：“如果你来这里只是向我说这些没用的废话，那你现在可以滚了！！

    常浩志赶紧诚惶诚恐地收起自己的笑容：“方哥，您果然是——”

    “打住！”我挥手制止了他：“别这么叫我，因为你这种人渣根本就没有资格这么叫我！！明白吗？！”

    虽然我的话已经是非常地不客气，甚至可以说是侮辱性质了。可常浩志脸上却没有一丝愤怒之色，有的也只是一丝忐忑不安。

    我心里暗暗地叹息一声：这家伙的脸皮还真不是一般的厚啊！够无耻的！

    “说说吧，你想从我这里得到什么好处？是要钱，还是别的西？”我冷笑了一声：“别告诉我，你是因为思想高尚，想要铲强扶弱才来向我告密的。因为我根本就不会相信这样的鬼话！”

    “我想要一笔钱。”常浩志倒也很识相，见我如此不耐烦也就不再和我绕圈子了，很干脆地说：“一亿美圆！而且，我要你保证我以后的人身安全！”

    “哈哈！”我冷笑了两声：“癞蛤摸打喷嚏——好大的口气啊！一亿美圆？你以为我是ATM啊？”

    “方——先生，”常浩志急急地说道：“我不仅可以告诉你谁是你身边的内奸。而且我还有很多机密的情报告诉你。你要知道。我这样做是要冒很大的风险的。所以我要的并不多！”

    “不行！我认为这个情报根本就不值得我拿出这样一笔巨款。希望你也不要过高地估计自己的价值！”

    常浩志压低声音说：“我不仅知道谁是内奸。我手里还有一个关乎司马青云生死的重要情报！这份情报对你绝对是非常、非常有用！如果你掌握了这个情报，就可以马上置司马青云于死地！！

    我心里一动。这个情报真的有这么重要吗？

    随即想到这个家伙即使在“长风集团”内部，估计也只是一个跑龙套的小角色。他掌握的情报能有什么价值，立刻回答他：“我对‘长风’没有什么兴趣！说个实在的价格吧。”

    常浩志看了我一眼，见我真的好象没什么兴趣后很识趣地立刻降低了自己的价码：“那好，我只要5000万，可以吗？”

    “太多了！一口价，一百万美圆！多一个子我也不会给你！”我笑了一声：“其实我有办法，根本就不需要为你的情报付出一分钱就得到它。我认识很多各种各样的朋友。其中一些很擅长问出别人心里最隐私的秘密。我相信，如果我把你‘介绍’给他们。在他们的‘热情招待’下，你用不了多久就会把你所知道的事情全部都说出来的！而且，我还有另外一个选择。你说，如果我派人把你送回到司马青云那里，并且告诉他你来这里的目的。你猜他会怎么对待你？我想，你该明白我的意思。所以，现在你该明智地做出选择了。”

    常浩志显然听明白了我话中的威胁含义，他的脸色变得有点难看。稍微沉吟了一下，他很光棍地一点头：“好！一百万就一百万！不过我要你保证我今后的生命安全。”

    “我不是幼儿园的阿姨，更不是你的保姆，”我冷笑了一声：“没有义务照顾你一辈子！这个我劝你还是马上放弃吧。”

    “不行！”常浩志这次到是非常的坚决：“这个条件你必须答应我，否则，我就是死也不会说的！要知道，你能早点找到这个内奸，就可以早日救出你的老婆。难道你就忍心看着她被青木那个小鬼子祸害吗？”

    “啪！！”

    我猛然一拍桌子，呼地站起身来瞪着常浩志：“我最讨厌别人和我讨价还价地要挟我了！你既然不想说，那就给我滚出去！！”

    我站起身来大步走过去拉开门怒吼一声：“来人！！”

    随着我的话音，叶颖琪旋风一般带着江军等人冲了进来。

    我一指呆愣在那里的常浩志：“把这个人给他拖走！扔到公司大门外面去！”

    江军等人答应一声，过来就伸手抓常浩志！

    “方哥！不要啊！”

    常浩志出人意料地做出了一个让在场人都吃惊的动作！他“咕咚”一声跪倒在我的面前，大声哭了起来：“方哥，我知道，我过去对不起你！你大人大量，就饶恕我，救我一命吧！我求你了！方哥！”

    靠！这家伙可真是有够无耻的。竟然不顾自尊地下跪求人。我刚才不过是吓唬一下他，可没想到竟然弄出了这么一幕。这可是我当初始料不及的。

    我强忍住心里的厌恶，冲江军等人挥挥手，示意他们先出去。而叶颖琪却并没有出去。而是站在一边静静地看着。

    “说吧，为什么一定要我保证你今后的安全。”我盯着眼泪鼻涕流了满脸的常浩志问道：“说说原因吧。”

    常浩志擦了一把眼泪，讨好地说道：“我偷了司马青云的一份机密文件想来献给您。他很快就会发现是我偷走了文件。那个时候，他一定会恼羞成怒，派人来追杀我。我的小命就保不住了！”

    “文件？”我一愣：“什么文件？拿来我看看。”

    常浩志迟疑了一下，终于颤抖着从自己的怀里取出了一份文件递给了我……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百五十三章 铤而走险

    我从常浩志哆嗦的手里接过那份文件，有点不太在意地打开看了来。可谁知我刚看了两眼就不由得吃惊地倒吸了一口冷气。

    我靠！！这份文件果然是非常非常重要！重要的简直要人命啊！

    文件里是司马青云、金三角的大毒枭昆猜以及M国黑帮头子劳伦斯三方合作的详细计划备忘录。里面清楚地记载着，司马青云将帮助昆猜偷运毒品从大陆过境后输送到M国，然后这些毒品会由劳伦斯M国秘密进行销售。而销售毒品所得的那些见不得光的非法收入将会由司马青云负责进行“漂白”。而在这个计划中，司马青云将获得所有收益的百分二十！！

    贩毒加洗钱！其中的任何一条罪名都可以让司马青云死几次都有余！如果这份文件让政府有关部门得到，那司马青云可真是死定了！！

    我强压住自己心中的震惊匆匆看完文件。在心中狂喜的同时也产生了疑问：如果这份文件是真的，那它就太重要了！可这么重要的文件他常浩志怎么能得到呢？他该不会是在骗我吧？

    我不动声色抬头盯着依旧跪在我面前的常浩志，淡淡地问道：“这份文件是真的吗？你就想拿这么一份假文件来骗我吗？”

    “不！不！”常浩志连连摇头，着急之下早就忘记了我刚才在称呼上对他的警告，急急地说道：“方哥，天地良心啊！我就是天大的胆子也不敢造出这么一份假的东西来骗你啊！那我不是活腻味了吗？我对天发誓。这份文件绝对是真的！！是我冒着生命危险从司马青云的保险柜里偷来的！方哥你要相信我啊！”

    “偷来的？！”我冷笑了一声：“你认为我会相信司马青云是个白痴吗？这么重要的文件，他怎么可能不万分小心。你又怎么可能会偷来呢？”

    “这文件真的是我偷出来的！”常浩志见我仍然不肯相信他，忙赌咒发誓地说道：“我要是说一句假话就天打五雷劈！！”

    “得了，得了！”我不耐烦地挥手阻止了他的表演：“你这样的人品就是发再多誓也等于是放屁！既然你说文件是你偷出来的。那好，你现在就和我说说，你是怎么偷出来的？”

    “其实是这样的……

    常浩志赶紧给我讲解起来。果然和我先前的猜想一样。这位常大帅哥根本就是个一无是处的废物！司马青云就算再白痴也不可能重用这样的草包。所以常浩志投靠了司马青云之后并没有得到重用。司马青云只是安排了这位公子哥一个待遇并不优厚的闲职。这让一直自以为惊才绝艳的常公子开始暗暗地心生不满了。

    随后形势飞快发展。我在短短的时间内就一跃成为了京城商界里的新贵，背景深厚的强势人物。而与此同时司马青云却开始处境艰难起来。随着我和司马青云的仇怨越来越深、我们双方成了不可化解的死敌！必将斗个你死我活，注定了只有一方才能生存下去。常浩志虽然草包，可却不是笨蛋。他很清楚，从目前的形式分析。司马青云根本就不可能战胜我！而万一哪天司马青云倒台了。我势必不会放过他这个曾经出卖过我的小人！他开始悄悄的谋划自己的退路了。

    这个常公子别的本事没有。可凭借着一张英俊的脸蛋，糊弄一下那些发花痴的女孩子还是很有一手的。他把目标选定在了司马青云的贴身女秘书的身上。可这个女秘书明里是司马青云的私人秘书，可暗中却是司马青云的秘密情人。常浩志开始也害怕被司马青云发现，犹豫了再三之后，为了保命。最后终于决定采取行动了！

    趁着司马青云被我弄的焦头烂额、自顾不暇的机会，常浩志他靠着自己的三寸不烂舌，厚脸皮的死缠烂打。愣是让这个往日精明能干的秘书开始发花痴！随即被他顺利地给骗到了手！以后更是施展种种手段，把那个女秘书迷得神魂颠倒从而对他死心塌地！由此，常大帅哥就借着和女秘书偷偷约会的时候，从她嘴里头套出了很多司马青云的秘密。

    当他从女秘书那里知道了司马青云和外国大毒枭合作的事情之后。他被吓得半死！他知道这可是要掉脑袋的事情！就算他不是参与者，也绝对会因此受到牵连，就算是不死也要脱层皮！

    思来想去，常浩志最后下了个决心——偷走这份文件做为“投名状”来献给我！求得我的原谅后得到我的庇护。

    于是他费尽心计说服了那个女秘书，让她偷偷地把文件从保险柜里偷了出来，赶来献给我。

    看着眼前这个一脸正义，口口声声把自己说得多么高尚的常公子。我彻底无语了！这个家伙够无耻，也够阴险的！当初是司马青云在他被我扫地出门之后帮助他、收留了他。再怎么说，司马青云就算不是他的恩人，也算是他的朋友吧？可转眼之间，他不仅仅违背了“朋友妻不可欺”的古训，勾引了自己朋友的女人。更绝情地出卖了司马青云，要他置之死地而后快！！这个家伙不是一般的无耻啊！套用一句现在流行的话说就是——见过无耻的，可没见过他这么无耻的人！为了自己的私利，他可以毫不犹豫地出卖任何人！人渣已经不能形容他了，该叫他极品人渣！！

    我厌恶地望着常浩志，真想现在就让人把他拖出去喂野狗！可眼下这个家伙对我还有用处，就先姑且留他一条狗命吧！

    我淡淡地点了点头：“好！这件事情我相信你了！我问你。这个计划是不是由司马青云的那个拜把子兄弟陈越祥负责的？现在这个计划是不是已经开始执行了？”

    常浩志点点头：“是！负责组织行动的人就是陈进祥！而且他们早已经开始了！前些天就已经把第一批毒品安全运到了M国，司马青云为这个还很高兴。”

    我点点头：现在可以肯定陈越祥提供给司马青云的那笔数目巨大的资金是从何处来了。肯定是他们的贩毒所得！看来司马青云这次是真的急眼了！为了保住“长风集团”他不惜挺而走险去贩毒！这家伙估计快要疯了！

    我盯着常浩志：“好了，现在告诉我，司马青云安插在我身边的内奸到底是谁？”

    常浩志忽然脸上一阵犹豫，似乎有点为难地望着我。

    “怎么？”我冷笑了一声：“还想待价而估吗？想用这个再多换点东西吗？”

    “不！不是的！”常浩志见我神色转冷赶忙摇头：“我是怕我说出来，你会生气……”

    我根本不接他的话只冷冷地说了一个字：“说！！”

    常浩志小心翼翼地看了我一眼，低声说道：“那个内奸就是你表叔李自强……是我拉他下水，让他做内奸的……”

    “你？！”我有点诧异：“说！是怎么回事？”

    常浩志不安地望着我，神情有点紧张：“司马青云当时想收买你身边的一个人来做内奸。我就自告奋勇说我能办到。因为我手里掌握着你表叔当年做的那些见不得光的事情的证据……如果这些事情让警察知道了，他就要进监狱。所以……我就用这个威胁他，让他做卧底来刺探你的情报。而且那些事情许萍也有份参与。我就威胁他说，如果他不答应，我就把他连着许萍一起弄进大牢里去。我知道你表叔他是真心喜欢许萍，他一定不忍心让许萍进监袱，他肯定会答应的。最后他果然无奈地答应了……”

    虽然表叔真的象我猜想的那样出卖了我。可不知道为什么，我听了常浩志的话，心里不仅不生气反而突然有点放松的感觉。表叔出卖并非是自愿！这让我多少有点高兴。要知道，自愿和被逼迫可完全是两个性质！这让我刚才非常郁闷的心情稍微缓解了一点。这至少让我找到一个自己不该对表叔下黑手的理由——他是被逼无奈才出卖我的！

    常浩志见我沉吟不语，以为我不相信他的话赶紧证明起来：“他一直都在和司马青云的一个得力助手悄悄见面交换情报。他们见面的地点就是西郊的一个钓鱼的地方。那个地方叫绿锦园。你要不相信可以让人去调查。他们——”

    “好了！”我挥手打断了常浩志：“这件事等会再谈。我问你，知不知道司马青云派人抓走美芳之后把她关在什么地方？”

    带浩志的回答让我有点吃惊：“人不是司马青云抓的。这件事情他压根就不知道。”

    “哦？！”我一愣马上问道：“你什么意思？把话说明白！”

    “是！是！”常浩志连连点头。有点胆怯地望着我低声说：“方哥，能让我……先起来吗？”

    我这才想起，这个家伙己经在地板上跪了半天了。想必现在腿已经是酸疼难忍了。这个家伙还真是个少爷羔子，一点苦也吃不了啊！

    我淡淡地一指沙发：“起来坐吧。”

    随后又吩咐站在身边的叶颖琪给他从外面端来茶水。等常浩志喝两口之后才问道：“说吧，你刚才那话是什么意思？”

    常浩志恭敬地说道：“我开始也和方哥一样，以为这次绑架是司马青云主使的。可后来从他女秘书的嘴里才知道。这事司马青云事先压根就一点都不知道！！这次绑架你夫人的事情完全都是青木一个人干的！听说为了这件事儿，司马青云还在电话里和青木大吵了一通。说他这样是想害死自己。让他赶紧放了你夫人，可青木就是不答应，惹得司马青云最后甚至开口大骂青木是混蛋，威胁要派人去收给他，他们两个人现在已经彻底绝交了！”

    “哦？绝交？”我一愣想了想问常浩志：“司马青云为什么对青木这么不客气？他现在不是有求于青木那个混蛋吗？难道他就不怕青木一怒之下，撤走提供给他的那些用来反收购的资金吗？”

    我实在弄不明白，司马青云和青木到底是什么关系？似乎他们两人的关系和外界传说的刚好相反似的。不象是合作伙伴，反到像是仇人更多一点。

    常浩志脸上浮现出一丝炫耀的笑容：“方哥，怕是你也被司马青云的障眼法给骗了！其实啊，青木嘴里说的好听，可他从始至终就根本没有为司马青云提供过什么用来反收购的巨额资金。所以司马青云才迫不得已要去贩毒！就因为这个，司马青云一直以来对他都非常的不满。外面那些说他们合作密切的话，不过是司马青云放出来的烟幕弹。他是怕别人知道，他用来反收购那些钱的来路才故布迷阵这么说的。其实啊，他用的那些钱都是他从毒贩子那里借来的！！”

    我暗暗有点吃惊！毒品贩子竟然为司马青云提供巨额资金来狙击收购！这个消息对我来说可不太好。让我在惊讶的同时也有点忧虑。要知道，这些贩毒的家伙不光是手里有大把大把的钱，而且都是些心狠手辣的亡命徒。如果有他们牵连在里面。我想要收给掉司马青云。恐怕就又要多费一番周折了。

    我可不想让常浩志看出我的担心，转变话题：“对了，你知道杀刘思扬的那个凶手是谁吗？”

    常浩志脸上浮现出一丝兔死狐悲的黯然。摇头说：“不知道。我只知道他被陈越祥的人带走了。后来就听说他被人杀了。可具体是谁干的，我就不知道了。听说他死的很惨，是吗？”

    我点点头，咬牙说道：“我一定会找到这个凶手为思扬报仇！”

    我又和常浩志打听了一下关于司马青云的一些情况之后。我见已经再也不能从他嘴里探听到什么有用东西了。决定结束这次的对话了：“我先给你找一个安全的地方住下，会派人保护你。在司马青云没倒台之前，只要你乖乖地待在那里。我保证你的安全。等司马青云完蛋了以后，我会给你那一百万美圆。那个时候要去哪里就不是我的事情了。听明白了吗？”

    常浩志赶紧连连点头：“是！我听方哥的安排。”

    等江军按照我的吩咐带走常浩志之后，我坐在老板椅上皱眉头开始思考起来。

    叶颖琪走到我的身后，轻柔地为我按摩着肩膀。用自己的行动宽慰着我烦躁的心。我还是第一次看到叶颖琪这般的温柔贤淑。没想到平日里刚强倔强。有时甚至是粗暴任性的象个男孩子的她，竟然会有如此温柔如水的一面。我知道她这是为了我才这样的。我心里涌起一阵深深的感动。真正的爱在更多的时候，可能只是一个会心微笑。一句贴心的话语，一个温柔的拥抱。

    我皱着眉头在那里思考着：先是司马青云和青木翻脸。现在国际大毒枭都牵扯进来了，事情变得越来越复杂了。可我现在却已经没心情想这些。我现在最关心的是，我该怎么救出美芳呢？我想来想去却一点办法都没有。

    “竟然连自己的老婆都保护不了，”我有点沮丧地低声问身后默默地为我按摩的叶颖琪：“我是不是真的很没用？我不是一个称职的好丈夫！我对不起美芳啊！”

    “觉晓，别这么说，”叶颖琪从背后温柔地搂住我的脖子，把那嫩滑的脸蛋凑过来贴在我的脸上，柔声说道：“我们不是神仙，不可能什么都能未卜先知。更不是圣人，什么都可以做到十全十美。其实，你做的已经很好了！有些事情的发生并不是你的错误造成的。看到你这么为美芳姐焦急、担心，倾尽全力去救护她。我们都很高兴。为能有你这样一个重情重谊的、全心全意爱护我们姐妹的好丈夫而感到自豪！别泄气好吗？振作起来！要知道事在人为！我们都相信你！支持你！我相信，只要我们一起努力，一定有办法救出美芳姐姐的！别忘了，美芳姐姐还在等你去救她呢！你可千万不能灰心丧气啊！”

    我心中一惊！暗骂自己：方觉晓啊，方觉晓！你还是个男人吗？！这个时候你怎么可以颓丧。怎么可以灰心呢？难道你不知道，美芳需要你。宋静她们需要你，还有很多人需要你去努力吗？

    想到这里，我马上振作起来转头轻轻地在颖琪的脸蛋上吻了一下：“宝贝，谢谢你！谢谢你叫醒了我！我知道自己现在该去做什么了！！放心，我不会让你们失望的！”……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百五十四章 乱

    随着查找青本下落营救美芳；动用各种手段打击司马青云等行动的展开，局面开始呈现出一片混乱！

    最先乱起来的是我的家里！开始的时候，为了怕干妈她们担心，我没敢把美芳被绑架的事情告诉她们。可一时大意忘记了嘱咐自己的老婆们。所以干妈她们很快从每天去探望她们的安琪儿等人口中知道了这件事情。

    于是，我先被干妈她们叫去狠狠地责骂了一通！怪我把这么重大的事情瞒着她们。虽然美芳和她们只是见过几次面，彼此并不太熟悉。可她们认为既然美芳是我的老婆，那就要得到宋静、安琪儿她们一样待遇！也是她们的儿子媳妇！现在有人绑架美芳，那她们当然要出手管上一管了！而我竟然敢瞒着她们，真是罪大恶极！

    看得出来干妈她们这次是真的非常生气！因为在这之前，她们每次见到我都是慈眉善目，笑容满面。根本就从来没有骂过我一句，甚至是重些的话都没有说过。她们这次是动了真怒了！

    我知道自己做的是不对。所以被骂的时候大气都不敢出，只好低头乖乖地在那里让干妈她们责骂。

    不过干妈她们也知道现在不是生气的时候。骂了几句之后就问起事情的最新进展情况。听完我的讲述之后，她们很赞成我和青木谈判时的态度。她们认为这个时候，虽然美芳的安全才是最最重要的！可如果不管青木提出什么条件，我都完全无条件的答应他，那只会助长青木的嚣张气焰，让他更无所顾忌，这样反而对美芳的安全脱险不利。

    可为了美芳的安全，我也不能一味强硬。只要不是非常过份的要求，我都可以全部答应下来。只要美芳能安全回来，无论付出多大的代价都是值得的！

    “可美芳回来却不等于这件事情就结束了！这件事情还没有完呢！！”琳达干妈面色平静地说：“知道我们为什么这么生气吗？”

    见我摇头琳达干妈继续说道：“因为这样的事情也曾经差点发生在我们姐妹身上！当年有人曾试图绑架你蒂娜干妈，差点就成功了。你知道你干爸当时是怎么处理的吗？”

    安娜接过话头：“你干爸曾经说过，‘既然是我的敌人，我可以容忍他们用任何卑鄙的手段来对付我。可所有人都要知道，罪不及妻女！谁敢用我家人的安全来威胁我。那他就是我不共戴天的最大仇人！做为我的仇人，那他没必要再活在这个世界上了！！他敢伤害我的家人，我就会用同样的方法报复他！！’思中一向是言出必践！他这么说了，也就这么做了！当年曾经想绑架你干妈的那个人虽然最后没有成功。可你干爸还是不肯放过他！亲自带人杀了那个人和他的全家以及所有帮过他密谋绑架你七干妈的亲戚、朋友！！因为有这个例子，所以从那之后直到现在，你干爸和人斗了几十年却再没有一个人敢在我们姐妹身上打坏主意了！！”

    “觉晓，我知道你本性善良，不愿意多造杀戮。”伊丽莎干妈脸上带着幽雅的淡淡笑容。可话语里却透露出一丝让人心惊的冷意：“但是你要记住，只有鲜血才会让人记忆深刻！该强硬的时候就绝对不能手软！要不给那些人一点警告，就会有很多人以后要有样学样的。你有这么多夫人，那将是一个非常麻烦的问题，你该明白我的意思了。”

    我点点头：“就是要给那些想用宋静她们威胁我的人一个严厉的警告！让这些人从此绝了用绑架她们来威胁我的念头！这样才不会后患无穷！”

    “哼！”汉娜干妈脸色森严冷竣：“既然那个叫什么青木的想死，那我们就成全他吧！！”

    我这时才惊觉，面前的琳达干妈她们并非象我认识的那样只是和蔼可亲的老太太。她们的丰富阅历、刚强果断、老拣狠辣都不是我能比拟的！一言决生死！！我心里默默地为青木默哀！这个家伙真是活腻了！竟然选择了一条死亡之路。有干妈她们的这句话——青木己经是死定了！！恐怕就是我不出手，干妈她们也绝对不会放过他了。

    和我想的一样，几天之后安琪儿悄悄地告诉我。干妈她们已经打电话给干爸在I国和M国黑道上那些有权势的老朋友。求他们帮忙救出美芳。并且明确表示，以后不希望再看到那个叫青木浩介的家伙活在这个世界上！！我只能再次在心里默默地为青木默哀。只希望他能好好的珍惜活在这个世界上的最后几天，祝愿他今后在地狱里心情愉快，幸福快乐吧。

    愤怒的人并非只是干妈她们！作为M国最有实力和权威的黑道老大之一，M国的华人教父。我的那位准岳父叶天豪老爷子在国际黑道上也有着很高的威望。而我作为他的准女婿，现在竟然被人绑票勒索了！这让他老人家的面子往哪里搁？他怎么能咽下这口气呢？！

    于是，叶老爷子震怒了！！老爷子很生气，后果很严重！

    虽然我先前已经打电话给叶老爷子，只让他帮我在日本暗中查找美芳的下落。这件事情我会妥善处理。并不需要他亲自出手。可他老人家对我的话却全当是没听见！打完电话求在日本的朋友帮忙找人之外，在欧洲的Y国的老二叶志雄、H国的老三叶志杰放下手里的所有事物，在叶老爷子的紧急招集下匆匆赶回M国商量对策。显然老爷子是要亲自动手了。

    随后，老三叶志杰带着大队人马杀到DJ市！而这个消息又经过叶老爷子的口，传到和干爸生前有过命交情的很多黑道大佬耳中。这些大佬一听，欺负到干爸后人头上来了？这还了得！这些大佬大手一挥，马上对自己手下一声令下——给我杀奔日本，救出人质！

    于是，国际黑道最先乱了！

    M国、Y国、I国、H国、F国、D国……各个国家的黑道人物蜂拥向日本，仿佛那里即将要举行国际奥运会一样。而他们无疑就是来参加的“盛会”的运动员。只是很奇怪。这些“运动员”所擅长的项目却只有相同的一项——杀人放火！

    近千号人马同时奔向同一目的地！一时之间各个国家飞往日本的航班上座率大涨！几乎每一架客机上都坐着几个面目阴冷，眼神不善的家伙。不时还可以看到他们显露出来的纹身和伤疤。让其他旅客马上清楚了他们的身份。聪明地选择远离这些危险的人物。有些胆子小的甚至立刻取消了自己飞往日本的计划。

    突然大量的“国际友好人士”造访日本，让日本的旅游界很高兴。这可是一个赚钱的好机会啊！可有人欢喜就有人忧愁。日本警方就在发愁呢！虽然不知道为什么会有如此多的“国际友人”突然大量涌入，可这还是让日本警方的神经一下子高度紧张起来！可就算明明知道这些“国际友人”来东京的目的绝不会是友好的，他们却无法阻止这些人进入。因为这些黑道人物都不是笨蛋，他们进入日本时可都有合法身份啊！来观光的旅游者、来考察的商人、来进行谈判的专家……日本警方在紧急调查这些“国际友人”来此目的的同时，只能无奈地暗中加强了戒备以防万一。

    可他们没有想到，混乱很快蔓延到了日本东京！

    混乱最先产生于最早开始行动起来的叶老爷子那些在日本的朋友身上。出于各种目的他们纷纷派出手下带着叶志杰的人到处去找人。可要找人难免就要进入别人的地盘。当这些人遇到当地的那些地头蛇时，因为彼此都是桀骜不逊的家伙。三言两语不和马上就会把这种“沟通交流”升级为街头混战！

    我那个三舅子叶志杰脑子机灵，为人更是很聪明。他见到东京的各国的黑道人物越来越多，就预感到马上要大乱了！要知道这些家伙都不是什么善良之辈。一言不和就很可能要大打出手。他赶紧亡羊补牢地采取了一些补救措施。比如紧急约见一些自己认识的外国黑道人物，劝说这些人和自己一起建立一个联合指挥部，把这些人“国际友人”联合起来统一行动。以避免互相之间因为彼此不熟悉而发生冲突。可此时做这一切都已经晚了！

    几乎是一天之中，外国黑道人物之间，外国黑道人物和当地黑道人物之间，当地黑道人物之间的冲突几乎同时爆发了。而且冲突迅速地开始升级。而这些一向信奉暴力的“教徒”一旦动起手红起眼来，以他们对鲜血的虔诚和狂热就很难再压制住了！很快，叶志杰之前所做的一点努力马上就化为了乌有。

    更有一些日本当地原来就存有野心的黑帮人物，趁警察自顾无暇的大好机会趁火打劫！网络一些外国黑道人物，组成“国际部队”悄悄去袭击自己的对手，抢夺地盘扩张实力。以图壮大自己的势力！而他们的那些对手当然不肯束手待毙。自然要奋起反抗。随即双方的混战就迅速地爆发了。

    几天功夫，日本东京就陷入了大混乱中！

    日本警方反应应该说很快，马上就紧急介入了冲突中。可直到此时他们才发现。局面已经彻底失控了！！就算他们采取紧急措施，把其他城市的警察紧急抽调到东京来维持治安。甚至是连一向都不持有武器的派出所的户籍警察都被武装起来后上街巡逻，形势还是在急剧地恶化！东京的街头几乎每天都有十几到几十起枪击、纵火、凶杀、殴斗案件。潮水般涌来的各方面的指责和责难，让日本警方和首相大人都是焦头烂额，狼狈不堪！甚至有不少的议员已经叫嚷着要让首相下台，让自卫队进入在东京实行军事管制！

    当我从叶志杰的电话里知道这样的情况后，我同样有点措手不及！事先我和吴争、郝明远等人可没想到会闹出这么大的动静，我们当时都有点愣住了。这那里是什么找人救人啊，简直是暴乱！现在的局面完全超出了我们当初的设想。可我偏偏又不能责怪造成这种局面的叶老爷子。毕竟他是一片好心想帮我早点救出美芳。现在该怎么办呢？

    无奈之下，我只好求教于干妈她们。姜果然是老的辣！干妈她们简单地商量一下之后，认为这样局面对我们有利。就找到了解决办法。她们出面分头给那些派人到日本去的黑道大佬打电话，在感谢他们热心帮忙的同时。请他们约束自己的手下，让他们先不要再行动。等待进一步的消息后再决定该如何行动。那些大佬很爽快地答应了。并且同意自己那些在东京的手下先由叶志杰节制。而同时干妈她们决定开始进行下一步行动——给日本政府施压！

    而在日本，在首相撤换了失职的情报部门主管，并且下严令督办后，情报部门很快就弄清楚了这么多的黑道人物涌进日本来制造混乱的原因。当得知是青木家族的长公子惹下了这么大的祸事后，还没等首相考虑好该如何处理，新的麻烦就来了！

    Z国大使正式向日本外交部门提出要求。要求日本警方全力查找在东京被绑架的本国公民林美芳。并且对日本东京糟糕的治安情况和警方的无能表现公开进行指责！

    而M国、Y国、F国等国家的外交部也纷纷发表声明。表示了对东京乃至日本的治安情况表示了失望和担忧。并且警告本国公民为了自己的人身安全考虑，近期不要前往日本。

    还没等日本外交部回应。又有一大批“国际友人”涌入了日本……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百五十五章 司马青云求饶了!

    各位别想错了，新近来的这批人可不是什么黑帮分子。他们都是各个大通讯社以及各个国家有名电视台的电视记者。他们来东京的目的就是挖新闻！给这里无比火暴热闹的“演出”再添上一把火！

    很快各种各样的报道充斥了世界。在众多的报道中，几乎所有人都对日本政府处理危机的能力表示了失望。隐讳地指出日本政府的无能、无用！！

    要说日本警察方面工作不努力，那可真是冤枉了他们。各国黑道大佬派来的这些手下都是精心桃选出来的精英。这些家伙不但是一群心狠手辣、身手高超的亡命之徒。多年被追捕的生涯更是让他们非常善于藏匿行踪和反抓捕。一般的警察根本就找不到他们，就算是找到了也根本不可能抓住他们。反而有可能死在他们的手里。所以警方及时调集了全国的特警，甚至是秘密出动了军队中的特种部队到东京“参战”。虽然立刻抓到了很多闹事的黑帮分子。可其中绝大多数却都是日本本土的黑帮分子，并非外来的“过江龙”。

    而作为“黑帮联合国部队”的最高指挥官叶志杰，察觉出情况不对后马上通报了我们这边。我和吴争等人商议之后决定调整策略，分散人群，隐藏行踪，和日本警察玩起了毛伟人经典的战术——游击战！并且让叶志杰集合了在东京的各国黑帮分子之中那些退役的特种兵和特警，组织了几只精干的队伍，专门狙击特警队伍。和他们展开正面对抗！！因为双方都是受过严格训练的精英，实力也很相当。但黑帮在暗警察在明。有心算无心之下马上让这些日本警方和军方精英蒙受了重大损失！最后只得无奈地停止了围剿行动。

    至此，日本警方对局势的控制已经是无能为力了！混乱的局面不但没有得到控制，反而更加不堪了！！东京市内已经是一片混乱。商店停业、学校放假、交通混乱、物价飞涨……很多东京居民不敢去上班、上学、逛商店，有人甚至不敢走出自己的家门。整个城市一片恐慌中，几乎等于是瘫痪了！！

    首相身上的压力骤然加大了！如果说原来少数一些议员让他辞职下台的叫嚷只被当成毛毛雨的话。那他现在面对的就是暴风骤雨了！几乎所有的国会议员都众口一词——无能的废物首相赶紧滚下台去！！

    愤怒、懊丧、焦急充斥了自认为风度翩翩的首相大人心中。可他却无法有利的回击这些攻击。因为他的确是无法控制眼前的局势。除非是调动自卫队积极介入，否则这种混乱就会一直持续下去！但是实行军事管制可不是一件小事。让他不但要面对国人的责骂，更要面临国际上的责难。如果真的走到了这一步，那他距离下台的日子就真的不远了！所以，不到最后关头，他是绝对不会走这一步的！

    首相大人从情报中非常清楚地了解到，我就是东京出现这种大规模骚乱的背后主谋。虽然把我恨得要死，可他却不敢公开地指出我就是“元凶”。首先是没有确凿的证据，其次我深厚的背景也让他心存顾忌。只能是哑巴吃黄连——有苦说不出！极度郁闷之下，首相大人选择把怒火发泄到了这次事件的罪魅祸首——青木家族的青木浩介的身上！于是，青木家族的痛苦日子到来了！

    警察首先找上门来，要求青木浩介到警察局协助调查关于林美芳绑架的事情。虽然青木家族的人一再抗议，警察在没有证据的情况就不能提出如此无礼要求。这是对青木家族名誉的巨大诽谤。可警察无动于衷，根本就把他们的话当成了耳边风，态度非常强硬地从家中带走了青木浩介。

    随后，马上就有很多和青木家族关系密切的人找上门来，开始对青木家族的人施压。目的只有一个——说服青木浩介放出林美芳！并且尽快地和我和解，结束这场让整个国家动荡的骚乱。

    青木家族的人这个时候才知道，这场骚乱的罪魅祸首竟然是自己家族未来的接班人！！青木浩介为家族惹了一个天大的麻烦！他们慌了！！赶紧行动起来，尽力去想办法补救。

    而这时的我已经无心为青木家族的烦恼担忧了。因为一位我意想到的“客人”竟然登门来拜访我了。来人竟然是我的死敌——司马青云！！

    “稀客啊，稀客！”我笑眯眯地望着有点局促不安的司马青云。并没有请他坐下来。他是我的敌人而不是客人。对自己的敌人是不需讲礼貌地：“司马大公子能光临，真让方某感到无比荣幸啊！”

    司马青云见我根本看都不去看一眼他伸过来的手，知道我是不会和他握手寒暄的。只好尴尬地把手收了回去：“方董，我今天登门是特地来求您的！”

    求我？我靠！！说的好听罢了！我心里明白，估计是他看到风头不对。知道自己不是我的对手，这才急急地跑到我这里来求饶，想要和我谈和，让我放过他。

    哼！他想得太美了！他以前所做的种种坏事，让我根本就没有考虑过要放他一马这个问题！除恶务尽！这个道理我还是懂得的。我绝对不会放过眼前的这个家伙的！铲草不除根，后患无穷啊！

    等等！这里面有点不对啊！

    根据我对司马青云的了解，他虽然是个不折不扣的混蛋！却是一个很自负、自尊心极强的家伙。很少会低声下气地去求人。再说，眼下司马青云的形势至少在表面上看来应该是一片大好！他不但有贩毒得来的巨额资金可供调用，还和外国的大毒枭攀上了关系。找到了有利的大靠山。怎么说也不至于来这里低声下气地哀求我放他一马啊？难道这里面发生了什么我猜不到的事情吗？

    我故意一脸惊讶地望着司马青云：“司马大公子这话是什么意思？我可有点不明白。您是叱咤风云的大人物，我这个小卒能帮你老什么？”

    司马青云难堪地低声说：“我知道，以前是我做的不对。我错了！我……混蛋！我不是东西！求您大人大量原凉我以前做的错事吧！”

    我的脸上依然微笑，可眼睛里却没有一点笑意：“司马大公子说笑了！我可只是一个小人物啊。您求我？恐怕是您自己搞错了吧？我记得当初您可是说过的——‘总有一天我会让你跪下来哀求我的！’按照您说的，似乎是我求您才对啊！”

    司马青云的脸上尴尬的神色越发明显。望着我的目光中带着几分犹豫不决。忽然。他咬了咬牙，做出了一个让我眼珠子差点掉出来的动作——他竟然“扑通”一声。直挺挺地跪倒在我面前！！

    “方董，我知道以前是我做的不对！现在我诚心求您原凉我！！”司马青云屈辱地低下头央求着：“求您放过我这一次。饶我一命吧！我求您了！！”

    我心中非常惊讶！以司马青云一向的高傲自负，是绝对不肯向别人下跪来求饶的！可他现在居然肯抛下自己的自尊，跪下来苦苦地哀求我？这可就太奇怪了！是什么逼得他这么做呢？！

    望着诚惶诚恐地跪在我脚下苦苦哀求我的司马青云，我笑了，在心底里笑了！想当初，眼前的这个家伙是何等的狂妄、嚣张！何等的盛气凌人不可一世！可眼下，他却象一条狗般地跪倒在我的脚下可怜巴巴地哀求我饶恕他！曾几何时我们两个人的角色已经彻底转变了！

    此时我的心里突然产生了一种强烈的快意！那是把仇人彻底踩在脚下的快感。因为美芳被人绑架而压抑多日的心中，感觉到了无比的快乐舒畅！大概这就是战胜敌人取得成功之后的无比喜悦吧。

    “司马公子这是干什么？！这可不敢当啊！快请起来，有什么话咱们可以慢慢说吗，快请起来吧！”我脸上洋溢着胜利的微笑，嘴里虽然说着让司马青云起来，可身子却没有一丝一毫地移动，更没有伸手去拉司马青云起来：“这是怎么回事？您怎么弄出这么一折子来了。我这话从哪儿说起啊！”

    “方董，您大人大量，宰相肚里能撑船。求你原凉我以前犯下的错。”司马青云面如死灰。可怜而又无助地望着我：“我求你帮我，不然我就彻底完了！！我不想死啊！！”

    司马青云的神色让我突然预感到——他一定有了大麻烦！而且这个麻烦很可能会要了他的小命！！可这和我有什么关系呢？我不是本来就想要他死吗？他死在别人手里还省我的事儿了呢！对他。我没有一点的怜悯！

    我冷笑一声：“司马大公子，我刚才就已经说的很清楚了。我只是一个小人物，恐怕无力帮您什么。我不是蔺相如，你也不是廉颇。所以呢，您老大可不必在这里演这出‘负荆请罪’。我不懂得欣赏！我还有很多重要的事情要办。现在——您请便吧！！”

    “方董，你听我说——”司马青云急急说道：“他们不仅要杀我夺‘长风’公司，他们还想要搞死你啊！！”

    “你什么意思？”我一愣，沉声问道：“你把话说清楚，谁想搞死我？”

    司马青云低声说：“是司马乘风和陈越祥！！他们不但想要杀了我。还想杀了你啊！！”

    我一愣：“这是怎么回事儿？司马乘风想要你死我知道。可陈越祥不是你的结拜好兄弟吗？你和他不是生死至交吗？他怎么会想杀你呢？”

    “去***好兄弟！”司马青云脸上的神色狰狞起来，以前斯文儒雅的模样此时已经是荡然无存了。因为愤怒说出来的话也是非常的粗俗：“那个婊子养的混帐王八蛋从来就没有把我当自己的兄弟！他一直都只是在利用我！我X***！如果不是我对他有用处，他早就一脚把我踢开了！”

    我毫不客气地打断他的话：“得了，得了！别在这里象个泼妇似的骂大街。说重点！”

    “是！”

    司马青云这才停止了发泄的怒骂：“其实一直以来，陈越祥就利用我手里的远洋公司在做走私。他是有求于我，才会对我那么服帖。听我的话，还装出一副对我忠心耿耿的模样。很早以前这个家伙就怂恿我走私毒品，可我知道那是要掉脑袋的大事情。我的钱已经够多了，不会傻到拿自己的命来开玩笑。所以我从来不开这个口。因为这个陈越祥对我一直有怨言。只因为他有求于我，不敢和我翻脸罢了！后来，我得罪了您，他就怂恿我报复您。当初我接您夫人从T市来京城的主意就是他给我出的。而且，他还给我出坏点子，让我……强暴您夫人，然后借这个来羞辱您！”

    “什么？！”我瞪大眼睛怒吼起来：“你敢！”

    司马青云的话让我冷汗流了下来。如果他当初真的按照陈越祥这混蛋的话去做了。那后果……简直难以想象！宋静的外表看起来温和柔软，其实却是个外柔内刚的女人！如果司马青云真的强暴她，她肯定会宁死不从！可怕啊……我差点就再也见不到小静了！我现在想想都觉得非常的后怕！

    司马青云苦笑了一下：“我司马青云虽然好色，可还不是丧尽天良的畜生！更没沦落到要对女人用强的地步。更何况她还是……别人的老婆呢！”

    我听出司马青云话中的含义。以他的高傲自负，以他的身份地位，以他的财富势力，想要什么女人没有？怎么会自甘堕落到对女人用强的地步呢？！更何况宋静是我的老婆。他堂堂的司马大公子才不屑染指这样的女人呢！

    此时，我第一次从心里感激司马青云的高微。如果他当初不是这么高傲，那我就很可能会永远地失去宋静了！那我绝对不会原凉我自己，我会为此而内疚一辈子的！！

    我对面前的这个仇人第一次有了一点好感。低声说：“你站起来吧，坐着慢慢地说，这到底是怎么回事。”……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百五十六章 罪魁祸首

    司马青云一愣，随即脸上浮现出惊喜：“方董，您……原谅了？”

    我脸一沉：“现在说原谅你还是为时过早。你先起来、把你刚才的事情给我说清楚！”

    “好的，好的！”司马青云赶忙站起身来。

    我特意让秘书张慧为司马青云倒了一杯茶水。然后开始听他叙说来。随着司马青云的讲述，事情逐渐在我脑海里清晰起来。

    原来，司马青云虽然开始的时候非常恨我，也很冲动地想报复我。可他毕竟是浮沉商海多年，并非只是一个只知道冲动的蠢蛋。随着我迅速的崛起，司马青云发觉因为一点小事和我成为仇人是非常不明智的举动。这很可能会为他带来大麻烦。这个时候他开始退缩了，所以才有了那次炒做“XX科技”时主动向我求和示好的举动，他当时是真心和我和解。可谁知道，我却狠狠地玩了他一把！这让他很是恼火，可偏偏又很是无奈。因为我们双方的实力差距正在快速拉大。他知道想要找我报仇是非常困难的一件事情。司马青云这时已经退缩了，想到了放弃。

    可这个时候，陈越祥却跳出来，扬言这件事情不能就这么算了。鼓动司马青云来找我报仇。而且在不知会司马青云的情况下，陈越祥擅自找来了齐若雪的那个前男友来骚扰她。为此还害得我因为误会了若雪而惹出一场风波。

    当我开始收购“长风集团”之后，司马青云却因为手里没有足够的反击收购的资金而一筹莫展。这个时候陈越祥乘机为司马青云筹措到大笔资金。可是这些钱的来路却不清不白。在司马青云的追问下，陈越祥才向他透露了真相——这些钱都是他从大毒枭昆猜和劳伦斯那里借来的。而且那两个毒枭借钱给司马青云的条件就是让他利用远洋运输公司把毒品偷运M国去！！

    司马青云当时就急眼了！国家对贩卖毒品惩处的严厉他是非常清楚的。那是一条不归路啊！如果自己真的参与贩毒，事情迟早都会败露！到那个时候，恐怕就是他司马青云有几个脑袋都不够砍的！！

    司马青云当时就严词回绝。告诉陈越祥，他绝对不会参与任何贩毒活动。而且也不想和那些大毒枭发生什么联系。谁知道，陈越祥竟然笑嘻嘻地告诉他，己经太晚了！！因为在这之前，他已经用司马青云的远洋货轮把一批毒品成功的运送到了M国！现在他已经参与进来了，想要退出去是不可能了！

    司马青云当时大怒，大骂陈越祥为什么要出卖自己。陈越祥笑嘻嘻地告诉司马青云，自己这么做就是为了要把他拉下水！因为他想发大财而司马青云却挡了自己的财路。既然司马青云不肯，那只好使用非常手段把他拉下水。随即他恶狠狠地警告司马青云，现在他已经参与了就别再妄想退出！否则，他就把司马青云参与贩毒的证据交上去。但那个时候不但政府不会放过他司马青云，就是那两个大毒枭也绝对不会饶了他！何去何从自己掂量着办吧！

    司马青云这时才知道，自己掉进了好兄弟设计的陷阱里！现在他是泥巴掉进裤档里——不是屎也是屎了！就算是浑身都是嘴也说不清楚了。无奈之下，他只好采取缓兵之计，先稳住陈越祥再慢慢地想办法。司马青云隐隐觉得，这件事情里面一定有古怪。如果只有陈越祥一个人，凭他那个榆木脑袋肯定不会想出这么阴险狠毒的计划来。司马青云感觉出了——陈越祥的背后肯定有人指使！

    “从那之后我就留了个心眼，开始派人秘密调查陈越祥。费了不少力气才让我明白了真相。我的那个‘结拜兄弟’，所谓的生死之交——”司马青云的眼中闪烁着怒火，因为激动说话的声音变得有点嘶哑：“这个混蛋！他其实早就已经投靠那个混帐东西司马乘风。成了他的忠实走狗！！这一切都是司马乘风暗中安排好的！他才是真正的罪魅祸首！”

    “冷静点！”我心想这兄弟俩可真是一家人啊！一个叫对方蠢货，那个喊这个混帐，有意思。不过我对他们之间的恩怨却不关心，“你刚才说司马乘风想要我的命，他为什么要对付我？”

    “具体的原因我不知道。”司马青云摇头说道：“那个小鬼子青木是陈越祥介绍我们认识的。那个时候我还不知道陈越祥已经投靠了司马乘风。虽然知道你和青木有很深的仇恨。但是却不知道他曾经雇佣杀手暗杀你！当时我正在为筹措反收购的钱发愁。陈越祥说青木可以提供我最需要的资金。而我当时实在无法拒绝这个机会。所以我就答应了。可事后才知道，这是司马乘风那个混帐东西给我下的套！他就是想让你恨我。借你的手把我置于死地！那他就可以坐收鱼翁之利了！”

    他这一番话明显有自我辩白的含义。似乎他当时是多么的无辜。是万般无奈才这么做的。可我知道，他也不是什么好枣！他当时肯定存了借助青木的力量来对抗我的念头。估计就是知道青木曾经派杀手来暗杀我的事情，他也一样会选择和青木联手的。只是现在知道事不可为，才来向我求饶的。可这些都不是我关心的问题。

    我有点不耐烦地说：“这些我不想听。我只问你司马乘风为什么想要我死？我和他之间有什么深仇大恨，让他这么不择手段地想要整死我？”

    “他怕你报复他！他怕你会弄死他！”司马青云回答的很干脆。他转而问我：“你刚到京城时，和楚婷在郊外被人抢劫时差点送命。你以为那真是抢劫吗？不是！！那是有人想要你的命！你知道这事是谁干的？就是司马乘风那个混帐东西！是他在背后搞的鬼！他就是想嫁祸给我啊！”

    我有点诧异地望着司马青云，没想到这件很隐秘的事情他也知道了。

    见我没有说话，司马青云以为我不相信他的话，急忙说道：“你以为我是想我栽赃司马乘风吗？绝对不是！我说的这些都是真的！是我派到司马乘风身边卧底五年的一个忠心耿耿手下送回来的！！他为了得到这些情报被司马乘风发现了！这都是他用命换回来的啊！！你肯定以为，司马乘风还不知道你已经了解了是他派人暗杀过你和楚婷这件事情吧？事实上，司马乘风他早就知道了！他知道，你知道真相之后不会放过他。所以他就想先下手铲除你！才想要先搞死你！而且，他还和欧洲的一个豪门世家有联络。那个家族未来的继承人也想要你死！他们两个人联手在背后暗算你好几次！他们在你身边安插了内奸！随时刺探你的情况，然后算计怎么对付你！那次在郊外，刺杀你的那伙人的确是陈越祥的手下，不过却不是我主使的，而是司马乘风让陈越祥干的，目的还是为了嫁祸给我。还有，网络上那些扇风点火挑起你和谢峰矛盾的帖子都是他们让人发表的！为的就是激化你和谢峰的矛盾！借谢峰的手除掉你！另外，连青木那个王八蛋也早就和他们是一伙人了！是他们鼓动青木雇佣杀手来暗杀你！这次青本绑架你老婆的事，就是他们两个人在幕后指使的！！他们才是罪魅祸首啊！！”

    “你说什么？！”我猛地抓住司马青云的衣领，凶猛地瞪着他：“你再给我说一遍！”

    “我说——绑架你老婆的事情是司马乘风策划的！”司马青云呼呼喘息着大叫了起来：“是他提供了情报给青木，也是他收买了韩小明做帮手！这一切都是司马乘风谋划的！是他指使人干的！你老婆现在就在他的手里！！”

    “混蛋！我要杀了他！！”我猛地一把推开司马青云，抓起面前的茶杯狠狠地砸在地板上！我愤怒地站起身来，冲向门口！我要找司马乘风这个混蛋去算帐！

    可刚冲出几步我就猛然刹住了脚步。不行！我不可这么冲动！我竭力克制住现在就想冲出去找司马乘风拼命的念头。不时地告戒自己——要冷静！冲动是魔鬼！只会耽误了大事。现在一定要冷静！

    我深吸了一口气，平复了一下自己的情绪。转头望着司马青云：“你告诉我，我老婆现在被他们关在什么地方？”

    现在救出美芳才是最最最重要的！

    “很对不起！我不知道。”司马青云摇了摇头，叹息一声说道：“我让我的那个手下虽然尽力去探听了你老婆的下落，可司马乘风很小心。一直都不肯说出隐藏她的地点。所以，他临死前送回来的情报也只知道你老婆现在还被关押在东京的某个地方。”

    我靠！！这和不知道有什么区别？

    我恼怒地瞪了司马青云一眼，刚想骂他浪费我的时间。房门被人猛地推开了，张慧风一般地冲了进来……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百五十七章 利益才是永远的

    我心里一惊，张慧一向很文静稳重，很少这样急如烽火。他这样不敲门就冲进来，一定是出了什么大事了！赶忙问道：“出什么事情了？”

    张慧扬了一下手里的电话，有点上气不接下气地回答：“电话……有人知道……知道美芳姐被关在哪里……”

    “什么？！”我一把抢过电话：“喂，你是谁？”

    “是我！”电话里传出来宋静略微显得有点焦急的声音：“觉刚才有人打你手机。可你忘在家里了！”

    我一摸口袋，该死！！怎么又把手机给丢在家里了！赶紧问道“他是谁？说了什么？”

    “她就是你提起过的那个，曾经打电话向你示警的神秘女人。她让我转告你，美芳现在被人关押在东京市的东江区的一幢别墅里！让你赶紧派人去救美芳！”

    “美芳在东江区？！”我惊喜地叫了起来：“她有没有说具体的地址？”

    “具体的地址她也不知道，只是知道那幢别墅在海边，附近有一个小游艇码头。她让我告诉你要赶快去，那伙绑匪正准备把美方转到其他地方去，你要抓紧时间！”

    “好的，我明白了！”

    我二话不说迅速地拨通了在东京的叶志杰的电话。前几天已经赶到东京亲自坐镇指挥的郝明远刚好也在。我简单地把事情和他们俩说了下。让他们立刻派出手下所有能调动的人去东江区找人，务必要找到美芳把她安全地救出来！！

    两个人听完之后，表示会立刻开始行动。

    我放下电话不停地在屋子里来回走着，心里充满了焦急和不安。虽然我不太清楚东京的地理。可东京既然是一个有千万人口的首都城市，想来那个东江区绝对不会很小。那里的别墅也绝对不会很少。要想在这么多别墅里找出哪一间藏着美芳。恐怕是非常困难啊！！可时间是如此的紧迫，这可如何是好啊！

    早知道这样。当初就不应该听吴争和郝明远他们的话。他们说我应该在这里坐镇不适合去东京。因为我现在已经是众矢之的、目标太大。实在不适合在此时出现在东京城里。虽然我知道他们说的很有道理，可现在还是有点后悔。我应该亲自飞到东京去！亲自去营救美芳脱险！！现在可好，只能在这里干着急却一点办法都没有！

    “方董——”

    一声低沉的呼唤把我从焦虑中惊醒。一转头，见司马青云有点讪讪地站在我身边。见我看他忙说：“方董，我想……救人这件事情，我可以帮您点小忙。”

    “哦？”我心中一喜，忙说：“快说，你能帮什么忙？”

    “方董，您看我们刚才谈的事情是不是……”

    司马青云的话让我的脸猛然一沉，冷冷地望着有点惶恐的司马青云：“你知道我最讨厌什么？我最讨厌别人要挟我！你想让我帮你。就要拿出点诚意来。如果你只会借机要挟……那我们就没什么好谈的了！你请吧！”

    司马青云身体微微一抖，忙笑着说：“方董，对不起。我错了！还请你原谅。我在日本的一个好朋友刚好是江东区的老大。他对那一带的情况非常熟悉。而且他的手下有很多的小弟。如果让他帮着找人话，我相信一定要比你的人快很多。你看——”

    “你这个朋友可信吗？”

    “我救过他的命，而且他为人还是很讲信义的。”

    “那好！”我当机立断：“给你的朋友打电话。问问他愿意不愿意帮我这个忙。如果他愿意。就让他出动所有手下帮我找人。事成之后，我一定会重重酬谢他！”

    “好的。”司马青云马上拿出电话。走到一边拨通之后在电话里和人低声用日语说着什么。过了一会他转头对我说：“方董，他答应帮您找人，并且说他很高兴能帮您的忙。”

    “好的。如果有消息让他马上给1399988XXXX打电话。”我说完了赶忙拨通了郝明远和叶志杰的电话。把这个新的情况通知了他们。并且让那个日本的老大赶紧派人和郝明远等人联系。不要因为误会而引不必要的麻烦。

    等这一切安排好之后，我才放下电话收拾一下心情冲司马青云说“好了，现在该谈谈我们之间的事情了。说说吧，你有什么打算？”

    司马青云伸手摘下鼻梁上的金丝边眼镜，用纸巾擦了一下额头上汗水，这个动作明显有表功的意思在里面。似乎在等我开口向他道谢。这样他就在等会和我谈条件的时候占据上风。我心里冷笑了一声，只不动声色地望着他。司马青云见我如此只好尴尬地冲我笑了一下。认真地说：“方董，我希望这次我们两个联起手来。一起对付司马乘风！！”

    “我们？联手？”我嗤地轻笑一声：“你不觉得这个提议有些荒谬吗？要知道，我们之间可是仇人啊！”

    “也许前一刻我们的确不是朋友而是敌人，可现在我们却已经是盟友了！”司马青云见我微微一皱眉头，慌忙解释道：“方董，我可不是因为刚才的事情想挟恩求狼，更不是想向你邀功。我这么说是因为我们两个人现在有共同的生死大敌！所以，我们必须要联合起来！”

    “一笑泯恩仇？”我哈哈一笑：“司马大公子果然是气度超人啊！在下佩服！可惜，我的胸襟似乎还没宽广到你这样的地步！”

    司马青云急急地说：“方董，我们之间以前的确是有点误会，可那都是无伤大雅的小事情。方董是聪明人，该明白事情的轻重缓急，也该明白眼下谁才是您的生死大敌！我想，以您的聪明果决，一定能做出最明智的选择。”

    我淡淡地笑着望着司马青云：“你说，我们之间有合作可能吗？”

    “有！”司马青云肯定地说：“我相信您一定听说过一句话——‘没有永远的朋友，只有永远的利益！’我们以前虽然为敌人，但现在为了彼此共同的利益，我们必须要联合起来！”

    “利益？”我笑着点点头：“这么说，我和你联手后能从中得到很多好处喽？”

    司马青云认真地点了点头：“是的！”

    我心中暗暗发笑。其实刚才我就己经仔细考虑过了，打算和司马青云联手。诚然，正如司马青云所说，我和司马乘风之间的仇恨现在要比司马青云和我的仇恨深得多！司马乘风现在才是我最大敌人！！不说别的。就是他策划绑架美芳这件事儿。我就绝对不会放过他！敢动我老婆？我就要他死！！而且，从司马青云那里知道，他竟然还多次策划暗杀我。真是士可忍而孰不可忍！所以我一定要铲除他才行！！虽然司马青云这个家伙也不是什么好东西。可两害相权取其轻。和司马乘风比起来，司马青云显然在才干能力、阴险毒辣、残忍狡猾等诸多方面都差了很多。而且他现在已经几乎走投无路了，选择他作为联手的对象应该更加容易控制。我之所以不痛快地答应他，就是想从司马青云那里榨取尽可能多的好处！有便宜不占是傻瓜蛋！现在正是敲竹杠的好实时机啊！

    我笑了：“好！如果条件合适的话——我想我们可以合作！正象你所说的，利益才是永远的！希望我得到的利益可以打动我。我想知道，我能从中得到什么好处？”

    司马青云眼中浮现出一丝犹豫。猛地咬了咬牙说：“如果你帮我除掉司马乘风，那‘长风集团’就是你的了！！”

    我靠！我心里微微一惊！司马青云竟然能狠下心来放弃一直死守的“长风集团”。他这次所下的赌注可太大了啊！

    我盯着司马青云：“你要放弃‘长风’？！我想知道为什么？”

    司马青云脸上浮现出一丝伤感。轻轻地叹息一声：“经过了这么多的事情，我才清楚，以前我真是太自大了。总以为自己很有本事，其实呢？却是一个废物！！凭我那点本事，‘长风’早晚都是别人的囊中之物！既然谁拿都是拿，何必不便宜给方董你呢？”

    “你宁肯拿‘长风’给我这个仇人，也不肯给自己的兄弟？”

    “兄弟？”司马青云冷笑一声：“那个混帐东西从来就没有拿我当哥哥！与其说我们是兄弟。倒不如说我们是仇人！他恨我恨得要死。我要是落在他手里，就别想得好！我认识他二十多年了。最清楚他的为人。绝情、残忍、狠毒、做事不择手段……如果‘长风’真到了他手里，我不但活不成，反而会死得更快！！他是绝对不会放过我！反倒是方董你——”

    司马青云望着我，脸上很是诚恳：“根据我的了解，你这个人心肠很好。很少对人下狠手。如果你拿到了‘长风’，我相信你一定会放我一条生路。所以，我宁肯拿‘长风’给你，也绝对不会让他落在司马乘风那个混帐的手里！！希望你拿到‘长风’之后，能够给我留一条生路。”

    说完，司马青云目光烁烁地望着我，等我给出他想要的答复。

    我故意不与回答，而是淡淡地说：“有一件事情也许你还知道。我已经把手里那些收购的‘长风’股票都秘密地卖给了司马乘风。而还有几个大股东也把手里的股份转让给了他。我估计，他现在手里至少已经有了百分之四十左右的‘长风’股票。如果他能够在股市上再收购一些，或者是得到几个大股东的支持。他就可以顺利的入主‘长风’，那你怎么帮我得到‘长风’集团？”

    “这些我都知道了！而且我知道，他手里现在掌握的‘长风集团’股票的正确的数字应该是百分只三十五点六！哼哼！可惜啊！他这辈子都别想得到‘长风’了！”司马青云脸上浮现出几分狰狞，恶狠狠地说道：“不管他怎么做，都是妄费心计！！你看看这是什么？”

    司马青云从口袋里拿出一份文件递给我。

    我有点狐疑地接过来一看，才发现这份文件竟然是司马青云和司马乘风的父亲司马正德签字的授权书。里面明确地写明了，司马正德将自己名下的那百分之二十的“长风集团”股票全部赠与了司马青云！

    “哦！”我有点惊讶地望着司马青云：“你是怎么拿到的？我听说，你父亲不肯把这百分之二十的股份分给你们几个兄弟姐妹，一直都死死地握在手里。而且自从他上次生病住院之后不是一直都昏迷吗？那你怎么可能拿到这份授权书？他怎么肯给你了？”

    “唉！”司马青云长叹一声：“父亲深谋远虑。他就是怕我们兄弟分了这些股份之后马上就斗个你死我活。他手里有这些股份就可以牵制我们。可现在他看到司马乘风那个混帐东西要置我于死地。他为了救我只好把这些股份给了我。”

    “如果我没有记错的话，”我想想说：“你手里有百分之十的‘长风股份’，也不过只有百分之三十。而司马乘风却有百分之四十三点六。就算是我们现在开始和司马乘风在股市里抢购‘长风’。恐怕也很难打败他了！你还有什么办法帮我拿到‘长风集团’呢？”

    司马青云笑了，笑容里充满了得意和狡诈：“司马乘风不会如愿的！你不但不用和他去争。很快，他手里的那百分之四十三的股份，会变成百分之三十三！那样，你们就又站在同一起跑线上了！凭你的实力，想要在收购战中打败他，应该不是很困难的事情吧？”

    我真的有点不解了：“你什么意思？”

    司马青云悄悄地凑近我的耳边低声说：“司马乘风最信任的助手里有我安插进去的‘钉子’！这个人就是这次收购行动的操盘手。他会得到我消息之后，反向操作把手里的‘长风’股份抛出来！你再趁机吸纳。那时候你和司马乘风那个混蛋的持股数很可能就颠倒过来了！我倒要看看，他还怎么得到‘长风’！”

    看着司马青云那得意的笑容。我心说：靠！你刚才还骂你兄弟阴险狠毒呢？你自己也不是什么好东西啊！他安插在司马乘风身边的“钉子”能这么得司马乘风信任，估计是跟随司马乘风多年了。那也就是说，司马青云很早就开始在密谋暗算自己的这个兄弟了！

    我的评价是：这兄弟两个人是一丘之貉！都是彻头彻尾的混蛋！！/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百五十八章 特使

    我不能不承认，司马青云这一招的确够狠！如果真能做到这一点，那的确能打乱司马乘风的阵脚。

    “司马大公子果然是深谋远虑啊！佩服，佩服啊！”我笑着拍了拍手。心里却在想：这兄弟俩都不是善良之辈！一个赛一个的阴狠。打倒了司马乘风之后，我就该回过头来收给司马青云了！

    “你是怎么知道刘思扬是卧底的？”我想到了惨死的刘思扬，心中升腾起一团怒火。冷冷地盯着司马青云问：“告诉我，是谁对他下的杀手？”

    司马青云目光有点惶恐，低声说：“是陈越祥告诉我的。他拿来了三张照片和一段录音。照片上刘思扬在和你手下那个叫路云明的副总在喝酒。那段录音则是他打电话给路云明报告‘长风’内部的情况时录下来的。这样我才知道刘思扬是你的人。不是和你卖好，我当时并不打算杀他。可陈越祥却说必须要杀一儆百。否则很难吓住那些有异心的人。他不顾我的阻止硬是把人提走了。我也不知道是谁下手杀的刘思扬。不过，我听说他死的……很惨。是吗？”

    “陈越祥！！”我咬牙说道：“我一定不会让你痛快地死的！”

    看来肯定是陈越祥指使手下人杀的刘思扬了，那这笔帐就记在他的头上了！

    我想想问道：“司马乘风那边的资金情况如何？”

    既然司马青云安插在司马乘风身边的“钉子”就是这次收购行动的“操盘手”，那他一定很了解司马乘风的资金状况。

    司马青云有问必答：“他的资金很充裕。他从欧洲那边得到了大笔资金的支持。听说是欧洲那个豪门公子借给他的。只是他现在不肯高价收购‘长风’股票，他还在等机会！”

    我马上明白了司马青云的意思，冷笑了一声：“他在等我出手报复你。然后他再趁火打劫！哼哼，他想的可真美啊！”

    司马青云点点头：“如果我今天不来，差点就让他成功了。”

    如果今天不是司马青云登门来求饶，向我讲出真相。我肯定还被蒙在鼓里。不知道陈越祥已经背叛了司马青云转而投靠了司马乘风；不知道青木和司马乘风早成了同伙：不知道一直暗中挑拨我和谢峰关系的人是司马乘风；更不可能知道策划绑架美芳的人竟然也是他！……而在表面上，这一切所指向的都是司马青云！所以我要报复的对象也只能是他！所以，之前我已经和郝明远等人计划好了一系列的报复计划，所针对的人就是司马青云，并且有些计划已经开始行动了。

    我望着司马青云微微一笑：“你的运气不错！”

    司马青云也笑了点头：“我的确很幸运。”

    我心里惦记着营救美芳的事情，见己经谈得差不多了就对司马青云说：“好了，该谈的我们都谈好了。没有什么事情的话，我就不留你了。”

    司马青云迟疑了一下说道：“方董，还有件事情。我需要得到你的亲口保证！我希望，你可以给我一条生路！”

    “我们不是已经合作了吗？”我故作诧异地望着他：“你还需要保证什么？”

    “让我好好活下去！”司马青云叹息一声：“刚才你笑着夸我深谋远虑的时候，眼里却充满了杀机！恐怕是打定主意，收拾完司马乘风后就要对付我了。对不对？方董，我今天来并不是想先和你假意求和，以图过后报复。我是真的打算放弃了！等除掉司马乘风之后，我就离开这里移民去国外。那些卖‘长风’股票得到的钱足够我舒舒服服过下半辈子了。我只求你能留我一条命！算我求您了！成吗？”

    看来司马青云真地打算放弃了。那么我该如何做呢？谁敢保证他现在说的是真心话呢？我脑子里忽然灵光一闪：我靠！！我会怕他吗？他以前势力强大我很多的时候我尚且不惧，何况他现在已经大不如前呢？有一个对手人生才会有趣啊！

    我面带微笑望着司马青云：“希望你能象你今天说的这么去做。只要你说到做到，那我保证我们之前的恩怨一笔勾销！我以后不找你的麻烦，希望你在国外过的愉快！”

    司马青云脸上的笑容显得有点苦涩，他点点头：“我相信方董是言而有信的人。放心吧，等司马乘风一完蛋，我马上离开这里！”

    司马青云刚走，我就飞快地拨通了郝明远的电话。向他了解营救美芳的行动进行的如何了。郝明远告诉我。东江区要比我想象的大，海边的别墅也不少。就算是有司马青云介绍来的那个地头蛇的帮忙。他们的进度还是很慢。毕竟他们不是警察没有司法权，不可能兴师动众闯进别人的屋子搜查，进展自然不可能太快。

    郝明远问我要不要通知日本警方，请他们出面帮助找人。

    我迟疑了，如果让日本警方介入，必然会兴师动众，再想要秘密地搜查那简直是奢望！如果那些绑匪听到风声提前开溜。那可就很麻烦了！可如果不让日本警察介入，这样搜索下去速度太慢了！如果让那些绑匪把美芳转移到别的地方。那可就白白地放走了一个好机会！利弊都有啊！到底要不要让日本警察介入呢？

    我也有点拿不定主意了：“三哥，你看这事要不要让他们介入？”

    “以我看，目前情况紧急，还是让他们介入比较好。”郝明远没有迟疑马上说：“光凭我们的人手，在短时间里找到美芳很难！而且，那里靠海边又有码头。我怕那些绑匪察觉后会乘游艇逃跑。我们目前根本没有能力封锁海面啊！所以还是让日本警方介入帮我们找人比较好。当然主意还是要你拿，你看呢？”

    我正在迟疑的时候，门一开张慧走进来：“方董，外面来了两个本人。说是有非常紧急的事情，想要马上和您面谈。”

    “面谈什么？！”我正在为美芳的事情烦着呢！没好气地说：“我没功夫搭理他们！没看到我这里正忙吗？！让他们回去，就说我现在没时间！！”

    “可是——”张慧迟疑了一下点点头：“好吧！”

    “等一下！”我忽然想到什么，忙喊住张慧：“你刚才说他们是日本人？！”

    张慧点点头：“是的，他们说是特使。一个是青木浩介的叔叔。他说是代表青木家族来见你的。另外一个是代表日本首相来的。他们是特意从东京飞过来见您的。说是有非常要紧的事情要和您见面详谈，您看……要不要见见他们吗？”

    “特使？！”我飞快地思考了一下，马上对张慧说：“你带他们两个人进来。我现在就见他们！”

    张慧转身一走，我赶忙在电话里对郝明远说：“三哥，刚才你也听见了吧？小鬼子派什么特使来了。估计是想和我讲和。我决定了，让日本警察方面参与进来帮我们找美芳，怎么样？”

    “好！记住让他们先封锁海面。不过——”郝明远停了一下急切说道：“要让他们注意保密！另外，要他们答应，一定要听从我们的指挥！这一点非常重要！”

    “好的。”这时敲门声响起了，我忙对郝明远说：“三哥，你那边抓紧。我赶紧和这两个小鬼子谈判，你等我的消息！”

    放下电话，我喊了一声：“进来！”

    门一开。张慧领着两个面容肃穆的人走进门来，一看他们的举止神态就知道——这两个是那小岛上来的鬼子！因为他们的神态虽然恭恭敬敬，可眼中却带着那个日自己国家人特有的倨傲和嚣张。

    张慧伸手示意了一下，对两个小鬼子介绍道：“这位就是我们的董事长方先生。”

    “您好！”两个所谓“特使”向我恭敬地鞠了一个躬。用汉语说道：“很高兴见到您！”

    我根本就没有和他们寒暄，开门见山地问道：“你们两个谁是首相的特使？”

    “是我，阁下！”一个戴黑边眼镜的中年人走上一步，恭敬地道：“我叫中树义雄，还请您多多关照。我们是为了——”

    “等一下！”我毫不客气地挥手打断了他的话：“我知道你们是为什么事来我这里的。也知道你们想和我谈什么！但是，现在我没时间！目前情况紧急，我只想知道，你是不是可以直接联系首相本人？”

    中村义雄一愣。反应很快地赶紧点头：“是的，我可以直接和首相大人联系。请问您需要我做什么？”

    “马上帮我联系你们的首相大人。就说我已经知道被绑架人质下落。现在，我需要他出动日本警察给予我的人帮助，帮我救出人质！！”

    “好的！”中村义雄看来是个很机灵的人，也不再多问。马上拿出自己的手机飞快地拨通了号码，对着话筒里就是叽里呱啦地一通日文。

    过了一会他转头问我：“方先生，首相大人问您，人质被关押的具体地点。”

    “我目前只知道人质在东京的东江区，我派去的人目前已经到了那里。告诉首相大人，我现在需要他马上给警方下命令，迅速封锁东江附近所有出口以及那一带的海面，禁止任何人员和船只进出！！”

    “好的！”中村义雄叽里呱啦又是一通“鸟语”。

    我也不等中村义雄说话，继续下着命令：“另外，让首相大人告诉警察方面，让警察不要擅自行动。必须要在我派去的人指挥下，才可展开营救行动！！”

    “什么？！”中村义雄吃惊地望着我：“可是这个……恐怕有点不太合适吧？您看，是不是——”

    “别和我说什么可是！！你没有权利和我谈什么可是！！你告诉首相，他派去的警察必须要按照我的人的指挥行动。我要求他们听我的指挥！只有这样才能保证人质的生命安全！！这一点非常、非常重要！

    如果警察方面非要擅自行动，从而使人质发生任何意外的话——”我目带杀气盯着中村义雄，语气像三九天的严寒般冰冷：“那就要由你们来承担这个非常严重的后果！！那——将会是一场大灾难！！我想，你和首相都应该明白我的意恩！”

    中村义雄被我眼中的杀气吓得微微一愣，随即就清醒过来。马上对着电话听筒叽里呱啦地又是一通“鸟叫”。随后他的声音渐渐地大了起来，似乎是在电话里和首相争执着什么。

    我耐着性子等在一边，趁这个机会转头，目光冰冷地打量着站在旁边一直未曾发言的那个青木浩介的叔叔。在外貌上他们两个人还真是像亲戚。都是矮矮的个头，一脸的横肉。

    青木浩介的叔叔见到我看他，忙恭敬地微微鞠了一躬向我致意。可随即他那讨好的微笑，就被我充满仇恨的冰冷目光冻结在脸上！渐渐地在我目光注视下，他的目光开始有点不安了！

    幸亏这个时候中村义雄为他解了围：“方先生，首相同意了您的要求。并且已经直接给警视厅下了严厉的命令。请问您，该怎么联系您的人。”

    “1389988XXXX！把这个号码告诉那边警察方面的最高指挥。另外告诉我他的电话号码。过一会我会让我那边的人打电话联系他！”

    我边说边拿出电话拨通了郝明远的电话，告诉了他已经和日本方面谈成了。并且让他立刻联系日本警察方面，指挥那些警察展开搜索。

    等一切都处理完了，我才放下电话转头望着两个“特使”，冷哼了一声：“好了！现在该让我们好好谈谈了！”……/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百五十九章 花好月圆（上）

    我放下电话转头望着两个所谓的“特使”，冷哼了一声：“好了现在该让我们好好谈谈了！说吧，你们来做什么？”

    中村义雄恭敬地说道：“我是代表我们家族来这里向方先生道谦的。我们家族已经知道了，这次是事件是因为——”

    “好了！”我不耐烦地挥手阻止了他：“我不想听这些废话！既然一切你们都已经清楚了。那现在就说说了，该怎么解决它吧！”

    中村和青木浩介的叔叔小心翼翼把他们来此的目的说了出来。

    他们隐晦地表示：日本方面很清楚我是这次东京骚乱的幕后策划者。他们希望能和我协商，妥善解决这件事情尽快结束这场让日本政府很丢面子的事件。

    想妥善解决吗？那就拿出你们的诚意来吧！！

    我当然是毫不客气地狮子大开口。反正现在是他们这些小鬼子在着急。关我鸟事啊！我就不相信这些家伙在现在这样的情况下还能沉得气！

    果然不出我所料、在我的强硬态度下，中村和老青木很快就投降了！最后答应为这次事件对我造成的伤害做出赔偿。由青木家族拿出10亿美圆来给我。另外那些参战的黑帮也能从青木家族手中拿到5亿美圆的“参战费”。这次青木家可是大出血了！！估计就算不元气大伤恐也要狠狠地心疼一次了！！

    我打发走两个来谈判的小鬼子。就焦急地坐在电话边等东京那边的消息。心里暗暗的祈祷：求老天爷保佑，一定要让美芳平安回来啊！！

    宋静等人也都纷纷赶到了我的办公室。大家都静静地守侯在电话旁。时间一点点地流逝，所有人都在不安地等待着。

    电话铃声忽然急促地响了起来，我一把抓起电话：“喂！三哥吗？情况怎么样？救出美芳没有？！”

    电话里传出来郝明远的笑声：“哈哈！！老四，三哥我是谁啊！有我老人家出马。那还不是马到成功啊！”

    我着急地追问道：“救出美芳了？她怎么样？有没有事儿？”

    “还真是有异性没人性啊！就知道关心老婆。也不问问三哥我辛苦不辛苦？！”郝明远笑骂道：“靠！！真是没良心！放心吧！美芳连一根寒毛都没有少！”

    我心里的一块大石头终于落地了！！！一瞬间感觉是无比的轻松！高兴地转头向身边的宋静等人喊道：“三哥把美芳救回来了！”

    “万岁！！”

    “好啊！太好了！！”

    身边的老婆们大声欢呼起来！

    “三哥，谢谢你了！！”我激动地在电话里对郝明远说道：“这次多亏你和各位兄弟了！没说的！等你们回来，我好好地摆酒感谢你们！说好了，咱们可是不醉不归啊！！”

    “靠！”郝明远心情格外地好，在电话里哈哈笑了起来：“你小子，是不是想让弟妹她们把我灌醉好让我出丑啊？忘恩负义啊你！好了，不和你多说了。美芳还等着和你说知心话呢！我要再不把电话让给她，恐怕她都要和我急眼了！哈哈……”

    电话里传出美芳的娇嗔，随后是美芳那柔和的声音：“觉晓，我是美芳……我好想、好想你啊……”

    ***

    我从安全归来的美芳口中得知，在营救她的时候。韩小明刚好也在那间别墅里。知道自己如果落到我的手里绝对不会有好结果。韩小明丧心病狂地妄想对美芳下黑手。可最终他却没有得逞，被郝明远的手下一枪打爆了脑袋，就此一命呜呼去见阎王了！

    我听了之后不免苦笑着摇头——多行不义必自毙！固然诚不欺。

    既然美芳已经安全地回来了，那我就再没任何要顾忌的了！是到要算总帐的时候了！！

    我和郝明远等人计议好之后，猛烈的报复行动随即开始了！我就是要用行动告诉所有人知道——我方觉晓的亲人和朋友是绝对不允许任何人去伤害的！！

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍！对待敌人，就要心狠手辣！要调动自己所有的力量。不给对方喘息的机会！所以，我全力调动自己的一切力量来打击司马乘风。谢峰手里官面上的力量、郝明远和程云龙暗中掌握的黑道势力以及我和农智杰、郝明远等人在商场上的实力一起上阵！各种各样的打击犹如狂风暴雨一般冲向了司马乘风。打得他晕头转向手足无措，弄得他焦头烂额痛苦不堪！

    而司马青云则趁机毫不客气地对自己的兄弟落井下石、在司马乘风的伤口上又狠狠地撒了一把盐！他公开宣布——把手里所有的“长风集团”的股份全部转让给我。并且表示全力支持我入主“长风集团”！那些“长风集团”的大股东们各个都是商场的老油条了。哪有看不出风向转变的道理。雪中送炭不一定人人都能做到，可趋利避害却是每个人的本能。于是，那些前几天还和司马乘风信誓旦旦地表示支持他管理“长风集团”的股东们马上摇身一变，成为了我“最坚定”的支持者！现在可以肯定地说，司马乘风永远都没有机会得到“长风集团”了！！

    既然要算帐，那当然不能忘记了那位欧洲豪门地“狼先生”——汉斯·沃尔夫！他在背后对我使了太多阴谋诡计，搞了太多的小动作了。要说这次司马乘风策划绑架美芳来要挟我没有他的份儿，就是死我都不相信！！我已经忍了他太久了，而现在是时候了。我要好好地和他算算帐了！

    在邹成的策划、运筹下。针对沃儿夫家族企业“勒哈德尔”公司狙击计划正式开始！！

    这次的狙击计划除了原本邹成就联系好的那些国际大炒家之外。

    加上了“天使集团”和“VG集团”！可谓是实力雄厚无比！

    这次美芳被绑架的事情让干妈她们非常之气愤。当听说这里面还有那条“狼”参与的份之后。干妈她们一致表示——干爸一辈子都没有任何人欺负过。现在我做为他的接班人。也不能被人肆意欺负。一定要报复！！既然已经撕破了面皮。那就不要再顾忌什么。“天使集团”一定要参加这次的计划！！再说。我和安琪儿的关系已经是尽人皆知。就算这次安琪儿的“天使集团”不参与狙击计划，说出去别人也肯定不会相信。那不如索性大方地参战好了！于是安琪儿名下的“天使集团”名正言顺地加入了这次的狙击计划里来了。

    原本我并不想让赵琳的家人参与到这件事情中来。可赵琳的奶奶从赵琳那里了解了事情的前因后果之后却不答应了！用她老人家的话说就是——“我家的孙女婿绝对不能被人欺负！”她老人家一声今下，“VG集团”也加入了！

    事后我从干妈她们那里了解到，赵琳的家族和沃尔夫家族在上世纪就有仇恨。可以说两家是世仇。赵琳的奶奶当然不会放过这个大好机会！

    于是马上在欧洲股票市场上掀起了滔天巨浪！

    既然实力已经足够堂堂正正地打败那条狼了，那个所谓的“棋子”，也就是汉斯安插在我身边的奸细保罗就没有什么作用了！是时候收拾他了！

    我派人把老乔悄悄地叫到了京城。我和干妈他们当面问清了干爸去世之前这段时间的情况。这才从老乔的嘴里得知了，第一个知道干爸在京城的人竟然不是老乔，而是保罗！！原来当时干爸先通知的人的确是老乔。可刚好老乔换了电话。一时找不到老乔的情况下。干爸只好把电话打到自己的别墅。让保罗通知老乔马上赶到京城来。所以最先知道干爸在京城的人就是保罗！！

    现在己经不需要再找什么证据了！

    在干妈的质问下，保罗痛快地承认了自己是奸细的事实。

    至于保罗做奸细的原因很简单——妒忌！

    保罗跟了干爸十几年时间。做了十几年的保镖。两个人有深厚的感情。他以为干爸去世之后，那些房产、股票等等一定会留给他。可不成想半路上出了我这个程咬金，硬是把他眼看到手的遗产全部抢走了！当从电话里知道，干爸准备把所有的遗产都赠与之后，保罗怒火中烧，妒忌得快要发狂！他主动联系了汉斯，并且慌称干爸已经看上了，想要我做安琪儿的夫婿。而且还为汉斯出谋划策，让他暗中做掉我。于是，汉斯联系了司马乘风。之后就有了我和楚婷在郊外被人装扮成抢劫者暗算的事情。引出了一连串的麻烦……

    “保罗，我很失望！枉你跟了思中十几年了，他的为人你还不清楚吗？他什么时候亏欠过自己的朋友？又怎么会亏待你这个对他忠心耿耿的朋友呢？他在临终前就已经安排好了一切！他在端士给你买了一套豪华别墅。因为他知道，你最大的梦想就是退休之后去那里定居。并且他还在端士银行里给你存了一笔巨款！足够你舒舒服服地在余生里享受富豪级的生活。”琳达干妈痛心地望着依旧一脸愤然不平的保罗，轻声叹了一口气。从一边的皮包里拿出一份文件递给了保罗：“你看看这个吧！这是那间别墅的房契和银行的存款证明。他交代我们，这几年让你帮帮觉晓。毕竟你有丰富的经验和阅历。等过几年，你退休的时候，把这些都给你。并且代他向你说一声——谢谢！！之所以没有在去世之后马上给你，就是因为他怕你在得到这些之后。不肯再帮觉晓了。可没有人在觉晓身边照顾他，思中不放心啊！可惜啊。你太让我们失望了！你竟然会这么做……真的，我非常、非常的失望……”

    保罗呆愣住了！！他没有想到干妈会说出这些话来！他愣愣地接过干妈手里的那些文件，痴呆呆地看着那些文件上自己的名字……

    当天晚上，保罗就在自己的房间里自杀了！！

    原本按照干妈她们的想法，毕竟保罗跟了干爸十几年了。没功劳也有苦劳。打算放他一马，让他安度余生算了。可我知道。保罗其实早已经死了！在他看到干妈拿出来的那些文件的时候，他就已经死了！！深深的愧疚和悔恨当时就已经杀死了他！就算他活着，也只能是行尸走肉罢了！也许死亡才是他最好的归宿……

    邹成不愧是股票投资大师巴非口中赞誉的天才！在他的指挥操纵之下，我们和国际炒家的“联军”在股票市场上是节节胜利！有庞大的资金支持、有天才的操盘手指挥，我们要是不胜，那就没有天理了！！

    而干妈她们这次更是亲自出马。坐阵欧洲暗中调度指挥。处处给沃尔夫家的人下绊子，制造各种各样的麻烦。根据郝明远、叶英杰他们搜集来的情报显示：因为我们事先保密情况做的很好，沃尔夫家族之前根本就没有察觉我们的企图。准备不足之下，被我们这次来势凶猛的攻击打了一个措手不及！再加上干妈她们运用自己巨大的影响力在暗中扯他们的后腿，让沃尔夫家族更加举步为艰，局面严峻。举例子来说：一向以资金雄厚著称的沃尔夫家族竟然要四处找人筹借资金来进行反收购了！！而原来把沃尔夫家人视为上宾，有求必应的欧洲银行界。现在则以种种借口拒绝为沃尔夫家族再提供哪怕是一元钱的资金！这就是干妈她们运用自己的影响力造成的结果。

    可沃尔夫家族毕竟是屹立欧洲百多年的豪门。俗话说的好——“瘦死的骆驼比马大”！这样的豪门凭我现在的势力，是根本不可能打倒它的。我虽然很想吞下“勒哈德尔”，让它成为的猎物、战利品！可我知道这是一个非常不现实的想法！“勒哈德尔”是沃尔夫家族的支柱企业。这家历史悠久的公司是他们家族的骄傲和自豪！他们是绝对、绝不可能允许它属于别人的！！而且，我现在也没有实力吞下这个庞然大物。如果硬要得到它，那只能真的惹急了他们。恐怕最后只能是两败俱伤的结果。那可不是我想得到的结局。所以，我要给沃尔夫家的人施压。让他们主动承认错误、向我投降！

    不是有那么一句话吗——堡垒最容易在内部攻克！要知道沃尔夫家族可是一个大家族！家族里可不是只有汉斯这一系啊！我不相信他们是铁板一块！

    我让人悄悄地在欧洲上流社会圈子里放出风声——这次的狙击行动主要目的就是报复！！报复汉斯对我做的那些事情，报复他对我做出的那些卑鄙行为！

    这个举动马上就有了效果。听说，原本众志成城要和我血战到底的沃尔夫家族的人，在知道这次狙击行动的种种前因后果之后。马上在家族内部引起了争吵。很多旁系的家族成员纷纷站出来，指责汉斯完全是胡闹！！为了自己的私利竟然置家族的利益不顾而胡作非为，把家族推到这样危险的境地！这样的错误是绝对不可原谅的！！他们并且要求汉斯·沃尔夫承担所有责任，并且负责解决这个大麻烦！

    最后，汉斯的爷爷老沃尔夫不得不站出来表示，将由自己亲自来处理这个问题。随即他就托人向我转达了他想和我见面的意愿。我当然同意了他的请求。这场“股票战争”是该到结束的时候了！/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com

第三部 叱咤风云 第一百六十章 花好月圆（下）【大结局】

    “果然是少年英俊，才干过人啊！年轻人——可畏啊！”老沃尔夫含笑望着我。虽然那笑容看起来很和蔼可亲。但是我知道这就是典型的笑里藏刀！如果今天我和他的位置互换，恐怕他绝对不会是这样满面微笑！

    “哪里。我们这些年轻人还有很多地方需要向您这样的前辈学习啊！”花花轿子人人抬，不要钱的话我当然也会说：“还希望您这样德高望重的老人家多多指点晚辈才好。”

    “哈哈。不行了！老了，老了！！”老沃尔夫笑着幽雅地摆了摆手：“你很能干。和你一比较，我这个孙子就显得太不成才了！”他转头看看站在身边脸色十分不好看的汉斯：“汉斯之前对您做那些事情的确是非常过分。我在这里表示深深的歉意。汉斯！”

    汉斯走过来，恭恭敬敬地向我行了一个礼：“方先生，请原谅我以前对您的冒犯。希望您能原凉我的可耻行为！”

    我神色淡然地望着站在面前的这位英俊的公子哥。而他也同样平静地望着我。我们两个就这样互相望着。彼此都从对方的目光中看出彼此的不甘！

    “没什么。”我淡淡地冲汉斯说道：“我接受你的道歉！你是年轻人嘛，年轻人犯错误可以原凉。所以，我原谅你以前那些愚蠢而又可耻的行为！”

    汉斯眼中闪过一道寒芒，可随即就恭敬地又给我行了一个礼：“谢谢您的宽厚仁慈，谢谢您原凉我。”

    虽然汉斯现在很恭敬地向我鞠躬道歉。可我知道，他心里恐怕没有一点点的后悔和内疚。有的大概只是对我满腔的仇恨。我能从他那蓝色的眼眸中看出来他心中对我的仇恨是多么的深。而我呢，也同样的很恨他。因为就是这个家伙差点要了我的命！！

    我和汉斯都明白，我们之间的“战争”根本就没有结束！现在只是刚刚开头而已！

    我笑着一摆手：“我们Z国人是最宽宏大量的！以前地就让他过去吧。我们国家有一句话很有道理——一切向前看！”

    “一切向前看！说的好！”老沃尔夫哈哈笑了：“说的很好，我们是该一切向前看啊！前面才有希望嘛！”

    “对！”我笑了点头应和。明白现在才开始正式进入了这次会面的主题了！什么来正式向我道歉，根本就是来和我谈判的。

    经过一场讨价还价之后，我和老沃尔夫终于达成了“谅解”。我放弃狙击“勒哈德尔”股票的行动。而作为补偿，老沃尔夫会高价买回我们手中的那些“勒哈德尔”公司的股票。我们这次又是大丰收啊！我粗略地一算。估计这次从沃尔夫家族这头狼的嘴里抢来了二十亿美圆！哈哈，爽啊！！

    前一段时间毕强已经成功地从陈越祥的那个情妇嘴里套出了他们贩卖毒品的路线和联系人。在谭天明手下的帮助下，警方马上展开行动。一举抓获了几个陈越祥的心腹手下。并且从他们那里顺藤摸瓜，得到了大量的证据之后，警方最后确认——司马乘风不但参与、策划了贩卖毒品的行动，并且还帮助外国毒枭洗钱！

    警方马上出击，直捣陈越祥的老窝抓捕这个大毒枭！被特警保卫的陈越祥知道自己的罪恶深重。被抓到了后只能死路一条！这反而激发他凶悍的个性。他拒绝投降并且聚众顽抗。在和警方激烈枪战之后。身负重伤的他很光棍地放火点燃了自己的别墅——自焚了！这个凶残的家伙就在烈火中结束了自己罪恶的生命！还算是有点性格和胆色。

    几个罪魅祸首都纷纷被一个一个地解决了，那就只剩下最后个——司马乘风了！

    可当警方冲进司马乘风藏身的秘密据点抓捕他时，才发现这里已是人去屋空了！司马乘风失踪了！！

    跑？他就算是跑到天涯海角我都不会放过他的！！

    我已经从警方的报告中知道，下命令残忍杀死刘思扬的人就是司马乘风！！而下手执行的那个残忍的刽子手就是一直跟在他身边左右不离的那个保镖！这两个人我必须要抓到他们！我要杀了他们，为思洋报仇！！

    在上面高层过问下。警方迅速地行动起来。司马乘风被警察列为全国头号通缉犯！各个机场、火车站、汽车站都悬挂着印有司马乘风和他那保镖照片的通缉令！而且警察方面还向国际刑警组织通报了情况。国际刑警组织马上印发了通行全球的红色通缉令！把司马乘风列为了重要逃犯。

    而我则通过叶英杰，在国际黑道上发出了追杀令！！声言不论是谁只要抓到或者杀死这两个人中的任何一个，都可以得到我给出的悬赏——整整三千万美金的重赏！！

    所谓重赏之下必有勇夫！这个消息刚一发布。全球的黑道就沸腾了！所有的黑道人物都疯狂了！！就连以往那些整天躲躲藏藏的杀手，也勇敢地跳出来成为了搜寻者！我相信，现在就算是司马乘风侥幸脱逃了警察方面的抓捕，那黑道人物的疯狂追杀也会让他避无可避，惶惶不可终日的！

    *************

    司马青云兑现了自己的承诺。当司马乘风失踪之后，他立刻宣布辞去“长风集团”总经理的职务，并且移民加拿大！

    虽然我们之间以前有很多的恩恩怨怨，可那些都己经过去了。坦白地说。司马青云这个家伙虽然也很坏不是个东西。可比起他那个阴险狠毒的弟弟，计较起来，他要好得多。毕竟他没有想过使用那些卑鄙手段来暗算我，要我的命。更因为他当初没有听陈越祥的话强暴宋静。做出那禽兽不如的事这一点上来说，我对他心里还是有点感激的。更何况他在宣布辞职的新闻招待会上。不吝言辞地夸奖、赞美我。让我名声更上层搂。投桃报李也好，做样子也罢。总之，当司马青云动身前往加拿大时，我亲自去机场为他送行！

    “一路顺风，多保重！”在记者的闪光灯下，我含笑和司马青云握了握手笑着说：“到了那边有什么需要我帮忙的尽管说话。”

    “谢谢，谢谢！”司马青云点点头，眼神复杂地望着我低声说：“真没想到，我们两个人前几天还是冤家仇人，今天竟然可以这么心平气和地站在一起象朋友似的谈天说地。命运啊，还真是奇妙无比啊！当初我怎么也不会想到，现在会是这样的一个结局！唉！造化弄人啊！！”

    司马青云叹息一声，脸上明显掠过一丝失落和寂寥，显得有点黯然神伤。无论谁要离开故土心里都不会太好受吧！

    “过去的就让它过去吧。”我很清楚他心中的无奈和失落，可也找不到什么话来安慰他。只好笑笑说：“到了那里好好享受生活吧！加拿大可是一个生活品质很高的国家啊！也许将来的某一天我也会去那里定居的。到时候我们两个人也许会做邻居呢！”

    “那好啊！”司马青云哈哈一笑伸出手来：“飞机要起飞了，我也该走了！以后欢迎你来我家做客！”

    “好的，有时间我会去的！也祝愿你在那里生活愉快！”我含笑握住了司马青云的手——

    “方哥。闪开！！”

    忽然身边的江军大叫了一声，猛地推了我一把。晃眼之间，我看到一个记者模样的人，正飞快地举起手里的一把手枪，那黑洞洞的枪口指向了我和司马青云！！

    “砰！嘭！”

    枪响了，我只觉得肩膀似乎被人狠狠地打了一拳，身子不由得一歪。

    “砰！砰！”

    挑亮等人反应很快。在杀手刚开了第一枪的时候，他们就已经纷纷抽出了枪。当那个杀手刚刚开完第二枪，自己就已经被子弹打成了筛子！

    “方哥，你怎么样？”姚亮等人赶紧围了过来。

    司马青云也从一边跑上来关切地追问：“伤的要不要紧？赶紧送医院吧。”

    我笑了笑摇头：“没事！就是肩膀上挨了一下。死不了！放心吧。”

    “医生！医生！！”姚亮大叫了起来：“医生在哪里？！这里有医生吗？”

    “来了！来了！”一个戴着白口罩的医生拿了药箱飞奔过来。跑到我的面前，放下药箱子蹲下身体，手脚笨拙地打开来。

    “你们看者这个家伙是谁？”我吩咐着姚亮：“而且马上让人封锁这里。这家伙也许还有同伙在这里。另外——”

    忽然我有一种强烈的不祥感觉，下意识地低头看了一眼脚边的那个医生。赫然发现，他拿出来的果然是一把手枪！！

    不容我思考，我本能地飞起一脚，把这个装扮成医生的杀手踢飞出去。

    “方觉晓！我杀了你！！”那个医生跳起身来，疯狂地叫喊着冲我举起了手里的枪——

    “砰！砰！砰！！”

    密集的枪声迅速响起，假扮医生的杀手不甘心地狠狠地瞪着我摔倒在地上。

    “王八蛋！”姚亮恶狠狠地冲向那个倒在地上的医生淬了一口唾沫：“混帐王八蛋，竟然敢暗算方哥。等会我倒要看看你是谁！”

    “不用看了。我知道他是谁！”我瞟了一眼那个假医生低声说道：“我没猜错的话，他是司马乘风！！我认得他的眼睛！！”

    我猜测地很准确！那个假医生果然就是潜逃的司马乘风！而那个假扮记者刺杀我的人，就是他的那个贴身保镖。我不知道司马乘风为什么要冒这么大的风险来刺杀我。也许是因为对我仇恨太深。也许是因为实在走投无路……总之，最后司马乘风选择了亡命一搏。想要和我拼个同归于尽。不过，他最后还是没有得逞。

    俗话说的好——“不是不报，时候未到！”做恶的人终究没有好下场。恶人终归有恶报啊！！

    几天后，我从郝明远那里得到一个消息。说那个为我通风报信的神秘女人找到了！可惜找到她的时候，她已经死去多时了……她是自杀的！！而在她的遗书里揭示了她的身份。她竟然是司马乘风的秘密情妇！！她的身份很少为外人所知，知道的人也不过只有两三个人而已。

    可她为什么要向我提供司马乘风的情服？为什么要帮我算计司马乘风呢？这些她都没有交代。随着她的死这些都成了永远解不开的谜……

    ****************

    因为受了枪伤，我只得再次无奈地住院治疗。不过有美女陪伴，乐得自在逍遥。

    半个月之后，我的伤口完全愈合出院的时候。“梦达国际”己经正式完成了和“长风集团”合并重组，“梦达国际”从而一越成为了全国最大的私人企业。而我也再次成为了新闻焦点人物。

    为了庆贺我康复出院，也为了庆祝“梦达国际”重组成功。我在家中新买的大别墅里举行了一个盛大的酒会。（没办法，老婆太多了，原来的那个小别墅实在是住不下了！）京城里各界的头面人物纷纷到场祝贺。一时之间真的是热闹非凡。

    午夜时分。这盛大的酒会终于圆满结束了！

    “靠！差点要了老子的小命！一晚上笑得我脸都快要抽筋了！”我一屁股坐到沙发上对身边依旧兴致勃勃地讨论着刚才酒会情景的众位老婆说道：“请大家安静一下！本人有很重要的事情要和你们各位商量。”

    老婆们赶忙停止了讨论，纷纷把目光转向我静静地等着我说下去。

    “其实我是想和你们商量一下——”我嘿嘿笑着看着眼前如花似玉的各位老婆，一种幸福而满足的感觉在我心中回荡着：“今天晚上，你们姐妹几个谁侍寝啊？”

    “我呸！”雨菲笑骂道：“看把你狂的！还侍寝？你以为你是谁？还真拿自己当皇帝了？”

    “什么话啊！咱们现在的这个家就象个小联合国，我呢，是这个家的一家之主！那要是在古代，可就是皇帝的角色啊！”我一本正经地站起身来“所以，现在传联圣旨！今天晚上我们全家同寝！举行一场盛大的普天同乐无遮大会。任何人不得以任何理由拒绝出席，否则家法伺候！在会上，我们要进行深刻的多P交流，我要学习常山赵子龙，今天上杀它一个七进七出——哎哟！！雨菲，你这个小辣椒！为什么又拧我的耳朵！！！我靠！楚婷，你竟然敢踢我！！颖琪，你又掐我？！饶命啊！！救命啊！谋杀亲夫拉！！！！……”

    欢快的笑声在别墅上空回荡起来。

    今天晚上注定是一个美妙的夜晚。

    今天晚上————花好月圆！！！/User/Messages.aspx?to=badmin&title=我的风流人生

    http://www.feiku.com沸腾文学www.101du.net欢迎您访问本站，最快最新文字版尽在本站