沸点文学网 http://www.coco5.com TXT小说下载

《我的野蛮新娘》


正文 第一章 逃婚

    锣鼓轰鸣，鞭炮噼里啪啦地响彻在整个芙蓉镇里，街道两旁站满了看热闹的人，一直延伸到朱府。长长的迎亲队伍，大红花轿，豪华的器乐队团，也只有朱家这样的豪门贵族才会有这等魄力。

　　芙蓉镇里人人都知道今天是朱府三少爷的大喜之日，娶的是尹家的千金小姐尹馨瑜。尹馨瑜是金陵城里出了名的才女，琴棋书画，女红刺绣，无一不通，而且又是金陵城的第一美女，不知道倾倒了多少风流才子，骚人墨客。古诗有云，绝代有佳人，空谷出幽兰。朱尹两家能够联姻，也是当今皇上的圣意，朱府一直从业于布料生意，销路贯通全国，还负责着宫廷的布料生产，可以说是富可敌国了。再加上宫里还有个十分得宠的玉妃娘娘，朱家这几年的名气也是直线飙升，同行的货商都以朱家马首是瞻。

　　而尹家也是江南一带最富有的豪门贵族，从事茶叶生意，也是风风火火，厉害得不得了。两家联姻，不但是天作之合，也是人心所向。

　　大红花轿旁，两名粉衣女子莲步轻移，脸上有丝隐隐的担忧，不时地向花轿里看上几眼。

　　“喂，你别看了，看得我心都发毛了！别看了，别看了！”那头扎蝴蝶小结的少女瞪了旁边战战兢兢地少女一眼。

　　“小蝶，我的心真的在扑通扑通直跳啊，怎么办？怎么办？我也不想这样，可我就是管不住自己啊。如果让朱府发现轿子里的人不是小姐的话，我们两个一定会给……”那少女怯怯地道，又开始向花轿里头望。

　　“我说流云你咋咋呼呼的干嘛啊，没事找事，这路上都这么久了，也没见得出什么事情啊。再说了，朱府的管家娘也看过小姐了，她都没有怀疑，你瞎操什么心。我们呀就当里面坐的是真正的小姐，什么事情都没有发生过。小姐对我们那么好，你也希望小姐幸福吧，嫁给自己喜欢的人，而不是这样的政治婚姻吧！”小蝶却是一脸的不在乎，脸上洋溢着飞扬的神采。

　　“那倒也是！”流云点了点头，嗯了一声，一边呼了口气。

　　“哎呀，闷死人了，好无聊啊，我要出来透气！”花轿的窗帘突然被掀开，从里面探出一个大盖头来。

　　“我的小乔……小姐，你怎么回事情啊！快坐好，坐好，别把头伸出来，让他们发现了我们可就完蛋了，我和流云的小命，小姐和叶大哥的幸福可全抓在你手上了！你可千万别出乱子！”小蝶见得轿子里的头都探了出来，脸立刻变了色，慌张地将那大盖头推了进去。

　　“哎哟，我的头哦！”轿子里的新娘痛呼一声，甩了甩头上的凤冠，气呼呼地道：“她娘的，这东西这么重，真是累死我了，哎，早知道这样我就不干了，真她娘的烦死了，大富人家就是讲排场，明明半天就能到的地方还绕这么大个圈子，敲锣打鼓的好像人家不知道你成亲。不管了，总之今天晚上拜完堂之后我就拍屁股走人，当新娘真不是人干的活！”

　　轿子外的小蝶听得新娘子这么一通牢骚，不禁莞尔一笑，与流云对视了一眼，随着迎亲的队伍向朱府走去。

　　“新娘子来了，新娘子来了！”朱府上下一时间热闹开了，丫鬟仆人个个跑了出来，看着在门口停下的大花轿。

　　“三哥，快点啦，快点啦，接新娘子去！三哥今天真的好帅！帅死人了！”一名黄衣少女围着一身新郎服的朱清寒转开了，朱清寒一脸的不情愿，很是无辜的样子，撇了撇嘴，看着一旁的娘亲道：“娘，可不可以不要成亲啊？”

　　“说什么傻话，新娘子都到大门口了，你还给我强，要是让你爹听到了，非打你一顿不可。寒儿啊，你也不小了，是该成家立业了，别整天就知道在外面和那些不三不四的人鬼混！将来朱家的生意还得靠着你们三兄弟去发扬了。走了走了，接新娘子去，馨瑜可是个难得的好女孩，你能娶到她，是你几辈子修到的福气！”洛映红一脸慈祥地看着这个调皮捣蛋的儿子，戳了他的额头一下，这个傻小子，真是永远长不大，但愿馨瑜的到来可以让他成长起来。

　　“哦！”朱清寒勉勉强强地答应了下来，一边白了一旁的朱玉妍一眼，“墙头草，两边倒，还说要帮我呢！”说着一甩袖袍，一脸潇洒帅气地走了出去。

　　“来了，来了，朱公子来了！”流云心头狂跳不已，又向花轿里看了一眼。小蝶一旁狠狠地瞪了她一眼，轻声道：“别看了！”

　　“这么快就到了？不会吧，为什么不多走走！”新娘子吁了口气，坐立不安起来，刚刚还嫌他们左拐右绕的费事，现在真到了成亲的时候，她却不自在起来。

　　恍然间，一阵亮光刺了进来，新娘子还没有平复好心绪，轿帘已经给掀开了，媒婆响亮的声音飘了起来：“请新郎扶新娘下轿，从此风雨相扶，不离不弃！”朱清寒打了个哈欠，一时间忍不住打了个喷嚏，震得在场的人都吓了一跳。流云被他这么一个举动，差点没摔倒在地上，幸亏小蝶稳稳地扶住了她。

　　“呵呵，这是好兆头啊，吉兆吉兆！”媒婆呵呵地笑了起来，打起了圆场。朱清寒莫名其妙地看了她一眼，真是服了他，看样子他要是放个屁也是香的了，不时将头探了进去，伸出右手，牵起了新娘子的手。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二章 跳火盆

    “口好臭啊，几天没漱口了！”新娘子甩了甩手，轻声嘀咕起来，“真受不了，还好馨瑜姐姐没有嫁给这个邋遢鬼！”

　　“嫌我口臭的话，你现在就走啊！有本事别跟我进来！哼！”朱清寒斜了她一眼，真是岂有此理，这个女人居然说他有口臭，她鼻子是不是有问题啊。想他朱清寒气宇轩昂，风流潇洒，芙蓉镇里有哪个姑娘不是对他投怀送抱的，你尹馨瑜就算是天下第一美女，也不用这么嚣张吧！

　　“他耳朵怎么这么好，我说这么小声他都听见？”新娘子很是吃惊的样子，甩了甩头。

　　“下轿！”朱清寒邪气地笑了一下，一把捉住她的手腕，用力地捏了一下，拉着她下了轿子。“啊……”新娘子轻轻地叫了一声，其实已经痛得不得了了，这个臭男人，居然这么欺负她，牵手有这么用力的吗？她想甩开他的手，不想朱清寒却是越抓越紧。

　　“岂有此理，当我好欺负的是不是，臭男人！”新娘子愤愤地在心里骂开了，右脚一移，狠狠地在朱清寒的靴子上踩了一下，朱清寒痛得啊地一声大叫，甩开了新娘子的手，捂着脚尖跳开了。

　　“怎么回事，怎么了？”媒婆一脸慌张地迎上前来。

　　“没事，没事，崴了一下脚而已，太激动了，太激动了！”朱清寒摇了摇头，呵呵地笑了笑，一边斜了新娘子一眼。说着又牵着她的手往前走开了。

　　“呼！”流云吁了口气，“这样下去我迟早要被小乔给吓死！”

　　“小乔也真是的，都答应了帮小姐，这个时候还这么闹，一点也不配合！”小蝶泄气地道，没有办法了，希望一切可以顺利平安地过关。

　　清寒正要扶着新娘子进入大厅，只听得一声清喝：“慢着！”看时，只见得一名华丽富贵的少妇从侧边的别院里走了出来，身后围着五六个丫鬟。

　　“二嫂，什么事？”朱清寒一脸奇怪地看着她。

　　“今天是三弟的大喜之日，二嫂当然要好好地恭喜一下，二嫂也好想一睹金陵第一美女的风采。不过既然进了我们朱家的门，以后就是我们朱家的人了，前尘往事都不要再提它了。要进我朱家的门，首先就得跳过这火盆！”二嫂柔媚一笑，拍了拍手，接着便有两名仆人抬了个大火盆放在了路中央，起码有一米多宽的距离，火盆里的火种正灼灼地燃烧着。

　　“啊！”流云吃了一惊，这不是在为难人吗？这么宽大的火盆，鬼才跳得过去！小蝶也很是不解地看了二嫂一眼，这个风情万种的女人，莫非就是那丞相的女儿么？难怪说话会这么嚣张霸道，看人也是不把人放在眼里。

　　“这，这，这么大一个火盆，怎么跳？二嫂还是不要为难馨瑜了，我代她跳吧！”朱清寒一脸的难色，将馨瑜向后边拉了拉，自己挽起袖子，就要跳过那火盆。

　　“哎，三弟宝贝妻子是好事，二嫂也很宝贝我这个未来的弟媳，不过家有家规，国有国法，想当初我嫁进朱家的时候，不也一样要跳火盆么？朱家的媳妇个个都跳火盆，她就能例外么？这也太说不过去了吧！”二嫂冷冷地笑了一下，拦住了朱清寒。

　　“可是当初你和大嫂跳火盆的时候可没有这么大，很小很小的。”朱清寒有些气愤地看着她。

　　“今时不同往日，朱家的生意越做越大，当然火盆也要越大越好，这样才不丢我们朱家人的脸。三弟是公公婆婆最疼爱的人，也是全家最宝贝的人，二嫂当然也不能厚此薄彼，怠慢了未来弟媳了！”二嫂哼了一声，眼里闪过一丝狡黠的光芒。

　　“你……”朱清寒气愤不已地看着她，先前还好好的情绪被她这么一搅和全都没有了。“妹妹要是觉得为难的话就不跳好了，二嫂也不会勉强的，反正妹妹家有的是钱，跳不跳火盆，除不除晦气，都有娘家人给顶着！你们把它拿下去吧，别挡住了妹妹的好福气！”二嫂幽幽一笑，吩咐了手下人将火盆抬走。两名仆人点了头，便要将那火盆抬下去，只听得新娘子道：“区区一个火盆，还挡不了我进朱家的大门，我才不把它放在眼里！”说着脚尖一踮，衣裙轻飘，已经从那火盆上跨了过去，落在了一米之外。围观的宾客纷纷忍不住叫好起来，朱清寒一脸的欣喜之色，原本以为这个馨瑜是个经不起风吹雨打的富家小姐，没想到她会这么不示弱。

　　“小姐好棒，小姐好棒哎！”流云和小蝶一旁欢呼雀跃起来，如果真是他们小姐跳的话，一定是跳不过去的，不过小乔就不同了。

　　二嫂也是一脸的诧异，心里别提有多难堪，本想借此机会让她出一下丑，没想到反倒是自己受辱，心中虽有不快，却又不好表现出来，一脸笑容地看着她：“看来金陵第一美女的名号还真不是浪得虚名！不单才情出众，连勇气都这么大本事！”

　　“好难得二嫂夸奖，是二嫂谦虚了，二嫂的刁难人的本事也不赖啊！”朱清寒呵呵地笑了一下，看了二嫂一眼，扶着新娘进了大门，向大厅里走了进去。

　　“你……”二嫂气得一脸雪白，以前这个朱清寒就不把她放在眼里，处处和她抬杠作对，如今这尹馨瑜也初露本事，和他一唱一和，有得她受了，要知道，朱府上下，没有一个人敢和她丞相之女较劲，连公公婆婆也要怕她三分，想不到今天会被这对小夫妻给羞辱了，这口气真是咽不下去。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三章 新娘小乔

    交拜了天地之后，新娘子已经给送进了洞房。朱清寒心情很是不错，今天不单做了新郎官，还为全家人出了口恶气，让那不可一世的二嫂在那么多宾客面前出丑，一想起来就大快人心。

　　洞房里，新娘子一人孤坐，房外炮鼓喧天，而房内却是凄惨冷清。等所有的下人走了之后，新娘再也忍不住了，扯下了头上的凤冠盖头，狠狠地往床上一摔，露出了一张天真无邪的脸，水汪汪的大眼，弹指可破的皮肤，虽没有那些大家闺秀的秀气，却多了一份世俗少有的灵气和活力。

　　“已经两天了，馨瑜姐姐和叶大哥应该已经跑得很远了吧！”新娘子自言自语地道，一边从桌子上拿了个苹果，大口大口地吃了起来。

　　“不管了，三十六计，走为上计！我的任务已经完成，是时候功成身退了！”小乔脱下身上的新娘服装，忙活了半天，才把衣服给脱下来。

　　“真她娘的麻烦！烦死了，这两天真是憋得我慌！总算可以回家了！老爹一定想死我了！走了，回家！”小乔呵呵一笑，偷偷摸摸地打开房门，门外一个人也没有，真是天助我也。

　　“呀！”刚刚开门，就被门外探进来的一个头吓了一跳。

　　“小蝶，你干嘛啊，吓死我了！”小乔拍了拍胸口，一脸责怪地看了小蝶一眼。

　　“我被你吓死才怪，不好好坐在房间里，你跑出来干嘛啊！咦，你怎么把衣服脱了？”小蝶一脸惊异地看着她。

　　“废话，当然是回家啦。现在亲也成了，堂也拜了，还不可以走啊，难不成还要我和那个有口臭的男人洞房啊，我可不干！”小乔摇了摇头，便要出门而去。

　　“不行，你还得给我呆在这里！”小蝶坚决不答应，奋力地将小乔推了进去，关好了门。

　　“为什么啊，不是说好了等拜完堂之后我就可以走了吗？我还留在这里干什么啊？”小乔气呼呼地瞪了她一眼。

　　“如果你现在这么一走了之，肯定会出大事，新郎要是发现新娘子不见了，肯定会通知小姐家里人的。你想想，以朱家和尹家的实力，要抓住一个人可以说比抓一只蚂蚁还要简单。小姐和叶大哥现在还在赶路，如果让追兵捉到，他们还有机会在一起么？必须等到他们安全地到了大理之后你才可以离开！小乔，算我求求你了，你就好人好到底，帮帮我们家小姐吧！她和叶大哥一见钟情，你忍心让他们就此天涯永隔么？你和小姐是好姐妹，现在除了你，没有人可以帮到她了！小乔，我知道你人最好了，你最有侠义心肠了，你一定不会丢下我们家小姐不管的，对不对？”小蝶捉住了她的手，楚楚可怜地看着小乔，泪眼汪汪起来。

　　“好了，好了，小蝶你别哭嘛，你知道我最受不了这个，你还跟我来这个！也是啊，如果我现在走了，他们一定会很快就找到馨瑜姐姐的，还会连累你们两个！嗯，反正已经来了，我怕什么，多呆几天就好了。要是那个臭男人敢霸王硬上弓的话，我就卡擦一刀阉了他，哼！就这样了！”小乔嘟了嘟嘴巴，哼了一声，拳头捏得卡擦作响。

　　小蝶一时间吓了一跳，怔怔地看着她，这，这也太歹毒了吧。“那我替我家小姐和叶大哥谢谢你了！”小蝶高兴地拉住她的手。

　　“客气什么，小意思而已。我老爹常常教我，做人要对得起自己的良心，要肯为朋友两肋插刀，人呢，最重要的就是讲义气。我风小乔是什么人啊，江湖第一女豪杰啊！咦，你怎么不哭了，刚刚你的眼睛还那么多眼泪的……”小乔最禁受不住别人的赞扬了，被小蝶这么一说，开始飘飘然起来，发表起个人感言来。

　　“呃，我，我，我还有事情啊，小乔你好好在这呆着啊！我先走了！”小蝶脸色一变，糟糕，给她看出来自己假哭了，撤退！没等小乔反应过来，小蝶已经飞快地溜出了房间，关好了门，如释重负地吁了口气。只要稳定了小乔这边，小姐和叶大哥才可以安然离开。

　　“死小蝶，居然骗我！哼！”小乔明白过来的时候小蝶已经不在房间了。看着床上的新娘服，小乔陷入了一片憧憬之中，什么时候，她也可以穿上新娘服，嫁给自己喜欢的男人了，会有那么一天么？

　　皎月当空，夜色撩人，宾客已经差不多走光了，热闹了一天的朱府也开始恢复了往日的宁静祥和。

　　小乔坐在床上，生着闷气，真是活受罪，一个人无聊地坐在这里都快一天了，也没有一个人进来理会她。

　　“我没醉，没醉啊，你们别管我！哈哈，哈哈，我好高兴，本少爷今天真的好高兴！”门外，响起了朱清寒的声音。

　　“臭男人回来了，糟糕！”小乔脸色一变，赶紧将盖头戴到了头上，整理了一下新娘服，正襟危坐地坐在床头，心里一边念道：“矜持，矜持，我现在是尹馨瑜，不是风小乔！”

　　门被莽莽撞撞地推开了，朱清寒被两个年轻人搀扶着，一人天蓝水衫，一人玉白长袖，长得却是英俊潇洒，不过同那朱清寒比起来，却多了几分成熟和稳重。

　　“好了，好了，三弟，弟妹还在等着你了，春宵一刻值千金，不要耽误了！”那白衣男子笑了笑，拍了拍朱清寒的肩膀。朱清寒笑了笑，拉住朱清朗的手道：“大哥，你陪我洞房吧！”

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四章 洞房花烛夜

    “说什么傻话，好了，好了，睡觉去了，别闹了。明天早上记得早起，给爹娘去请安！”朱清朗摇了摇头，不好意思地看了床上的小乔一眼，“弟妹，三弟就麻烦你照顾了！”说着与二弟朱清龙一道扶了朱清寒到小乔身边，微微笑了一下，二人转身出门而去。

　　“大哥，二哥，你们不陪我喝了，不陪我玩了啊。嗯，我要玩，要玩啊！”朱清寒趴在床上，口里喃喃地叫唤着，一边抓过小乔的小手，放在嘴巴边吻了起来。

　　“喂，你干什么啊？下流，恶心！”小乔气呼呼地道，连地将手缩了回来。

　　“干什么，洞房啊，你不知道吗？”朱清寒仰起脸，一脸邪气地看着她。“洞你个头啊，要洞你自己去洞！喝得跟头死猪一样，口臭死了！”小乔哼了一声，甩开了朱清寒的手。

　　“你才口臭，我每天早上起来都用香薰漱口，是你鼻子有问题才是！嗯，睡觉了，睡觉了，不和你吵了！”朱清寒爬到床上，靴子也不脱下来，蒙头大睡起来。

　　“给我起来啊，你给我起来啊，这床铺是我的，你给我睡地上去！”小乔扳过他的身子，奋力地将他往下拖，身子一时失衡，摔倒在了地上，痛得她哎哟一声大叫了起来。

　　“臭男人，没事长这么重干嘛啊，真是气死我了。我就不信，搬不动你这头死猪！再来！”小乔拍了拍屁股，甩掉了头上的凤冠盖头，挽起袖子，再次来到床边，抓住他的双手，狠命地向下拖。可是朱清寒却如泰山一般我自岿然不动，没多久，小乔就满头大汗了。

　　“啊，我要发飙了！真是个臭男人！”小乔泄气地甩开了他的手，擦了擦脸上的汗水。朱清寒偷偷地睁开了眼睛，瞄了小乔一眼，正好与她射来的杀人的眼神碰在一起，赶紧又闭上了眼睛，继续装醉大睡。

　　“好啊，居然装醉来蒙我，你有种！哼，你做初一，我做十五喽！”小乔气呼呼地看着他，真是太过分了，还以为他真的是喝醉了，没想到他会这么没有风度。小乔哼哼地冷笑了一下，走到桌子旁，看着桌子上的热茶，马上有了主意。

　　“哎，本来以为还真的会春宵一刻值千金，没想到相公你这么快就喝醉了，留下我一个人独守空房，真是寂寞啊！我听人说过的，热水可以醒酒的，相公我帮你醒酒吧！”小乔呵呵一笑，端起桌子上的茶壶，走到床边，对着朱清寒的身上泼了下去。

　　“啊……”一声杀猪般的惨叫响了起来，朱清寒从床上一蹦而起，连拍带摸地将身上的衣服脱掉了，一边叫嚷着。

　　“哈哈……我还以为死猪不怕开水烫了，看来你还真的醒酒了！”小乔哈哈地笑了起来，看着他那狼狈的模样，心里别提有多高兴。

　　“死女人，你有种！”朱清寒哼了一声，横眉瞪着他，翻了个白眼。“你还是不是男人啊，学女人翻白眼，娘娘腔！”小乔不以为然地斜了他一眼，在桌子旁边坐了下来，抓了个苹果吃了起来。

　　“你说谁娘娘腔了？我哪里娘娘腔了！你这么做到底什么意思？你想谋杀我是不是？知不知道那些开水很烫啊？”朱清寒切了一声，咬牙切齿起来。“哦，不好意思，我只知道那些开水可以醒酒吗？相公你喝得烂醉如泥，我只好这么做了！”小乔呵呵地笑了笑，娇媚地看了朱清寒一眼。

　　“你……”朱清寒强压住心中的火气，转而邪邪一笑：“你帮我醒酒也无非是想和我洞房吗？好啊，春宵一刻值千金，我现在酒醒了，可以洞房了！”说着，已经脱掉了身上的衣服，赤裸着上身，现了现肌肉，向小乔走了过来，一脸的淫邪。

　　“喂，你想干什么？你别乱啊，我警告你啊，不然我不客气！”小乔心扑通一声跳开了，往后退开，脸上忽然潮红一片。不知道为什么，看到他脱光了衣服站在自己面前，她有种特别的羞涩，平时在山寨里那些下属脱光衣服在她面前走来走去，她都没有反应，今天真是见鬼了，为什么心跳得这么厉害？

　　“想个不怎么客气法啊？说来听听？”朱清寒将她逼到了墙角，双手一环，将她紧紧地捆在了怀里。“阉了你啊！”小乔飞他一个白眼，从发髻上扯下一根簪子，狠狠地向朱清寒的小腹之下刺了过去。朱清寒身子往后一闪，右手一顶，已经将小乔手中的簪子拍落，呵呵一笑：“早有准备，就知道你们女人会来这一招！”

　　“臭男人，你捉弄我！看招！”小乔气愤不已地看着他，没想到这个人会这么无赖，当下火暴脾气上来了，右手一挥，一掌朝他击了过来。

　　朱清寒不屑地笑了笑，缓步后移，左手挡开小乔攻过来的招式，两人一时间大打出手，房间里一时间喊叫不停。

　　别院里，在外偷听的老嬷嬷乐呵呵地笑了笑，听得房间里那么热闹，夫人还担心少爷不肯和新娘洞房，不过现在看来，少爷此刻正是高兴得不得了。老嬷嬷兴匆匆地转过身，嘴角乐开了花，向夫人报告去了。

　　

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五章 洞房闹嘴

    “喂，有种的你别给我躲，是个男人的话就给我打！”小乔气呼呼地道，这个臭男人，跟他打了这么久，连他的一根汗毛都没有碰到，真是失败，她可是黑水寨大寨主的女儿哎，平时和人打架哪次不是赢，可是今天却遇到了对手，最气人的是，他还是个富家子弟，纨绔公子。要是被老爹知道她连个花花公子都打不过的话，脸还不给丢大！

　　“我傻啊，让你打！我可没有被虐待的嗜好！没这个本事的话，就不要跟我打了啊！”朱清寒呵呵地笑了笑，眼珠子一转，抓起桌子上的一根香蕉，飞快地拨了皮，咻地一声朝小乔的脚底扔了过去。

　　“啊！我的屁股！”黑暗中传出一声惨叫，小乔脚下一滑，整个人都摔倒在地上，屁股发出砰地声响，痛得她眼泪都流出来了。

　　“哈哈……”朱清寒得意忘形地笑了起来，捂着肚子道，“这就是报应，谁叫你用热水烫我！老天爷长眼睛的，真是活该！”

　　“呜呜……”小乔坐在地上，轻轻地抽泣起来，一点也没有站起来的意思。

　　“喂，不是吧，摔一跤而已，用得着这样吗？也太娇气了吧！我告诉你啊，你别耍花样，我才不会上当，休想我扶你起来！你爱哭的话就哭个够吧，我上床睡觉了！”朱清寒摇了摇头，哼了一声，不知道这个鬼丫头又在玩什么花样，他才不会上当。说完朱清寒已经跳上了床铺，美美地睡了起来。

　　小乔坐在地上，轻声地抽泣着，这一次她是真的伤心了，长这么大，她还是第一次这么纵情地哭过。她不明白为什么自己要这么傻，为什么要跳进这个火坑，为什么要成为这个男人的笑柄？她本来是黑水寨里那个天不怕地不怕的女霸王，想干什么就干什么，没有世俗的束缚，没有情感的牵绊，她可以过自己想要的生活。这豪宅深门，根本与她八辈子都沾不上边。

　　如果不是因为馨瑜，那个才情诗意，温婉端庄，和气可人，善良娴熟的女子，如果不是为她对叶无咎的那份炽热真情所感动，如果不是为了成全那一对有情人，她才不会跑到这里来受这份气，还没有进门，就受到了二嫂的刁难，拜了堂，入了洞房，新婚丈夫又是这样来调戏捉弄她，她简直要发疯了。

　　秋意微凉，天幕上不知道什么时候已经起了一片乌云，月华淡去，隐进了云层之中，似乎也在为小乔难过伤心。

　　“还在哭？难道我真的太过分了？”朱清寒坐起身来，叹了口气，看了看坐在地上的小乔一眼，摇了摇头，走了过去，在她身边蹲了下来，伸出手来，准备将她拉起来。小乔冷冷地白了她一眼，拍开了了他的手，一点也不领情。

　　“我开玩笑的嘛，我这个人爱玩嘛，顶多这样，我跟你说声对不起啰！”朱清寒抓住她的手，有些不好意思地道。

　　“走开啦，谁要你说对不起，没见过你这么小气，自私又自大，还斤斤计较的男人，一点风度也没有，全世界的男人最讨厌的就是你了！嫁给你这种人我真是冤枉！”小乔哼了一声，一脸的气愤。

　　“我又没有要你嫁给我，这个是皇上下的旨，又不关我的事！娶你这样的母老虎做我老婆也是天下女人的损失啊，因为又一个无敌超级好男人就这样被狠心地摧残了，哎，他们一定很伤心，真是失败！”朱清寒眨了眨眼睛，无限抒情地道。

　　“切，臭美！真是个败家子！”小乔扑哧一声，被他说的话给逗乐了。

　　“啊，知道笑了就是等于没有事情了！好，大功告成，上床睡觉！”朱清寒呵呵地笑了笑，他朱清寒可以打包票，别的他不一定在行，但是哄女孩子的话，他可是最拿手的了。

　　“等一下，你扶我起来！”小乔叫住他，嘴角边扬起一丝诡异的笑容。“真是麻烦！”朱清寒冷冷地笑了一下，伸出手来，将她扶了起来。小乔站起身来，一把抓过朱清寒的手，张开小口，狠狠地在他的右手腕上咬了一口。

　　“啊，谋杀啊！”朱清寒发出凄天的惨叫，恶狠狠地看着得意洋洋的小乔，想骂却又骂不出来，只得干瞪着眼。“别这么看我，谁叫你欺负我，摔得我屁股那么疼，我回报你一下也是应该的。和你学的，这叫兵不厌诈！”小乔吐了吐舌头，呵呵地笑了笑。

　　“没想到所谓的金陵第一女子是这样的德行，我还以为你是个温柔端庄的女人，没想到是这么个货色！我真是见识了，开了眼界！”朱清寒捂着手腕，看着手腕上的牙齿印，她还是真是用力，咬得这么狠，肉都给咬红了。

　　“彼此彼此，威名远播，客气待人的芙蓉少帅也不过如此，不仅下流龌龊肮脏卑鄙阴险，还是个娘娘腔！哼！”小乔也不甘示弱，将她对他的不满全都发泄了出来。

　　

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六章 夫妻协议

    “喂，我哪有你说得那么差劲，你别诋毁我的名誉！”朱清寒叫道。“我只是说出我所看到的事实而已。哼，好了，话说回来，反正我们两个也不会合得来，勉强在一起是不会有幸福的，还是早点分手，好聚好散，彼此都别耽误自己的幸福！明天你就给我一封休书，让我回娘家好了，你不为难，我也高兴！”小乔白了他一眼，说出了自己的想法。

　　“你想得美啊！”朱清寒切了一声，“我们是奉了皇上的旨意完婚的，不是我说休就能休的。起码也得三个月之后才能休你。说真的，我也对你一点好感都没有，我也知道勉强在一起是没有幸福的。不过为了大局，我也只好委屈自己跟你生活三个月！你放心，三个月一到，我一定会毫不犹豫地写下休书让你满含热泪地回你的娘家！哈哈……”

　　“好啊，我等着那一天。不过这三个月里我要跟你说好了，我们必须订立一个规则！”小乔咳嗽一声，一本正经起来：“第一，我可以和你同房，但是你不可以向我提出无礼的要求，我不会履行做妻子的责任！不许和我有任何的身体接触！”

　　“你以为我会对你有兴趣？好笑死了，胸部没胸部，屁股没屁股，粗鲁又野蛮，我可消受不起！我外面的女人多得是了！”朱清寒切了一声，转过头去，这个女人把自己想成什么样的人了，还真以为自己是天下第一美女一样，他还不会饥不择食到这种地步。

　　“你说什么？你……”小乔被他这么一说，简直要气炸肺了，这个臭男人，不挖苦自己他就不舒服吗？馨瑜也夸过她是美女的，只要她肯打扮的话，这个臭小子也太不把人放在眼里了吧，想起来就生气。

　　“第二条，男人该有男人的风度，不得和女人抢东西，譬如床铺。从今天晚上起，我睡床上，你睡地下！”小乔继续说道。“算了，继续说，就知道你有这么蛮不讲理，我风度一点，让你一下算了！”朱清寒打了个哈欠，开始眯起了眼睛。

　　“其余的以后再和你说，我现在没有想好。明天你写一份合约给我，我们盖上自己的手掌印，就算生效，怎么样？”小乔懒懒地看了他一眼，真受不了这个男人不可一世的模样，反胃到家了。

　　“你不是金陵第一才女吗？还要我写？”朱清寒莫名其妙地看了她一眼。小乔咳嗽一声，清了清嗓子，斜了他一眼道：“才女才不会做这么无聊的事情，杀猪用猪刀，这么低级白痴的东西当然由猪来写！”

　　“喂，你别骂人啊！”朱清寒气呼呼地瞪着她。“我哪里骂人了，你本来姓朱吗？我又没有说错！猪大哥有什么问题吗？”小乔一脸的和气，柔柔地笑了笑。

　　“你……你厉害，算你狠！”朱清寒咬了咬牙，皮笑肉不笑地看着她，一边收拾了床铺，在床上打起了地铺。

　　第二天。

　　朱清寒站在门外，哈欠连天地打着瞌睡，想他堂堂的三少爷，居然沦落到睡地铺的下场，真是老天不公啊，如果让娘知道的话一定会心疼死的。一大清早的又被那个恶婆娘从房间里赶了出来，真是倒霉到家了。从成亲到现在，他好像一刻也没有休息过。

　　“喂，好了没有啊，可以出来了吗？爹娘还在等着我们过去敬茶了！”清寒敲了敲门，叹了口气，一边嘀咕道，“女人真是麻烦，化个妆都这么久！”

　　“你催什么催啊，又不是不去！好了，化好了，出来了！”房间里传来小乔不耐烦的声音。小乔吃惊地看着镜子里的人，这个还是她自己吗？她简直快要认不出来了，小蝶和流云的化妆本事真的实在是太高了。

　　“我，我怎么变得这么漂亮了？天，这，这是我吗？小蝶？”小乔欣喜地看着小蝶，激动地抓着她的手。

　　“你本来就很漂亮啊，只是你平时很少化妆而已。好了啦，不要磨磨蹭蹭了，姑爷在外头可是等得不耐烦了。”流云一边说道。

　　“那倒也是事实，呵呵，我从来没有发现自己也可以这么美丽！哈哈……”小乔呵呵地笑了笑。“你怎么一点也不矜持，哪有人自己夸赞自己漂亮的，真是的！”小蝶看着大大咧咧的小乔道，一边握紧了她的手，“不管怎么样，我都要代我们家小姐谢谢你了。小乔，我刚才说过的话你一定要记得，千万不能露了马脚！”

　　“放心好了，我才不会露什么马脚！你说的我也都记住了，再说了，我常常和馨瑜姐姐在一起，她的事情我还会不熟悉吗？我走了啊！”小乔拍了拍小蝶的肩膀，甩了甩头发，开门出去了。

　　朱清寒见得里面半天也没有反应，正准备破门而入，小乔已经开门出来了，白衣胜雪，衣袂飘飘，如云乌发，俨然已非昨天晚上那个刁蛮无礼的大小姐，眼前的她，更像从天而降的仙子。朱清寒愣愣地看着她，却是看得呆住了。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七章 丞相之女

    “看什么看，没见过女人吗？不是说过你外面的女人多得去了吗？还看，走了啦！”小乔捅了他一拳，白了他一眼，真是岂有此理，昨天晚上还说自己没有身材，现在却看得眼睛都直了。

　　“我哪里说过我外面很多女人了？你别乱说好不好？我哪里有看你，我是眼睛不舒服，昨天晚上没有睡好觉，你还好意思说，都怪你，我长这么大还从来没有睡过地铺！”朱清寒强词夺理起来，心底掠过一丝莫名的悸动。

　　“娇生惯养！”小乔哼了一声，看向前方道，“怎么走啊？我不会去！”

　　“我带你去！你跟着我啊，还有啊，我觉得你最好还是不要开口说话！”朱清寒转过身，带着她向内堂过去了。

　　“为什么不要开口说话？”小乔莫名其妙。

　　“因为你一开口说话会破坏了你的整体形象，明白了吗？”朱清寒轻轻地笑了一声，一边调皮地眨了眨眼。

　　“死猪头，你又拐着弯来骂我，你欠扁是不是？”小乔撇了撇嘴巴，扬起拳头向他打了过来。清寒呵呵地笑了笑，连地躲开了，一路向前方跑去，小乔在后面追赶着，两人一路打打闹闹地跑开了。

　　一些路过的下人见得他们这般恩爱，不禁羡慕起来。

　　几名丫鬟聚在一起，看着白衣飘飘，如仙女一般的小乔，纷纷投去惊艳的目光。“三少奶奶真的很漂亮，像天上的仙女一样！”一名丫鬟道。

　　“那当然，三少爷那么潇洒英俊，气度不凡，当然得找个天仙来配！”另一名丫鬟附和道。

　　“其实二少爷也很不错的，待人很和气，可惜的是娶了个厉害的二少奶奶，天天在头上压着他，一点男人的气魄也没有了！你们说，二少奶奶和三少奶奶比谁更漂亮一点！”一名丫鬟发起了提问。

　　“这还用说，当然是三少奶奶，二少奶奶她太……”一名丫鬟刚要开口发表意见，却见得前面的丫鬟冲她使了个眼色，那丫鬟立刻觉得不对头了，回过头来，看到了一脸愠色的二少奶奶和一脸尴尬的二少爷。

　　“说啊，怎么不说下去了？我太什么了？说啊！”王舒雅恶狠狠地瞪着那说话的丫鬟，大声质问道。

　　“我，我，二少奶奶，奴婢，奴婢不是那个意思？奴婢是……”那丫鬟被她这么一声大喝，吓得魂都没有了，战战兢兢地说不出一句完整的话。

　　“那你是什么意思？说啊，你们都给我出声啊，刚才还讨论得那么热烈的，怎么我一来全都不出声了，一个个都变哑巴了吗？”王舒雅捏了捏拳头，气哼哼地看着这些在背后说三道四的丫鬟。

　　“我叫你说，你听到没有？你给我说话，你听到没有？”啪地一声，王舒雅一个耳光甩了过去，那丫鬟的脸上立刻多了个手掌印，脸上红红的一片，那丫鬟呜地一声哭了起来，王舒雅咬了咬牙，大声吼道：“哭，就知道哭，除了哭你们还会些什么啊？背后说三道四，人前人后一张脸，我最讨厌在背后扯人小腿的人了，有什么话就给我站出来直说，不要偷偷摸摸！”说着一甩水袖，扬长而去。

　　朱清龙无可奈何地摇了摇头，看了看那丫鬟，从衣袋里掏出几两银子塞到了那丫鬟手里，很是抱歉地道：“这些银子拿去看看病吧，二少奶奶就是这个脾气，你们不要放在心上！多多担待点！”说着，快步追上了王舒雅，一边安慰起来：“舒雅，你何必要跟这些下人生气，他们也不过是说说罢了，哪能当真！”

　　“怎么不能当真？你知不知道，现在有多少人在背后说我坏话？这个女人没有来的时候，他们就拿我和大嫂比，现在这个女人进了门，他们又拿我和她比，他们把我当成什么了，他们有没有尊重过我啊！我真是冤枉，我堂堂丞相的女儿，为什么要跑到你们朱家来受你们这些人的脸色！我真不知道自己当初为什么要发了疯的嫁给你！”王舒雅摇了摇头，有种欲哭无泪的冲动，从她进朱家的这张门起，她好像从来没有被重视过。家人怕她，因为她是丞相的女儿，下人怕她，因为她是二少奶奶，所有的一切都是那么虚伪，她厌倦了这种生活。

　　“怎么会没有人尊重你，起码我就很尊重你，很重视你，很珍惜你。舒雅，你还记得我们曾经的誓言么？我们说过，不管遇到什么困难和挫折都不能把我们打倒分开！何况这些只是小问题，你为什么就不能勇敢地去面对了！舒雅，以前那个大气豪爽的你到哪里去了。如果你真的觉得在家里住得委屈的话，我们可以搬出去住，过属于我们两个人的生活，好不好？”朱清龙一把抱住她，无限深情地道。他知道，这几年来，舒雅为了他受了很多委屈，放弃了尊贵的丞相小姐地位，放弃了荣华富贵，跟着他在生意场上打拼，花容月貌随着时间的流逝也刻上了岁月的痕迹，不过两三年而已，她就老了，他真的欠她的太多了。

　　“清龙，对不起，对不起，我不该说这些话，我只是真的，真的好累，好辛苦！我知道，你一直都很体谅我，照顾我。是我不好，老是发大小姐脾气，让你在下人面前挂不住面子，让你在他们面前难堪！”王舒雅吸了吸鼻子，忍住了眼底的泪水。

　　“才没有了，你哪里让我挂不住面子了，我怎么不知道。我只知道，我娶了个能干的妻子，爹爹和娘亲常常在我面前夸你是好媳妇了！”朱清龙摸了摸她的脸，温暖地笑了笑。

　　“有吗？他们说我是好媳妇？为什么没有听他们说过？你又在骗我开心是不是？”王舒雅瞪了他一眼，不相信他说的是真话。

　　“你为我们朱家的布料生意做了那么多事情，爹和娘都记在心里，有时候记住一个人的好，不一定要口里说出来，放在心里反而更加珍贵！”清龙幽幽一笑，搂紧了她。王舒雅满足地笑了笑，她要求的也并不多，只是想得到大家的重视和理解而已，她也是人，她嫁到朱家，以前所有的身份就全都抛开了，她只希望大家能够真心地对她。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第八章 敬茶

    内堂。

　　“爹请喝茶，娘请喝茶！”小乔一脸温和地看着两位长者，一一敬茶起来，做得却是有模有样。“好好，好，乖，真乖，馨瑜啊，抬起头来让娘看看，娘都没有好好看过你！抬起头来！”洛映红笑眯眯地看着小乔，很是满足的样子。小乔娇羞地点了点头，扬起头，迎上了洛映红慈祥和蔼的脸，洛映红不由得点了点头，摸了摸小乔的头道：“长得真是水灵啊，馨瑜啊，你父母他们都还好吗？这两天在路上辛苦你了！”

　　“回娘亲的话，家父和家母都很好，他们还时常提起你们两位了！”小乔细声软语，一脸的矜持。

　　“搞什么啊，这个女人还真是会演，一会一个模样，真是服了她！”朱清寒莫名其妙地看着小乔，有些反应不过来，这个女人翻脸真是比翻书还要快。

　　“寒儿啊，你以后可要好生照顾馨瑜，她大老远地嫁给你，你可不许欺负她，听到了没有？”洛映红一边看了清寒一眼，嘱咐起来。“哦，孩儿知道了！”清寒口上应付着了事，心里却骂开了，“她这么狡猾，她欺负我才是，我还照顾她！搞错没有？”

　　“咦，你的手是怎么回事情啊？怎么好像被东西咬了一样！”洛映红眼尖，瞧见了清寒受伤的右手腕。

　　“呃，没事，没事，是昨天晚上，昨天晚上突然有只大老鼠跑了进来，我抓它的时候，一不小心给它咬了一口！已经没有事情了！”清寒吱吱唔唔地敷衍着。小乔转过头来，眼里射过一阵寒光，心里也跟着骂开了：“好你个死猪头，居然骂我是大老鼠！看我怎么回去收拾你！哼！”

　　“哟，没想到这大老鼠也爱凑热闹，来闹洞房了。三弟不但有人缘，还有老鼠缘，我看啊，那只老鼠一定是只母的，它呀一定是怪三弟娶了新的忘了旧的！舍不得三弟了，三弟，二嫂说得对不对啊？”王舒雅一旁接过话茬，幽幽地笑了笑，在场的人听她这么一说，也全都乐呵起来。这话一半是在说笑，一半也是在挖苦讽刺。

　　清寒干笑了一声，无趣地看了王舒雅一眼。王舒雅一脸的得意，一想起昨天在宾客面前所受的耻辱，她心里就很不好过，一定要在今天挽回点面子。

　　“老爷，红包了，快给他们红包啊！”洛映红一边催促道，一边看了看发呆望着小乔的朱鸿烈一眼。

　　“老爷，你怎么了？”洛映红一边推了推他，有些好奇地看着他。小乔也是一阵纳闷，刚才朱鸿烈看自己的眼神好奇怪，给她一种莫名的压抑感。朱鸿烈恍神了一会，半响才回过神来，一边从布袋里取出红包，看了清寒一眼道：“寒儿啊，娶了媳妇之后你就是个大人了，以后再也不能任性胡为了，做男人的要担当起照顾妻子的责任，要以家庭事业为重，切不可如以前那般花天酒地！馨瑜是尹况兄的宝贝女儿，能够嫁到我们朱家，还做了你的妻子，是我们朱家世代修来的福气，你一定要好好珍惜！”

　　“我的福气，霉气才差不多，头天晚上就要我睡地铺！”朱清寒笑了笑，嘴巴上应承着朱鸿烈的话，心底早已经将小乔咒骂了个半死。

　　“馨瑜，这是给你的！”朱鸿烈暖暖一笑，将另一个红包塞到了小乔的手里。小乔错愕地看了他一眼，手里一边掂量着这红包里面是些什么东西，没有猜错的话，应该是银票，红包鼓鼓的，看起来好结实。大富人家出手就是跨绰，小乔心里别提有多高兴。

　　“谢谢公公！”小乔甜甜一笑，看着朱鸿烈。

　　朱鸿烈又是一阵愕然，她的笑容为什么是如此熟悉，像极了某位故人，可是故人和尹家素不相识，这一定不可能的。整理了一下思绪，朱鸿烈恢复了惯有的威严。

　　小乔见他如此看着自己，心中也起了把汗：“糟糕，难道我露馅了？我什么都没有说啊，我只是贪钱了一点而已，捏了捏红包，这也有错？”

　　“好了好了，快起来，还有人要介绍了，寒儿啊，你带馨瑜认识一下其他人！”洛映红呵呵地笑了笑。

　　“是！”朱清寒点了点头，一边将小乔扶了起来，顺势搂住她的小蛮腰。小乔却似触电了一般，突然发出一声叫喊，一脸忧愤地看着朱清寒，心里骂开了：“昨天晚上刚刚说好的东西就给忘记了，说了不许和我有任何的身体接触，现在就开始占我便宜，男人真是靠不住！”

　　“怎么了，馨瑜，这么紧张，是不是哪里不舒服？”洛映红一脸莫名其妙地看着她，在场的人也是一脸的好奇。小乔看了朱清寒一眼，眼珠子转了转道：“呃，没什么，我刚才觉得好像有只苍蝇在我背后飞来飞去，还碰到我身上来了！”

　　“是吗？有苍蝇，这都快冬天了，还会有苍蝇？”洛映红一脸狐疑地看了她一眼，又看了看四周，却是什么东西也没有看到。

　　“呃，这个，这个……”小乔皱了皱眉毛，一边咬了咬手指，心里骂道，“真是气死人了，撒谎也撒不好，我是怎么了吗？”

　　朱清寒嘴角扬起一丝微笑，很是得意：“骂我是苍蝇，现在好了吧，说谎也不会挑日子！”

　　“婆婆，蕙兰刚刚也看见苍蝇了，就在馨瑜的背后！”小乔正愁着尴尬万分，却见得旁边一名蓝衣少妇走了出来，向洛映红鞠了个躬。

　　“哦，何婶，待会你叫下人买些驱蚊的东西来薰薰！”洛映红吩咐着旁边的何婶，何婶婶哦了一声，应了下来。

　　“这苍蝇可真是有灵性的动物，我们都没有看见，就给大嫂和馨瑜看见了，真是奇怪啊！”王舒雅哼哼地笑了一声，一边斜了蕙兰一眼。蕙兰脸色微微发白，却是退了下去，再不多说一句话。洛映红闭了闭眼睛，叹了口气，很是无奈地看了王舒雅一眼，想说她几句却又不好发作，人家毕竟是丞相的女儿，又是儿子深爱的妻子，也只得任由她嚣张跋扈了。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第九章 口角

    “馨瑜，想必二嫂你也见过了吧！她的风采可是一点也不比你这大才女要差劲哦，二嫂不但口才好，而且凡事都很讲道理，别人在她面前都是没有道理可言的！”清寒自是气不过这王舒雅话中带刺，她心里不服气的话，直接冲自己和馨瑜开刀好了，大嫂那么温婉柔润，她也不放过，简直是过分。

　　“难得三弟夸奖，我可承受不起。要论起本事来，我哪里有三弟你那么本事啊，芙蓉镇里哪个不晓得你风流浪子的威名啊，莺莺燕燕，处处留香，走在街上，有哪个姑娘不认识三弟你啊！我们布厂的生意那么好，也劳烦了三弟的那些红颜知己照顾！”王舒雅冷冷地笑了笑，眸子里射出一阵幽幽的冷光。

　　朱清寒一时间变了脸色，很是气愤。不知道为什么，平日里任凭她怎么讥讽，他都一笑了之，可是今天却是莫名的生气，是因为旁边的小乔吗？

　　“你……”朱清寒一时间哑语，尴尬地看了小乔一眼。小乔哼了一声，一副不关我事情的模样，还得意地笑了笑。

　　“清寒人缘广阔，为人豪放，这也是他的优点，如果没有他，布厂的生意也不会有这么红火！”蕙兰笑了笑，打起了圆场。

　　王舒雅却是不肯买帐，斜了蕙兰一眼：“大嫂这话什么意思？你是在说有人吃白饭了吗？布厂的生意都是他一个人的功劳，靠着他在外面勾三搭四地做顺水人情吗？看样子，我和清龙都是在布厂里的闲人，做得再多，都永远赶不上三弟了！”

　　“舒雅，我，我不是这个意思，你，你误会了！我……”蕙兰没有想到自己非但没有解围，还把事情越描越黑，心中却是好不委屈，一时间竟是陪下眼泪来。

　　“我没有误会，你说的全都是事实！是啊，三弟什么都不用做，就可以招来一大批顾客上门光顾，我和清龙累死累活做得再多都比不上三弟，总之你们全家人都拿他当宝贝，成亲也要弄得天下皆知，生怕不知道他三少爷娶了个如花似玉的老婆。”王舒雅依旧不依不饶，越说越难听。朱清龙站在一旁，却是尴尬不已，轻轻地拉了拉她的衣袖道：“舒雅，你别说了，都是一家人！”

　　“你别拉我啊，三兄弟之中就数你最没有出息，什么都不争，什么都不抢，还任劳任怨地给人做牛做马，我真不明白你，当男人当成你这样子，一点魄力也没有，如果不是我这个丞相女儿在背后顶着你，你早给他们嫌弃死了！你做得那么多，他们还要抱怨这抱怨那，你弟弟啊，天天在外面喝花酒，风流快活，拿着你的血汗钱挥霍，都没有人说一句，凭什么啊？”王舒雅气愤万分地看着朱清寒，冷冷地哼了起来。

　　“二嫂你对我不满的话冲着我来就好了，不要拿大嫂和二哥发脾气！这一点也没有大家闺秀的修养，太失你丞相千金的面子了！”朱清寒喉结翻了翻，冷冷地看着王舒雅，想不到二嫂会变得这么尖酸刻薄。

　　“你……”王舒雅正要争执一番，只见得朱鸿烈猛地一拍桌子，桌子上的茶杯摔到了地上，发出刺耳的响声。朱鸿烈脸色铁青地看着大伙：“我还没有死，你们现在就开始为家产争得死去活来，我死了之后那还了得，朱家百年的基业就要毁到你们手里了！舒雅，你既然已经嫁进了我们朱家，就该有朱家媳妇的样子，我们朱家媳妇个个聪明能干，善良贤淑，没有一个会像你这么没有风度。这里不是丞相府，以前你怎么闹我都不管，可是今天我不得不管了。馨瑜刚刚进门你就给她脸色看，你安的什么居心，我们没有一个人惹到你，从头至尾就你一个人像泼妇一样发疯，你读的圣贤古书，烈女九传都到哪里去了！我倒要问问丞相大人，她是怎么教女儿的！”说着又是猛地一拍桌子，发出震天的响声。

　　王舒雅却是震得半天都没有回过神来，长这么大，她还是第一次被人这样指着鼻子骂，她堂堂相府千金，何时受过这样的闲气？可是她又不敢反抗，毕竟朱鸿烈是这个家庭的主心骨，也是当今皇上的老丈人，多多少少有点忌讳。

　　“好了好了，一家人和和气气地在一起能吃顿安稳饭多开心啊。大家何必为了这些小事闹得不舒服了。舒雅啊，婆婆知道你和清龙为了布厂的生意付出了很多，也知道你很累，婆婆能体谅你的！一人都少说一句，馨瑜啊，快给你二嫂敬茶！”洛映红满脸和气地道，一边冲一旁的丫鬟使了个眼色，那丫鬟马上会意过来，将茶端到了小乔的身边，小乔吁了口气，端起茶杯，递到了王舒雅的面前，细声软语地道：“二嫂喝茶！”

　　王舒雅正在气头上，又瞧见小乔嘴角边扬起的微笑，心里更是冒火，大吼一声：“我不喝啊！”一甩衣袖，将那碗热茶打翻了，小乔没有想到她会这么蛮不讲理，按说她已经够不讲理了，没想到这个王舒雅比她还要横，小乔本能地向后一退，可还是被那热茶给泼到了手臂，光洁如玉的手臂上立刻起了一圈白泡。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十章 纷争

    几名胆小的丫鬟吓得尖声大叫起来，所有的人都慌了手脚。朱清寒一个箭步冲上前去，抓过她的手臂，大口地吹着气，一边对下人吼道：“快去拿冷水来啊，快啊！”

　　小乔咬了咬牙，如果不是因为她现在是尹馨瑜的身份，她早冲上去狠狠地踢王舒雅几脚了，自己给她敬茶已经够客气了，没想到她会这么无礼。

　　王舒雅呆了呆，随即一脸的理所当然，一甩衣袖，扬长而去。

　　朱鸿烈气得吹胡子瞪眼，不断地拍着桌子，一边垂头丧气地自怨自艾：“我朱家怎么会有这样的媳妇？怎么会有这样的媳妇啊？这是造了哪门子的孽啊！”说着很是无奈地看了朱清龙一眼，当初他就反对这门亲事，都说官宦之家的小姐一个比一个刁蛮任性，真是一点也没有错。

　　朱清龙最是尴尬，夹在这中间一点也不好做人，一边向朱清寒道：“三弟，你二嫂她……”

　　“二哥不关你的事情，你什么都别说了，我以后都不想看见这个疯女人！”朱清寒心疼地看着小乔，不断地给她吹着气，一边又拿了湿毛巾给她敷上，很是细心周到。小乔心里掠过一丝异样的感觉，忽然觉得眼前的这个男人不是那么差劲。

　　朱清龙摇了摇头，叹息一声，一摆长衫，转身出了门。

　　“哎哟！小蝶，你轻点，轻点，疼死我了！”房间里，小蝶和流云站在床边，给小乔上药，小乔不时地发出声声惨叫。

　　“有这么严重吗？平时没少摔跤，磕破膝盖，都不见得叫疼的，一点开水就把你烫着了！”小蝶絮絮叨叨地说着。

　　“我泼你身上试试？看你疼不疼！真她娘的那个臭女人，我当时真恨不得冲上去狠狠地扑她一顿！要不是想起我还是馨瑜的身份，我真要和她拼命了！”小乔气呼呼地道。

　　“这个二少奶奶也真是太霸道了，这么过分。仗着自己相府小姐的身份，也不用这么嚣张吧！哎，还好来的不是小姐，不然就惨了，小乔，这开水烫得值得，我代替我家小姐谢谢你了！”流云一边愤愤地数落着王舒雅的不是，一边向小乔道谢起来。

　　“喂，什么啊，我被开水烫成这样了你们还说风凉话，早知道我就不帮你们了！好心没好报！”小乔白了流云一眼，哼了一声。

　　“好了啦，我开玩笑的，你被人欺负了我们怎么会不心疼！这一下我们也就清楚了，朱家是个什么样的家世，你刚刚过门，他们就这样对你，连小乔你这样要强的人都给人欺负，换了是小姐，肯定要被他们折腾死！还好小姐没有嫁进来！”流云吁了口气，一脸的感叹。

　　“刚才我看姑爷扶你进来的时候他很心疼的样子，你为什么还要赶他出去啊？”小蝶好奇地道。

　　“废话，我当然不想让那个讨厌鬼看到！他那么讨厌，我才不要他帮我上药！粗手粗脚的！”小乔撇了撇嘴巴，嘴巴上说他很讨厌，心里却已经认可他了。除了嘴巴臭一点之外，他还是个不错的男人。

　　“他没有你说得那么差吧，我看他对那些下人也挺好的，对我们也不错啊！”小蝶不相信地看着她。

　　“你们可千万别给他收买了啊，他那种人最会演戏了，尤其是骗女孩子，你不知道昨天晚上他把我害得好惨，他拿香蕉皮扔我，害我摔了个大跟头，屁股到现在都还疼！哼！”小乔气呼呼地道，想起昨天晚上的事情她就来火。

　　“其实小乔我觉得你可以试着去和他发展一下的，你看你们，虽然说是代替小姐，但是你们却是真真正正地拜堂了，是真正的夫妻了。而且啊，这女孩子嫁二夫的话会给人看不起，嫌弃的！”小蝶一边敲着边鼓，她心里也是这样想的，既然小乔已经代替小姐成功地进入了朱家，为什么不长久地住下来了，一来不必为以后的生活提心吊胆，小乔也不用再回山寨里过那种土匪的生活，女孩子家的，成天和一帮野男人混在一起，实在是不像话。

　　“要我和那种没有风度没有气量的男人发展，我呸，下辈子看有没有这个可能。总之我不管啊，一个月后，不，七天之后，我就要离开这个鬼地方。还不到一天，我就被烫伤了，再多呆几天的话，我要被那个疯女人剥皮拆骨了！而且呀，我一点也不习惯这里！”小乔叹了口气，离开家里已经差不多五天了，老爹一定想死她了，山寨里的兄弟也一定在等着她回去和他们比武，而且冷毅还在山里等着她，她一定要回去。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十一章 探望

    “七天，我的小乔奶奶，你别异想天开了，想要七天之后就让姑爷把你休了，怎么可能？就算姑爷肯答应，朱家上下能答应吗？朱家上下答应了，皇上和玉妃娘娘那里能过关吗？你想都别想！”流云张大了嘴巴，吃惊地看着她。

　　“可是我们当初说好了啊，七天之后，不是，本来是应该拜堂之后我就走人的！你们现在又给我磨磨蹭蹭，到底什么意思啊？总之我不管，我要回去！”小乔气呼呼地道，一把从床上坐了起来，恨不得现在就飞回山寨里去。

　　“我的小乔奶奶，算我和流云求你了，你不要闹了，乖乖地在这里呆上一个月好不好？你要是一走了之的话，我和流云可就没命了，而且还会连累小姐，搞不好惊动了皇上，会派兵将你们山寨的人全都杀光！”小蝶连地一把将小乔按倒在了床上，一脸紧张地看着她。

　　被她这么一说，小乔心里也没有了底气，真要是这样的话，她就算死一万次都不能原谅自己了。豁出去了，就跟这个讨厌无聊的男人生活一个月，一个月一到，马上拍屁股走人。

　　咚咚，门外响起了敲门声，小蝶和流云脸色一变，平复了一下情绪，小蝶冲流云使了个眼色：“快去开门，看看是谁来了？”

　　流云点了点头，出了内房，走到门边，将门打开了，只见得门外站了一个美艳的少妇，一袭天蓝绣裙，水红披肩，明眸皓齿，却如女菩萨一般慈眉善目。

　　“你是……”流云到现在为止还不认识府中的一个人，自然不知道来人的身份。

　　“你这丫头也真是的，连我们家的大少奶奶都不认得，真是一点规矩也没有！”少妇身边的绿衣丫鬟开了口，一脸的责备。

　　“我，我，奴婢见过大少奶奶，请大少奶奶多多包涵，奴婢真的不知道大少奶奶会是……”流云心里一紧，万万没有想到眼前的少妇会是朱府的大少奶奶，一时间好不惧怕。

　　“绿儿，看你把人家吓得，你也真是的，干嘛对人家这么凶。她刚刚陪他们家小姐过来，不认识我是自然的！好了好了，快别这样了！”蕙兰温和地笑了笑，一边扶起流云，拍了拍她的肩膀，看向里屋道，“你们小姐了，她的伤怎么样了？”

　　“已经在上药了，没什么大碍，谢谢大少奶奶关心！”流云吁了口气，客气地回答着。

　　“我能看看她么？”蕙兰柔柔地道。流云一愣，没想到大少奶奶会这么和气，从来就是主子要求下人做这做那的，还没有主子要问下人自己可不可以做什么的。

　　“可以，当然可以，大少奶奶请进！”说着，流云已经将蕙兰让进了屋子，引她到了内房。

　　“小姐，大少奶奶来看你了！”流云高声叫道，好让小乔和小蝶有所准备。小乔神色一变，整理了一下衣衫，又抚了抚头发，乖巧地在床上坐好。

　　“馨瑜，你怎么样了？是不是很疼啊？”蕙兰进得门来，便嘘寒问暖起来。小蝶一旁向蕙兰行礼打招呼，一边和流云去到一旁端了茶水过来。

　　“我，我没事的，谢谢大嫂来看我！”小乔细声细气地道，没有办法，如果她很大声的说话的话，一定会给人瞧出破绽来的，因为馨瑜说话总是娇柔软语的，大家闺秀真是含蓄，她想破了脑袋都想不通干嘛要这样说话，像没吃饭一样。

　　“妹妹你真好！”蕙兰在床边坐下，柔和地看着小乔。

　　“我好？我好什么了？”小乔有些莫名其妙。“金陵有传言，妹妹性子古怪，嫉恶如仇，最受不了委屈的，你第一天进门，舒雅就那样对你，实在是太不对了！大嫂在这里代舒雅向你赔罪了！”蕙兰轻柔地笑了笑。

　　“哦？这个啊，其实我……”真是有苦说不出，她风小乔才没有那么大度，受了这么大的委屈连屁也不能放一个，她真是憋火。那个疯子女子，以后再要这样对她的话，她一定不会客气。

　　“其实舒雅人很好的，只不过她从小就生在官宦之家，脾气难免大了点，她说的什么话，你也别太放在心上，多多担待一点。清寒虽然以前爱胡闹，但是我可以保证，他以后一定会好好对你的！”蕙兰吐了口气，幽幽地看了小乔一眼。

　　“真是个傻瓜女人，那个女疯子对你那样，你还替她来说好话，有没有搞错？”小乔嘀嘀咕咕地道，真是服了她，难怪那个疯子女人不把她放在眼里了。

　　“妹妹你嘀咕些什么啊？什么搞错了？”蕙兰一脸的疑问，不解地看着小乔。

　　“没，没什么，我是说……本来清寒也有错，不该那样和二嫂讲话！”小乔傻傻地笑了笑，随口胡诌起来。

　　“妹妹可千万不要生清寒的气！舒雅说的有点过了，其实清寒并不是那种不顾家的人，他只是贪玩了点，而且他和外面的那些人根本就没有什么，二嫂的话你可千万别往心里去。刚刚我还听下人说，清寒为了你的烫伤，专门跑了好几家药铺为你找药，现在又跑到山上去采药了。”蕙兰道。

　　“什么？他跑山上采药去了！”小乔吃惊地看着她。

　　“怎么妹妹不知道吗？呵呵，清寒这人就这样，对人家好又不想让人知道，可是你是他妻子啊，他也这样，真是的！你呀，以后和他相处久了就知道他是个什么样的人了！”蕙兰也是吃惊地看着小乔，有些意外起来。

　　小乔脸上一红，心跳竟没来由地漏了一拍，嘴巴抿了抿，心道：“看来他也不是那么坏，也不是很讨厌，起码还知道关心人家。”

　　“好了，看来妹妹今天也累了，大嫂也不打扰你了，你好好休息吧！以后要是有什么事情的话，大可以来找大嫂帮忙！”蕙兰温婉一笑，一边领了绿儿退出了房间，流云跟着将他们送了出去。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十二章 出逃

    “小乔，干嘛脸这么红，不是说才不会对那讨厌鬼动心的吗？怎么一听说人家为你采药去了就欢喜成这个样子，你还真是善变！”小蝶鬼鬼地笑了笑，看着发呆傻笑的小乔，打趣起来。

　　“什么啊，我才没有！你少乱说，不然我揍你！”小乔哼了一声，一边瞪了小蝶一眼，做了个要打人的动作。

　　“口是心非！”小蝶笑望了她一眼，神色忽然凝重起来，叹了口气，目光里划过一丝哀伤。“怎么了，小蝶？”小乔困惑地看着她。

　　“我是在想，如果让朱家的人知道嫁进来的不是我们家小姐，而是别人，不知道他们会怎么想？两家都是名门望族，又是生意上的合作伙伴。小姐临走前也一直担心她那样一走了之的话可能会给全家人带来灾难！小乔，不管怎样，你已经进了朱家的门，就算你心里有多少个不愿意，你一定要配合我们把这出戏演下去！”小蝶言辞恳切，郑重地看着小乔。

　　“行了，我答应你们就是了，我风小乔既然答应了馨瑜姐姐，绝对不会反悔的。这一个月，我一定会好好的做个淑女，什么都不做，这样总不会露马脚了，行吧！”小乔吁了口气，很是没劲地看了小蝶一眼，天天拿这事情挂在嘴边，她不嫌烦躁，自己都听腻了！

　　“算你讲义气，不枉我家小姐拿你当妹妹看！”流云从桌子上端了杯茶，细细地喝了起来，一边眨了眨眼，“不过总的来说，这个朱家除了那个二少奶奶以外其余的人都还过得去！听别人说，这个二少奶奶可是个女强人，江南一带的布料生意都是她在管着，一个丞相的女儿能够做得这么好，也确实不容易，就是脾气坏了点。小乔，你呀以后可千万不要去招惹她，不然会出什么状况我们谁都不能保证！”

　　“好了好了，真是啰唆，有你们这两个管家婆在我身边守着，我到哪里去招惹她，真是的！”小乔切了一声，一脸的不以为然，自从答应了帮助馨瑜逃婚之后，她可是有五天没有出外活动了，像她这样活泼好动的人被闷在这深闺大院之中，不出一天，就会活活憋死。不过现在她又不能偷偷溜出去，小蝶和流云这两个丫头一直在旁边守着，根本没有跑出去的机会。

　　“知道就好，大户人家可不比在你们山寨里，千万别惹事！”小蝶嗔怪地看了小乔一眼，一边打了个哈欠，伸了伸懒腰道，“这几天我神经一直崩着，累坏我了，都没有好好休息一下！我要去睡觉了！”说着又看了流云一眼，与她一道出了房间。走到门口，又回头瞅了小乔一眼道：“你可别整天想着溜出去，这朱府可严着！好好睡觉，别乱动，听到了没？”

　　“小蝶你比媒婆还要烦，话这么多！”小乔吐了吐舌头，蒙头窝进了被子里。流云扑哧一笑，无奈地摇了摇头，小蝶又是好笑又是好气，自己这么关心她，她反倒嫌她麻烦，真是好心没有好报。两个丫头絮絮叨叨了一会，走出房间，关好门，又吩咐了在院子里守卫的两名家仆，叫他们好好看管少奶奶，这才安心地回去睡了。

　　过了片刻，小乔方是从被窝里探出头来，四处张望了一番，见得房间无人，高兴地从床上一蹦而起，穿好鞋子，连飞带跑地便要开门出去，刚刚开得房门，便有一家仆把头探了过来，一脸谦卑地道：“三少奶奶有什么事情吗？吩咐小的们去办就好了！”

　　“你，你们什么时候来的？你们在我房间外面干嘛？”小乔心中一阵失落，有些生气地看着两个家仆。搞什么嘛，她又不是犯人。

　　“是小蝶姑娘吩咐下来的，要我们好好看着少奶奶的！”另一名家仆微笑了一下，“少奶奶是不是要出去啊？这可不行，朱府有规定，女眷不得随便外出！”

　　“凭什么啊？为什么我不能出去？我又不是犯人？女人也是人啊，我在房间里呆了快一天了，我出来透口气都不行吗？”小乔撅了撅嘴巴，哼了一声。

　　“三少奶奶可不要为难我们这些小的，我们也是没有办法，这是老夫人和老爷订下的规矩。三少爷出去的时候也吩咐了我们，不能让三少奶奶出门的。三少奶奶如果真想出去的话，不如等三少爷回来了再说！”那家仆却是不肯退步，仍是一脸的温和。

　　“鬼晓得他去哪里了，不管了，我反正不要呆在房间里了，我要出去！”说着小乔便要强行出门，两名家仆却是拦在门口不肯动，一点也没有退路的意思。

　　“真是气死我了，这个朱清寒，自己跑出去快活就不许我到外面去，什么意思！还说什么去上山采药了，去了一天了都没有回来，鬼影子都看不见，哼，你叫我不出去我就不出去吗？我才没有那么听话！”小乔心里鬼鬼地笑了笑，马上有了主意，换了一副脸色，可爱地看着两名家仆，右手一伸道：“你们看看我手里拿的是什么啊？”

　　两名家仆也不有疑，果真将头探了过来，小乔右手一甩，袖筒里弹出一阵黄粉，两名家仆还没有反应过来，只觉得眼前一花，已经倒在了地上，呼呼大睡起来。

　　“哈哈，搞定！”小乔拍了拍手，“想困死我在这里，门都没有！还好我聪明，把老爹的迷粉带过来了，我真是佩服我自己啊！”说着大摇大摆地出了院子，拐过几道走廊，好几次都差点被下人看到，幸亏自己身手快，不是躲到假山之后，就是跳到那些树上，这才平安地过了关，翻出围墙，总算脱离了这深宅大院。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十三章 路遇无赖

    热闹的大街上，人满为患，叫卖声，吆喝声，此起彼伏！芙蓉镇一直是江南一带的富庶之地，经济十分发达，全国各地的商人都跑来这里进货，达官贵人也会来这里散心赏观。

　　“芙蓉镇还真是名不虚传啊，一派祥和之气，看到这里的百姓安居乐业，生活无忧，真乃我大宋之福啊！”大街上，一名年轻公子手摇檀木香扇，看着眼前繁荣的气象，心里诸多感慨。那年轻公子也不过二十上下年纪，一身锦缎玉袍，眉目风流，面若冠玉，说不出的俊美潇洒。他的身后还跟了两个随从，皆是黑衣束身，一脸的冷毅，不时地向四周张望，很是戒备的模样。而他的旁侧是一名四十左右的汉子，身材相对其他人却是矮小了一些，一双眼睛却是有神有采，精光怒放，看样子是个十分精明细算的人。

　　“这都托公子的洪福，大宋才能有今日的繁华！”那汉子细声细气地道，一脸的温和。

　　“哎呀，我说老刘啊，你跟大哥来这一套我没话说，跟我来这一套的话，实在是……有点风马牛不相及了！”那年轻公子笑呵呵地看了老刘一眼，剑眉微锁，故意咳嗽一声。

　　“这，这……老奴可不是那个意思。王爷不要见怪，老奴是……”老刘被他给吓了一跳，这次的马屁却是拍得有点过头了。

　　“嗯？”年轻公子瞪了他一眼，扇子在他的头上狠狠地敲了一下道，“出来之前怎么跟你说的，你平时在宫里那么聪明，怎么一出来人就全都傻了！你叫这么大声，是怕别人不知道本王是什么人吗？本王要是出了意外的话，第一个要问罪的人可是你哦！”

　　老刘身子一个激灵，吓得脸都白了，连连告饶道：“王，不，不，公子你别吓唬我了，老刘一大把年纪了真经不起这折腾啊！”

　　“好了好了，开玩笑的！你还真认真啊！行了，看你精神也不好，你先回客栈吧，本王想一个人四处走走！你跟在我身边我还真是一点也不方便！”那年轻公子笑道，一边摇了摇扇子。

　　“这，这怎么成？出来的时候万岁爷可是把公子的安全交给咱家了，不管您去哪里，咱家要寸步不离地守在您身边，咱家还不想丢脑袋！”老刘一脸的委屈，说得甚是可怜。

　　“我要去妓院，你也跟去么？老刘啊，我怕你到时候受不住！你真要跟来的话我也不会勉强的，呵呵！我是不想你触景生情，伤心啊！”王爷叹了口气，一脸哀怨地看着刘公公，又望了望对面的天香楼。

　　“这，这……好吧，老奴回客栈就是了，公子您一定要小心才是！”老刘瞅了对面的天香楼一眼，远远地瞥间楼上的姑娘对着王爷挤眉弄眼，暗送秋波，心中却是作呕到了极点，他也素知这个王爷的风流韵事，若是自己再跟着他的话，搞不好惹怒了他也说不定，只得恹恹地打道回客栈去了。

　　“嗨！”赵元丰笑了笑，回了对面楼上的姑娘一个深情的微笑，衣衫一摆，踏步而去。

　　“爷，我们不进去了么？”身后的随从有些不解起来，王爷素来爱流连风流场所，这次却是到了门口居然不进去，还真是一大奇事。

　　“我想到处逛逛，你们两个也不要跟来了，去天香楼里玩一玩吧！一个时辰之后在这里会合，就这么说了，都不许跟来！”赵元丰摇了摇扇子，一脸的认真，不容半人反驳的模样。两名随从听他这么一说，也只好作罢，王爷是个说一不二的人，他想干什么也只能由着他，谁叫他是皇上身边的红人了，又是皇上的亲弟弟，在朝中的威信可说是如日中天，许多人都等着拍他的马屁。

　　热闹的大街上，一袭素白雪裙的小乔快活地在人群中穿梭，笑意盈盈，出来的感觉就是不一样，一整天呆在那个大宅院里，都快要把人憋死了，这次出来，她一定要好好补偿一下这些天来的折磨。

　　年轻的公子哥们见得城中忽然多出了这么一个水灵可爱，天仙一般的女子，纷纷驻足观望，看得流起了口水。小乔却是大大咧咧，浑不在乎那些暧昧的目光，蹦蹦跳跳地在人群里穿梭。

　　“老板，给我来一串冰糖葫芦！”小乔在卖冰糖葫芦的摊子面前站住了，向老板要了一串冰糖葫芦。

　　“给！”老板笑眯眯地将冰糖葫芦递给了小乔，小乔欢喜地接过冰糖葫芦，转身就走。

　　“哎，小姐，小姐，你还没有给钱了！”那卖冰糖葫芦的老汉急急地叫住了小乔，小乔哦了一声，转过身来，摸了摸腰际，一时间变了脸色，干涩地笑了两声，不好意思地看着那老者道：“大叔，我忘记带钱了，下次再给你行吗？”

　　“这样啊，这……”那老大叔显得很是为难，抠了抠脑门道，“我这也是些小本生意，原本不该计较这些的。只是，只是姑娘看起来好像是外乡人，实在是……”

　　“一串臭冰糖葫芦能值多少钱？本公子替这位小姐给你了！还有多了！”听得一声冷吼，一名锦衣公子大摇大摆地走了过来，斜了那老大叔一眼，随手一锭银子抛了过去，表情甚是无礼傲慢。老大叔战战兢兢地从地上拣起那银子，很是畏惧地看了那人一眼，却是不敢多说一个字了。芙蓉镇里人人都知道这锦衣公子是镇里的小霸王，仗着家里的那点财势不把人放在眼里，还和一些地痞流氓混在一起欺诈百姓，收取地保费，除了芙蓉少帅敢和他顶撞之外，没有人敢惹他了。

　　小乔哼了一声，全然不理会他的慷慨解囊，无趣地白了他一眼，转身就走。

　　“哎，小姐就这么走了吗？好歹本少爷也帮了小姐一个忙，小姐难道一点表示也没有吗？”锦衣公子一路追了上去，拦住了小乔的去路，一脸堆笑地看着他。“谢谢啊！”小乔面无表情地看了他一眼，冷声冷气地道，绕过他的身边，就要走过去。

　　“窈窕淑女，君子好逑！小姐是哪里人？我怎么从来没有见过你？”锦衣公子不依不饶地缠着她不放，嘴角边扬起一丝淫笑。

　　“真恶心！走开啦，我还有事，跟你说了谢谢，你还想怎么样？”小乔气呼呼地瞪了他一眼，看着他这副猥琐的样子，她就想狠狠地揍他一顿。

　　“我想邀小姐到我家中把话长谈，做个朋友！”锦衣公子温和地笑了笑。“我没空！”小乔扭过头去，懒懒地应了一声。说着就要绕开他。

　　“芙蓉镇里还没有人受了我的邀请不去的，本少爷能够看得上你，是你的福气，你敢不去？”锦衣公子脸色一变，目光冷冽起来，一把抓住了小乔的手。小乔见得他死缠着自己不放，脾气也上来了，右手用力，顺着他抓来的手反转过来，一把抠住了他的肩膀，左手跟着一掌拍出，打在了他的胸口上，将他整个人都甩飞出去。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十四章 痛打流氓群

    锦衣公子措手不及，啊地痛叫了一声，整个人都摔倒在了一旁的菜摊子上，旁边摆放着的一只鸡笼也被撞翻了，一只母鸡咯咯地叫了起来，扑打着翅膀从他的脸上飞了过去，落了他一脸的鸡毛。

　　小乔看得他出了这么大个丑，心中真是畅快极了，哈哈地笑了起来，过路的行人见得平日里威风八面，作威作福的城中恶霸落了这么个下场，也纷纷拍手称快，开怀大笑。

　　“你，你……”锦衣公子气愤难当地看着她，一边从地上爬起来，一边拍打着身上的菜叶鸡毛，气得脸都绿了。一时间跺脚起来，大声吼道：“给我把她抓起来，快给我把她抓起来！”

　　街巷的各个角落里冲出十多个流氓地痞，纷纷向小乔围拢过来，凶神恶煞地看着她。

　　“骚娘们，有你好看！”锦衣公子哼了一声，唾了小乔一口，目光里充满了占有和贪婪。话音落毕，十多个流氓地痞一起向小乔扑了上去，乱哄哄地打开了。小乔脸色一变，右脚一斜，勾起地上的一根扁担，双手一耸，扁担已经被她抓到了手里，跟着一个侧步走开，只听得刷地一声，扁担一个凌空飞转，已经把冲上来的几个人打得鼻青脸肿，仰翻在地上，哭爹喊娘的。

　　热闹的大街一时间混乱不已，许多过路的行人被他们这么一闹，纷纷让道避开。小乔握着那根扁担，行云流水地在手中运转开来，只见得漫天棍影扑开，两路围上来的流氓地痞根本没有招架的能力，纷纷被小乔撂翻在了地上，小乔一时间得意忘形，好久都没有这么痛痛快快地打架过了，心中大喊着真过瘾。

　　地痞流氓越来越多，在大街上向小乔发起了猛烈的攻势，有的甚至掏出了长刀长剑上阵，平日里和山寨里的那些兄弟打架也不过是过过场子而已，大家都留有余地，并没有尽自己的全力。小乔看着突然多出了这么多流氓地痞，吐了吐舌头，喊了一声我的天啊，丢了扁担，撒腿就跑，沿路的菜摊小货都给她掀了起来，一时间菜叶漫天飞开，各种水果散落一地，洁净的路面变得脏乱不堪。流氓地痞在她身后一阵哇哇乱叫，小乔却是一个劲地向前跑，穿街走巷，翻墙跃壁，充耳不闻，飘飘然如一只花间翩跹飞翔的蝴蝶。

　　“喂，你们还有完没完，还追，我都没有力气跑了!”小乔气喘吁吁地对着追上来的十几个混混道，原本以为可以甩开他们一截，没想到他们居然这么死缠不放，不依不饶，还真是精神可嘉，自己可是一点力气也没有了，两条腿软绵绵的直想往下跪。

　　“你，你不跑，我们，我们就不追！”为首的一个混混道，满头大汗地看着小乔，有没有搞错，居然要出动全城的流氓地痞来抓一个小娘子，而且还被她耍得这么惨，传了出去的话他们流氓帮以后还怎么在芙蓉镇讨生活。

　　“我，我，我不跑就是了，你们别追了行吗？”小乔唤了口气，无奈地看着他们。

　　“那我们就来抓你了！”为首的流氓头道，一边向身后的兄弟使了个眼色，一众流氓蜂拥而至，向小乔扑了上去。“哎呀，真是烦人！”小乔气呼呼地道，没有办法，只能跟着他们较劲下去了。

　　“咻咻”地几声，蓦地里一道青光卷开，在那些流氓的头上飞转开来，只听得惨叫一声一片，数十个流氓已经倒在了地上，额头上全都起了一个大泡，一时间怨声载道，哎哟不停。

　　“这么多人欺负一个姑娘，亏得你们还是一群男人，知不知道羞字怎么写？”街巷的一处角落里，缓缓地走出一个年轻公子，一脸温和淡定，如春风一般拂过小乔的心田。那人右手一挥，跟着青光一闪，一把檀木香扇落到了他的手里，来人不是别人，正是那外出观赏的小王爷赵元丰。

　　十几个流氓见得这人身手如此不凡，还没有出手，单凭一把扇子，就将他们全部搞定，知道他是个高人，多一事不如少一事，连地全都跑开了，一瞬间就消失得没有了踪影。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十五章 同是天涯沦落人

    “喂，怎么跑得这么快，一下子就没有了影子？”小乔诧异地看着那些落荒而逃的流氓，怎么可以这样，她还想练习一下身手了！真是一点也不够意思！

　　“姑娘受惊了！”赵元丰走上前来，儒雅地笑了笑，一边细细地欣赏起眼前的绝色佳人来，在南方能够见到这么水灵可爱的女孩子倒还是从来没有碰到过。

　　“不受惊，不受惊！”小乔连连摆手，呵呵地笑了笑。瞧见他木木地盯着自己看，一时间不自在起来，恼道：“喂，你怎么这么看我啊？”

　　“哦，不好意思，在下唐突了！在下只是觉得奇怪，像姑娘这样看起来贤淑柔弱的女子居然会跟一帮市井流氓在一起，还和他们大打出手，真是前所未见！”赵元丰淡淡一笑，摇了摇头。

　　“有什么好奇怪的，我在家里的时候天天都……”小乔正要说下去，方是记起现在自己还是尹馨瑜的身份，连地收住了话匣子，吐了吐舌头。

　　赵元丰朗朗一笑，眼前这个可爱的女子不禁让他来了兴趣，他所认识的那些女人当中，还没有一个像她这样的。

　　“你笑什么啊？我……你，真是……”小乔有些生气地看着他，瞪了他一眼。

　　“姑娘别误会，在下只是欣赏姑娘的率真可爱而已，没有别的意思，如果有什么冒昧的地方，不要见怪！”赵元丰双手抱拳，歉意地道。

　　“是吗?你真的觉得我率真可爱吗？这还是第一次有人这么夸奖我！呵呵！你不知道，在山寨，不是，在家里的时候，我老爹老是骂我，说我没有女孩子的样子，整天疯疯癫癫，让他头疼得不得了！”小乔乐呵呵地看着他，调皮地眨了眨眼睛。

　　“率真可爱正是姑娘的独特之处，只不过这份独特在有些人眼里看来不可理喻，但是在有心人看来却是一份无价之宝！”赵元丰颔首而笑，甩了甩长衫。

　　“你真会说话！”小乔不好意思地看了他一眼，“虽然我不太明白你的意思，不过我知道一定是夸奖我的！”比起孤傲淡漠的冷毅，这个男人要风趣得多，比起那自以为是的朱清寒，他又和善平易得很多，这是小乔心里的想法。

　　“姑娘似乎不是本地人！听你的口音，好像是金陵人！”赵元丰吁了口气。

　　“对啊，你怎么知道？”小乔惊异地看着他。

　　赵元丰摇了摇头，轻轻一笑：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？不知道姑娘可否愿意同我这个天涯人一道畅游雁荡湖了？”

　　“可以啊，我老早就想着去雁荡湖玩了，可惜一直没有机会，不过我身上没有钱，坐船的费用得归你出！”小乔当然乐意前往雁荡湖玩它一把了，在没有来的时候她就听馨瑜常常提起，芙蓉镇里最出名的就是雁荡湖和云来山了，尤其是晚上的雁荡湖，传说可以看到水底的洛神，不知道这是不是真的。两人相视一笑，开始向雁荡湖出发了。

　　朱府。

　　“哎呀，这个小乔也真是的，都说了叫她不要出去，不要出去，她偏偏不听。现在可怎么办，怎么办？都这么晚了还不回来，到底死哪里去了吗？我真是要被她气死了！”小蝶在床边来回走动，心急如焚，一觉睡醒之后发现小乔不在了房里，守门的家仆居然倒在门口睡着了，不用说肯定是小乔的杰作，当初小姐和叶大哥相会被她和流云阻拦的时候，小乔用的就是这一招，没想到她又照搬过来了，都怪自己不长脑袋，早就该防着小乔了。

　　“小蝶，你不要在我面前晃来晃去了，我的心都快被你晃出来了。”躺在床上的流云哀声叹了口气，身体开始冒冷汗。刚才老夫人来看过她一回了，幸好有小蝶在外面挡着，自己只用在床上嗯嗯呀呀几声就可以了，老夫人也没有什么怀疑，略略地看过了之后就离开了，这场惊险也总算过去了。可是接下来面对的难题是要怎么和姑爷那里交代，如果让姑爷知道小乔不好好在床上养病休息，还偷偷跑出去玩，一定会把他们两个砍死。与其这样提心吊胆过日子，真不如一头撞死算了，两人都在心里把小乔骂了个半死。但是他们也明白，以小乔那样爱闹的性子，是不可能在这深闺大院里呆得长久的。

　　“姑奶奶，姑奶奶哟，天都这么晚了，你怎么还不回来！去哪里了吗？”小蝶不安地搓着手，一边从桌子上端了杯茶喝了起来，想缓解一下紧张的情绪，可是却是越喝越紧张。

　　“少爷，你回来了！”门外的两个家仆故意提高了音调，先前他们也就说好了，一定要团结一致，不能让人知道小乔溜出去的事情。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十六章 穿帮

    “嗯！”清寒懒懒地应了一声，很是疲惫的样子，一边看了左边的家仆一眼道，“对了，你把我手里的这个方子去到药铺抓一下药，还有，这些洗心草拿去厨房洗干净了，然后混合到药里煎好送过来，知道吗？”说着已经手中的一副药单子和一打洗心草交给了那家仆，那家仆怯怯地应了一声，很是不安地看了他一眼。

　　“怎么了？杨武你今天怎么怪怪的？是不是出什么事情了？是，是不是二嫂又过来找麻烦了！”清寒困惑地看了一脸紧张的杨武一眼。

　　“没，没有，二少奶奶没有过来，是……少爷我去药铺抓药了！”杨武吱吱唔唔地道，一边咳了咳，连地跑出了院子。

　　“大惊小怪的，呵呵，他是不是看上哪个丫头了啊，卓平，你知道他是怎么了吗？”清寒笑了笑，真是搞不懂他，平时和他有说有笑的，今天却是这么反常。

　　“我，我不知道……”卓平摇了摇头，一边瞅了瞅屋子里的小蝶一眼。

　　“瞧你们两个，咋咋呼呼的！平时都不是这个样子的啊。哈，该不会是看上少奶奶带过来的那两个丫头了吧！没关系，本少爷这事情帮你们做主，我这就给你们说媒去！”清寒笑了笑，一甩衣衫，兴高采烈地进了门，今天虽然有点累，可是不知道为什么，一回到家里他就说不出的轻松，平时他都不想回家的。

　　“啪”地一声，小蝶看着进来的清寒，身子一个啰唆，手中的茶杯打碎了一地，一脸发白的看着清寒，不知道要怎么办才好！

　　“看到帅哥少爷也不用打翻杯子这么大反应吧，我的魅力也太大了，你还真会夸张！”清寒哈哈地笑了笑，开起玩笑来。

　　“我，我……”一向镇定自若的小蝶突然间也慌了神，没有了主意，不知道该做些什么才好。

　　“行了，没关系的，打破一只杯子而已，又不是什么大事情。你也照顾你们家小姐一天了，累了吧，赶快回去休息吧，这里有我一个人就够了！我会照顾她的！”清寒拍了拍小蝶的肩膀，柔和地道。

　　“不，不，小蝶一点也不累，小蝶还要留下来照顾小姐！”小蝶摇了摇头，站着不肯走。

　　“你不累，我累了啊。难道你不让我上床休息，你一直站在这里，看我脱衣服了睡觉吗？”清寒好笑地看了她一眼，真是个傻得可爱的丫头。说着已经转过身去，看了看捂在被子里的流云，脸上微微一红，心里涌过一丝甜蜜。

　　而此刻躲在被窝里的流云身子不住地发抖，听得清寒马上要上床来睡觉，紧张到了极点。

　　“你发羊癫疯啊，身子抖来抖去的！”清寒打了个哈欠，在床边坐了下来，笑眯眯地看着被窝里的流云，俯下身来，在她耳边轻轻地说道：“我后悔昨天晚上的协议了，我不要三个月，我要你一辈子，一辈子都留在我身边，哪也不许去！因为，我觉得自己好像有那么一点喜欢你了，我觉得我们两个有发展下去的可能。烫伤好点了吗？还疼不疼？”

　　“嗯，好点……了！”流云细声细气地道。“你的声音怎么了，是不是感冒了？怎么听起来怪怪的！”清寒皱了皱眉毛，奇怪地看着她，便要去接开她的被子，流云却是紧紧地抓着被子不放，身子不断地朝被窝里缩。

　　“呃，小姐她是感冒了！小姐她……”小蝶接过话茬，正准备圆场，却给清寒一眼瞪了回去：“你怎么还在这里，还不走？我不是说了我要睡觉了吗？这里不用你伺候了！”真是个不解风情的丫头。小蝶脸色一白，身子一颤，木木地看着清寒，嘴唇动了动，想说些什么却又不知道该如何开口。

　　“今天为了你呀，我可是累了一天的，虽然你人呢，是有点野蛮，还蛮不讲理，但是我很喜欢。我这个人了，最喜欢向高难度的东西挑战，昨天晚上我拿香蕉皮扔你，让你摔跤是不对，不过我今天爬山为你去采药，还特地向郎中请教了治好烫伤的秘方，这个也应该算扯平了吧。你，你应该要奖励一下我才是！”清寒邪邪地笑了笑，伸出右手去接她的被子，却被流云死死地扣住不肯放手。

　　“害什么羞啊，我们都是夫妻了！反正我不管，你必须呆在我身边，不管你喜不喜欢我！”清寒道，加紧了力道扯被子，流云也是使足了吃奶的劲不让自己在他现身。

　　“还玩！”清寒笑了笑，用力一提，流云一个拉扯不住，身子一啰唆，竟从床上滚了下来，全身都给汗水弄湿了。

　　“怎么是你？你怎么在我的床上？”清寒一脸诧异地看着滚下床来的流云，气得脸都变了色，有没有搞错?他好不容易鼓足了勇气向她说出这番发自内心的告白，可是躺在床上的居然不是她，而是她的丫鬟。

　　“少爷对不起，少爷对不起，流云不是有意的，真的不是有意的！”流云跪在地上，连声呼喊着，小蝶也跟着扑通一声，跪倒在了地上，害怕得眼泪都出来了。

　　“到底是怎么回事情？到底是怎么回事？你们家小姐呢？她去哪里了？她死哪里去了？”清寒暴跳如雷地看着跪在地上的两个丫头。

　　“小姐，小姐她，她，跑了！”小蝶低着头，不敢面对如猛兽一般发怒的朱清寒，声音细得像蚊子。

　　“跑了？什么叫跑了？她跑哪里去了？她不是烫伤了吗？怎么还会跑的，你们不是一直看着她的么？怎么让她跑的？是什么时候跑出去的？”朱清寒捏了捏拳头，恨得牙痒痒的，世界上怎么会有这样的女人，成亲不到一天，而且还带了伤，她还有这心思跑出去？

　　“小姐她，她出去已经有四个时辰了。我们是一直看着小姐的，可是小姐说她想睡觉，不让我们在身边，所以我们就，没想到她会……”流云怯怯地看了朱清寒一眼，缩了缩脖子。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十七章 夜游雁荡胡

    “可恶！这个疯婆娘，到底在玩什么啊？这哪里像你们尹家人说的知书达理，懂事乖巧的小姐，像只野鸭子还差不多！都这么晚了还在外面，还没有回来！”清寒叹了口气，肺都要给气炸了，本想今天晚上好好和她谈心的，没想到这个野蛮女人居然跑到外面去了，而且这么晚了还不归家！越想越气，猛地一拍桌子，啪地一声，桌子的一角都给拍断了。

　　小蝶和流云吓得半天都不敢出声，只觉得喉咙快没有了呼吸，惊恐地看着脾气大发的朱清寒，心里也暗自为小乔捏了把汗。

　　“这么晚了，她一个女孩子在外面知不知道很危险？不行，我要出去找她！”清寒摇了摇头，脸色铁青地看了两个丫头一眼，吓得两人慌张地将头低了下去，大气也不敢出。

　　清寒一甩黑色的长衫，快步出了房门，融入了无边的月色里。小蝶和流云吁了口气，对望了一眼，看着那远去的身影，静然一声长叹，不知是在为清寒的痴情错付而难过，还是为小乔的单纯无邪而忧心？不管怎么样，这一场游戏已经开始了，小乔已经没有了退路，而且这个霸道的少爷似乎已经深深地迷恋上了小乔？这错乱复杂的爱，会守得云开见明月么？

　　月华西斜，秋风朗朗，幽幽的雁荡湖中，一泊轻舟翩然而行，划开波浪的浅层，沿着漫漫流水徐徐而上，在这无边的夜色里，平添了几分诗意。

　　月下游湖，携美出游，对赵元丰来说却是人生的一大快事。若说他所见的女人却是很多了，但是像小乔这般聪颖可爱的女子却是极少碰到。微风送爽，皎月当空，再配上眼前这白衣飘飘的绝色佳人，真是赏心悦目。

　　晚上的雁荡湖果然别有一番风味和情趣，波光朗朗，发出盈盈的青光，湖中的小金鲤也畅快地游出水面，成群结队的飞鸟在月下起舞，青山绿水，勾勒出世间最美妙的乐境。小乔深深地呼吸了口空气，沉醉在这湖光山色之中，感受着大自然的奥妙与和谐！一边哼起了小曲，声音婉转如山林的百灵鸟，听得赵元丰整个人都醉了，痴痴地望着她，心里涌起一丝难言的欢喜。

　　声音骤然停止，小乔脸色一变，一丝忧伤划过她绝美的容颜，紧接着是她的一声轻叹。

　　“姑娘怎么不唱下去了，很好听啊？”赵元丰不明白她为何如此反应，奇怪地看着她。

　　“我想家了！”小乔幽幽地道，目光哀怨地看着那些波光潋滟的湖水，这滔滔水流，不知道会流向哪里？黑水溪的清泉是不是也融入到了这湖水里了？这首曲子是老爹教她唱的，那个时候她还嫌弃老爹唱歌难听，可是现在唱来却是别有一番心酸。

　　“是啊，我看天色也晚了，我也真是的，光顾着让姑娘陪我游湖赏景，耽误了姑娘回家的时间，我这就叫船家把船靠岸！”赵元丰呵呵一笑，手中折扇一摇，瞟了船头的船家一眼，“船家，把船靠岸！”

　　“哎，好嘞！”船家微笑着应了一声，荡起船桨，向岸边泊去。

　　“我，我不是那个意思！我没说要回家，我说的家不是这里的家，我的意思是……”小乔正要解释，却见得赵元丰已经让船家靠岸了，也不好多说什么了，甩了甩头道，“随便你了！跟你说不清楚！回家就回家！”

　　“姑娘还有几个家么？莫非姑娘已经嫁人了？”赵元丰听得一头雾水，暗自猜测起来，一想起她已为他人之妇，心里竟莫名地伤心起来。

　　“说什么呀，我，我才没有嫁人!别胡说八道！”小乔瞪了他一眼，在她的意识里，她和朱清寒的这桩婚姻根本就不算数，一个月后，她就会离开芙蓉镇，回到属于自己的地方去。她才不要和那个霸道自恋又自大的男人扯上关系。

　　“哦。没嫁人，没嫁人就好，那我就放心多了！”赵元丰欣喜地道，脸上微微发红，要是她嫁了人的话，他可真要一头跳进这湖水里淹死算了。

　　“不是说只要诚心赏景，就可以看到洛神现身吗？我可是带了很大的诚意来，为什么看不到？是不是骗人的啊！真是的，是谁这么无聊编这故事来捉弄人啊！”小乔嘟了嘟嘴巴，有些失落起来。

　　“当然不是骗人！你看，洛神就在这里！”赵元丰温和地笑了笑，手中的扇子向水中指了过去。小乔一阵欢喜，冲过来探头看去，除了天上的繁星和一轮皓月，加上自己的倒影和他的影子之外，根本就没有其他人了。

　　“胡说八道，哪里来的洛神！你也是个骗子！”小乔瞪了她一眼，很是失望地道。

　　“在我眼里，你就是这水中的洛神！甚至，比洛神还要美！”赵元丰一脸真挚地看着小乔，说出了一句肉麻的话，却也是发自真心的感觉，他目光含情地看着小乔，这几年来，从来没有一个女子让他如此地心动和失魂落魄。

　　小乔一阵不自在，猛烈地咳嗽一下，白了赵元丰一眼：“你要死啊，调侃我，讥讽我是不是？拿我和洛神娘娘比，我哪里有那么漂亮！”

　　“姑娘又怎么这么肯定你就没有洛神美丽了？”赵元丰无奈地叹了口气，这个女人难道听不懂他的弦外之音？

　　“是那个混蛋说的，他说我要胸部没胸……”小乔气呼呼地道，见得赵元丰一脸异样的神色，连地捂住了嘴巴，知道自己却是口没遮拦了，横了他一眼，“反正我就是没有洛神娘娘漂亮，馨瑜倒是可以和她比比！”

　　“可以下船了！”船夫开始催话了，不知不觉，船竟已经泊岸，赵元丰不免感叹时光之快，要是再长一点时间的话，他一定会向她表明自己的心迹。

　　小乔听得船已经泊岸，连地走到船头，一个跨步，已经纵上了岸边的石阶，赵元丰紧随其后，也跳了上来。

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十八章 追妻

    “好了，我要回家了，不陪你玩了！再见！”小乔释然地笑了笑，走出几步，回头看了看赵元丰，挥了挥手。

　　“哎，姑娘！”赵元丰慌地赶上去，情不自禁地抓住了小乔的手，小乔一脸愕然地看着他，又望了望抓住她的那一双大手，心里竟起了一丝慌乱，缩了缩手，便要扯回去。

　　“我都还不知道姑娘的名字?”赵元丰也意识到了自己的唐突和冒犯，恋恋不舍地松开了小乔的手。

　　“真麻烦，我叫小乔！好了，告诉你了，我可以走了吧！”小乔嗯了一声，咧嘴笑了笑，一蹦一跳地向前迈开了。

　　“姑娘家住哪里？我要怎么才能找到你？”赵元丰续道，看着伊人远去的芳影，说不出的难舍。

　　“我住在朱府！”小乔头也不回地脱口而出，走出几米之远，觉察出哪里有什么不对劲，一拍后脑道：“哎呀，我怎么告诉他我的真名了，我疯了吗？完了！”说着掉头看去，正要澄清，哪里还见得赵元丰的影子，疏影横斜，唯有湖畔边的几株发黄的枯柳在离乱地招摆。

　　“算了，不理他了，又不是很熟悉，他应该不会来揭穿我的底的！得马上赶回去，小蝶和流云一定被我气死了！”小乔摇了摇头，见得赵元丰已经离开了，心中一阵怅然，转身消失在了湖畔尽处。

　　古城街道，繁花似锦，同北方比起来，江南一带别有一番妖娆，尤属芙蓉镇一带，它不但靠临京城临安，又是全国经济的重心所在，而夜市也是自宋朝兴旺起来，小乔独自一人走在热闹的大街上，看着繁忙的人群，心里有份说不出的萧然。出来了四个多时辰，也是时候该回去了，可是，可是，她不记得回家的路了啊？

　　“这么多巷子，要走哪一条呢？哎，怎么办，怎么办？回不去了，回不去了！”小乔拍了拍头，看着纵横交错的巷子，脑袋里一片空白，出来的时候一心只想着玩，她可从来没有想过要把回家的路线记清楚的，她从小就是个路痴，在山寨里呆了那么多年，她有时候也会分不清东南西北。老天爷这次开的玩笑实在是太大了！

　　“尹馨瑜！”背后传来一阵雷霆般的吼声，小乔吓得一个激灵，嘴巴张了张，失声叫道：“馨瑜姐姐你怎么又跑回来，你……”回身过来，一眼瞥见满脸怒气的朱清寒正向她投来杀气腾腾的目光，剩下的话全都卡在了喉咙里。

　　“你鬼叫什么啊？吓死我了！”小乔白了他一眼，哼了一声。还好自己胆子够大，不然非给他吓死。

　　“这五个时辰你都跑哪里去了，我到处找你都找不到！身上有伤，不好好在房间里休息，跑出来到处招摇，你怎么回事情啊？你是野猫子转世么？一会不活动你就会死么？你是不是有多动症啊！迷烟这种下三滥的东西你也用，你还有没有一点大家小姐的含蓄和修养，都这么晚了还不知道回来，在外面闲逛，这是一个女孩子该做的事情么？这是一个妻子对丈夫应尽的职责么？好歹你也是金陵第一才女，你没读过《四书五经》，《烈女传》吗？不知道什么叫夫纲么？”朱清寒劈头盖脸地一顿训斥，小乔几次想插话都没有机会，任由他一顿臭骂，过路的行人纷纷向他们投来奇异的目光，弄得小乔浑不自在。

　　小乔破天荒地遭人这么一番痛骂，火暴脾气也上来了，嘴巴一撅，瞪了朱清寒一眼：“你凶什么凶啊！脚长在我身上，我爱去哪里就去哪里，关你什么事情！那你自己呢？扶我回房间之后就没有看到人影子了，你死哪里去了？是啊，我这人就是这样，我就是有多动症，我就是一个下三滥，我没有大小姐的含蓄和修养，我什么都不是，行了吧！”

　　“你，你，你还给我发脾气，明明是你做错了，你还理直气壮！你真是不可理喻！”朱清寒跺脚地看着她，有没有搞错，自己为了她忙一天了，却被她说成是到外面鬼混了，天地良心，他是哪里对不住这个女人了？新婚第一夜就赏他睡地铺，这恐怕也是千古少有的事情吧！

　　“哼！”小乔高傲地扬了扬头，一甩如云的秀发，飞他一个白眼，“还有，我不知道你说的什么乱七八糟的经和书，也不知道什么女传，我通通都不知道！你以后说话不要跟我四个字四个字的说，我听不懂！”说着无比泄愤地向他的小腹捅了一拳，清寒躲闪不及，捂着小腹蹲到了地上，又气又恼地看着这个粗鲁的女人，恨也不是，骂也不是！

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十九章 恩怨

    “真有这回事情？那小妮子跑出去了？”王舒雅一脸讶异地看着容妈妈，不敢相信这会是真的。

　　“一点也不假，现在老夫人可在三少爷的院子里等着呢，看样子这事情好像要闹大了！”荣妈妈点了点头，分析起来。

　　“闹大了最好，这个尹馨瑜，看起来柔柔弱弱的，其实根本就是一肚子的坏水，她嫁进朱家来，也不知道打的是什么主意！我从商会那边听说了，尹家这两年的生意不怎么好，外面好像还欠了账！”王舒雅冷冷地道，一脸的狐疑。

　　“难怪尹家会那么急着要把女儿嫁过来，这三少爷本来是该明年才成亲的，却莫名其妙地给提前了一个月，还是皇上下的旨意。不明白啊！”容妈妈叹了口气，摇了摇头。

　　“太明白了也未必是好事！尹丘这只老狐狸本来就很狡猾，当年如果不是他的话，我大哥也不会落得个残疾的下场。他仗着在皇上面前的那点小权势，连我们王家也不放在眼里了！是时候找机会治一治他了。”王舒雅哼了一声，说出了尹家和他们王家的一段恩怨，这也是为什么小乔进门的时候她要那么百般刁难了，从小到大，大哥就一直很照顾她，疼爱她，把她捧在手心里，兄妹之间的感情自然是不必说的，可是大哥的残疾却是她生命中永远的遗憾，而让大哥一生遗憾的人就是尹家。

　　“那小姐打算怎么做？”容妈妈淡淡地道，一边瞥了书房一眼，朱清龙已经伏在桌案上睡着了，很累很累的样子。“见机行事吧！其实，我也不想为难他女儿的，只不过这个女人来意不善，我怕她是别有所图！虽然朱家的人都不是很喜欢我，但是我嫁的人是清龙，不是朱家所有的人，谁要是威胁到清龙在朱家的地位，我一定不会放过他的！哼！”说完这些，王舒雅已经走进了书房，看着伏案在桌的丈夫，疼惜地摇了摇头，拾过一旁的睡毯，小心地给他披上，一向不把人放在眼里的她，只有在此刻才能在她眼里看到一丝温存和柔情。毕竟，这个男人是她愿意用生命去守护的男人。

　　“呼”地一声，院子里刮过一阵凛冽的寒风，枯叶飘零，不觉间，竟已经是深秋了，马上就要入冬了，时间，真是过得很快！

　　看着那飘零的树叶，王舒雅蹙眉轻叹，今年的雪，还会不会如往昔那般美丽？

　　“婆婆，您别担心了，既然三弟已经到外面去找了，相信很快就会回来的！”房间里，蕙兰和洛映红已经在小乔的新房里等候多时了。洛映红蹙着眉，一脸的不快，似乎很是生气的样子。她怎么也不会想到，堂堂的名门闺秀，所谓的金陵第一才女，竟是这般德行，偷偷溜出去不说，竟然还用了迷烟这样下三滥的手段对付下人，这成何体统，原本以为把这个媳妇娶进了门，也可以好好管束一下贪玩任性的三儿子，不过现在看来，这似乎是痴人说梦了！

　　蕙兰亦是一脸的担忧，她怎么也想不通小乔怎么会有这么大的本事，一个人偷偷溜出府去了，要知道，平日里她都很少出门的，除了陪婆婆去烧香拜佛，逢年过节之外她才出去，其余的时间都呆在屋子里做着女红刺绣。

　　小蝶和流云两个丫头站在门口，不时地向院子里张望，心里却是把小乔埋怨了个半死。刚才老夫人已经向他们问过话了，他们也是半推半掩地混了过去，目前来看，老夫人应该还不会怀疑到小乔的身份的，可是长此下去的话，难保不会出什么差错！小乔是个闯祸精，谁也不知道她下一步会出什么牌！

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十章 圆谎

    “嗨！”还没有进门，小乔已经瞧见在门口左顾右盼的小蝶和流云，为了弥补心里的那丝愧疚，使出了她的招牌赖皮笑容，向两位天公菩萨道歉，快活的笑声在整个院子里弥散飘荡。“等我很久了啊，真是对不起，对不起，好了好了，你们两个不要这么看我了，我也不想的啊，只是这房子呆着像坐牢一样，搞得我好郁闷，而且你们又不让我出去，你知道我不出去的话，我一定会死在这里的！”小乔呵呵地笑了笑，看着小蝶和流云，全然不理会他们瞪大的眼睛和一脸悚然的表情。

　　小蝶一个劲地冲她使眼色，示意她不要再说下去了，偏偏小乔脑袋不开窍，继续着她的外出赏玩的心得。

　　“看来我们朱家的庙还真是太小了，容不得你这尊菩萨！才嫁进来一天，身上又有伤，居然还这么活蹦乱跳，金陵第一女人我到今天可真是开了眼界！”房间里，传来一声闷闷的冷哼，言语之间尽是讽刺。饶是洛映红脾气再怎么好，也容不得自己的媳妇这样没有规矩，彻夜不归，始终不是一个正经女儿家的作风。

　　小乔吐了吐舌头，一边白了小蝶一眼，埋怨地道：“你怎么不早告诉我屋子里有人啊？”

　　“我……”小蝶无奈地叹了口气，她的反应还不明显吗？眼睛不知道眨了多少下，眨得都疼死了，是她脑袋不开窍，现在还倒怪起自己来，真是冤枉。

　　“是不是她告诉你屋子里有人的话你就不准备回来了啊！是啊，我朱家像个牢笼，你们尹家是人间仙境，一个地，一个天，难怪没有办法比！”洛映红一脸气愤地从屋子里走了出来，横眉怒对，身子颤颤地发抖。

　　“我，不是的，婆婆我，我不是那个意思！我……”小乔脸色一变，方才的高兴之色一扫而光，想解释什么，却又不知道从何说起。

　　“好了，你也不用解释什么了，我只想问你一句，这么晚了回来，那几个时辰你都干什么去了！”洛映红不悦地看了小乔一眼，今天早上对她的印象还满好的，可是现在除了生气之外还是生气。眼前的这个女人的举止作风根本同尹家所说的那个蕙质兰心的小姐大相径庭，一时之间，她忽然有种被尹家欺骗的感觉。

　　“我，我……”小乔一脸的为难之色，若是说了她出去之后和城中的恶霸流氓狠狠地干了一架，还和一个陌生的男人去夜游雁荡湖，非得当场把婆婆气得吐血不可，这种事情，她还是知道一点轻重的。

　　“回老夫人的话，其实小姐这次受了伤也要出去是有原因的。”小蝶躬身行了一礼，一脸谦卑地看着洛映红。洛映红眉头皱了皱，一脸狐疑地看着小蝶，哦了一声：“是什么原因！”

　　“小姐此次出去乃是悼念一位死去的救命恩人！因为小姐刚刚和少爷成亲，府里刚刚办完喜事，要是小姐在家里祭拜的话，恐有不便，会招来闲话，也是对皇上的不敬！所以小姐才千方百计，甚至是身上有伤也要出去拜祭他们！”小蝶低着头，一脸真挚地道。

　　洛映红的脸色缓了缓，看向小乔：“是这样的吗？”

　　“嗯！”小乔点了点头，见得小蝶已经给她圆场，当然要把这个谎继续圆下去了，要知道，说谎骗人可是她的专长。当下一抹眼中挤出来的几滴眼泪，轻声抽泣起来：“媳妇知道这样做一定会惹婆婆生气，可是如果我不去拜祭的话，馨瑜心里这一辈子都会难安的！馨瑜也不想这样做，只是爹爹曾经告诫过我，做人要感恩图报，馨瑜这条命是恩人救的，如果没有他们，馨瑜怕是，怕是也不会有今天了！”说着，又陪下几滴眼泪来，泪眼婆娑地看着洛映红，场面很是感人，哭得蕙兰的心也跟着酸了起来。

　　“你的恩人是谁啊？你别光哭啊，婆婆也不是不明事理的人，只要你说得在理，婆婆会体谅你的！”洛映红的态度也软了下来，被她这么一哭，心也跟着软了起来。

　　小蝶和流云缩了缩脖子，抿了抿嘴巴，纷纷看向小乔，看她如何收场，小蝶心里犯着嘀咕：“我不过随口胡诌一下罢了，她还有模有样起来，真是服了她！看你怎么说下去，要是弄砸了我看你怎么办？”

　　“其实这个人婆婆也应该晓得的，只要是我大宋子民，一定都不会忘记他的。我去祭拜的人是岳飞老元帅和岳家军！”小乔抹了抹眼泪，柔和地道，声音说不出的凄苦苍凉。临湖游玩的时候，她也确实和赵元丰凭吊了一番岳飞和岳家军，现在刚好拿来塞场子。

　　洛映红身子一颤，同旁边的蕙兰对视一眼，幽幽一声叹息，一脸怜爱地看着小乔，心里说不出的滋味，看来真是误会这孩子了。岳飞乃大宋朝的名将，是抗金的大英雄，如果没有他早年的英勇抗战，只怕大宋早已经是亡国之奴了！奈何奸臣当道，秦桧以莫须有的罪名将其残害，十二道金牌，铸就了风波亭的惨案。历史的烟云虽然早已飘散，但岳家军的缕缕英魂却仍然活在每一个人的心中。岳飞的死，不单是大宋朝的遗憾，也是整个时代的遗憾吧！如今孝宗即位，不到一年，就替岳家军平了反，还了岳家军一个清白，多多少少给了那些英魂一些安慰吧！而秦桧也在朝廷同僚的质问声中，百姓的唾骂声里抱病而亡，也算是老天开眼了！

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十一章 情错

    真是要命，为了圆谎，只好委屈一下可亲可爱的岳爷爷了。小乔吁了口气，一边瞟了一旁的小蝶和流云一眼。小蝶轻声地咳嗽一声，真是服了小乔了，居然脸不红，心不跳地把这个故事编得这么绘声绘色，看样子是把老夫人和大少奶奶糊弄过去了。

　　“想不到妹妹不但有才情，还有着胸怀天下的大志，易安居士教出来的弟子果然不同一般人！”蕙兰淡淡一笑，温和地看着小乔。“易安居士？”小乔莫名其妙地看了蕙兰一眼，有些转不过来了。“妹妹是在考我么？当今天下，谁不知道易安居士李清照，她可是女中豪杰，我虽然书读得不多，但还是认得几个人的！”蕙兰轻柔地看了小乔一眼，心中起了一丝困惑。

　　“是啊，当今世上奇女子唯属她一个了，小姐还常常教导我们要多多向她学习了。可惜我们实在是太笨了，怎么学都学不过来。我就不明白了，好好的一个女人，干吗要叫个易安居士，象个男人一样，听起来怪不舒服的！”小蝶一旁打起了圆场，要是再让小乔胡说八道下去的话，肯定会穿帮的。小乔的脑袋里有几根筋，她可是摸得一清而楚。

　　“哈，大嫂真是聪明，我还真想考考你的！”小乔呵呵地笑了一下，紧张地搓了搓手，差一点就露出了马脚，还好老天保佑。

　　“妹妹取笑我不是，改天有时间的话，我还真要向妹妹讨教一下！”蕙兰温婉地看着小乔，脸上起了一片红晕。曾经，她也是深居闺中的小姐，看日出日落，听夜阑风雨，少女怀春的年纪，总喜欢涂鸦一些诗词歌赋，静静地将心事宣泄。只是嫁入朱家这些年来，在柴米油盐，家庭琐事中，曾经的那一份狂热与追求在现实中安详，逐渐冷却。

　　“好了，时间也不早了，我们早点歇息去吧，别打扰馨瑜休息了！”洛映红叹了口气，淡淡地瞥了小乔一眼，缓缓地下了台阶。“哦，婆婆好走！”小乔施然地行了一礼。言毕，蕙兰已经搀扶洛映红离开了别院。“呼！”小乔如释重负地吐了口气，拍了拍胸口道，“真是吓死我了！”

　　“你也知道吓吗？是我们要被你吓死才是真的！”流云嗔怪地看了小乔一眼，“招呼也不打一声，就跑出去玩，要是出了什么乱子，我和小蝶就被你害死了！”

　　“好了，好了啦，两位姑奶奶，就别罗嗦了，总之这次是我不对，顶多下次我出去的时候跟你们打声招呼就是了！”小乔赖皮地笑了笑。“还有下次，你以为我们有几个胆子不是？姑奶奶，我们拜托你不要疯了！”小蝶瞪圆了眼睛，好气地看着小乔，有没有搞错，她居然还有下次，可真是不见棺材不落泪，不到黄河心不死！

　　“尹馨瑜！”院子里，响起了清寒质问的吆喝，清冷的月华下，一袭黑衫的朱清寒凭风而立。小乔嘟了嘟嘴巴，闷哼一声，气冲冲地进了房间。“姑爷！”小蝶和流云窃窃地喊了一声，看着一脸苍紫的朱清寒，大气也不敢出，此时的朱清寒，凶得足可以吞下一头大象。

　　“起来，你给我起来，少给我装睡，今天你把话给我说清楚了，你这四个多时辰到底上哪里去了！”进得屋子，清寒一脸虎青地看着蒙头大睡的小乔，二话不说，将她的被子掀开了。“喂，你干吗啊，被太过分了啊，把被子还给我！”小乔气呼呼地看着他，连睡觉都要受到这个暴君的限制和打扰，简直是没有天理。

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十二章 迷恋

    “说了再给，不然别想睡觉！”清寒下命令一般，口气不容质疑。“呵，我去哪里好象不关你这个猪头什么事情哦，我干吗要告诉你！你别忘了，我们之间是有君子协议的！”小乔白了他一眼，听他这样的说话口气她就想冒火，什么呀，喉咙大有什么了不起，真是个欠揍的男人。“君子协议，什么协议。我好象不记得我们之间有什么协议哦，你有什么证据啊，拿出来给我看看！”清寒摊了摊手，很无赖地看着小乔。

　　“你……”小乔一时间气结，真没见过这样讨厌的男人，说话不算话，翻脸比女人还要厉害。“喂，你干吗老和我过不去？你有病是不是？走开了，我要睡觉了！”小乔有气无力地看了他一眼。“我这个人喜欢向高难度的东西挑战，我对你有兴趣！”清寒邪气地笑了一下。

　　“可是我对你一点兴趣也没有了，自大的男人，你能不能别这么无聊！你呀，真是我见到过的最倒胃口的男人！”小乔呕了一声，做了个很恶心的动作，懒得和他废话下去了。

　　“是吗？你是我见到过的最对我胃口的女人！”清寒将脸贴近了小乔，贼贼地笑了笑。“把被子还给我！”小乔厌恶地瞪了他一眼，便要去抢他手里的被子。二人一拉一扯地闹腾开了。小乔一个坐立不稳，一头栽到了清寒结实硬朗的胸膛里。心如鹿撞，咚咚地跳了起来。这温暖的怀抱，这阳刚的气息，这帅气好看的五官，这迷人的眼眸，让她一阵眩晕，脸上竟没来由地潮红一片。

　　清寒猛地一把搂紧她，目光灼热地凝视着她，呼吸变得急促起来。“你，你……”小乔口齿不清起来，慌乱地看了他一眼，脸上开始发烧。清寒鬼鬼地笑了笑，嘴唇动了动，缓缓地向小乔靠了过来，小乔似乎明白了什么，双目一闭，等待着他温柔的缠绵。

　　“哈哈，真是个色女！”浪漫的气氛被清寒不和谐的笑声打破了。小乔睁开眼睛，一脸发白地看着他，心里涌起一股酸楚与委屈。“你还真以为我会对你有兴趣啊，白痴！逗你玩的啦！”清寒调皮地眨了眨眼，呵呵一笑。

　　“玩，玩你个大头鬼啊！朱清寒，你去死啊！”小乔气呼呼地瞪了他一眼，居然跟她开这种玩笑，哼，以后要是想亲的话，门都没有。说着，已经抢过朱清寒手中的被子，蒙头大睡起来。同时，心里有一股惆怅和失落，就算自己真的喜欢上了他又能如何呢？他和自己本就是一次错误的结合，她是风小乔，不是尹馨瑜，终有一天，谎言要被拆穿的。这样的大富人家，这样的豪门深宅，不会有她这个山野丫头的容身之处的。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十三章 大漠馨香

    大漠，孤烟袅袅，黄沙漠漠。无垠的沙漠中央，两个人影蹒跚而行。

　　已经十多天了，从温柔的江南水乡到气候无常的干涸之地，再到无边的沼泽，看到了奔腾汹涌的黄河水，听到了黄土高原上旷古的回音，见识了大漠风沙的无情与凛冽，她第一次知道，深闺之外还有另一番境地。

　　深居闺阁的她，从小便在爹娘的看管与要求下，老师的教诲与告诫里，乖乖地做着一个淑女。从来没有反抗过什么，从来没有想要去追求争取过什么。顶着金陵第一才女的帽子，她摇摇晃晃地走到了今天。诗词歌赋，天文地理，是她生命中学习的主题。在文人骚客的兴叹声中，在富家子弟的惊艳声里，她看到的只是一个容颜绝色，却没有自我的尹馨瑜。她是尹家的骄傲，也是金陵女人的荣耀，可是没有人知道，这无数的骄傲与荣耀不过是一堆麻木的堆砌而已。

　　十六岁那年，她有幸成了天下第一奇女子李清照的弟子，也迎来了她生命的崭新开始。她的才情，她的品貌，在金陵城里是数一数二的，可是李清照说她只是一个美丽的木偶，一生都在别人的操纵之下，永远无法诠释自己的思想，活出自己的精彩。父母的殷切期望，家族的使命，已经磨平了她的个性。她第一次开始审视自己，第一次才想过去思考以后的人生，是相夫教子碌碌无为的过完一生，还是轰轰烈烈地寻找自己的幸福。

　　背下的这个一身银貂装束的男人，沉重地迈着步伐，刚毅英俊的脸上显出几分吃力。那一年，月下灯会的初逢，吟诗作对的浪漫，又一次经典回放。他不单是风度翩翩的儒雅公子，也是仗剑天涯的孤独剑客。他们的相遇是偶然，也是缘分。才子佳人，英雄美女，由来多故事，很自然地上演一段风花雪月。那一年的青山湖，他踏浪而来，救起溺水的她。生平第一次，她为一个男人心跳不止，亦是他，让她有了追求梦想的渴望。

　　雪白的裙衫在漠漠黄沙里染上了片片风尘，看着叶无咎如此艰难地背着自己，两行清泪潸然而下。她以为逃离了家族的使命，远离了那个风雨飘摇的南宋王朝，就会到达幸福的彼岸，可是她错了，幸福离她还有那么那么远，他和无咎的幸福，是踩着一路血泪走过来的。他们经历的风雨已经太多太多了，她甚至都不知道自己和他还有没有明天，眼前这无边的黄沙，毒辣的天气，已经让她快要窒息了，她已经快撑不下去了。

　　她第一次明白小乔说的那句话原来是这么的有深意，“女人嘛，读那么多书干什么，迟早要嫁人生孩子的，那还有个什么用！我觉得呢，最要紧的是学点功夫防身比较实在，这样才不会让人欺负！”是啊，小乔说得一点也没有错，诗词歌赋，天文地理，在这无边的沙漠里显得那么卑微渺小。要是自己争气一点的话，要是自己不这么柔弱的话，或许，无咎就不会这么辛苦。

　　沙漠，似乎没有尽头，风沙，也越来越大，没有停歇的意思。尹馨瑜咬了咬牙，拼尽了身上的最后一点力气，挣扎着从叶无咎的背上滚了下来，风沙掩埋了她绝美的容姿，扑打着她的面颊。

　　“馨瑜！”叶无咎惊慌地转过身来，紧紧地将她从地上抱了起来，一脸自责地道：“你怎么了？怎么了？”“无咎，你不要管我了，真的不要管我了，你让我在这里自生自灭吧。再这样下去，我们都会死在沙漠里的！我不要拖累你，我不要成为你的负担！我不要！”馨瑜摇了摇头，一脸悲伤地看着叶无咎。她不要将他的前程和未来埋葬在这无边的荒漠里，她不要打碎他的梦想。

　　“你说什么傻话？你明知道这个时候我是更不可能把你丢下来的。馨瑜，我既然把你带出来了，就一定会把你带出去，我们一定会走出这片沙漠的！你相信我！”叶无咎一脸自信地看着她，暖暖地笑了笑。“可是，我真的不行了，我真的一点力气也没有了！无咎，你还是一个人走吧，我想我没有机会看到你所说的草原，成群的牛羊了！我，我真的没有一点力气走下去了！”馨瑜苦闷地看着叶无咎，闭了闭眼睛。

　　“不要放弃好不好？我们好不容易走到这里来了，我不信我们走不出这片沙漠！馨瑜，拿出点勇气来，就当是鼓励我好不好？难道你要在这个时候放弃吗？平时那个高傲坚强的尹馨瑜哪里去了。你振作一点好不好？如果你就这么放弃，你怎么对得起小乔和那两个忠心保护你的丫头！你要让他们失望吗？”叶无咎握紧了她的手，一脸诚挚地看着她。

　　是啊，小乔，还有小蝶和流云，如果让小乔知道她在这个时候放弃，她一定会插上翅膀飞过来掐死自己的！看着叶无咎坚定的目光，她咬了咬牙，不管前方是刀山火海，她都跟定这个男人了，天涯海角，都随他而去。

　　“嗯！”馨瑜点了点头，瞳孔里又绽放了一丝神采。叶无咎宽心地笑了笑，背起馨瑜，继续向着沙漠深处迈进。

　　不知道什么时候，天空竟有了一丝阴凉，先前的那股燥热缓缓地退去，天上竟起了一层薄薄的云层。而遥远的东方，竟有一圈紫气荡漾而来，遥遥地照射在叶无咎的身上。馨瑜迷迷糊糊地看了那圈紫气一眼，心里起了一丝困惑，紫气东来，不是王者的象征吗？怎么会出现在这无边的荒漠里？这里面隐藏了什么深意？

　　头忽然没来由地一阵剧痛，她已经没有办法去思考这些了，渐渐地失去了知觉。叶无咎咬紧牙关，一步一步地向荒漠深处迈进。如果连自己的女人都不能保护，他又有什么资格去统管整个天下了！他是大草原上的英雄，他的生命里，不允许有失败！

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十四章 金国第一勇士

    夕阳斜下，余晖优雅地映射在草原上，染上了一层金边。晚风习习地划过，幽幽青草漾起一圈圈清波，平添了几分诗意。一道彩虹遥遥地横亘在远处的山峦之间，别有几分韵味。

　　尹馨瑜缓缓地睁开眼睛，揉了揉额头，看着眼前如此的美景，心里有一丝恍惚，怎么，难道他们已经走出了沙漠么？这茫茫原野给人辽阔悠远之感，新鲜的空气，迷人的景致，果然是塞上的江南风光。尹馨瑜嘘了口气，仰起头，看着正在酣睡的叶无咎，心里涌起一丝莫名的幸福之感。躺在这个男人温暖的怀抱里，看夕阳西下，听渔歌唱挽，就这么静静地默守着每一个黄昏，不正是他们所追求的世外桃源么？连年的征战，已经让她对南宋王朝产生了一种莫名的排斥，远离那个是非的地方，从此和他塞上牛羊，草原驰骋，该是一件多么惬意的事情啊！

　　这个异国的男人，不但有江南男子的才情与俊秀，也有北方少年的落拓与不羁，温柔如江南的小桥流水，粗狂豪放如草原上奔腾的骏马，这样的男人，才是她想嫁的。违背了家族的使命，没有去到那个一入豪门深似海的朱府，不知道小乔他们在哪里过得怎么样了？她忽然有种念乡的情愫，等过了这草原，她就要完全走进这个男人的世界里，包括他的家庭，他的事业，他的未来，不知道自己能不能习惯！

　　尹馨瑜掏出一方手帕，小心地去擦拭叶无咎脸上的汗水，那么温柔，那么细心。为了她，无咎已经吃了很多苦了，她好想为他做点什么，可是却什么也做不到。她暗暗发誓，从今以后，要用自己的整个生命来爱他。

　　叶无咎也睁开了眼睛，柔和地看着馨瑜，暖暖地笑了笑：“你醒了？”

　　“嗯！”馨瑜点了点头，轻柔地道，“你是怎么带着我走出沙漠的？那个沙漠那么那么大，我们怎么走得出来的！”

　　“因为我坚信我们一定可以走出来的，所以我们就走出来了！有你在我身边，就是我最大的动力！瑜儿，等我们到了我的家，我们马上就办喜事，我要你成为这个世界上最幸福的新娘！”叶无咎柔情万种地看着他，摸了摸她的脸蛋。

　　“能够和你在一起，我就已经很幸福了！其余的，已经不重要！”馨瑜娇羞地笑了笑，紧紧地靠在他的怀里，喃喃地道，“无咎，你告诉我，你有没有后悔把我带过来，你会不会有那么一天后悔把我带来了，连累了你！”

　　“后悔？嗯，是有点！”叶无咎抿嘴笑了笑。“是吗？”尹馨瑜脸上掠过一丝淡淡的忧愁，声音低低的。“傻瓜，我是后悔为什么我不早一点认识你，那样的话，就不会让你受这么多委屈了！”叶无咎刮了刮她的鼻子，抱紧了她。馨瑜嫣然一笑，依偎在这个男人的怀抱里，感受着小女人的幸福。这个男尊女卑的时代，女子的婚姻从来就是不能自主的，父母之命，媒妁之言，多少闺阁中人成了他人妇，而过的并非是温情美满的生活。同他们相比，可以和心爱的人浪迹天涯，相守到老，已经是一种莫大的福气了！她还能奢求什么呢？师父要是知道她终于选择了这条路，也会替她高兴吧！

　　“真是感人啊，好长情的场面！”蓦地里传来一声阴冷的奸笑，随即而来的是一阵凛冽的杀气。叶无咎警觉性地向四周扫视一番，搂紧了怀中的佳人，目光犀利地落在五米之外。不知道什么时候，他们的身边已经多出了十几个身穿青葬狼衫的汉子，手中带着刀剑，脸上布满了杀气。为首的是一个七尺多高的壮汉，一身虎皮装束，两眼外突，眸子里充满了森森的寒意。

　　“巴郎图！”叶无咎身子微微一颤，冷冷地看着巴郎图。“美人在怀，看来龙虎卫大将军的这次江南之巡收获不小啊！”巴郎图幽幽一笑，淡淡地扫视了尹馨瑜一言，啧了一声，“果然是人间绝色，怪不得会让一向自负高傲的龙虎卫大将军倾倒！”

　　龙虎卫大将军？尹馨瑜心里一紧，困惑地看了叶无咎一眼，他不是说他只是草原上一个孤独的剑客么？什么时候又有了这种身份？难道他在骗她吗？

　　“你不用冷言冷语，你来，到底有什么目的？”叶无咎全然不理会他的胡侃乱谈，单刀直入地问了起来。“完颜亮，今天我是替皇上捉拿你这个叛徒的！你私通宋人，想阴谋叛变，夺取皇位，皇上已经觉察了你的野心，你不会得逞的！”巴郎图冷声呵斥道，眸子里的杀气越聚越浓。“你胡说！我什么时候有过叛变之心了？我对皇上的衷心苍天可鉴！巴郎图，虽然我与你在政见上有所不和，但是请你不要侮辱我的人格！我完颜亮绝非狼子野心之辈！”叶无咎脸上掠过一丝忧郁，目光发寒地看着巴郎图。

　　“你说你没有野心？好一个没有野心？为什么我三番四次要攻打南宋，你却在皇上面前苦苦阻拦，如果不是收了大宋朝的好处，那你安的是什么居心？”巴郎图咄咄逼人地看着完颜亮，捏紧了拳头。这个从小就比他优秀，从小就比他能干的男人，已经让他嫉妒发狂到了极点，没有他的话，自己就会是金国第一英雄，没有他的话，悠然公主就不会对自己视而不见，没有他的话，自己已经坐到了王爷的位置。如果现在能够铲除他的话，自己将会是金国的一个新的神话。

　　“我也是为了大金国好！如今的大宋朝，已经今非昔比，当今的皇帝也非你们想象的那么无能，如果我们贸然出战的话，吃亏的只会是我们自己！巴郎图，我知道你骁勇善战，知道你很了不起，知道你很想干一番大事业，可是你有没有想过大金国的子民，我们现在刚刚壮大，根本不适宜在这个时候再和宋朝开战。金宋交好才是安邦之道！”完颜亮叹息一声，目光冷冽地看着他。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十五章 情伤

    “狗屁。我大金国从小就在马背上长大，哪个不是能举得起五百担的大英雄，想当初先帝带我们打天下的时候，多痛快！可是现在呢，我们多窝囊！大宋王朝有什么能力和我们抗衡，为什么不能在这个时候消灭了它？我大金国人高马壮，难道还会怕那些文弱的宋人！”巴郎图切了一声，横了完颜亮一眼，说起话来也是雄气纠扬。

　　“匹夫之勇是成不了大事的。大宋王朝藏龙卧虎之辈多得是，你不要太小看了他们！当初金兀术将军不也是要败在矮小精悍的岳飞手里么？这你又怎么说？”完颜亮丝毫不肯退让，据理力争起来。他不是不想攻打宋朝，只是这个时候他们根本没有与他们抗衡的资本。

　　“通通都是废话！反正我不管，大宋这块肥肉我是要定了，由不得你！完颜亮，今天就是你的死期！”巴郎图也不客气，话音一落，手中的长剑直直地向完颜亮挑了过来。完颜亮搂着馨瑜敏捷地向后一退，同时腰中的湛庐宝剑跟着抽出，刷地一声，激起一道虹光，逼得巴郎图退后数步。完颜亮不单在文学上颇有造诣，在剑法武学上也很是精通，八岁的时候就已经练得一身好本事了，十四岁那年，他打败了大金国第一勇士索别，成为了大金国历史上年龄最小的第一勇士。完颜亮的名号，在大金国就如一块金字招牌，闻者都要退避三舍，以礼相待！

　　其余的十名刺客各自会意，四面八方地向完颜亮攻击开了。一场血腥的厮杀，开始在草原上蔓延开来。幽幽的晚风，透着薄薄的寒意，残阳的余晖猩红猩红的，似乎也是为了这一场厮杀做足了准备。夕阳映射在完颜亮的身上，氤氲成一片浓浓的霸气。

　　游斗了半个时辰，十多个杀手已经被完颜亮解决了八个，出招，升空，挥剑，都是一气呵成，漫天的剑影倾泻而下，映得人睁不开眼睛，死掉的那几个杀手就是在眨眼的瞬间让完颜亮一剑封了喉咙。完颜亮银色的貂皮大衣上已经被鲜血染红，脸上亦是沾染了几滴鲜血，离离的草原上，谱写着一首英雄的情殇之歌。

　　尹馨瑜紧紧地挨着完颜亮，神色凝重地看着那些在周旁来回旋动的人影，听着那些呼呼的刀剑撞击之声，感觉整个心都要跳出来了。从来没有出过远门的她，将人生所有的凶险都经历了。雪白的裙裳上沾满了鲜血，不时地往下滴躺。馨瑜咬了咬牙，凝神地看着完颜亮，这个时候她绝对不能让他因为自己而分心。

　　巴郎图咬牙切齿地看着完颜亮，不愧是大金国第一勇士，带着一个柔弱女子在身边还是这么厉害，他的能耐还真是非同小可。自己还真是太低估了他。

　　风住，剑收，但是森冷的寒意愈加凛冽起来。完颜亮的一双虎目冰冷地瞪视着巴郎图，开口道：“过了这草原，就是我管辖的地盘了，我的手下很快就会来接应的，你还要跟我斗下去吗？巴郎图，我敬重你是条好汉，何必要跟我过不去了，我们同为君王卖命，自相残杀对我们来说没有好处！大金国第一勇士这个称号我一点也不稀罕，如果你真这么介意的话，这个名号我让给你就是！”

　　“完颜亮，你太自负了，你当我是乞丐么？随便一句话就想打发我么？哼哼，我是想当大金国第一勇士，只要打败了你，只要杀了你，我就是真正的大金国第一勇士！完颜亮，你这个大金国第一勇士也不过如此罢了，连身边的女人都保护不了！”巴郎图眯了眯眼睛，冷笑一声，目光在尹馨瑜身上落定。

　　馨瑜一脸发白地看着他，避开他巡视的目光。“你什么意思？”完颜亮心里一紧，涌起了一种不详的预感。“你难道就一点也没有发觉么？你的女人已经挨了一剑，呵，我还以为你们心有灵犀了！”巴郎图嘲讽地道。

　　“你别听他胡说，我，我没有受伤，真的……”尹馨瑜很快地抢过了他的话锋，故作平和地看着完颜亮，可是身体的那一阵剧痛猛烈地袭了上来，让她再也没有办法忍受。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十六章 神箭手

    “瑜儿！”完颜亮一脸紧张地看向馨瑜，目光定格在她的腰腹之间，一条长长的血口子狰狞地张开着，如一条毒蛇一般啃噬着他的心。鲜血，正一滴一滴地顺着馨瑜的大腿流了下去。完颜亮捏紧了拳头，目光里充满了忧愤与自责，枉他是大金国第一勇士，竟然连自己的女人受了伤都不清楚，自己实在是太没有用了。

　　“我没有事的，我，我真的没有事情！你不要担心我！”馨瑜温和地笑了笑，靠紧了他，因为失血过多，她的脸色已经苍白一片。完颜亮咬了咬牙，瞳孔里闪烁着晶莹的泪光，从来没有哭过的他，第一次有了想哭的冲动。

　　巴郎图眼中掠过一丝狠厉的光芒，嘴角边勾起一丝诡笑，刷地一声，手中的长剑遥遥地向完颜亮挥了过来。

　　“小心！”馨瑜面色一变，用尽了身上的最后一丝力气，奋不顾身地转了过去，用整个身躯挡住了挥来的长剑。“不要，瑜儿！”完颜亮面色一冷，丢了手中的长剑，反手一搂，将尹馨瑜推到了身后，嚓地一声，长剑直直地砍进了完颜亮的左肩，尹馨瑜也因为这股强大的震力而被推飞出去，摔到了草地上，再也无法动弹。巴郎图杀红了眼睛，狠狠地踢出一脚，正中完颜亮的胸口，完颜亮整个人已经被他踢飞了出去，一腔热血抛洒一地。

　　“无咎！”馨瑜痛苦地唤了一声，看着心爱的人受伤，比自己死还要难受。完颜亮跌躺在地上，一脸苍白地看着向他走过来的巴郎图，咳了咳道：“你要杀我没有关系，我只求你放过馨瑜！我们的恩怨与她没有关系！”“我可以考虑，她那么美丽，杀了她我也会觉得很可惜。你放心，我会替你好好疼她的，你安心地上路吧！”巴郎图哈哈地笑了笑，手中的长剑一紧，猛地向完颜亮斩落下来。

　　英雄的末路，红颜难守的结局。完颜亮痛苦地闭上了眼睛，他想过他会有这么一天的，可是没有想到会来得这么快，而且是在和心爱的女人奔向幸福的旅途中这么快地结束自己的生命，他都和她还来不及拜天地，入洞房，什么都没有给她，就要与她天人相隔了，不甘心，真的不甘心！

　　“不要！”馨瑜摇了摇头，泪水汹涌而出，一口热血喷了出来，整个人已经昏死过去，软软地躺在了地上，如一朵凋谢的牡丹。

　　长剑，没有如完颜亮意料中的刺进自己的胸膛，在离他三寸的地方，长剑再也无法向前挺进，巴郎图瞪大了眼睛，想张嘴说些什么，可是口里吐出来的全都是血，他不可思议地看着完颜亮，在他以为自己就要成为大金国第一勇士的那一刻，上天残酷地将他的这个美梦打碎了。他的胸口，已经被一箭穿心，他的喉咙，也被一箭射穿，两只箭羽冰冷地插在他的身体里，巴郎图呆望着天空，身子向后倒了下去，眼睛死死地瞪着，不肯瞑目。在他以为快要成为金国的另一个神话的时候，他却真的成了永远的神话。名利，女人，富贵，在生命中已经成了措手不及的镜花水月。

　　“阿虎！”完颜亮脸上掠过一丝欣喜的神色，看着不远处背负弓箭，手中握着箭羽的少年，悠然落寞，写满了孤独的失意。咻地一声，箭羽飞空而至，射向了其余的两名杀手，一箭双雕，两名杀手还没有反应过来，都已经开膛而死。阿虎是草原上公认的神箭手，有着小后羿之称，也是完颜亮身边最得力的助手。

　　鲜血浸染着这块大草原，凄凉而又悲壮。而这草原，也见证了金国历史的大改写。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十七章 调皮王

    朱府。

　　在朱府呆了十多天，活泼好动的小乔已经快要被这毫无生气的深闺宅院逼疯了，老夫人那里已经下了命令，要出去的话，得经过她的批准。虽说老夫人看起来面容和善，但也绝非是个泛泛之辈，能够让儿子儿媳对她都服服帖帖，自然有她的过人之处。有了上次的突袭教训之后，小乔也学乖了，老夫人这个地雷还是不去踩为妙。至于二嫂那里，她是能有多远就躲多远了，毕竟，跟人争斗也不是她的长处，而且是跟那么一个尖酸刻薄的女人，她才没有那个精力。

　　最可气的是小蝶和流云这两个丫头，几乎是寸步不离地守着她，还不时地给朱清寒打报告，也不知道是在那个混蛋那里收了什么好处，真是怄死人了。

　　用过早餐之后，府上所有的家丁仆人都被召集到前院给老夫人问话去了，小蝶和流云自然也不例外。难得有这么个好机会，此时不走，更待何时？

　　偷偷的溜出了清秋别院，小乔一路飞奔地跑到了后院，准备翻墙而出。正门是绝对走不得的，那里有护卫看守，要是让老夫人知道她又溜出去的话，一定会引起她的怀疑的，但是不出去的话，她一定会憋死在这里。

　　“真是奇怪了，怎么一个人也没有！什么事情这么神秘，开集体大会！平日里寨子里的兄弟都很少这样大的排场，富贵人家果然是不同啊！呵呵，不管了，开就开吧，关我什么事情，本姑娘正好可以出去溜达了！”小乔搔了搔头，虽然对老夫人的问话有点好奇，可是却也没有往心里去。望着高高的墙院，小乔闭上眼睛，想象着墙院外的热闹繁华，心里便痒痒起来。

　　小乔挽起袖子，脚尖一踮，翩然地向着空中飞了上去。“咻”地一声，一粒小石子弹射而来，打中了小乔的屁股，小乔哎哟一声摔到了地上，揉了揉疼痛的屁股，气愤不已，真是的，哪个缺德鬼居然背后暗算她，让她知道了非剥他的皮不可。

　　“谁啊，哪个混蛋啊，干嘛打我！背后偷袭算什么英雄好汉！给我滚出来！”小乔气呼呼地叫嚷着，一边转过身子。

　　“哈哈，哈哈，飞天猪哦，好可爱的飞天猪！”一声童稚的笑声幽幽地飘入耳际。小乔几乎要气得撅倒，居然是个小孩子，手里拿着一只弹弓，正朝着自己挤眉弄眼地扮鬼脸，真是可恶！

　　“你哪里冒出来的，你没事干嘛打我？知不知道这样很没有礼貌？”小乔压住上升的火气，和颜悦色地看着那小孩子。

　　“切，不告诉你！”小孩子高傲地扬起头，居然跟她卖起了关子。有没有搞错，才五六岁大，居然这么嚣张，越看越像那个混蛋的朱清寒。说着，小孩子又眯了眯眼，拿起弹弓，又射出一粒小石子，打中了小乔的额头。

　　“喂，你别过分啊，小心我揍你！”小乔站起身来，瞪眼看着他，真是个问题孩子。“来啊！你来啊！”小孩子呵呵地笑了笑，吐了吐舌头。说着又一连串地向小乔射起了石子，小乔左躲右闪，右手长袖一扫，所有的石子全都甩飞出去。

　　“不和你玩了！”小孩见得小乔如此厉害，灰溜溜地就要闪人。“你还想跑，这么皮的孩子，我今天一定要打你的屁股！”小乔气哼哼地道，不给这小孩子一点苦头吃吃，以后还会这么捉弄人。

　　“你来追我啊！”小孩笑呵呵地作了个鬼脸，一溜烟地跑开了。小乔哈了一声，简直是岂有此理，今天居然被一个小毛孩给欺负了，传出去的话她的脸要往哪里搁。不行，绝对不能输给这个臭小孩。

　　“这么会跑，小小的年纪，腿力居然这么好！我是不是眼花了！”看着跑得飞快的小孩，小乔犯起了狐疑，揉了揉眼睛，好证明自己不是在做梦。她在这个年龄，连走路都有点危险，男孩子还真是男孩子，什么时候都这么调皮捣蛋。最可气可恶的是，这个小孩子专门绕走弯路，好几次都差点让小乔撞到假山上，掉到水塘里。

　　小乔飞身一跃，展开轻功，几步几跨地就追上了那小孩子，右手一探，已经抓住了他的肩膀。“看你还往哪里跑！”小乔得意地笑了笑。“姐姐，这个送给你！”小男孩笑嘻嘻地转过身来，双手一捧，一只白色的老鼠从他的手掌里跳了出来，淘气地爬上了小乔的手臂。

　　“啊！”小乔整个人吓得往后一退，跌坐在地上，双手在空中一阵乱舞，不停地叫嚷着。她从小就害怕老鼠，见了老鼠就如同撞了瘟神一样。而现在这只老鼠居然还和她来了个亲密的大接触，更是让她害怕到极点了。“哈哈，哈哈，母猪打洞，好有意思！”小男孩看着坐在地上乱扑乱打的小乔，捂着肚子笑了起来。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十八章 淘气宝贝

    居然叫她母猪？真是要气死她了，她自信自己的身材还是很好的，这个臭小孩真是一点审美能力都没有。小乔生气地撅了撅嘴巴，今天可真是被这个小毛孩骑到头上来了。“小坏蛋，让我抓到你我非剥你的皮不可！”小乔站起身来，看着向假山上爬去的小男孩。

　　“你来抓我啊！飞天猪！”小男孩回头咧嘴一笑，又吐了吐舌头，继续像猴子一样爬上了假山。

　　“不跟你闹了，不给你点颜色看看，不然你以为我真的是个好欺负的角色！哼！”也顾不得大人该有的涵养了，小乔挽起袖子，身子一正，扶摇而上，几个起落，已经纵上了假山，右手一抓，便要拍上那小男孩的肩膀，岂料那小男孩身子向右一让，右手掌全都拍到了一团仙人球上。“啊！”地一声痛叫，小乔只觉得手掌像针扎一样疼痛，连地缩回了右手，不停地吹着气。真是太可恶了，这个讨厌的臭小孩，才一丁点大就会这么多坏主意，歪点子，长大了的话那还了得。小乔一脸忧愤地看着站在假山上得意洋洋的小男孩，瞧他那小样，掐死他的心都有了。

　　“臭小子，你一肚子的坏水！你给我下来，别让我抓到你，不然看我怎么收拾你！”小乔气呼呼地瞪着他，一边甩了甩手，他奶奶的，真是痛死了！“我好怕怕哦！”小男孩全然无视小乔的威胁，继续做着讨厌的鬼脸，幸灾乐祸地拍了拍小手。突然，脚下的石头一阵松动，小男孩站立不住，身子向后一仰，啊地一声，整个人已经向旁边的水塘里跌落下去。

　　小乔脸色一白，也顾不得那么多了，右手上的丝绸咻地一声甩出，缠住了旁边的一株古樟，整个人如一只鸿雁一般翩然飞出，左手一环，已经搂住了向水塘跌落下去的小男孩，右手跟着用力，整个身子向前荡漾而去，幽幽地抱着小男孩落了地。

　　“谢谢姐姐！”小男孩惊魂未定地嘘了口气，眨了眨大大的眼睛，童真地看向小乔。“我没有听错吧，你跟我说谢谢？”小乔惊讶地长大了嘴巴，这个调皮的小子口里居然还有谢谢两个字，真是奇怪。

　　“姐姐，我给你吹吹！”小男孩拉起小乔的右手，细心地在她的手掌心上吹了起来，全然不像那个调皮捣蛋的孩子，心中的那股怒意也在他的吹拂中轻轻飘散。是啊，他不过是个小孩子罢了，童年的小孩子，哪个不是爱调皮捣蛋的了，自己小的时候不也是很调皮的吗？她还记得，小时候趁这老爹睡午觉的时候偷偷地剪掉了他的半边胡子，结果害他在集会的时候给全山寨的兄弟笑死了。

　　想到这里，小乔心中涌起一股莫名的伤感，离开山寨已经快一个月了，不知道山寨里的兄弟怎么样了？老爹过得好不好？小乔拍了拍小男孩的头，幽幽地轻叹了一声。

　　“姐姐，你不要生气了好不好？云野以后再也不顽皮了！姐姐不要生气好不好？”小男孩扬起头，一脸稚气地看着她，摇了摇她的手。讨厌，居然跟她撒娇起来，小乔再有脾气也都要乖乖投降了，孩子就是孩子，大人在小孩子面前永远都没有办法。

　　“好了啦，我不生气就是了！”小乔微微一笑，点了他的额头一下。“哦也！姐姐不生气喽，姐姐不生我的气喽！姐姐，姐姐，你教我飞飞好不好，我要飞，我要飞飞！”云野开心地笑了起来，又蹦又跳，不停地晃着小乔的右手，骨头都被他摇酸了。

　　“要学飞干嘛，学会了你又去捉弄别人是不是，哼，我才不教你！”小乔蹲下身子，好气地看了云野一眼，真是个淘气的孩子。

　　“不要嘛，姐姐你教我好不好？我保证，我以后再也不捉弄人了！我保证！”云野举起右手，手掌朝天，很认真地看着小乔。

　　“真的？”小乔笑了笑，摸了他的小脸蛋一下，“那你先告诉我，你叫什么名字？你住在哪里？为什么会跑到这里来？还有，为什么要拿弹弓捉弄人？你常常这样吗？”

　　“你问我这么多为什么，我怎么回答你啊！说话一点逻辑也没有！”云野撅起了小嘴，不满地嘀咕道。“你这小鬼，什么话！姐姐问你都不行吗？”真是个人小鬼大的家伙，居然挑起她的毛病来了，嫌她说话啰嗦。

　　“我叫朱云野，我刚刚从外公家里回来。”云野说出了自己的名字，“家里都没有人陪我玩，所有的人都不敢和我玩，他们都怕我!”

　　“所以你就拿弹弓寻人开心了对不对？你啊，这么调皮，哪个敢和你玩！小小年纪，就这么多鬼点子！”小乔哦了一声，戳了他的额头一下，轻轻地叹息一声。

　　“这都是三叔教我的！全家人都只有三叔叔和小姑姑肯和我玩！可是我今天回来都找不到他们！”云野搓了搓小手，眸子里明显地掠过一丝失落。“是吗？都是你三叔叔教你的，看来你三叔叔才是个大坏蛋！哼！”想出这么阴损的招数，真是个缺德鬼，小乔一边在心里将那个所谓的三叔叔骂了个半死。

　　“三叔叔才不是坏蛋，他很疼云野的！”云野大声地抗议，一脸的不高兴，没有想到他还真的维护起自己的亲人来了。

　　一阵幽冷的寒意凛冽地吹了过来，小乔眉头一紧，脸色一变，慌忙地拉着云野躲到了假山后边，云野困惑不已地看着小乔，正要说话，已经给小乔捂住了嘴巴。小乔嘘了一声，示意云野不要出声。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十九章 青衫剑客

    好冰冷的杀气！小乔眉头紧皱，紧紧地搂着云野，奇怪了，在朱府这个地方怎么会有这样的高手出没？他来这里又是什么目的？假山的右侧是一座古老的宅院，却是那朱家的祠堂。屋里屋外，却是没有一个看守的人。小乔来朱府已经有这么多天了，这几天闲着无聊，已经把朱府上下逛了个大概，可是这里，她好像还是第一次来。

　　呼地一声，一道青色的身影翩然地从空中飘落，足尖点地之处，几片落叶悠然旋转起来。青衫客在屋外站定，沉默了片刻，四下扫视了一番，见得没有人，这才安心地进了祠堂，推门走了进去。

　　“有，有坏蛋！我要叫人来抓他！”云野在小乔怀里挣扎着，小声地嚷道。“你别吵啊，被他听到了我们就死定了。等你叫人来的话人家早就飞走了！你这个小笨蛋，不知道人家有多厉害吗？老实点，给我乖乖地呆在这里，不许出来！听到没有！姐姐我去看看！”小乔捂住他的嘴巴，轻声地道，一边按了他的头一下。

　　“你别老打我的头好不好？不然我真的会变成笨蛋的！”云野噘嘴看着小乔，一副小大人的模样。小乔忍不住笑了笑，一边捏了捏他的脸蛋道：“不打你的头，捏你的脸好了！小家伙，真是可爱！好了，姐姐出去看看他在做什么，你要留在这里，千万不要出来，听到了没有？”

　　“嗯，我会的！”云野点了点头，闪着大大的眼睛。小乔会心地笑了笑，站起身来，气运丹田，嗖地一声，已经蹬到了假山上，身子跟着一个飞摆，施展轻功，几个起落，纵到了院子里的古樟上，如一只燕子一般在空中来回飘荡，轻功之绝，却是让人惊叹。小乔从小就在山野中跑，有这么好的轻功也是理所当然，不多会便平稳地落到了屋顶上，一点声响也没有弄出来，调息了一下气息，小乔小心翼翼地将一片瓦揭开了，凑眼朝里面看了进去。

　　青衫客在祠堂里来来回回地晃动了好几个圈子，四下巡视，似乎在找什么东西。正中间摆放的是朱家历代先祖的牌位，庄严而又肃穆。旁边的香炉青烟袅袅，一尊阎罗雕塑冷然地立于位置的正中央。青衫客望着那尊阎罗像发了一会呆，陡然间右手一抖，一颗石子打中了阎罗像的右眼，奇怪的事情发生了，阎罗的右眼发出一阵耀眼的青光，直直地投射到了香炉的龙纹上，而香炉的龙纹也发出一片金色的光华。青衫客脸上掠过一丝得意和欣喜的神色，看着香炉的最底层忽然裂开一道口子来，一只金色的盒子从底层至下而上地被推了起来。

　　小乔揉了揉眼睛，还以为自己是眼花了，那只金色的盒子里，不知道藏了什么东西，小乔好奇地想着，眯了眯眼，继续观看起青衫客的举动。

　　青衫客拿起那只盒子，脸上露出一丝满意的微笑，用手轻轻地抚了抚盒盖，闭了闭眼，一脸的沉醉。

　　小乔睁大了眼睛看着他，巴望着他把盒子打开，好看看里面是不是有什么稀世宝贝，可是青衫客似乎还没有打开盒子的意思。

　　“怎么还不把盒子打开！太没有专业精神了！哼！”小乔气气地骂道，跪在屋顶上腿都酸了。

　　“谁在上面？”青衫客一声厉喝，右手一扫，十余枚金针凌空向小乔射了过来。该死，居然被他发现了，小乔连地一个后翻，身子一摇，飘然地落下了屋顶，而青衫客也一脸杀气地走出了祠堂。

　　“原来是朱家的三少奶奶！呵呵，什么时候成了轻功高手了？我可是听说，金陵第一才女只是个满腹经纶的大家闺秀，好像并不会武功的哦！”青衫客冷冷地笑了笑，眼睛里射出一阵森寒的光芒。

　　小乔咳嗽一声，挺了挺胸脯道：“切，那是你孤陋寡闻！这叫深藏不露，你懂吗？”

　　“哦，是吗？可是你刚才所使的轻功招数是黑水寨大当家风莽的鸿雁南飞，足不出户的富家小姐怎么会和一群土匪扯上关系的！这可是太奇怪了！”青衫客不依不饶，由始至终都是一脸的平静。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十章 刀剑笑

    小乔的心咯噔一下跳开了，居然让他看穿了，真是个鸟人，连老爹的武功路数都摸得这么清楚，看样子这个人绝对不简单。“什么跟什么，不知道你在胡说些什么！你呢，不也一样，偷偷摸摸的，还蒙着脸，怕见人啊，长得很丑，不敢让人看啊！”小乔气呼呼地瞪了他一眼，最讨厌这种故作深沉的人了，有本事就光明正大的面对她。

　　“三少奶奶不也是带着脸谱，不敢用真身见人么？大家彼此彼此而已！能够在我的银针下还毫发无损的人没有几个！看样子，今天少奶奶是准备要和在下撕破脸皮了！”青衫客幽冷地笑了一下，眸子里闪过一丝狠厉的光芒，手中的长剑已经出鞘，震慑出一股袭人的寒辉，冰冷的杀气从剑身直传开来。

　　不知道为什么，小乔对着这个男人竟然有几分莫名的畏惧，不是因为他的剑，而是因为他那一双诡异的眼睛，居然是紫色的，紫色的眼睛可真是世界少有，而那双眼睛，似乎能洞察人的内心世界。

　　没有多余的话语，多呆一刻钟就少一分胜算，青衫客挺剑挥出，向小乔刺了过来。小乔向外一拐，冷冷地道：“你想杀人灭口？”“知道了还问！”青衫客冷冷一笑，招式一变，一招泰山北斗向小乔压了下来，漫天的剑辉夺目地倾泻下来，小乔本能地向后一飘，可还是被他的剑气伤到了手腕。青衫客步步紧逼，招招夺命，幸亏小乔一身的轻功，在他的剑影下来回跳纵，宛若一只花间翩跹的白色蝴蝶。

　　咝地一声，剑芒大盛，小乔一个侧摆，一缕剑华斜斜地穿进了地下，青石地板立刻起了一道道裂缝，而小乔的一小揪青丝也被青衫客毫不留情地斩落下来，就在小乔兀自分神的那一刹那，青衫客夺步跳起，一剑朝着她的脖子砍落下来，前后左右也全都被剑气封死，她是一点退路也没有了。

　　小乔一脸发白地看着向她喉咙碰来的长剑，美丽的瞳仁失去了焦距，感觉全身的血液都冰住了，时间，在那一刻似乎已经噶然而止，所有的一切都远离了她。

　　砰地一声，半路里一截银光罩拢下来，紧接着小乔感觉自己跌到了一个温暖的怀抱里。青衫客也是微微一怔，错过了最好的机会，整个人已经被那道银光逼退回去。好凌厉的刀气，好霸道刚猛的刀法！青衫客冷冷地看着半路杀出的人，一袭黑色长衫，清俊洁雅，眉目之间透着一股勃勃的英气，有着一股将领的风采。

　　小乔失神地看着朱清寒，此时此刻的他，全然没有了往日的孩子气，脸上散发出来的是男人独有的魅力。英挺的鼻子，如刀的眼神，浓黑的剑眉，干净的脸庞，最性感的就是他的嘴唇，真是忍不住想亲上一口。讨厌，她这是在想些什么，这种时候还有闲心犯花痴，小乔心里把自己骂了个半死，真是太不争气了！

　　“看够了没有？这样抱着我，我怎么出招，你想谋杀亲夫是不是？”朱清寒斜了她一眼，真是个没完没了的女人，抱着他的脖子都快喘不过气来了。

　　“是你抱我的哎，不抱就不抱，有什么了不起，骨头硬得跟石头一样！哼！”小乔恹恹地放开圈在他脖子上的双手，站到了一边，心竟没有来由地漏掉了一拍，脸红得像个熟鸡蛋。

　　“看来朱府果然是高手云集，藏龙卧虎啊！连平日里花天酒地，流连风月场所的败家子都变得这么厉害！朱鸿烈这只老狐狸还真是狡猾！”青衫客冷冷地笑了一下，言语之间颇有嘲讽。“你哪只眼睛看到我在败家了，别胡说八道好不好？把金盒子留下！”清寒气愤地看着他，最讨厌别人说他是败家子了。他可是个不折不扣的大帅哥哎！

　　“那就看你有没有这个本事让我把它留下了！”青衫客不屑地笑了笑，手中长剑一翻，遥遥地向朱清寒劈落过来，清寒也挽起手中的偃月刀，凶猛地向他砍了过去，两个男人的战争开始残酷地上演。

　　小乔站在一旁，脸上忽悲忽喜，看着朱清寒漂亮的刀法，就是忍不住喝彩高叫，大呼过瘾，连连叫道：“朱清寒，你好棒哎，打得真是帅呆了，加油加油！”。二人当下已经拆了四十多招，仍然是胜负不分，刀剑撞击的声音在整个院子里飘荡开来。

　　“嗤”地一声，朱清寒的一截袖子被那长剑划烂，整个人一分神，已经落到了下风。小乔心里一急，小声地嘀咕道：“真是禁不住表扬！”而青衫剑客也是好不到哪里去，虽然他稍微占了点优势，但是因为长时间的鏖战，已经体力不行了。

　　“你瞎叫些什么啊，害我差点就被砍了！”朱清寒缓步后退，不悦地看了小乔一眼。真是个麻烦的女人。“喂，我是帮你打气哎，好心没有好报的家伙！”狗咬吕洞宾，不识好人心，哼！小乔白了他一眼，什么人啊，真是，自己没本事，打不过人家居然把责任推到她头上来了，先前对他升起的那一点点好感立刻荡然无存。

　　“不行，他好像要输了，怎么办，怎么帮他？”小乔捏了捏拳头，紧张地看着场中对打的两人，看得清寒越来越力不从心，却是为他出了把汗。旋即脑海中灵光一闪，马上有了对策。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十一章 暗算

    “你真是个亡命之徒，一点也不怕死！你以为，凭你的这点本事能够奈何得了我吗？”青衫剑客冷冷地看着他，声音冰得仿佛来自遥远的极北。“我别的本事是没有，可是却偏偏有缠人的本事，你又能把我怎么样？”清寒哈哈地笑了笑，他也清楚地知道，以自己的武功根本不是这个青衫剑客的对手，可是那个金盒子是绝对不能让他带走的。

　　小乔飞身一跃，纵上了一旁的古樟的枝干上，手中的白色绸缎一甩，咻地一声向青衫剑客的脖子缠了过来，青山剑客眉目一冷，抽剑回收，斩向了那截白绸，刷地一声，凌空将那白绸分成了两半，长剑伴随着嘶嘶的扯裂之声向小乔的脖子砍了过来。

　　“不要！”清寒面色一片苍白，一脸惊惧地看着向小乔挥过去的长剑，似乎能够听到自己噗噗的心跳声，这个女人是要存心吓死他么？知道自己几斤几两，还跑过来凑热闹。如果这一剑下去，她一定是必死无疑的，清寒心中涌起一丝伤心的痛楚，不顾一切地飞身扑了过去，可还是不及青衫剑客的剑快，他的剑，离小乔仅仅只是大拇指那么长的距离而已。

　　而那把长剑，就那么悠然地在空中停顿下来，再也没有向前刺的意思。青衫剑客紫色的瞳仁里露出一丝惊恐，身子颤抖起来，显得很是吃力的样子。

　　“无形无色无味，倾城！”青衫剑客手中的长剑哐当一声落了地，勉力地靠着长剑将整个身子的重量支起，说着已经咳出了一口血，一脸愤恨地看着小乔，没有想到这个臭丫头会使出这么卑鄙的手段。

　　小乔亦是惊吓出了一身冷汗，刚才她可是拿自己的性命在赌啊！还好，心浮气躁的他果然中招了。“是啊，怎么样？打不过你当然只能玩阴的了！喂，你别瞪我啊，我可不是什么男子汉大丈夫，用不着什么光明正大!”小乔将胸脯一抬，理直气壮地看着他，哼了一声。

　　“你……”青衫剑客几乎要气结在地，可真是个让人头疼的女人。“我有解药的，可是我不会给你，除非你把金盒子留下来！”小乔笑了笑，俏皮地眨了眨眼睛。青衫剑客眉头微微一皱，冷冷地看了她一眼，鼻子里哼了一声，似乎很是无奈和不悦，可是现在也没有办法了，如果倾城现在不解除的话，他几十年的功力将全部毁于一旦。

　　“给你！”青衫剑客咬了咬牙，奋力地将金盒子抛了过来，幽幽地落到了小乔的手里。“解药了？”青衫剑客紫色的瞳仁里闪过一丝残酷的冷光，那冰雪般的目光里隐藏了多少不为人知的过往。

　　“你到底是谁？为什么要偷到我们朱家来！”朱清寒一声冷斥，呀地一声，长刀已经向他的后背砍了下来。“喂！”小乔面色一变，万万没有想到朱清寒又要进来插上一脚，真是个坏事的主，这一下可就要露馅了！青衫剑客两眼一冷，反手一转，磕在地上的长剑凌空一点，捏出一个剑诀，噗地一声，紫色的光芒一拢，围成了一个结界，将自己重重包围了起来，清寒挥来的长刀被一股反弹之力给震了回去。

　　小乔呀地一声捂住了眼睛，真是惨不忍睹，朱清寒原本还想耍帅一下，却没有料到自己出了这么大的糗。一双寂灭的眸子冷冷地对上了小乔，小乔捂住了嘴巴，一脸尴尬地看着青衫剑客，挤出了一个勉强的笑容。

　　“你不是对他用毒了吗？怎么他还这么厉害？”朱清寒拉长了脸，绕过青衫剑客，撞了撞小乔的手臂。“我……我，我怎么知道！谁叫你这么笨，要逞英雄！还不都是你，现在好了，全都露馅了！”小乔没好气地瞪了他一眼，真是个帮倒忙的家伙，不知道现在还能不能搞定这个青衫剑客。

　　“臭丫头，差一点就被你耍了！你的诡计还真多！看在你老子是黑水寨大当家的份上，今天我就不跟你计较了，下次让我见到你的话，我一定不会留情的！”青衫剑客阴冷地笑了一声，喉咙动了动，收回了凌空的长剑，冰冷地看了小乔一眼，呼地一声，人已经飘飞在两丈之外，转瞬间消失在了两人的视野里。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十二章 质问

    “吁……”小乔如释重负地吐了口气，拍了拍胸口，自言自语道，“吓死我了！”还没有平复心绪，小乔只觉得左手一麻，手腕一阵冷冷地抽疼。朱清寒扣住了她的手腕，一脸质疑地看着她，邪气的眸子里充满了霸道：“说，你到底是谁？你来朱府到底有什么目的，你根本就不是什么尹家小姐，对不对！”

　　“喂，你抓得我好痛啊！”小乔横了他一眼，撅起嘴巴，真是个蛮不讲理的家伙，刚才要不是她耍了点小聪明，这小子早就死翘翘了，现在还有这个机会在她面前嚣张吗？

　　“哼！”清寒不屑地看了她一眼，甩开了她的手，双手抱胸，俨然一副审犯人的派头：“说吧，我听着！”“我，我为什么要告诉你！忘恩负义的家伙，刚才要不是本姑娘我聪明的话，还不知道你现在变成了什么样子！”小乔甩了甩手，今天运气可不是一般的背，先是被一个小毛孩欺负，现在又轮到这个可恶的大混蛋，真是走了霉运！

　　“这盒子好漂亮！是什么啊，打开看看！”小乔打了个哈欠，看了看右手中环抱的金盒子，一时间起了好奇心，刚才可是等了很久都没有等到青衫剑客打开盒子，不知道里面到底装了什么宝贝。说着，小乔右手一翻，便要打开盒盖。

　　“你不能打开它！除了爹之外谁也不能碰里面的东西！”清寒一声厉喝，牢牢地扣住了她的右手腕。

　　“混蛋！”小乔气呼呼地白了他一眼，“看一下会死啊！老是抓我的手，都被你抓得骨头都要断了！快放手啊！放手啊！”“把金盒子交给我！我再放！”清寒一脸肃然地看着她，伸出了左手。

　　“不给，我偏不给！”还以为这个家伙很会怜香惜玉，居然把金盒子看得比她还重要，真是气死人了！“三叔叔你放了姐姐，姐姐她不是坏人，你快放了姐姐！”童稚的声音飘入耳膜，清寒微微一愣，回头看到了从假山后面跑出来的云野。

　　“野儿，你怎么会在这里？”清寒一脸诧异地看着他，缓缓地松开了小乔的手。“是姐姐带我来这里玩的，姐姐她不是坏人！”云野闪着大大的眼睛，一字一句地道。

　　“混蛋，抓得我手都青了，一个臭盒子有什么了不起！还给你就是了！哼！”小乔冒火地看着朱清寒，真是个欠扁的臭男人，自恋自大也就算了，还这么自我为中心，不分青红皂白。说着，已经将金盒子狠狠地甩到了清寒的手里，气冲冲地跑开了。

　　“三叔叔你把姐姐气走了，哼，我不喜欢你了！”云野也是一脸不高兴地看着清寒，跟着小乔跑开了。这个小色鬼，今天刚刚回来就和她混上了，不到半个时辰就姐姐长姐姐短地叫得这么亲热，居然还和他斗气起来，有没有搞错，七八年的叔侄之情竟然抵不过他和她的半个时辰。

　　“姐姐？他叫她姐姐！喂，朱云野你应该叫她婶婶才是！”真是乱套了，把她叫得这么年轻，却把自己叫得这么老！有没有搞错，这个臭小孩，见了美女就喜欢套近乎，连婶婶也不放过，看样子还真是遗传了他这个三叔叔的一点点本事，不过献殷勤到他的女人身上来了，他可就没有那么好说话了！

　　“哎！小乔你这是干什么啊？谁让你生气了？你别这样好不好，快把东西放下来啦！”从老夫人那里问话回来，回房就撞见了正在收拾东西的小乔，翻箱倒柜，屋子里的东西全都让她搞得乱七八糟。

　　“这院子里，除了那个自以为是的猪头以外，还有谁能让我生气。我想明白了，我才不要呆在这个鬼地方受那个讨厌鬼的气！小蝶，流云，你们两个保重，我回家里去了！”小乔收拾好包袱，扛在了肩上，双手朝小蝶抱了一拳，气呼呼地就要摔门而去。

　　“小乔！”流云死死地拦在了门口，摇了摇头道，“你别动不动就闹出走好不好，不要意气用事啊，你要是走了，我们该怎么办？你想害死我和小蝶啊，你再怎么受不了姑爷的话，也等一个月过了再说！”

　　“我管不了那么多了，今天我是走定了！反正已经穿帮了，那个混蛋已经知道我不是你们的小姐了，我还留在这里干吗？”小乔哼了一声，火大地道。跟那个混蛋相处一个时辰她都觉得生不如死，再多一个月的话她是不死也没有气了。

　　“穿帮了，你说什么？怎么会穿帮的？你跟他说的吗？”小蝶一脸的焦急，不可置信地看着小乔。“哎，穿帮就是穿帮了，那个混蛋那么狡猾，迟早要知道的。本来我就是个粗野丫头，怎么装也没有馨瑜姐姐的那种贵气啊！”小乔撇了撇嘴巴。

　　“你果然不是尹家的小姐，从你第一天进门我就开始怀疑了，没想到还真被我猜中了！尹家的人胆子还真大，居然混淆视听，随便找一个丫头来代替，这可是欺君之罪，要满门抄斩的！”三人正在拉扯间，一脸肃然的朱清寒走了过来，冷冷地瞥了三人一眼。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十三章 挽留

    “不是这样的，姑爷你息怒啊，不是这样的，听我们解释啊！”小蝶扑通一跪，泪水涟涟地看着清寒。“还有什么好解释的，她都已经承认了！”清寒淡漠地笑了下，瞄了小乔一眼。“小蝶，跟这个混蛋解释什么啊，快起来！摆起一副臭架子，装模做样地给谁看！”小乔一边将小蝶拉了起来，肩膀一耸，咳嗽一声，横眼看着清寒道，“是啊，我是承认了我不是尹馨瑜，又怎么样？馨瑜姐姐都没有见过你，为什么要嫁给你！当然啦，要是真见到了你，知道你是这个德行，更加不会嫁给你的！”

　　“你……你什么意思？我德行怎么了？是啊，她不想嫁给我，你却抢着要嫁给我喽！”清寒哈哈一笑，半调半侃起来。

　　“我懒得跟你无聊！馨瑜姐姐已经有心上人了，可是你们朱家却要棒打鸳鸯，拆散他们。我为了帮他们，所以就替她来了！要是知道你这么混蛋的话，请我来都不来！还有，这件事情与小蝶和流云他们一点关系也没有，本姑娘一力承担，你不要为难他们！”小乔拍了拍胸脯，俨然一副侠女风范。

　　“承担？哈哈，你要怎么承担？你口口声声嚷着要离开这里，这就是承担吗？我随时可以去官府告你一状，说你诱拐新娘，要是皇上追究下来的话，你就玩完了！”朱清寒摇头笑了笑，这个女人想问题还真是天真单纯，看来真是侠女演多了。

　　“姑爷，不要啊！这事情不关小乔的事，全是奴婢的主意！姑爷，奴婢知道你是个大好人，求你成全我们家小姐吧！小姐和叶公子是真心相爱的。古人不是说，宁拆一座庙，不毁一门亲吗？姑爷你人这么好，一定可以找到比我们家小姐更好的女儿家的！”流云迎上前来，在清寒面前连磕了三个响头，求情起来。

　　清寒正要说话，小乔已经插嘴进来了：“你要告就告，本姑娘才不怕那狗官和臭皇帝。流云，跟这种混蛋说话简直是浪费我们宝贵的时间！起来啦，别跪着！”说着，一边将流云拉了起来，流云却是长跪不起，一脸哀愁地看了小乔一眼：“小乔，这半个月辛苦你了！谢谢你为我们家小姐做这么多，我和小蝶会铭记在心的。我知道，你一向自由惯了，受不了这些约束，我们再把你勉强留下来的话只会害了你。这事情我会去向老夫人解释的，我现在就去！”说着流云已经起身，便要前去说明一切，小蝶亦是趋步追了上去。

　　“都给我回来，谁要你们去的！我都没有说话，你们慌张些什么，我不过是想了解一下真相而已。朱尹两家结亲是皇上的旨意，这件事情我也是受害者。尹小姐为了追求自己的幸福和真爱可以不顾一切，我朱清寒最欣赏的就是这种不屈权贵的女子，我有什么理由不去成全她呢？相反的，我身为一个男人，却只能听任摆布，我真是感到惭愧啊！尹小姐果然不愧为金陵第一奇女子！”清寒威喝一声，叫住了两个丫头，说出了心里的感受。枉他自命不凡，浪荡洒脱，可是在家族利益面前，他亦只有屈从，也不过是个仰人鼻息的可怜人罢了，父母的一句话，他都没有办法去反抗和违背。

　　两个丫头听得清寒没有追究的意思，心里真是欢喜不已。小乔看着一脸认真的清寒，不冷不热地道：“总算还有点人性，说了句人话！没让本姑娘瞧不起你！”

　　“是啊，姑娘你看得起我，我真是好大的面子啊！要不要放鞭炮来庆贺啊！”清寒切了一声，横了她一眼，什么人啊，真是！

　　“那是当然！我小乔很少瞧得起人的，你当然有面子！”小乔扬了扬眉毛，一边看了两个丫头一眼，拍了拍流云的肩膀道，“好了，他说不追究了，这下你们不用担心了吧！那我呢，就可以回家了啊！”说着释然一笑，转身就要离开！

　　“喂，你干什么去？”清寒叫住她。

　　“废话，当然是回家啦！你都说了不追究了，难不成你还想赖帐啊！”小乔懒懒地斜了他一眼。“当然不会，君子一言，驷马难追！”清寒咳了咳，很是绅士的模样。“不就成了，那你还叫我做什么！我又不是真正的尹馨瑜，更加不是你的妻子！我不回家还干什么啊！啦，我现在已经想好了全盘的计划，不会让你为难的。你就跟你爹娘说，要把我休了。因为我不守妇道，红杏出墙，总之你爱怎么说都怎么说，只要写张休书给我就行了！”小乔呵呵一笑，说出了她的计划。

　　“不行！这个理由行不通，你想让我戴绿帽子啊，我不干！不行，绝对不行，传出去的话我哪还有脸在这里混！坚决不同意，予以驳回！”搞错没有，真是亏她想得出来，为了离开这里她还真是用尽苦心，这么不择手段！留在他身边就这么不乐意吗？

　　“怎么不可以了？我觉得这是最好的办法了。要不然你说我没有尽到做妻子的责任，照顾不周。一点也不贤惠，而且你要娶小老婆我都不同意！”小乔皱了皱眉毛，又提出了一个建议。“没有啊，我觉得你照顾我很好啊，虽然手脚笨了点，脾气也坏了点，其他的也还过得去啦！”清寒笑嘻嘻地看着她，一脸的邪气。

　　“喂，你这也不行，那也不行，你要怎么样才行啊！富家少爷还真是难伺候！我不管了，反正我要离开这里！”小乔火大地看着他，不耐烦起来，她才没有那么多的时间陪他无聊。

　　“只要你留在我身边就行了！”清寒调皮地眨了眨眼。“绝对不可能！”小乔大声地反驳。“为什么不可能！”清寒反问。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十四章 为你留下

    “没有为什么，因为我不想呆在一头自大又自恋的猪身边！我还想多活几年！反正随你便了，我走了，后会无期！”小乔嘘了口气，懒得和他废话下去了，提了包袱就要走人。“不准走！”清寒从后面一把抱住了她，一脸激动地道，“我说不准走就是不准走！”

　　小蝶和流云相视一笑，却是知道在这个时候自己是多余的了，以姑爷这样留人的阵势，小乔怕是一一辈子也走不出这里了，当下两人出了房间，将门关好了。

　　“喂，你们两个没人性的家伙，不要走啊，快来帮我！喂，亏我把你们当姐妹看，你们这两个色女，气死我了！喂！”真是太过分了，这两个臭丫头居然过河拆桥。小乔挣扎着想要从清寒的怀抱里解脱开来，可是却怎么也抠不动，清寒一脸坏笑地搂着她，环住了她的纤腰，恍然间，小乔竟然有种莫名的欣喜和快慰，爱上了被他拥抱的感觉。

　　“放手啊，你这个无赖，死猪头，把你的猪蹄子拿开，不是一直怀疑我的吗？从一进门你就知道我不是真的，还把我当猴子耍，你真是可恶死了，讨厌死了！我要离开你！”小乔大声地嚷叫起来，真是奇怪，怎么挣扎了都逃离不了他的怀抱，抑或是，自己的反抗本来就是那么苍白乏力，从来没有真正的想要脱离他的怀抱吧。

　　“你在怕我？”清寒嘴角勾起一丝温柔的酷笑，深邃地看进小乔的眸子。

　　小乔脸上一阵发热，别过头去：“笑话，本小姐天不怕，地不怕，还会怕你！你，你少自以为是！”

　　“可是我怕，我怕你会离开我，怕我突然某一天醒过来，你不在我的身边！小乔，这一次我是认真的。给我一次机会好不好？答应我，为我留下来，不要走好不好？你是什么身份都不重要，重要的是每天我们都能开开心心地生活。虽然我们总是斗嘴怄气，那也是因为我喜欢你的缘故。这些日子，我发现我已经离不开你了！”清寒嘘了口气，开始了深情的表白。

　　小乔的肩膀微微抖了一下，愣神地望了清寒几秒，旋即反应过来，哼了一声：“你少跟我来这套！你这个花花公子口里没一句真话，鬼才信你！就算是真的，我也不可能接受你！”

　　“为什么，为什么不能接受我？”清寒放开小乔的手，捉住了她的肩膀，一脸焦急地望着她。“别忘了，你娶的尹馨瑜，

　　是一个千金大小姐。谎言永远都是谎言，总有一天会被拆穿的！你知道我是谁吗？我是山贼的女儿，在你们这样的家庭里，会接受我这样的的身份吗？”

　　“山贼又怎样？大家闺秀又怎么样？就算你是杀人犯的女儿我一样喜欢你。小乔，我不是开玩笑的，我是认真的！我知道我这个人看起来吊儿郎当，很没有安全感。但是我向你保证，我对你绝对是认真的！”朱清寒一脸肃然地看着小乔，字字句句，都是那么震撼有力。

　　“我，我……”小乔一脸不知所措地看着他，她可是一点心理准备也没有啊！这个臭男人真是讨厌，搞得自己的心都乱了，本来是铁了心要走的，现在却是不知道该怎么办才好了！她也不敢确定自己是不是对他已经有了感情！

　　“怎么了？”清寒看着慌乱不已的小乔，皱眉道，“别告诉我你不喜欢我，那样我会杀了你的！”“你，你神经病，谁叫你喜欢我的。我，我真的没有想过这个问题，我也不知道自己对你是怎么样的！”小乔摇了摇头，一脸的苦闷。

　　“你……”清寒吞了口气，真是要被这个女人给气死了，连喜不喜欢一个人都搞不清楚，真是个单细胞动物，一点脑子也没有。“我不管，反正你要喜欢我，不喜欢我的话，你就死定了！”清寒拉下脸来，用一种命令的口气看着她，二话不说，一把捧过小乔的脸，深深地吻住了小乔的红唇。小乔眼睛瞪得大大的，茫然不知所措地看着清寒。珍藏了十九年的初吻就这样野蛮霸道地给这个男人夺去了，她该生气的才是，可是不知道为什么，这种感觉是那么幸福和甜蜜，清寒的那一双手，像火钳一样滚烫而又危险，让他缓不过气来。

　　“啊！”清寒整个人向后一退，捂着流血的嘴唇，很是委屈的看着小乔，“你怎么咬我？真是，咬得我痛死了！”小乔扁了扁嘴巴，哼了一声：“谁让你欺负我的，老爹说的，谁要是吃我豆腐，占我便宜的话，就狠狠地咬他一口，让他一辈子都记得你，这样就……”后面的话消失在了小乔的唇边，小乔脸上飞起一阵红晕，似是觉出这话中不妥的地方来了。清寒干爽地笑了笑，温柔似水地看着小乔，拉起她的手，郑重地道：“我一定会一辈子都记得你的，不，不是一辈子，是生生世世都会记得的，相信我，小乔，我一定会让你幸福的！”

　　“嗯！”心中的最后那一道防线终于被他攻破了，小乔点了点头，满足地笑了笑，圈住清寒的脖子，幸福地依偎在了清寒的怀里。清寒紧紧地搂着她，脸上挂满了幸福的笑容。

　　门外，小蝶和流云透过门上的纸洞看得清清楚楚，两人相望而笑，如释重负地吁了口气。小蝶颇有感慨起来：“连小乔这么难缠的人姑爷都能搞定，看来他追女孩子的本事还真不是盖的！嗯，希望他可以永远对小乔这么好！”“怎么，你对姑爷还有什么不放心的么？”流云困惑地看了她一眼。“不是不放心，我也说不上来！我总觉得朱府怪怪的，透着一股邪气！”小蝶摇了摇头，煞有介事地说了起来。

　　“喂，你别吓我啊，我最怕鬼了！”流云身子一颤，听得小蝶这么一说，似乎感觉连周围的空气也跟着冷了起来。“我又没有说是鬼，你这人真是，大惊小怪的！”小蝶好笑起来，捏了流云的手一下，蹦蹦跳跳地出了院子，流云脸色缓了缓，吁了口气，也跟着去了。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十五章 舒雅的过往

    “三哥，你又偷懒啊，这几天成天陪着三嫂，都不用做事吗？”午饭的时候，秦妈妈谴了丫头过来叫清寒二人去用饭，路过花园的小径，遇上了小妹朱玉妍。

　　朱玉妍也是个爱闹腾的性子，没事情的时候，就会耍拳练剑，朱鸿烈虽然有所不满，却也只能由着她去了，朱家上下，就剩下她这么一个女儿了，大女儿朱玉蓉已经做了皇上的妃子，这一生怕是也见不上面了。他可不想再把玉妍也送进去，皇宫，是个耗尽少女青春韶华的牢笼。早些年，皇上似乎也对玉妍有些兴致，幸亏玉蓉将这事情拦了下来，如今玉妍已经出落得亭亭玉立，马上就到了婚配的年龄。

　　“你三哥哥我了，人缘广阔，不用去店里做事也会有人上门的。有大哥和二哥在，我去了也帮上什么大忙。怎么，三哥休息一下你也要嫉妒啊！小丫头！”清寒刮了刮朱玉妍的鼻子。

　　“是啊，我很嫉妒，自从三嫂进门之后，就没有人陪我练剑了。要不这样，下午你反正也是闲着，陪我练剑吧，那套流水剑我还没有学会呢！”朱玉妍道，笑呵呵地看着清寒。

　　“不行，下午我准备带你嫂子去雁荡湖看一下的，没有时间！”朱清寒摇了摇头，一边看了看小乔。“三嫂！”朱玉妍笑望着小乔，挽住了她的胳膊，“三嫂你人最好了，就把三哥借我一个下好不好？我真的很无聊，想他陪我练剑！”

　　“随便你啊，我不介意的。反正那个雁荡湖我也去过了，你想学剑的话叫你三哥陪你也好啊，你三哥的刀法还算过得去！”小乔点了点头道。

　　“你去过雁荡湖？”清寒一脸疑惑地看着她，“什么时候去的，我怎么不知道？”

　　“就是，就上次溜出去玩的那一天，呵呵，随便逛了一下！”小乔微微一笑，没事地搓了搓手。

　　“反正我也好久没有出去过了，今天下午正好，我们一起去吧，一边玩，一边练剑，也不错啊，怎么样？”玉妍眨了眨眼睛道。

　　“好啊，我早就想出去了，呆在这屋子里都快要把我闷死了，我……”小乔一听要出去就来了精神，刚才是不好意思拒绝这个小姑子，只好那样应承着，现在倒好，先前的那股矜持全都抛到了脑后。见得玉妍一脸奇怪地盯着自己，这才收了嘴，不好意思地冲她笑了笑。“原来三嫂你也不淑女嘛！全都是装出来的，比我还厉害了！我还以为这个家就我一个人打单了！”玉妍宛然一笑，鬼鬼地看了清寒一眼，“我说三哥怎么会转性喜欢那些嗲声嗲气的小家碧玉了，原来是瞒天过海啊！”

　　“我……我好象没有嗲声嗲气过吧！”小乔乍舌地看着玉妍，轻咳一声，“其实我这个人很爱玩的，只是爹娘从小就对我要求很高，我也是没有办法，被逼梁山，不得不这样做。啦，我当你是好姐妹才告诉你的你可不许揭我的底！”说着，很是爽快地拍了拍玉妍的肩膀。朱玉妍没有想到小乔会这么豪气，先前的那股敬仰又添了几分亲切，深深庭院之中，又多了一个和自己一样的性情中人，倒也不失为一桩美事。

　　“吃顿饭都要这么久，菜都快凉了，人影子都没有看见！她以为她是谁啊，架子比我还大，搞错没有！”饭席上，王舒雅一脸的不高兴，语气里满是火药味道。“可能是有点事情耽误了吧，妹妹你就不要生气了！一家人最重要的是坐在一起，开心地吃顿饭就好了，反正我们也不饿，多等一下没有关系的！”蕙兰轻柔地笑了笑，一旁劝慰起来。

　　“是啊，大嫂说得对，三弟没成亲就是这个样子，他一向没有什么时间观念，待会来了我说他几句就是了！”朱清龙一脸的温和，握了握妻子的手。

　　“哈，是啊，没有成亲之前就那个样子，成亲之后又变本加厉。一家人都等他一个小辈，简直不像话！我们从店里回来不但吃不到饭，还要等他一个人。真是少爷做惯了，越来越娇气。我在家里的时候，太后都没有这么大的架子，三请四邀的！他呀，就是给你们宠坏了，越来越过分，没有尊卑！”王舒雅依然喋喋不休，数落起来，一边又显摆起自己的家世。太后是她的亲姑姑，逢年过节的时候，太后都会回娘家一趟的，吃顿团圆饭。

　　“好了，好了大家吃饭，不等他们了！”洛映红皱了皱眉，听得王舒雅这般数落，心里当然不是怎么好受，但是碍于她的特殊身份，也只好憋在心里了。“好了，吃饭喽，我要吃鱼！”云野肚子早就饿得咕咕叫了，听得可以动餐了，欢呼雀跃地便去夹那鱼头来吃，却是不小心打翻了一旁的汤碗。汤水溅了王舒雅一身。

　　王舒雅火冒三丈地瞪着云野，眉毛一扬道：“你是不是存心跟我过不去啊，我哪里得罪你了，你把我害得还不够惨吗？你到底想怎么样啊，我让惹不起你这个小祖宗，连躲你都不行吗？”云野被她这么一顿恶吼，整个人都吓傻在那里，继而哇地一声大哭，蕙兰连地将云野抱了过来，搂在怀里又哄又劝起来，一边向着王舒雅陪不是起来。

　　“她不过是个小孩子，你发这么大的火干什么，他也不是有心的，何必这么凶呢？”洛映红吁了口气，脸色有些难看。“这么说从头到尾都是我一个人的错喽！是啊，他还是个小孩子，她做错什么都不是有意的。要不是他，我的孩子也有两岁了啊，不是只有大嫂才有资格当娘，我也想当娘啊！宝宝本来还过几个月就可以出世的，是他，是他把我的宝宝害死了，是他啊！”王舒雅声色俱厉地看着朱云野，说到后头，却是气得眼泪都流出来了，如果当年不是云野调皮，就不会搞得她流产。宝宝的死，是她有生以来最大的一次打击。

　　气氛一下子悲凉起来，所有的人都静默了。无可否认，王舒雅的那一次意外流产给她的伤害是致命的，所以这两年来，她如何的发脾气，不顺心，大家都尽量忍让着，原本以为，时间可以冲淡一切，但是没有想到这道伤痕在心里却是越刻越深，先前那个豪爽大气的王舒雅变成了一个尖酸刻薄，逢人就刺的泼妇。

　　“舒雅，不要这样子，你看你，都把云野吓哭了！”朱清龙低低地道，拍了拍她的肩膀。“这顿饭我想我是没有心情吃了，你们慢用，我先回房了！”王舒雅吁了口气，眼睛红通通一片，已经离席而去，却与门口进来的小乔撞了个满怀，险些栽倒在地。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十六章 兄弟之争

    “你是不是故意的啊，为什么每次你都要和我过不去，进门的时候是这个样子，吃饭的时候也是这个也是这个样子，你安的什么心啊！我真想不通我是哪里得罪你们尹家了，我哥哥因为你们一家成了残废，你还想怎么样啊？”王舒雅一拂衣袖，横眉怒视着小乔，一脸的恨意。

　　“我……二嫂，我，我不明白你说什么。什么残废，什么怎么样？我从来没有想过要害你什么的，你误会我……”小乔却是一脸的莫名其妙，听得一头雾水起来。“我没有误会啊，四年前你们尹家对我大哥做过些什么，你心里应该比我还要清楚！”王舒雅咬了咬牙道。

　　“二嫂，我知道野儿害你失去了宝宝你很难过，我们每一个人都很伤心！可是如果因为这样，你就把我们每一个人当仇人看，实在是没有必要。我已经忍你两年了，请你尊重一下自己。馨瑜现在是我的妻子，不管你们两家有什么恩怨，那都是以前的事情了，不要把这些不愉快带到我们朱家来！”清寒一把拉过小乔，郑重其事地看着王舒雅。

　　王舒雅听得清寒的口气如此咄咄逼人，火气更盛，扬起手来，就要一巴掌向小乔的脸上扇过去。朱清寒两眼一瞪，右手一挥，牢牢地抓住了王舒雅的手，狠狠地甩了回去，王舒雅一个踉跄，几乎要摔到在地上，幸亏一旁的丫鬟手快，这才将她扶住了。

　　朱清龙见得妻子受了这么大的委屈，心中也窝了一肚子的火，恶狠狠地冲了上来，对着清寒吼道：“她再怎么不对也是你二嫂，请你尊重一下她。舒雅也是我的妻子，要打架的话我们两个男人来打！”说着已经挽起了袖子，就要和清寒干架起来。

　　“二哥，清寒他不是那个意思，你们不要这样。都是我的错，你们两个是兄弟啊，不要为了这些来伤和气，我……”小乔也没有想到自己的出现会给这个家庭带来这么的波澜，看着清寒为了自己和兄弟翻脸，心中很是过意不去，连地将清寒拉了回来。

　　“没你的事情，你滚开，不用你在这假好心！”朱清龙一点也不领情，右手一甩，一个耳光已经甩上了小乔的脸，又脆又响，在场的人全都愣在了那里，怎么也不会想到，一向待人和善，斯文有礼的二少爷居然会动手打人，而且下手还这么重，小乔嫩白的脸上立刻多了一道手掌印。

　　“朱清龙！”清寒咬了咬牙，捏紧了拳头，一个箭步冲了上去，一拳就向清龙的胸口砸了过去。清龙本能地向后一闪，一脚斜开，勾起地上的一张椅子向清寒丢了过去。清寒双手一推，那张椅子已经被他震得粉碎，跟着一个跨步，纵身一跳，已经一掌劈向了朱清龙的肩膀。

　　“喂，你们不要打了啊，你们是兄弟啊！喂，清寒，不要打了！”小乔一旁焦急呐喊起来，这是怎么跟怎么了，好好的事情本来可以坐下来解决的，却发展到了暴力的方向。真是郁闷死人了！

　　三兄弟之中，数清寒习武最多，朱清龙只会一些基本的拳脚功夫，哪里能与自幼习武的清寒相比，硬是挨了清寒一掌，整个人都倒退数步！

　　“清龙！”王舒雅脸色大变，心疼地看着朱清龙。

　　清寒一个掠步，还想再补上一拳，只听得一声威严的厉喝响起：“通通都给我住手，你们眼里还没有我这个娘的存在，今天你们爹和大哥不在，一个个就全都反了是不是？”看时，洛映红一脸铁青地朝他们走了过来，眼里尽是愤怒之色。二人被她这么一吼，方是住了手，互相对望一眼，低头不语了。洛映红吁了口气，缓缓地走到朱清寒身边，悲愤地看了他一眼，两个耳光狠狠地甩上了他的脸，眼里盈满了泪水，轻声哽咽起来：“他是你二哥啊，从小到大的亲兄弟，你是不是要杀死他啊，是不是啊？”朱清寒一脸失神的表情，脸上布满了哀愁。

　　洛映红摇头叹了口气，又望了望朱清龙，也是两个耳光甩上了脸，颤抖着身体道：“你爹从小就教导你们三兄弟，兄弟之间要

　　相亲相爱，你都忘了吗？是不是今天你爹不在，就可以什么都不用管了！你们眼里，还有没有我这个娘啊，是不是要把娘气死了，你们才甘心啊！”

　　“娘！”朱清寒双膝一跪，一脸忏悔地道：“孩儿错了，孩儿知道错了，枉费了爹娘二十年的养育之恩！”

　　“娘，对不起，三弟，对不起！”朱清龙亦是扑通一声跪了下来，言语之间充满了自责和歉意。“娘打你们，实在是不想看到你们兄弟为了一点点的小家事而反目成仇！清龙，三兄弟之中，你是我最放心的一个。你从小就懂得仁爱和团结，好几次清寒被人欺负了，都是你出的头。长大后，你又任劳任怨地为布厂做生意，你的风度，你的涵养，都是大家有目共睹的。所以爹娘从来就很少干涉过你的私事，因为爹娘知道，不需要我们提醒，你也会做得非常好，哪怕是你要和舒雅在一起，我和你爹都没有反对。可是现在，你看看你们，一个个都……”洛映红无比伤感地叹了口气，摇了摇头，人的年纪大了，经不了太大的风风雨雨了，她只想看着一家人和和气气地坐在一起，家长里短。

　　“娘，孩儿向你保证，以后绝不会再发生这样的事情！”朱清龙信誓旦旦地道。“我也是，从今以后，不会让娘再为我们兄弟之间的事情操心了！”朱清寒跟着做起了保证，满含敬意地凝视着洛映红。

　　“那舒雅你呢？”洛映红吁了口气，转头看向王舒雅。王舒雅低着头，一脸的漠然，良久才抬头起来，冷冷地瞥了小乔一眼：“他们兄弟之间的事情我管不着，可是要我和自己的仇人生活在一个屋檐下，我真的做不到！”说完已经起身拂袖而去，全然不理会众人不悦的目光。

　　不多时，众人已经遣散了去，好好的一顿午饭却生出这么多波折来，洛映红心中很是不快，心里总有种说不出的不安全感，害怕这个家有那么一天，就突然倒了下去。他们夫妻二人年事已高，朱清朗是家中的长子，虽然已经慢慢接管了布场的生意，但是为人过于怯弱，放不开，没有那种干大事的气魄，媳妇蕙兰是个典型的贤妻良母，其余的事情基本上是不插手的。朱清龙为人稳重宽厚，是他们最放心的一个，王舒雅虽然是名门出身，但在经商方面很有头脑，这三年来，也为朱家出了不少力，可她为人太过耿直泼辣，与人相处大有问题。至于清寒，是她和朱鸿烈最不放心的一个了，过惯了少爷生活的他，不知道什么时候才能真正的成长。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十七章 争执又起

    “这二少爷也真是的，出手怎么会这么重，你看看，脸都给打肿了！”流云一边用手帕给小乔捂脸，一边责怪起来。“好了，就当我吃亏算了，过一两天就会消肿的！他也是为了他妻子嘛，总之呢，有个男人肯为自己出头，不管是对是错，我都觉得，那个女人一定是很幸福的！”小乔没事地笑了笑，吁了口气，反倒夸赞起朱清龙来。

　　“看看你有没有发烧？”流云惊讶地张大了嘴巴，她印象中的小乔可没有这么好说话的，连忙伸出右手在她的额头上摸了一下。

　　“行了，少来！”小乔好笑地看了她一眼，拍开流云的手，站起身来，耸了耸肩膀道，“人家又不是故意的，也是我的错，都怪自己不好！”

　　“小乔，我真的觉得你变了好多哎！要是以前的话，你哪里会这么好说话？”流云道。

　　小乔看着化妆镜中的自己，摸了摸红肿的脸，轻然一声叹息：“做人媳妇真是不容易，尤其是这样的大富人家！其实馨瑜姐姐也有一句话说对了，女人总是身不由己的！遇到了自己喜欢的人，总会去迁就他的一切，女人可以为了男人甘愿放弃生命的全部，可是在男人的世界里，女人永远只是他生命中的一部分。以前不能明白这里面的意思，可是现在好像有点懂了！”她和清寒本来就是两条永远也不会相交的平行线，如果没有朱尹两家的联姻，他们都有着各自的人生轨迹，可是现在，缘分已经紧紧地将他们拉拢到了一起。就像尹馨瑜和叶无咎的爱，经历时间的洗礼和考验，便是一生的不离不弃。

　　而她和朱清寒了，她不知道他们之间是否也有馨瑜和无咎之间那样的默契，她也不知道这段感情究竟还能走多远。

　　“姑爷！”小蝶在门口打起了招呼，看着仆仆归来的朱清寒。朱清寒嗯了一声，径直回了房间，小蝶四下寻望一番，又吩咐了杨武二人小心看守着院子，一边关了房门，随后进了里屋。

　　“怎么样？你娘还在生气吗？”小乔看着归来的清寒，细心地寻问起来。“没有了，已经消火了，把我臭骂了一顿喽！”清寒耸了耸肩膀，无所谓地笑了笑，见得她红肿的小脸，心疼起来，“你的脸……”

　　“没事情，过一两天就消肿了。流云已经给我上了药，很快就会没有事情的！”小乔微微一肖，甩了甩头发。“都肿成这个样子了，小乔，让你受委屈了，对不起！”清寒幽幽地叹息一声，爱抚地看着小乔。

　　“行了，又不关你的事情，你呀，以后做事情不要这么冲动了。人家怎么说也是你二哥和二嫂，我才不想被人说是我在挑拨你们一家人的关系。以前呢，我在山寨也常常和兄弟们打架，可是打过了之后又好得不得了。怎么说你们都是亲兄弟，打架就是不对，不管是为了什么原因。兄弟之间只有团结了，这个家才会好的！”小乔拍了拍清寒的肩膀，当起了和事佬。“想不到你懂的东西比我还要多，看不出来，你这么大大咧咧，还会明白这些东西！不错嘛！”清寒暖暖一笑，握住了小乔的手，以前还真是小看了她。“那是当然，我虽然不如馨瑜姐姐那样博学多才，但是这些简单的做人道理还是懂的。其实了，我小的时候爹也请过一些老师教我东西，可是我嫌那些东西太烦了，所以一直没有好好学，什么都是个半二调子。况且，我也没有想过要当什么才女，才女不好当的！”小乔哼了一声，在他的胸口捶了一拳，“你呀，就知道小看我！”

　　“话说回来，二嫂口口声声说和尹家势不两立，到底是怎么回事情啊？”清寒搔了搔头，有些困惑地看着小乔。小乔也是满脸的不解，转头看向了一旁的流云和小蝶。小蝶轻轻一叹，说出了事情的始末。四年前，王丞相之子王炳坤到金陵一带游玩，偶遇尹家的小姐，见得她的天姿国色，深深地迷恋住了，对她进行了多番的骚扰，想强娶馨瑜做他的妻子，馨瑜宁死不从，在一次的纠缠过程中，馨瑜错手将他推下了山坡，摔断了他的一条右腿，令王炳坤成了残废，故此王尹两家就这么结下了仇怨，尹家这几年生意的没落，也都是权相王洪在从中作梗，自从秦桧一党被灭之后，以王洪为首的一派在朝中的势力逐渐丰满起来。

　　“原来是这么回事情，怪不得二嫂会这么痛恨小乔，一进门就那样刁难！不过她这口气是出错地方了！”清寒自失地笑了笑，呼了口气，“能够让这么多青年才俊迷恋折腰，你家小姐一定是国色天香，文采出众了！”

　　“那是当然，我家小姐的风姿可不是一般小姐所能比的，而且小姐是易安居士门下的弟子，传承了易安的风骨，男人不喜欢才怪！”小蝶颇是自豪地道。

　　“哎，可惜了，这样的奇女子不能做我的妻子，真是人生一大憾事！”清寒感慨地道。小乔无趣地白了他一眼，酸溜溜地道：“不是我打击你，馨瑜姐姐要求很高的，叶大哥追了她很久馨瑜姐姐才和她好的。你这个样子，馨瑜姐姐瞧都不会瞧的，纨绔子弟是馨瑜姐姐最讨厌的人了，你呀，就少癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”

　　“天鹅肉吃不到，吃山鸡肉也不错啊！，蛮有风味的！”清寒笑道。流云和小蝶扑哧一笑，觉得这二人说话一唱一喝却是有趣极了。

　　“你，你骂我是山鸡，你……你这个臭男人，你也好不到哪里去，乌龟王八蛋。你放心好了，过完这十天，连山鸡肉你都吃不到了，喝你的西北风去算了，哼……”岂有此理，每次说话都让他占了上风，真是怄火死人了。

　　“什么意思？什么再过十天，你……你要走吗？”清寒面色一冷，紧张地看着小乔。“废话，我不走的话难道我还在这里呆一辈子啊，你那个二嫂啊，恨不得把我剥皮拆骨，我可是没有那个心思和她耗力气！当初代替馨瑜姐姐也是没有办法的办法，现在事情已经都说清楚了，我想我也没有留下来的必要了。我跟他们说好了，一个月，是我最大的期限，而且山寨里也有很多事情等着我去打理！”小乔哼了一声，不假思索地脱口而出。这一次，她说的也不是气话，两天前，她接到了冷毅的飞鸽传书，老爹的病情又复发了，要她赶快回去。

　　“今天下午你不是答应得好好的么？要跟我在一起的，你怎么又反悔了？你说话怎么这样言而无信？你耍我是不是？”清寒脸色森冷，紧紧地抓着小乔的肩膀。

　　“我，我没有反悔，我只是……觉得这个地方根本就不适合我，我不要每天带着假面具去迎合你的家人。你搞清楚了，我不是那个才华横溢，什么都会都懂的尹馨瑜，我是风小乔，是黑水寨响当当的女侠风小乔。这十几天我已经装得快要疯掉了，再要我继续下去，我不知道还能怎么办？而且我爹他……”小乔叹了口气，她好怨自己要把自己陷在这样进退两难的境界里。

　　还没有等她说完，清寒已经冷冷地打断了她，没有给她任何解释的机会：“装一下别人有什么不好？你在这里有吃有穿，没有人亏待你，有什么不满意的，很多女人都巴望着嫁进我们朱家，做梦都做不到，为什么你身在福中不知福了。你到底想怎么样吗？你怎么比那些大小姐还要难伺候！”清寒一脸的不悦，从小就生长在这样富贵的家庭里，很少有人去违背忤逆他的意思，而他想要的东西从来都是不费力气的，可是这个女人，总让他有种抓不实，摸不着的感觉，天生的优越感让他习惯了将自己的思想强加给别人。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十八章 赵元丰

    “是啊，我难伺候，我不是千金大小姐，我配不上你行了吧。要当少奶奶的人多得去了，你现在就去圆了他们的梦啊，把他们全都娶进来，我不会拦你的，我风小乔是个什么样的角色不用你来提醒，十天之后，我会自动消失在你面前的！你满意了吧！”小乔被他这么一顿无情的抢白，心里委屈无辜到了极点，连一个辩解诉说的机会都没有，这样的男人，又怎么去奢求和他一生一世了？或许，从一开始，就是自己错了，他们根本是两个世界的人，他有富家少爷的优越感，而自己也有山野丫头的骄傲，他们沿着不同的方向而行，是缘分的错误安排，让他们以为找到了彼此的依靠。

　　“走，走，你一天到晚就知道走，这么不满意我的话，你现在就可以走！”清寒也不退让，脾气也硬上来了，大声地吼了起来。

　　小乔愕然地看了他一眼，捏了捏拳头，忍住了呼之欲出的泪水，深深地吸了口气，咬牙道：“我走，我走，我马上就走，不用你赶我！”说着，气冲冲地奔出了房间，流云和小蝶上前阻拦劝解，已经给小乔撞翻在了地上，啪地一声，小乔踢开了房门，头也不回地冲了出去。

　　“姑爷，小乔她不是那个意思，你怎么和她生气了！她的脾气我很清楚，这些日子确实太为难她了，而且她的……”小蝶苦恼地看了清寒一眼，语气里有丝埋怨。“我的事情用不着你这个下人来操心，管好你自己就行了！”清寒冰冷地看了她一眼，一甩长衫，拂袖而去。小蝶面色一阵发白，没有想到自己的一片好心却换来他的冷言冷语，心里真是委屈万分，气得眼泪都流出来了。

　　“爷，真的不用我们跟着了吗？”两名随从一脸谦卑地跟在赵元丰的身后，怎么也放心不下。赵元丰一摇手中的檀木香扇，回头看了两名随从一眼，暖暖一笑道：“你们是在怀疑本公子的能力吗？你们这样跟着，我怎么和姑娘说话？你看看你们两个，脸上没有一点表情，好像谁欠了你们钱似的，别人还以为我是下来讨债的！”

　　“这……”两名侍卫一时间哑语，错愕地看了对方一眼，一脸的尴尬。是啊，这么多年来的侍卫生活，他们早已经失去了自我，他们的责任就是保护他们的主子，关于自己的一切，都已经不再重要。还好小王爷是个难得一见的好主子，从来不跟他们计较什么，也没有拿他们当下人看，偶尔还会开些玩笑。可是他们还是清楚地知道自己的身份，帝王和奴才之间始终是有差别的，能够平安无事地在他身边做好事情，已经是天大的幸运了，又有什么奢求可以和主子进一步发展了！

　　“好了，你们两个回去吧！不用跟着我了，上次不也一样没有事情吗？刘公公是不会为难你们的！你们放心！”赵元丰拍了拍他们的肩膀，淡淡而笑。

　　“那爷，我们就真的走了啊，你一个人要小心点啊，有什么问题的话，放焰火弹联络！”当中一名身材魁梧的侍卫道，说着看了另外一个人一眼，转身过去，与元丰相向而行。

　　仲秋的天气带着一份萧瑟的凉意，可是仍然掩盖不了芙蓉镇的繁华与昌盛。此次微服出巡，赵元丰也是有来意的。上旬，皇上在行宫被人刺杀，幸亏当时有玉妃娘娘在场，才免于一场祸劫，而行刺的人也被抓到了，正是芙蓉镇里辞官归隐的陶望三，在刑部的逼供之下，陶望三交代出了自己乃是受人指使，遭人胁迫，才不得以而为之。

　　陶望三生前乃是秦桧的旧部，但他并非与秦桧是同流合污之辈，相反的，扳倒秦桧陶望三也是大功臣之一。当初秦桧一心想拥二皇子元德坐上皇位，好操控整个朝廷大局，于是买下了一批杀手，暗中训练，刺杀当今的皇上，即当初的皇子元懿，陶望三知道了这个消息之后，派人告诉了元懿，并让他先下手为强，才免去了一场杀身之祸。

　　秦桧的罪证也是陶望三暗中收集起来交给元懿的，陶望三也因此赢得了皇上的信任。秦桧死后，元懿即位，有意封他为护国公，可是却被陶望三拒绝了，并且辞官归隐。很多人都不明白，在他事业正旺盛的时候他却选择了激流勇退，这背后，到底隐藏了什么样的秘密。而玉妃娘娘能够进宫，也是陶望三的引荐。

　　可是在陶望三被审讯的时候，突然中毒而死，全身溃烂，化成了一滩血水。这背后的主谋也便成了一件悬案，皇上也没有怪罪陶望三，反而追封他为忠义王爷。陶望三死的时候，只对皇上和玉妃娘娘留下了六个字，芙蓉镇，兵书藏。

　　皇上对这件事情看得极其重要，私下里派遣元丰下来查探究竟。在芙蓉镇里的这些日子，元丰也打听到了一些有关陶望三的事情。从老百姓口中得言，陶望三在芙蓉镇里的名望很高，非常地爱戴老百姓，从来没有与人结过怨，陶望三身边没有亲人，只收有一个义子，叫虞允文，可是虞允文在一年前已经离开了他，投身军营。按理来说，已经没有什么东西可以胁迫到他了？但是他的突然进宫和措手不及的刺杀又是为了什么了？他不惜冒着生命危险刺杀君王，应该知道是要灭九族的，甚至连玉妃娘娘也要牵连在内，可是他还是那么做了，皇上也知道他是在暗示自己，提醒自己，只是他始终无法参透这当中的深意。

　　“芙蓉镇，兵书藏，到底是什么意思？陶大人所指的是什么？难不成还有人要谋反？可是秦桧一党已经被我们彻底根除了，还会有什么人！”元丰一摇手中的檀木香扇，轻轻叹息一声，查了这么久，还是一点头绪也没有，回了京城，他要怎么向皇兄交代？

　　“哎哟！”冷不妨地撞上了前面走来的一人，那人痛叫一声，摸了摸额头，一边责怪起来：“你这人怎么走路的，干嘛冲着我来，真是的！”

　　“我，小姐我……”赵元丰正要解释，抬头看到了那一张熟悉的脸，那一张令他魂牵梦绕的绝色容颜，真是想不到，这个世界真是太小了。至那日雁荡湖一别之后，他就对她动了心，也曾经去过朱府，可是管家的门卫说没有一个叫小乔的人，说是他认错人，找错地方了。这些天来，赵元丰也天天在街道上转悠，希望能够碰到小乔，可是等了好几天都没有瞧见小乔的身影，失望无奈之际，没有想到会这样不期而遇。

　　“是你！”

　　“是你！”两人几乎是同时脱口而出，随即释然地笑开了。小乔不好意思地搔了搔头，呵呵一笑：“怎么是你啊，我还真想揍人的，我今天可真是走霉运，不但被人打了耳光，还要被人撞额头！总之啊，真是霉运到家了！”

　　“哦？小乔姑娘这么惨？说说看，是谁欺负你了，我帮你去教训他！”赵元丰爽朗地笑开了，摇了摇手中的檀木香扇。

　　“皇帝老子欺负我了，你敢去教训他吗？”小乔笑了笑，甩了甩头发。“当然可以，不管是谁欺负你了，我一定会替你去教训他的，你告诉我，我马上就去，这个世上还没有什么事情我办不到的！”赵元丰一脸认真地看着小乔，一点也没有开玩笑的样子。出生皇室的他，什么大场面没有见过，这些年来，他在皇上面前立功不少，除秦桧，铲逆党，平战乱，他的赫赫功绩已经超出了常人的想象。可是唯一遗憾的是，他的感情到现在依旧是空白一片，是残缺的，虽然平时也出没风月场所，可是他清楚地知道，那些都只不过是逢场作戏罢了。流连于官场，周旋在君王之侧，处处留心，处处都要作假，生命中最真实的东西好像已经离他越来越远了，而那一夜的雁荡湖畔，那月下伊人的绝美笑颜，那婉转动听的家乡小调，以及那回不去的牵手瞬间，午夜梦回，别有一番情致。他以为自己可以做到多情而不专情，可是面对小乔，他第一次有了想安家立业的感觉。她就像一个无忧忧虑的精灵，无意间闯入了他的生活，改变的，却是他一生的结局。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十九章 枫林一夜

    “我，我开玩笑的，你还真当真啊。行了，等哪一天我要真是得罪皇帝了，我就等着你来救我！对了，我还不知道你的名字？”小乔和气地笑了笑，抬眼看了一下天空，不知不觉，又近黄昏，仲秋的夜晚，总是来得这么仓促！不觉间，自己也在朱府呆了大半个月了。

　　“在下赵元丰！”元丰收了折扇，双手抱拳，一脸的儒雅洁净。“好了，你说话呢不用跟我来这些文绉绉的东西了，我一点也不喜欢！”小乔哈了一口气，伸了个懒腰，狡黠地看了赵元丰一眼，“我可是赌气从家里跑出来的，今天晚饭你请我吃！”

　　“舍命陪君子，求之不得！”赵元丰朗朗一笑，露出了满口洁白的牙齿。

　　“又来了！”小乔嗔怪地看了赵元丰一眼，一脸的郁闷，还好自己没有受到馨瑜的熏陶，出口成章，不然可真是要玩完了！不过，这个可爱而又儒雅的少年让她心里有股说不出的舒服，先前的那些阴霾也在一片笑声中一扫而光。

　　“这里的菜蛮好吃的哎，嗯，味道真是不错！”小乔一边夹了些酸辣鸡丁到碗里，一边呼着气，在朱家的这些日子，辣椒几乎是销声匿迹了，对于爱吃辣椒的她来说，可真是一种折磨。

　　赵元丰一脸微笑地看着她，一边喝了口小酒，如果每天能够这样守着她，看她巧笑倩兮，听她诉说心事，闲时舞刀弄剑，这样恬淡宁静的日子，那些荣华富贵，功名利禄，都显得那么微不足道。

　　“你住在这里，难道不知道这家店的炒菜是芙蓉镇里最有名的吗？”元丰笑了笑，奇怪地看着小乔。

　　“哎，我来这里也不过是半个月而已，哪里知道得那么多！再说了，我要出来基本上是很难的！”小乔悠悠一笑，无奈地叹了一口气。赵元丰面色微微一变，眼底闪过一丝别样的神采，紧张起来：“姑娘原来不是这里人？那你……”

　　“我慢慢说给你听！”小乔笑道，一边喝了口酸辣汤，娓娓地道出了这些日子以来的遭遇。赵元丰听着她的遭遇，一边感受着这个女人内心的想法，究竟是怎样一种力量让她义无反顾代替了新娘来嫁到朱家。这样豪气爽快的女子又是如何在那毫无生气的深闺宅院里度过每一天的。不知道为什么，他忽然羡慕嫉妒起朱清寒来，错误的安排，却让上天赐给他这么一个水灵可爱的女子。

　　朱家也是玉妃娘娘的娘家，和自己也沾得上一点关系吧。后宫之中，佳丽嫔妃数不胜数，可是独独玉妃娘娘受皇帝的恩宠，一来是玉妃娘娘的容颜倾城，二来是玉妃娘娘为人处事都不同于一般女子，很少树敌给自己，与文武百官也有所交情，就连他这个小王爷，玉妃娘娘也是客气和蔼的。可是不知道为什么，赵元丰总觉得这个女人是深不可测的，他一点也没有办法猜到她心里的想法。陶望三事件，玉妃娘娘显得也很是平静，仿佛从来就没有发生过什么。

　　“说完了，我可是把你当朋友看的，才跟你说的这个秘密，你可千万不要说出去，不然我就死定了！也不知道这算不算是欺君之罪！你是读书人，给点意见！”小乔吁了口气，心里悬悬的。

　　“这还真是个大秘密，你的胆子还真大，要是让皇上知道了，这可是要杀头的！”赵元丰一本正经地看着他，脸上有股淡淡的哀愁。“我就是担心这点啊，要不然我早就走人了，还会呆在这鬼地方吗？我风小乔可不是那种不讲义气，不负责任的人！”小乔郁闷地看了他一眼，轻轻地叹气起来。

　　“那我问你一个问题？你和你的相公……”赵元丰正要开口，小乔已经一口吼了回去：“什么相公啊，他才不是我相公！他那种臭脾气哪个女人受得住！多看他一眼都都要少活一天！我和他一点关系也没有，根本就是假的！”不知道为什么，一提到朱清寒，她心里就一阵不舒服，想发火骂人。

　　“不管你怎么说，可是在别人眼里，你都是他们朱家明媒正娶，八抬大轿娶过门的媳妇，你们也拜堂成亲，入过了洞房，这是不可改变的事情！”赵元丰神色凝重地看着她，一想起她和那个男人的第一夜，他心里就有一丝莫名的痛楚。

　　“什么啊，我们才没有洞房了！他碰都没有碰我。而且，我也不是那种随便的女人，他要敢碰我的话，我一定不会客气！”小乔气哼哼地道，回想起那一夜的洞房，真可谓是记忆尤深，如果再让她选择一次，她想她还是会代替馨瑜嫁到朱家来的。

　　“你们没有洞房？真的吗？太好了！”赵元丰脸上掠过一丝欣喜的神色，语气也激动起来，说话的声音也大了点，旁边的几名顾客向他们投来不解和询问的目光。小乔脸上一红，尴尬地道：“你干嘛那么大声？都让人听见了！”说着不安地看了看四周一眼，还好她没有怎么出过门，没有她认识的熟人。

　　“哦，对不起，在下失礼了！”赵元丰不好意思地看了她一眼，真是差劲，平时对付那些莺莺燕燕他都是毫不费力气，可是今天，在小乔面前，他却是一点方向感也没有。

　　“那你喜欢他吗？”元丰续问，一脸认真地看着小乔。“我……”小乔顿了顿，“没有想过这个问题！不知道为什么，我觉得那个男人非常欠揍！”

　　“那就是不喜欢喽！”元丰爽朗一笑，开心地一饮而尽.“也许是吧！”小乔若有所思地点了点头，现在的自己，已经一点头绪也没有了，可是不知道为什么，脑海里总是浮现出朱清寒那张邪气狂妄的帅脸，这半月的相处，那一夜的洞房花烛，今天的深情相吻，诸多的种种，在脑海里萦绕不止。

　　皎月如华，星子稀疏地排乱在浩淼的夜空里，晚风带着萧索的凉意，吹落于街巷。赵元丰与小乔散步于郊外，彼此都静默无言了。看着一脸心事的小乔，元丰想开口说些什么，却终是没有说出口。

　　“很晚了，我送你回家！不然他会担心的！”赵元丰淡淡地开了口，实在找不出别的话题了。“他不会担心我的，而且我也没有准备要回去！我决定了，明天就回我的山寨去！”小乔释然地吁了口气，脸上划过一丝清浅的忧愁，眸子里闪烁着动人的光芒，也不知是月华的映衬让她的眸子别有神采，还是忧伤带动了她的感触，清朗的夜色之下，显得几分楚楚动人。

　　“那今天晚上你在哪里过夜？”赵元丰差异地道。“天为被，地为床喽！我以前在山寨里的时候一个人总是这么过的，没有什么大不了的！习惯了！”小乔哈了口气，笑望了元丰一眼。

　　“那好，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！我陪你!”元丰毫不含糊地回道，迎上小乔投来的诧异一瞥。

　　“你？”小乔不可置信地看着他，“算了吧，你不用这么好心陪我，我不会有事情的！你是富贵人家出生，我可不想让你因为我明天就感冒了！”

　　“你太小看我了！”元丰好气地笑了笑，说着已经席地而坐，遥望着璀璨的夜空，畅怀地舒了口气，斜斜地在草地上躺了下来，清澈舒朗的脸上挂着一丝童真的幸福。小乔摇头笑了笑，也不再多言了，伴着他的身侧躺了下来。

　　一轮明月高挂，漫天星斗生辉，苍穹之下，一双男女欣赏着这恬淡宁静的景致。赵元丰看着熟睡中的小乔，会心地笑了笑，微微卧身而起，脱掉了身上的锦缎，小心地给小乔盖上，淡然地吁了口气，眸子里充满了柔情与关怀。想起他们的第一次相遇，不觉一阵甜蜜涌上了心头。只是，他无法想到，这一夜的山林相守，对于小乔来说，无关风花雪月。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十章 君本多情

    “你们谁能告诉我，这到底是怎么回事情？好好的馨瑜又怎么出走的？上一次的事情也就算了，今天又来一次，她还嫌家里的事情不够乱吗？清寒，你倒给我说说，你们夫妻俩到底是怎么回事情？上午还为了她和你大哥翻脸，下午又和她闹翻，我，我真是搞不懂你！”清秋院里，洛映红一脸忧愤地看着在门口来回走动的朱清寒，无奈地叹了口气，似乎成亲之后，他的麻烦事情反而是一桩接一桩地来了。

　　“娘，你就别烦我了，我的事情你别管！”朱清寒闷闷地看了洛映红一眼，显得很是不耐烦。心里一边怨了起来，这个女人还真是有骨气，说得出做得到，宁死也不回这里了，都快半夜了，她一个人在外面怎么过？清寒心里有些隐隐的不安，可是男人的自尊和少爷的脾气也让他和她杠上了，决不出去找她。

　　“这会倒嫌弃我来了？我是你娘，我能不管吗？从小到大，就你让我最操心，原本盼着媳妇进门之后还能管管你，没想到你还是这个样子，现在连媳妇也给你气走了，你这臭脾气，再不改改的话，没有人受得了你！”洛映红叹了口气，一副训斥人的模样。说着又忧心忡忡地看了门外一眼，望了望在院子里团团转开的小蝶道：“蝶丫头，外面有消息没有？找到你们家小姐了吗？”

　　“回老夫人的话，还没有了！”小蝶一脸的悲怆，不住地叹气摇头，看来小乔这次是铁了心要离开这里了。“都这么晚了，她一个姑娘家在外面，真怕会出什么事情！寒儿你也真是的，馨瑜那么好的脾气也让你给气走了！你呀，真是越大越不像话，一天不气娘，你就不省心！”洛映红责备地看了清寒一眼，不满地嘀咕起来。

　　“她……”清寒刚要说些什么，又将话吞了回去。如果让娘知道她真正的身份，她就一定不会这么说了。她那脾气也算好吗？和自己是半斤八两了！清寒心里念道，甩了甩长衫，看着庭院外的明月，这样美丽的夜色，可惜却没有了欣赏的风雅和情趣。

　　“算了，时间也不早了，你早点休息吧！明儿一早兴许就有消息了，派出去的人应该能够找到馨瑜的！你也别太担心了！”洛映红宽慰地拍了拍清寒的肩膀，怜爱地看了他一眼，微微打了个哈欠，转身便出门了。流云冲着洛映红弯了弯腰道：“老夫人好走！我送您回去吧！”

　　“不用了，你们呀，好生照顾着少爷，要是有什么消息了，马上来通知我！明白了吗？”洛映红挥了挥手，示意流云不用跟来。流云一边应了一声是，忙着将老夫人送出了院子，这才宽心地进了屋子。

　　“流云啊，你过来一下！”清寒看着站在门口的流云，招了招手。“姑爷有什么事情吗？”流云悠悠地走了进来，一脸淡然地看着清寒，平时见了清寒也总是笑脸相迎，可是今天她实在是没有这个兴致和他和颜悦色。

　　“你说她……她会不会真的回她的家去了？你比我了解她，应该清楚她的性子！”清寒缓了缓脸色，淡淡地问了一声。

　　“应该会回去吧！姑爷不是今天跟她挑明了吗？最好今天就离开的！以小乔那样的性子，肯定会离开的！”流云不冷不热地道，脸上依然没有一点表情，语气里也有着一丝埋怨。

　　“我不过是一时气话罢了，她还真当真！”清寒脸上闪过一丝失望的神色，闷闷地吐了口气，心里却是懊悔不已。

　　“能不当真吗？小乔在这里可是受了不少委屈，以她那样的性子，被二少奶奶欺负成那样，她也没有出声，还不都是为了姑爷你！可是姑爷你呢？却对她说出那样伤人的话，小乔真的是一点架子也没有！她是一心一意对姑爷你的。今天下午你连给她解释辩白的机会都没有，就那样误会，曲解她的人格，她能不气吗？小乔是我见过的天下间最讲义气的女人了。她想回去，也是因为她爹……”流云叹了口气，忧伤地看了朱清寒一眼，摇了摇头，男人永远也不懂女人的心思，只知道一味地去要求女人，从来不曾好好反省自己的过失。

　　“怎么不说下去了？她爹又有什么事情？”朱清寒皱了皱眉，真切地看着流云。“那个时候小蝶不是准备告诉你的吗？可是姑爷你却将小蝶责备一顿！流云不敢说，免得招姑爷生气！”流云小脸崩得紧紧的，语气也生硬起来。

　　“你这丫头，还跟我生气起来！我都说了我不是故意的，一时口快罢了！”清寒没有想到会被一个小丫头给架了起来，脸上不觉一阵尴尬。“我哪敢跟姑爷您生气啊，咱们做下人的，还不是你们这些主子一句话，要死要活，就那么一回事！言者无心，听者有意，小乔虽然没我家小姐那么博学多才，但也有她的骄傲和长处！姑爷那样说她，她这口气能够咽下去吗？而且还是从她喜欢的人的口里说出来的！姑爷若真是有意要把小乔留下来，现在这个时候不是在这里摇头叹气，而是怎么去把她找回来！这样才算得上是一个有担待的男人！”流云一口气将一番肺腑之言全都说了出来，她从小就在尹馨瑜身边长大，没事情的时候馨瑜就教她和小蝶两人一些诗词歌赋，流云也是个有领悟的丫头，学得也很上手，小嘴却是操得伶牙俐齿的，一般富贵家的小姐也未必能和她一比。

　　听得流云这么一番说话，清寒脸上虽然挂不住，可是心里却也认同了流云的说法。出生在这样的富贵人家，什么都不缺，唯一缺的就是尊重与感情。亦如流云所言，他对小乔的爱是那样的霸道自私，爱情是相互信任和理解的，可是今天下午自己的态度实在是很差劲！

　　“对，你说得很对！我根本就没有资格去怪小乔！这件事情都是我一个人的错！”清寒一脸颓然地看了看流云，双瞳无神，怅然地吐了口气。他也是个性情中人，性情中人自然是爱做性情之事了。看到清寒这样的反应，流云反倒有些不自在起来，刚才也不过是一时为小乔气不过而已，随口说了几句浑话，不想清寒竟然听进去了，可见，小乔的眼光终究还是没有看错，这个清俊的少年郎是个值得托付终身的人。在俗事的缠绕和生活的磨练里，他的少爷脾气也会随着时光的浅痕渐行渐远的。

　　“你们在家里等着，我出去找她！”清寒一摆长衫，看了流云一眼，侧身向门外走去。“天都这么晚了，姑爷还是明天早上出去吧。小乔她不会有什么事情的，她会懂得保护自己的！她在山寨里长大，应变能力很强的。姑爷不用太担心了！”流云唤道，心里也宽心不少，她这个下人的一番忤逆之言，他竟然也有听进去了。

　　“就是这样，我才担心！她那点三脚猫的功夫，能够应付得了几个人？祸是我闯出来的，我不收拾残局还有谁来收拾？这件事情闹大的话就不好了，娘他们一直以为小乔就是你们家小姐，要是出了岔子的话，对朱家，对尹家都没有好处！而且，上午在祠堂那里遇到的那个人要是碰到了小乔的话，一定会……”想到这里，清寒不觉倒抽了口凉气，他怎么会这么糊涂，把这么重要的事情给忘记了，那个神秘的青衫剑客，随时都有可能回来报复的。以小乔一己之力怎么会是那个人的对手，说不定小乔已经遇上了他。越想越自责，朱清寒心中大骂自己真是个混蛋，一点也不懂得怜香惜玉，要是小乔出了什么事情的话，他是一辈子都要在悔恨与痛苦中度日了。不等流云反应过来，清寒已经快步出了房间，消失在了清朗的夜色之下。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十一章 情敌初会

    晨曦的阳光轻柔地洒在草地上，清冷的露珠挂满树叶枝头，也打湿了草地上两个人的衣襟。元丰缓缓地睁开了眼睛，看着紧靠在自己肩膀上熟睡的小乔，满足地笑了笑。以前醒来的第一眼，都是单调的天花板和空洞的富贵繁华，在那样纸醉金迷的生活里，生命的情趣随着流逝的春光消散殆尽。而今，她微微的一丝浅笑都让他的心开始发烫，元丰目光深情地看着小乔，怜爱地抚了抚小乔的发丝，轻轻地握起小乔的手，放在唇边轻轻地吻了一下。远离了世俗的纷扰，回归了大自然的清澈宁静，执子之手，与子偕老，听晨钟暮鼓，看蜂蝶翩跹花间，采菊东篱，悠然望南山，这样的神仙眷侣生活不正是他这个出生帝王之家的人所渴求的吗？只是，他还不知道她的想法，这个可爱聪慧的女子心里又是怎么样的一番思考了？

　　小乔在不久之后也醒过来了，揉了揉惺松的双眼，打了个哈欠，惊觉自己正枕在元丰的肩膀上，身上还披着元丰的锦缎黄衫，脸上微微一红，侧过身子，将身上的锦缎黄衫扯了下来，看着一身单薄，立于清冷的晨曦之中的元丰，嗔怪地看了他一眼：“你就这么睡一晚上的吗？不怕生病吗？看你，脸都冻紫了！”

　　“我身体好，这一点点冷不算什么，你睡得那么沉，很容易着凉的！”元丰笑笑，一副无所谓的样子。恍然间一阵幽幽的凉风拂过清晨的山林，浅迷的雾气也跟着淡淡地消散了，元丰身子一颤，忍不住打了个喷嚏。

　　“哎，你看你，还说身体好，都着凉了！来，快把衣服披上！”小乔急急地看了元丰一眼，很是忧心的模样，忙着将锦缎黄衫披上了他的身子。“还是你穿着吧，天气冷！”元丰推脱起来，关爱地看着小乔。

　　“要真当我是朋友的话，你就把衣服穿上！”小乔伪装一怒，瞪了元丰一眼。“那好吧！”元丰也不再多说什么，释然地笑了笑，忍不住又打了个喷嚏。小乔忙着将他的锦缎黄衫给他披上，一边替他整理起衣角来，元丰出神地看着她，那么细心，那么专注，就好像一个妻子在为自己的郎君整理行装，每一个动作，都充满了关怀。

　　“你们在干什么？”蓦地里一声雷霆般的吼声响了起来，小乔身子一颤，手抖了一抖，却是给这声音吓了一大跳，连地转身过来，瞧见了一脸怒容的朱清寒，和一干家丁仆人，个个脸上写满了不解和鄙夷。

　　赵元丰寻声而望，微微瞥了一眼朱清寒，没有任何的波动和反应，反而紧紧地握住了小乔的手，一脸挑衅地看着清寒。“你们，你们……”清寒气极地捏紧了拳头，瞳孔因为极度的醋意已经瞪圆了。

　　“你，你怎么出来了？你……你别误会啊，我，我们没有什么的！”小乔下意识地松开了赵元丰的手，有意无意地解释着。赵元丰见得小乔这般，心里涌起一丝莫名的伤楚，在她的心里，这个和她只有名义上的相公分量还是不轻的。

　　“是吗？我有什么好误会的，荒郊野岭，孤男寡女，拉拉扯扯，当然不会有什么误会！我还正担心你晚上会出什么事情，不过看样子你要比我想象中的过得好多了，难怪要那么急着离开我！”方才瞧见小乔为元丰整理衣衫，清寒整个人都要爆炸了，和她在一起的日子，他可是从来没有享受过这样的待遇，让她给自己泡一杯茶都没有这个福气。

　　“你……”在他的心里，原来自己是这么随便的女人，小乔气得一脸发白，说不出一句话来。“说够了没有？请你不要侮辱她的人格，我和她清清白白，并没有做什么见不得人的事情。倒是你，身为人家的相公，却将妻子抛弃荒野，让她有家不能归，只能在山野里过夜！这又是大丈夫所为么？原本以为只有小女子说话尖酸刻薄，没有想到你这样的大男人说话比女人还要酸！我真是见识了！”元丰朗声一笑，神色郑重地看着朱清寒，一边将小乔拉到了一旁。

　　“小白脸，你胡说些什么？明明是你有错在先，居然还怪我。你明明知道她是我的妻子，还这样纠缠她，当着这么多人的面举止轻浮，你是不把我放在眼里了，今天我就要好好教训你一顿！”清寒亦是气得一脸发白，看着元丰拉着小乔的小手，心里便是一阵不爽快，火气跟着上来了，恨不得将这个男人五马分尸，碎尸万段。当下身子高高一纵，一拳便向元丰的胸口捣了过来。元丰本能地拉着小乔向后一退，右手顺势搂住了小乔的小蛮腰。清寒更是气极，脸都紫了，大声喝道：“混蛋，不要碰她，把你的狼手拿开！”身子一侧，脚步旋开，又是一掌向他的胸口劈了过来。元丰只得放开小乔，右手折扇一挡，逼住了清寒泄出来的力道，跟着向后一退，一摆长衫，手中檀木香扇一扫，冷哼一声：“我也要替她来教训你这个混蛋相公！”说话间，二人已经水火不容地交上了手。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十二章 计谋

    “喂，你们两个都不要打了！不要打了！”小乔站在一旁，气也不是，恨也不是，这唱的是哪一出吗？“他这样不信任你，误会你，你还替他说什么好话，这样的男人就该教训！我支持你休了他！”赵元丰半讽半刺地看了清寒一眼，得意地笑了起来。

　　“你这个淫贼，你想抢走她，门都没有！癞蛤蟆想吃天鹅肉，你休想！今生今世，她都是我的人！”清寒也不退让，反唇相讥。身子一挺，继续朝元丰扑打过来。

　　围观的家丁仆人见得清寒与元丰大打出手，纷纷乍舌起来，谁也不敢靠前挪动半步。他们都知道少爷是个争强好胜的性子，若是上前帮忙的话，反而不讨好。何况眼下这两人的功夫，根本没有他们插手的余地。

　　赵元丰衣袂飘飘，手中的檀木香扇虎虎生风，变化多端，清寒饶是拳掌交替相变，也没有伤到他半分。斗了半刻，清寒却是有些沉不住气了，今天若是教训不了这个人面兽心的家伙，他一定要被怄气而死。一整晚都没有休息，为了小乔，他却是提心吊胆，惟恐她遇到了那个神秘的青衫剑客，但是没有想到，她竟然和一个陌生的男人在山上共度一宿，而且还当着他的面和他拉拉扯扯，全然不把他这个做相公的放在眼里。强大的醋意几乎令他发狂了。

　　“哧”地一声，清寒手腕一抖，已经顾不得什么江湖道义了，一枚金钱镖飞速地打了出来，元丰身子微微一钝，右手刚要相档，只觉得左边的肩膀一阵火辣辣地疼，看时，另一枚金钱镖已经打上了他的左肩，嵌入了他的肉里。原来清寒刚才不过是虚晃一招，引他上当。

　　见得元丰受伤，清寒双目一冷，飞身一纵，一脚翻开，向他的胸口踢了过来。蓦地里一道白光旋开，小乔飞身一拦，横抱着元丰滚向了一侧，两人贴身在草地上滚开，好不亲热，元丰失神地看着她，身上的疼痛已全然不顾了，他的眼里，只容得下这一抹飘逸轻灵的白色。

　　看得小乔和元丰两人贴身相靠，而且是在众目睽睽之下，清寒一张俊脸已经气得变形了，咬牙切齿地看着元丰道：“男女授受不亲，你快放开她！快放开她！”

　　小乔脸色微微一变，连地松开了搂在元丰腰腹间的芊芊素手，一边瞪了清寒一眼：“你鬼叫些什么啊，什么男女授受不亲，你不要乱说好不好？”

　　“抱得这么紧，还不叫男女授受不亲吗？你什么时候有这么和我抱过？”清寒气急败坏地叫道，不住地挽着袖子。

　　“谁叫你这么卑鄙，暗器伤人，刚才我不出手的话，他会被你打成重伤的。我说过，他是我朋友，我不会让任何人伤害我的朋友。”小乔理直气壮地看着他，一脸的不悦，“原本以为你只是有些少爷脾气，没想到你的心胸气量比女人还要小！”

　　“我心胸狭窄，我气量小！”清寒听得小乔这么说话，处处维护这个臭小子，醋坛子几乎要翻上天了，“那也比你和其他男人拉拉扯扯，纠缠不清，不守妇道要好得多！你，你一点廉耻心也没有！”

　　“朱清寒，你这个混蛋！”小乔已经快要被他气得不行了，手掌一扬，便要打他一个耳光，却被站起身来的元丰一把拉住了。元丰摇了摇头，有气无力地看着小乔：“不要为这种男人伤心，他不值得！小乔，先前我还会好好劝你回到他的身边，可是现在我不会再这样了，这样的男人，是给不了你幸福的！”

　　小乔怔怔地看着元丰，一脸的茫然，又看了看清寒，依然是一副不可一世，高高在上的样子，曾经真的以为，他会是幸福的终点，她真是太天真了，这样不可理喻，这样蛮横霸道的人又怎么能给她爱的全部了？心中的那一点点幻想在这个晨曦的晦涩里随着晨风弥散在淡薄的雾气里。

　　小乔幽幽地叹了口气，哀怨的眸子里没有了任何色彩，她一脸冰冷地看着清寒，脸上闪过一丝寂灭的冰凉：“放了我吧，写张休书给我，让我回到属于我自己的地方去！”

　　“什么？”清寒木讷地看着小乔，铁青的脸色瞬间变成了一片苍白，苍白的骨节发出瑟瑟的声响。

　　“我会跟你爹娘把这一切说清楚的！到时候你们想怎么处置我，随便了！”小乔悠然转身，淡淡地瞥了一眼元丰，“我要回朱家把这一切都解释清楚，你在这里等我！”

　　“我陪你一起去！”元丰捂着受伤的左肩，快步迎了上去。小乔凝视了他片刻，喃喃地道：“为什么你要对我这么好？”

　　“因为你值得！”元丰不假思索地脱口而出，脸上挂满了春天般的微笑，眼角余光扫过朱清寒面色发紫的脸，心里涌起一丝快意，其实以自己的武功，要躲开他的那一支飞镖根本是轻而易举的事情，可是他没有躲开，因为他知道，如果他躲开了，将会失去一次绝好的机会。在爱里，从来就没有公平可言，出生帝王之家，阴谋诡计于他而言，真是见得太多了。女人可以为了心爱的东西而不折手段，而男人，可以比女人更厉害千倍万倍。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十三章 朱家护院

    朱府。

　　满屋子的人静气凝神，谁都没有说一句话。流云和小蝶一脸苍白地跪在小乔的身后，身子瑟瑟地发抖。小乔昂起头，一脸决然地看着高堂之上的洛映红和朱鸿烈。朱鸿烈眉头微皱，没有太大的反应，仿佛小乔说的事情不过是一件平常得再也不能平常的事情了。洛映红脸色早就变了，犀利的眸子逼视着小乔，恨不得要将她吞了，她永远也没有想过会有这么一天，娶进门来的媳妇竟然是个冒牌货，而且还是山贼出身。蕙兰无奈地叹了口气，哀怨地看着小乔，心里有丝莫名的痛楚，小乔在朱家的这些日子，也还算是规矩的了，而且云野也和这个小婶子谈得非常的来。

　　王淑雅嘴角勾起一丝得意的浅笑，她一直诅咒尹家会遭到报应的，结果果然灵验了。怪不得初见这个女人总感觉怪怪的，尹家小姐明明是弱质芊芊的，可是她居然能毫不费力地跨过了那么大一个火盆，自己早就该想到的。

　　朱玉妍摇了摇头，原本以为这个幽寂的庭院之中，又多了一个心心相惜之人，没有想到，会是这样的结局。瞒天过海，鱼目混珠，这可是欺君之罪。

　　“该说的我都说了，你们还有什么问题吗？”小乔吁了口气，淡淡地瞥了朱鸿烈夫妇一眼，笔直地站在大厅中央，芳华夺目。

　　“来人啊，给我把这个冒名顶替的野丫头送去官府，交由朝廷来处置！”洛映红一拍水木桌子，怒视着小乔，生平最很的事情就是别人欺骗她。“老夫人，老夫人，饶命啊，这件事情全都是奴婢两个的主意，小乔她也是被我们逼迫的，不关她的事情！”小蝶扑通一跪，一个响头磕了下去，连声求饶。

　　“你放心，砍头少不了你们两个的份！给我把这两个丫头先拖出去打五十大板再说！”洛映红怒火冲天地看着小乔三人，先前对他们的那些好印象在这一刻全都荡然无存。话音落毕，已经有两名仆人迎上前来，拉了流云和小蝶二人便要押出去家法伺候。“放开他们！”小乔转过身来，冷冷地喝住了两个仆人。两个仆人愣了一会，没有理会小乔，押着流云和小蝶二人便要出去，小乔手腕一翻，水袖呼地一声扫射而出，两名仆人还没有明白是怎么回事情，只觉得身子一歪，已经被一阵强烈的气旋推到。

　　“小乔！”小蝶和流云一脸惊惧地看了小乔一眼，三人紧紧地靠拢在一起。“你……”洛映红没有想到小乔会出手打人，一时却是气恼万分，心中对她有平添了几分厌恶。“老爷，这野丫头实在是……”洛映红将目光转到了一直未曾出声的朱鸿烈身上，朱鸿烈双目微闭，徐徐地叹了口气，没有插手的意思。

　　“她也不是有意的，算了！”朱鸿烈幽幽地开了口，语气中带着几丝慵懒，这些年来的家庭生活纷争，已经让他疲惫，实在是没有心力去追究那些鸡毛蒜皮的事情了。

　　“是啊，婆婆，馨瑜……不是，小乔姑娘已经把事实都说出来了，她也是一番好意，我们又何必严加苛责了！还是……”蕙兰一旁淡淡地开了口，话还没有说完，王舒雅已经站了出来，讽然地看了小乔一眼，一边看向蕙兰道：“大嫂还是不要替这个野丫头求情了，免得把自己拖了进来就不好了！朱尹两家联姻，可是皇上御赐的婚事，如今尹家公然无视天子的尊严，实在是胆大包天。这事情可不能就这么算了，欺君之罪，这罪名可不是谁都担待得起的！我一定会禀报爹爹，还我们朱家一个公道！”

　　蕙兰脸上顿时一阵红一阵白，王舒雅这话谁都听得出来，她是想将尹家逼于死地绝境。洛映红微微地扫了一眼王舒雅，小乔冒名的身份被揭穿，最开心的就属她了。洛映红很清楚这个相府千金的脾气，一定不会善罢甘休，就这么说了算的。王尹两家结怨已久，如今让王舒雅抓到这样的把柄，她自然要拿出来大做文章的。只是朱尹两家十多年的交情，难道要就此付诸流水吗？她也并非想要与尹家为难，只是心里一时气不过而已，气不过尹家竟拿了个山野丫头来顶替新娘子，朱家是名门望族，又岂容一个山野丫头胡作非为了。

　　可是眼下这情势，王舒雅已经把情况都挑明了，自己要是不做出点样子来，搞不好还会波及朱家。心下一横，看向了守家的护院道：“秦汉，给我把这个野丫头抓起来！送去官府！”

　　秦汉是朱家本事最高的护院，师承崆峒一派，棍法练得炉火纯青，早些年曾在江湖上混迹，算得上是武林中的才俊之辈。可是不知道是什么原因，这个武林才俊突然隐退江湖，当了朱家的护院。江湖上的是非与朱家没有一点关系，朱鸿烈并不计较他的出身，从来没有去怀疑过他，秦汉也是尽心尽责，保护着朱家上下的安全。清寒的一些拳脚功夫也是出自秦汉之手。这一呆，便是六年的光阴，当年的追风侠少已经三十而立，染上了岁月的痕迹。

　　“三少奶奶，对不住了，得罪！”秦汉挺拔的身影在小乔面前一晃，手中的峨嵋棍一卷，已经向小乔的肩膀点了过来。“走开！”小乔美目流转，拍开流云小蝶二人，身子一侧，翩然如惊鸿仙子，腰间的柔荑瞬间张开，右手一挽，手中的白色段子向秦汉的峨嵋棍上缠绕过去。秦汉棍子回抽，手腕用劲，猛地向后一拉，小乔身子微微一颤，俯身而下，双腿成一字撕开，加紧了回抽的力道，俏目幽幽地凝视着秦汉，清澈的眸子里有一丝春天般的柔和。恍然间，秦汉有一瞬间的失神，这一双明净的眸子，五年前后院的槐树下，让他隐隐动情。只是那一双眸子里，如今已经没有了他的身影，或许从来就不曾有过吧！为了家族的盛衰，她飘然地走上了那条深宫之路，常伴君侧，就此红颜在寂寞的深宫里孤独地死去。这一生，怕是再也难相聚了吧！

　　“这个秦汉是怎么搞的，武功不是很厉害的吗？怎么连个山野丫头都对付不了，朱家养了他这么多年，一点用处也派不上！真没有想到，一个小小的山野丫头他也看得上眼！”王舒雅站立一旁，不冷不热地嘲讽起来，嘴角微微一翘，言语之间满是不屑。“你少说一句！”清龙吁了口气，拉了拉她的衣襟。

　　“我怎么不能说了，我也是为你弟弟出口气而已，原本以为真的娶了尹家的千金小姐，原来却是个冒牌的，真是亏死了，冒牌也就罢了，还跑出去给他戴绿帽子，这会子，肯定要成为芙蓉镇的佳话了。这个世界，真是什么都有！”王舒雅依旧不依不饶，话也越来越刻薄。

　　秦汉听着这话，心里自然是不好受的，当下收了思绪，专注地与小乔对抗起来。听得棍棒砰砰之声，漫天的棍影向小乔周身泄落开来，小乔足尖一点，身子一个倒仰，咻地一声，白绸拖地甩飞出去，如飞舞的白蛇一般缠住了秦汉的左右双手。小蝶和流云站在一旁却是看得心惊胆颤，暗自为小乔捏了把汗。朱玉妍目瞪口呆地看着小乔，没有想到她的功夫会这么厉害，连秦汉这样的高手都和她纠缠这么久。

　　嗤嗤一声，小乔只觉得手上的劲力一泄，秦汉身子凌空一抖，缚在身上的白绸全部撕裂成了白色的飘絮，跟着秦汉将峨嵋棍向前一送，破空射开，点到了小乔的腿肚之处，小乔哎哟一声，吃痛跌倒，单膝跪了下去，眼里疼出泪来。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十四章 风雨交加

    “三少奶奶，得罪了！”秦汉双手抱拳，一脸谦卑地看了小乔一眼，缓缓地走了过来。“打都打了，还得罪个屁！”小乔不满地嚷了嚷，想立起身来，却是怎么也站立不稳。“三嫂！”朱玉妍心疼地看着小乔，迎上前来，便要扶她一把。

　　“妍儿，给我退回去，没你的事情！”洛映红冷冷地扫视了朱玉妍一眼，冷声喝了一下。

　　“娘……”朱玉妍可怜巴巴地看了洛映红一眼，还想说些什么，王舒雅已经插嘴进来：“小妹，这事实你也是清楚了，眼前的这个女人根本不是你的什么三嫂，她可是个山贼啊。欺上瞒下的罪名可不是人人都担当得起的，可不要因为她一个人，害我们一家人受苦！”

　　“我找三哥去，我要问个明白，他到底是怎么一回事情，哼！”朱玉妍无趣地看了王舒雅一眼，哼了一声，转身跑出了大厅。

　　“来人啊，把这两个丫头也给抓起来！”王舒雅甩了甩袖子，一边吩咐了下人，又冷冷地看了一眼小乔，讽刺地笑出了声，“麻雀始终是麻雀，凤凰不是随便什么人都能当的。你也不看看自己是什么身份。到了牢房里，上了断头台，我看你还能拽些什么！”

　　“我是什么人我当然看得很清楚，不像某些人，仗着有点家世，什么都不放在眼里，在人面前孔雀开屏。当今的皇上这么聪明，绝对不会让第二个秦桧再出来害人的！你晚上也要把枕头垫高点，看看脑袋是不是还在上面！”小乔哼哼一笑，斜睨王舒雅一眼，这个臭女人，早就想和她吵一架了。

　　“你……臭丫头，你指桑骂槐地辱骂朝廷命官，其罪当诛，我一定会禀告皇上，灭你九族的！”王舒雅恨恨地咬了咬牙，没想到会给一个山野丫头落了口实，心中很是不爽，衣袖一拂道，“秦汉，给我马上把她送去官府，关进大牢，饿她几天，看她还这么嚣张跋扈！”

　　“是！”秦汉点了点头，右手已经搭上了小乔的肩膀，蓦地里一道紫光射开，秦汉连地往后一腿，冷冷地看着冲进来的不速之客。但见得大厅之外已然站了一个少年公子，手中一把檀木香扇，虎目浑圆，不可逼视，自有一股不怒自危的风流气质，富贵不可逼人。

　　“他是谁？”洛映红眉头一皱，冷冷地看着小乔。“回夫人，他就是那个……”近旁的一名老家仆凑了上来，在洛映红耳边轻声耳语了几句，洛映红脸色越来越难看，气愤不已地看着小乔：“你这个没有羞耻心的女人，今天我不把你送去官府我就不配掌管这个家了！秦汉，马上押她走！”

　　“是！”秦汉点了点头，应声道。说着已经向小乔的肩膀按了下去。“谁敢动她一根汗毛，我叫他不得好死！”赵元丰厉声一喝，言语之间竟有一股慑人心魄的力量。众人面面相觑，诧异地看着这个口气如此不逊和狂妄的年轻公子。

　　“小乔！”元丰走上前来，扶起跪在地上的小乔，搂住了她的肩膀。

　　“你们这对狗男女，把我们朱家当成了什么地方，当着这么多人的面举止轻浮，山贼就是山贼，没有一点规矩涵养！我倒要瞧瞧，你到底是什么来头，口气这么猖狂！”王舒雅不服气地看着这个霸气逼人的少年，眸子里满是不屑。

　　“我们朱家怎么说也是世代深受皇恩，还容不得你们这两个人在我们面前放肆！”洛映红一甩手帕，淡漠地看了元丰一眼。“深受皇恩？真是好大的口气，没有想到一向自诩清高雅洁的朱家也不过如此，也要靠着这些裙带关系来攀龙附凤。我今天可以很明确地告诉你们，小乔我是带定她走了，任何人也不能阻拦我！”元丰一脸坚毅地看向朱府在座的每一个人，语气果决而又冷断。

　　小乔吸了口气，抬起双眸，忽然有种流泪的冲动。和他相处的一晚，却抵过了她和清寒之间的日日夜夜。这个果敢霸气的男人，为什么不让他们早一点相遇？放眼四周，周围都是疏离陌生的脸和鄙夷不屑的目光，而这场戏的男主角，在她最需要人支持的一刻，却没有登场。这二十天的温情相守，昨日的海誓山盟，依稀尤在，只是，所有的一切都化作了虚无。朱清寒，难道你我之间的默契就仅止于与青衫剑客的对阵吗？难道，我的为人就那么让你不屑和看扁吗？在我最需要你理解和支持的一刻，你的人在哪里？小乔心里默默地念叨着，眸子里泛起了一阵水雾。曲终人散，没有想到，繁华的开始竟是这般可笑凄凉的谢幕。

　　洛映红见得这个陌生的男子如此维护小乔，心头火气更盛，不管怎么说，小乔现在还是朱家的媳妇，众目睽睽之下，和这个陌生的男子如此行为不检，关系暧昧，叫她以后还有何脸面在芙蓉镇立足。当下昂起了头，疾言厉色地看着元丰：“我也很明确地告诉你，今天谁也不能将这个山野丫头带走，除非从我尸体上踏过去！”

　　在场之人闻言无不骇然，老夫人可是从来没有在人面前说过如此决绝的话，小乔身子一颤，没有想到老夫人会说出这么一番绝情的话。当初她还天真的以为，即使知道了自己的身份，老夫人也不会有什么怪罪的，可是她错了，老夫人心中想念的媳妇人选是那个知书达理，温文尔雅的富家小姐尹馨瑜，纵使她可以变得如馨瑜一般博学多才，大方高贵，一旦这一层美丽的外壳脱落，所有的一切都将无情地还原。大富人家的生活本就如此，门当户对的条条框框扼杀了多少痴心相守之人，又掩埋了多少深闺少女的轻愁絮语。

　　“老夫人，吴知府来了！”门外，老管家朱铁一脸肃穆地走了进来，身后跟着一身官服的吴知府和几名捕快。“老夫人这么着急地把本府叫过来，不知道出了什么事情？”吴知府淡漠地扫了众人一眼，打起了官腔。

　　“叫你来当然是有事情的，你以为我们家那么有闲心招待一些无聊的人吗？”王舒雅哼了一声，冷冷地看了吴知府一眼，语气中满是厌恶与不快。吴知府算起来也是她爹的门生，逢年过节，吴知府都会派人送些金银首饰给她，希望她能在爹爹面前替他美言几句。王舒雅虽然出身名门，身份崇高，但是却也心高气傲，平素最看不惯的就是那些在她爹面前吹嘘遛马的人了。

　　“二少奶奶！您，您有何吩咐？”吴知府脸上立刻堆满了飞扬的神采，毕恭毕敬地看向王舒雅。洛映红脸上掠过一丝不快的神色，果然是见人说人话，见鬼说鬼话，当官的说官腔，如此一来，她这个做婆婆的却是要比媳妇矮了一大截。

　　“没见到大厅站了一对不知廉耻的狗男女吗？你还不把他们给抓起来，押了去游街示众，浸猪笼！”王舒雅淡漠地扫了吴知府一眼，转头看向了中央紧紧相靠的元丰和小乔，嘴角勾起一丝得意的微笑，“我倒要看看，你们这对奸夫淫妇还有什么话好说？”

　　“哼，原来就是你这个小白脸勾引朱家三少奶奶！”吴知府转头过来，抬眼看了元丰一眼，一脸的阴沉，“来人啊，给我们把他们抓起来！”说着，身后的四名捕快已经围了上来，便要将小乔他们拿下。

　　“你敢动我？”元丰一摇手中的檀木香扇，冰雪般的目光向吴知府投射过来。“好小子，死到临头还在本官面前如此放肆，威胁恐吓朝廷命官罪加一等！来人啊，赶快给我把他们拿下！”吴知府拉下脸来，在王舒雅面前低声下气也就算了，那是没有办法的事情，可是还要遭受这个小白脸的威吓的话，他的颜面要往哪里搁！

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十五章 人外人

    说着，当中一名捕快已经动了手，伸出手臂便要去按住元丰的左肩。

　　“叮”地一声，大厅里忽然涌起一丝森冷的寒意，自门外一束惨白的光芒射开，紧接着啊地一声惨叫，那名捕快的右手一阵嫣红散开，整只右手已经被砍断，遥遥地向空中抛去，一旁的王舒雅骇得面如土色，只觉得一阵刺鼻的腥味袭了过来，一泼热血飞溅了她一脸，王舒雅几乎要昏厥在地上，身子向后一仰，倒了下去，幸亏朱清龙从后将她扶住，紧紧地拥进了怀中。

　　几名胆小的丫鬟见得这般血腥场面，纷纷失声尖叫，流云和小蝶也是吓出一身冷汗，闭了眼睛，再也不敢多看一眼。吴知府还没有回过神来，只觉得脖子一凉，一把雪亮的软剑已经扣上了他的咽喉。饶是秦汉这般高手，也没有看清楚门外的那一剑是怎么出手的，门外的人又是怎么进来的，大厅中央，多出了一个锦衣装束的少年，手中握着一把乌丝软剑，凌风而立。

　　“真是群没用的混账东西，你们没长眼睛是不是？吴大人，我看你是不想升官发财，不想要头上的这顶乌纱帽了！你知道他是谁吗？”门外，一声阴阳怪气地责骂飘了进来，大伙儿寻声望去，却有一个身材微微发福，粉面红唇，一身紫红长衫的相公模样的人走了进来，体态妖娆，走路却是莲步碎移，一边摇着手中的兰花指，狠狠地在吴知府的额头上戳了一下，高声叫骂起来，“还好咱家过来得快，不然你是一万条命也不够砍！你知道他是谁吗？你知道他是谁吗？他可是当今的平北王爷，是当今万岁爷最宠爱的平北王爷！”

　　“刘公公，你……”吴知府眼珠子半天都转不过来，傻傻地看着刘公公，嘴巴动了动，又无比惊恐地看着淡定自若的元丰，牙齿开始打起架来，双腿发软，竟是直直地跪了下去，半天也缓不过气来：“小王爷，小王爷，你……卑职该死，卑职有眼不识泰山，卑职无德无能，冒犯冲撞了王爷，求王爷大恩大德，网开一面！王爷饶命，王爷饶命啊！”余下的三名捕快见得这般阵势，纷纷丢了手中的兵器，齐齐跪拜在地。

　　王舒雅愕然地摇了摇头，怎么也不敢相信这会是真的。“你们这群刁民，一个个都活得不耐烦了是不是？见了小王爷还不下跪！想集体砍头是不是？”刘公公一声暴喝，生气地拂了拂袖子。一屋子的人全都愣傻了眼睛，听得刘公公这么一声冷喝，全都拜倒在了地上，“王爷千岁千岁千千岁”的呼声飘过大厅，在这个风波不停的晌午，投响了一阵意外的炸雷。平北王爷，铲除秦桧的功臣，宋金合议的使者，十四岁便著有《治国平略》的政治谋略家。

　　所有的人都跪倒在了地上，只有小乔，愣愣地伏在他的肩头，失神地看着他。这个走进她生命中的男子，究竟还要给她带来多少惊喜和震撼？人潮涌动的街头，独独与君相遇，这一切，是冥冥之中的注定么？深居宫闱的少年帝王，何故会在这平凡小镇中出现？

　　“见了王爷还不下跪，真是个没有规矩的粗野丫头！”刘公公斜睨小乔一眼，提醒道。“哦……”小乔从惊讶中回过神来，便要躬身弯腰下去，却觉小腿一阵抽筋，元丰和腰将她一搂，暖暖地笑开了：“你就不必跟我这么客套了！小心身体！”小乔吸了口气，温热的气息在她周身涌动，她在他的眼里，看到自己的影子，那么清晰，那么明净，那是一双充满了爱意的眸子。小乔脸上泛起一阵红晕，慌张地低下头去，连地挣开了他的怀抱。

　　“你们这群刁民，一个个都瞎了眼睛是不是？若是我家小王爷有什么闪失，你们九族的人都赔不起！”刘公公愤愤地骂着，兰花指悠然摆弄开来。“你这个死太监，狗仗人势的东西，谁是刁民了，睁大你的狗眼看清楚了！”王舒雅不服气地站了起来，衣袖一甩，怒目相向。说着悠悠地瞥了元丰一眼，“小王爷微服出巡，我们无意冲撞了是我们不对，正所谓不知者不罪。况且这本是我们的家事，小王爷卷进这当中来，本是不对在先，我们又何错之有？宋朝律法有定，凡女子红杏出墙，不守妇道，应处以游街示众，浸猪笼之刑，我们不过是尽我们的本份罢了，再说，天子犯法，与庶民同罪，小王爷就能勾三搭四了吗？”

　　“你，你……个泼妇！你，你放肆……”被王舒雅这么一番抢白，刘公公却是气得小脸一阵红，一阵白。说着便要令人将王舒雅拿办，吴知府见得这般阵势，连连扯着刘公公的衣角道：“公公使不得啊，她是王丞相的女儿，万万使不得啊！”

　　刘公公身子一个激灵，怔怔地看了王舒雅一眼，王舒雅一脸高傲地看着他，华贵逼人，目不可视，举止言谈间，自有一副相府千金的风流做派。一时之间，刘公公却也出声不得。王洪是当今朝廷重臣，手握大权，来头不小，是万万得罪不得的。刘公公闷气一声，只得认栽了，全当是被疯狗咬了一下。

　　“什么勾三搭四？我哪里有红杏出墙了？你为什么要冤枉我？对，我不像你，是富贵小姐的身份，从小就接受很好的教育，什么都不用愁，山贼也是人，山贼又怎么了？在我爹的领导下，黑水寨已经很久没有出来打过劫了，至少在我的心里，我爹是个了不起的英雄。不像你的爹，就知道搜刮民脂民膏！”小乔扁了扁嘴巴，听得王舒雅说话越来越过分，不由地来了脾气。

　　“你胡说什么，我爹乃当朝重臣，深受皇恩，你不要信口雌黄，诋毁我爹爹！”王舒雅气得一脸雪白，扬起手来就要向小乔的脸上打过来。小乔右手一举，紧紧地扣住了她的手腕，眸子里充满了冰冷的寒意：“别动不动就想甩人耳光，我现在不是什么尹馨瑜，没你想的那么好欺负！把我惹毛了，我管你是什么来头！”说着奋力一推，王舒雅整个人已经向后边仰倒。清龙一急，连地站起身来，扶住了王舒雅。

　　“大胆刁民，没有小王爷的允许，谁叫你起来的！”刘公公厉声一喝，一边看了看一旁的银装少年道：“凌天，给咱家把这个以下犯上的刁民抓起来！”银装少年点头嗯了一声，侧步过去，双手一缚，扣上了朱清龙的肩膀，朱清龙身子向前一倾，欲以力借力将他反震回去，但哪里推得动他，只听得啵地一声，银装少年周身青光一闪，一股真气散出，朱清龙被一股气旋震到，遥遥地冲上了天空。

　　“清龙！”王舒雅吓得花容失色，几乎要昏厥过去。银装少年足尖一抬，一掌挥开，便要打上他的胸口。“不要啊，快叫你的人停手啊！”小乔急急地拉了拉赵元丰的手，她绝对没有想到事情会发展成这个样子。赵元丰淡漠疏离地看了小乔一眼，吁了口气：“冷面银翼，出手从来不会留情的，出招必要取对方身上的一样东西，他未必会听我的话！”

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十六章 清寒的答案

    蓦地里一道黑影卷开，抢在冷面银翼之前将朱清龙夺了回去，搂着他的肩膀平稳地落了地。冷面银翼击出的一掌落空，斜斜拍在了一旁的窗棂上，整个窗棂簌簌一震，向外翻倒。

　　“二哥！”清寒一脸关切地看了清龙一眼，“你没事吧！”“没事！”朱清龙摇了摇头，咳嗽一声。

　　小乔见得清寒终于出现了，正要开口说话，迎面撞上的却是清寒一张冷峻漠然的脸和充满厌恶轻鄙的眼神，那痛恨厌恶的眼神如两道利剑，直直地插进了小乔的胸口。为什么，为什么他要用这样陌生无情的眼神看着自己？她和元丰之间真的没有什么啊，他为什么要这样误会自己！

　　“一人做事一人当，是我伤了你，不要为难我的家人！”清寒冷冷地凝视着赵元丰。赵元丰嘴角勾起一丝浅笑，摇了摇手中的檀木香扇：“本王可从来没有想过要追究谁的责任，我也不会拿自己的身份压你们，怎么说你们也是皇亲国戚，是玉妃娘娘的娘家人，她这个面子，我还是要买的！”说着又看看跪了一屋子的人，洒然一笑，“你们都起来吧！”

　　“那你想我怎么样？”清寒面色森寒地看着赵元丰。“很简单，我要你向小乔道歉！当着你爹娘的面说声你错了！”

　　“道歉？道什么歉？我哪里有错？”清寒哼哼一声冷笑，幽冷的眸子在小乔身上凝视了一番，那样嘲讽的眼神，那样若有若无的刺痛，那样冰冷寒心的挖苦，朱清寒，你真当我只是一个粗俗不堪，一点水准涵养，一点羞耻之心也没有的山野丫头吗？小乔心痛地看着对面的那个男人，苍白的锁骨瑟瑟地抖了抖，隐隐的眉梢，已经紧紧地拧到了一起，眼角余波，起了一片忧伤的水雾。

　　“不需要了，他没有必要向我道歉！错的不是他，是我，是我不该冒充尹家的小姐，是我不该走进朱家的这张宅门！朱老爷，朱夫人，你们要问罪我的话，小乔没有话好说！事实上，的确是我欺骗了你们，你们想把我送去官府的话，我不会反抗的，只是这事情和流云小蝶他们没有关系，请你们不要为难他们两个。还有，我从来没有做过什么对不起朱家，有损你们朱家名誉的事情，昨天晚上，我确实是和小王爷在一起，可是我以自己的人格担保，我和他之间没有发生任何像你们心中想象的那样的难堪的事情！”小乔吸了吸鼻子，耸了耸肩膀，一脸决然地看向洛映红和朱鸿烈。

　　一番掷地有声的话语，说得洛映红身子一颤，她今天是怎么了，为什么脾气会变得这样大？为什么她刚才会对小乔说出那样的话，蕙兰说得没有错，小乔在朱家的这些日子一直都是循规蹈矩的，如果她真是个粗俗野蛮的山贼，又怎么会甘心在他们这样的深闺宅院里低声下气地看人的脸色了？可是，不知道为什么，洛映红打从知道她是山贼之后，心里就有了一股莫名的排斥，20多年前，也有这样一个山贼女子出现过，扰乱了她和朱鸿烈的生活，差一点就毁了这个家，直到今天，她还清楚地记得当年的点点滴滴！从那天起，她发誓永远也不会接纳任何一个和山贼有关系的人。

　　而今天，当所有的真相解开之后，朱鸿烈却选择了沉默。她知道，这么多年过去了，他的心里，始终没有忘记过那个女人，那个如狐媚一般妖冶的的女子，亦如她妖冶的名字——细细。而小乔的那一分豪爽与烈性，隐约之中沾染了细细的影子。

　　“嗯，我相信你不会做出有损我朱家名誉的事情！我也不想把事情闹大，既然真正的馨瑜已经远走他方，你和寒儿已经拜过了天地，是不可改变的事情。你就继续留下来，做我们朱家的媳妇！”朱鸿烈轻轻地吁了口气，一脸宽和地看着小乔。小乔没有想到朱鸿烈会对她这么说，心中微微一阵发涩，转头看向了朱清寒。清寒脸上掠过一丝兴奋，见得小乔向他看了过来，马上拉长了脸。

　　赵元丰默然地站在一旁，似乎在思索什么。他要的，不是这样的结果啊，他想朱清寒给小乔一纸休书，让她光明正大地离开朱家，然后自己就可以名正言顺地和她在一起。可是朱鸿烈，却说出了这样一番话，将他所有的计划都打乱了。

　　“不行，我们朱家绝对不能收容一个山贼做我们的媳妇！我第一个不答应！这要传出去的话，我们朱家还有什么颜面！”洛映红一甩衣袖，一脸的不高兴，冷冷地看着朱鸿烈，“我是绝对不可能接受这个女人的，不管她是清白的也好，还是不清白的也好，我都不会答应的！寒儿，马上给我把这个女人休了！让她回她该去的地方！”

　　“婆婆……”蕙兰想说些什么，却被洛映红冷冷地打断了：“今天谁也不能阻止我，就算是皇上来了，我也不会答应她做我朱家的媳妇！”

　　“婆婆说得对，我们朱家是名门望族，讲究的是门当户对，她一个山野丫头根本就没有资格进我们朱家的大门！我也同意婆婆的说法，可以不追究她的冒名顶替之罪，但是一定要休了她，朱家她是绝对不能再呆下去了，就算她今天是清白的，明天呢？后天呢？明年了？这样没有礼数，没有家教的女子，只会败坏我们朱家的门风！”王舒雅火上浇油起来，得意地看了小乔一眼。

　　小乔低着头，捏紧了拳头，早就该料到会是这样的结局的，她天真的以为这样一个富贵荣华的大家族里，会容得下她这个只想追求幸福的小女人，原来，这个盛世繁华的世界根本容不下她纵情恣意地追逐。她小小的一个梦想，在这个豪门家族中，就如一个肥皂泡泡一般虚幻飘渺，随时都面临着爆破的危险。

　　所有人的目光都落在了清寒的身上，等待着他的答案。休，还是不休？清寒面色发白，拳头捏得咯咯作响。他抬起头，迎上小乔哀怨美丽的双眸，缓缓地朝她走了过去。

　　小乔怔怔地看着迎面走来的清寒，几乎停住了呼吸，他的每一个步伐，好像一脚一脚地踩在她的心口。此刻的她，已经完全控制不住自己的感情，泪水哗哗地往下流淌。她不能骗自己，不能骗自己对他一点感觉也没有！二十多天的相处，她已经陷了下去。

　　小乔闭上眼睛，深深地吸了口气，看着他从袖袋里掏出的那一张白纸，已经猜到了他的想法和心思。只是，她的心真的好痛，好难受！感觉喉咙向被什么东西扼住了一样，发不出一点声音。

　　赵元丰一脸平静地看着清寒，嘴角微微勾起一丝浅笑，他想要的结果，很快就会来了。看着这个向小乔走过来的男人，他知道，从今以后，小乔的世界里将不会再有这个男人的身影，他会倾尽一生，好好地呵护和爱护她，不会再让她受到今天这样的委屈。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十七章 步步惊心

    小乔深深地呼吸了一下，甩了甩头发，坦然地迎上面前的这个男人。该来的，始终要来，既然已经没有了走下去的必要，她又何必还那么留念和不舍了？清寒淡淡地扫了小乔一眼，握住了她的手，缓缓地将那一张纸放进了她的掌心。小乔释然地笑了笑，手掌缓缓收拢，抓住的，却是一片虚无。那一张纸，已经被清寒收了回去，紧紧地一捏，已经成了一堆纸屑，清寒暖暖地笑了笑，奋力地将那一张纸抛向了半空，纷纷扬扬的纸屑如漫天飘落的雪花，洒了大厅一地。

　　猛地，清寒紧紧地抱住了小乔，用力的，深情的，赤热的，用尽了他所有的感情抱住了她。小乔激动不已地环紧了他，泪水大滴大滴地氤氲成一片水汽。“我喜欢你，我真的喜欢你，小乔，小乔，我不要你离开我，我要你留在我身边，名正言顺地做我朱清寒的妻子！给我一次机会，再给我一次机会，我以后，再也不会和你生气，再也不会怀疑你！”清寒深情地看着小乔，一字一句，都是肺腑之言。

　　“嗯，我不会离开你，我会留在这里，一直一直陪着你！我要在你身边，我要永远永远地和你在一起，就算你赶我走，我也要死皮赖脸地缠着你，粘着你，烦着你，让你不得安宁！我以后也不会随便乱发脾气，再也不跟你斗气了！”小乔点了点头，激动地哭出了声。原本以为，那一纸休书从此将他们分隔在两个不同的世界里，原本以为，他们的缘分就要在今天划上凄美的句号。她没有想到，真的没有想到，在她快要放弃和崩溃的时候，他拉住了她的手，抱住了她，用他的火热真情温暖了她那一颗在冰雪边缘徘徊的芳心。过往的一切都已经不再重要，她已经决定，要和他白首到老，千秋万世。

　　赵元丰刚刚浮现的笑意转瞬间消失在了唇边，明澈的眸子里流露出了一丝苍凉与忧郁，俊朗的面容上被一层冰霜覆盖。从幸福的巅峰到绝望的谷底，那该是一种怎样的挫骨扬灰的打击？小乔啊小乔，在你的心里，从来就没有为我考虑过么？难道你真的认为，我对你的情意，仅止于朋友间的感情那么简单吗？

　　所有的人都怔住了，惊诧地看着这对恋人。王舒雅一脸狐疑地看着小乔和清寒，心里泛起了嘀咕：“他们在耍什么名堂，一会水火不容，一下子又如胶似漆，简直是混账透顶！”心里想着又向洛映红看了过去。洛映红脸色非常地难看，刚才那一番决绝的话语逼得她已经没有了退路。小乔，她绝对不可以再留在朱府！

　　“寒儿，今天你要是不休了这个女贼，我就上报朝廷，治她欺君之罪！”洛映红冷声喝道，残雪般的眸子里是说不出的隐冷和果决。那般残酷厌弃的表情，看得所有的人都背脊发凉。一向以温顺慈爱出名的老夫人，今天会对小乔说出如此决绝的话，实在是令人匪夷所思。王舒雅蹙了蹙眉，若有所思地看向一旁不发一言的朱鸿烈。她不明白，平素威严冷峻的一家之主今天为何会这般沉默？从小乔第一次向他们敬茶的时候，王舒雅就已经注意到了朱鸿烈对小乔的态度，他的眼光里，有着一种别样的温和与柔情，那分明是……王舒雅没有再想下去，心里默默地吁了口气，朱鸿烈和洛映红之间的关系一直不温不火，二十多年的夫妻之情，却如流水一般平淡，他们之间，似乎找不到那种相爱的默契。

　　“娘！”清寒看着满面怒容的洛映红，俊朗的脸上隐现出一丝尴尬与为难，“昨天晚上你不是还要我好好地对待小乔吗？为什么今天你要反对我和小乔在一起！您不是一直很喜欢她的吗？”

　　“昨天是昨天，我一直以为她就是尹家的小姐，没有想到她会是个山贼！寒儿，我们朱家世代清白，是绝对不能让一个山贼丫头进我们朱家的门的！”洛映红斩钉截铁地道，事情似乎没有了回转的余地。

　　“婆婆，既然三弟他想和小乔在一起的话，就让他们在一起吧，何必要拆散他们了！这样多不好啊！”蕙兰轻柔地看了小乔一眼，又望了望洛映红，一边劝说起来。“奶奶，奶奶，你不要赶三婶婶走，我要她留下来，我要三婶婶嘛，你不要赶她走！”云野板着小脸，撅起小嘴，拉扯着洛映红的衣角。

　　“小孩子懂些什么，大嫂你是怎么教孩子的，一点礼貌也没有！简直是一点规矩都不懂！奶奶在做正经事，小孩子不要插嘴！”王舒雅冷冷地瞟了云野一眼，语气中满是不悦。

　　“我……”蕙兰听得这么一番话，红了眼睛，一边抱了云野退到一旁，一时之间也不好再多说些什么。场中的气氛一下子尴尬不少。“婆婆，我到底是哪里做错了，您为什么不答应我和相公在一起。对，我是山贼没有错，可是我从来没有做过伤天害理的事情，我也和其他女人一样，都想有个幸福美满的家庭。也许我没有馨瑜姐姐那么贤惠，那么博学多才，可是我一定会尽力去做个好媳妇的！”小乔挣开清寒的怀抱，淡然自若地看向洛映红。这二十多天，她感觉自己好像变了个人，从前的她，绝对不会在人面前低声下气，被人打了耳光也不会还手。这一切的改变，全都是一个情字，她喜欢朱清寒，她想和朱清寒在一起。

　　“好媳妇？你会是个好媳妇吗？进门不到一天，就偷偷跑出去，还用些下三滥的小手段，满口谎言说是祭拜岳家亡魂，你敢说，那一天出去你不是和这个小王爷在一起！”洛映红哼哼地冷笑了一下，一边看了看赵元丰，续道，“我们朱家供养不起你这样的山野凤凰！既然小王爷如此抬爱于你，你何必非要赖在我们朱家不走！”

　　“朱老夫人，你说话小心点啊，您老虽是皇亲国戚，可是也要顾着点身份才是！小王爷乃千金之体，岂容得你如此胡说八道！就算是玉妃娘娘，也要看咱家小王爷的几分薄面！”刘公公眯了眯眼睛，提起右手的兰花指，不冷不热地警醒道。

　　赵元丰也不在意，嘴角勾起一丝淡淡地浅笑，挥了挥手中的檀木香扇，轻轻咳嗽一声：“老夫人口口声声说我私通小乔，你究竟有什么证据？这东西可以乱吃，话却不能乱讲！以本王今日之地位，想要一个女子，又有何难？你认为本王爷会笨到那种地下幽会，落人话柄的境地吗？老夫人你也太小看本王爷了！我和小乔姑娘，不过是萍水相逢，有幸成为了朋友，还没有发展到老夫人说的那种地步！”

　　“那可难讲，素问平北王爷年少俊朗，风流倜傥，多少王公贵族的女子都想一睹王爷风采。王爷说你和她萍水相交，若真是如此，又岂会在大庭广众之下勾肩搭背了？这萍水二字，似乎用得轻了吧，我看还是不若相濡以沫来得恰当！”王舒雅面含微笑，意味深长地看了小乔一眼，躬身向元丰行礼道，“小王爷宽宏大量，希望不要和妾身一般见识才是，我不过是实话实说而已！”

　　赵元丰面色一白，幽冷地看着王舒雅，果然是有其父必有其女，嘴巴却是一个比一个厉害。萍水相逢不若相濡以沫，如果可以，他也希望自己就是和小乔那个相濡以沫的知心人。而事实告诉他，相濡以沫不若相忘于月下相依的枫林山野。小乔的心里，到底还是只容得下那个冤枉她，不信任她的富家公子。他自认为没有一点要比朱清寒差劲，唯一输给朱清寒的就是没有早一点遇到小乔。时间，真的可以让人错过很多事情。

　　这一番对阵，恐怕还是当世绝有。吴知府整个人已经瘫软到了一旁，平民百姓，虽然也和当朝重臣与宫中嫔妃沾染了点关系，但是却这样冒犯冲撞这个小王爷，实在是开了天下之先河。人说外戚专权，纵算玉妃娘娘在宫中如何受皇上的宠爱，王洪如何的在朝中得势，他们如此与小王爷冲突，实在是有些愚蠢。何况，小王爷也是皇上身边最器重的臣子，得罪了他，亦不会有好果子吃的。

　　满屋子的人都悄然无息，静静地沉默。朱清寒一脸坚毅地看着洛映红，握紧了小乔的手，不管娘怎么反对，他都已经决定了，此生非小乔不娶。这一双手，握住了便是一生一世。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十八章 玉妃省亲

    “玉妃娘娘到！”忽闻门外一阵太监的吆喝，只听得庭院里传来一阵絮絮的脚步声，几名侍卫抬着一顶珠玉轿子走了进来，在庭院外停下，珠帘缓缓地散开，一阵幽幽的寒香清冽地飘来，弥散在庭院之中。一袭华服的玉妃款款地从轿子里走了出来，身着粉红云锦短袖，外面照着翠绿的开边轻衫，水黄映紫的百褶裙带，层层绕开，纠结，富贵堂皇，华丽逼人。玉妃美目流转，脸上微微泛起一阵红潮，轻轻地吸了口气，这个家，竟有四年不曾踏足了。这里，曾有着她小楼阁里的少女轻愁，这里，曾经掩埋了她一生难舍的秘密，快乐的，抑或是痛苦的，都在如水的流年里物是人非。

　　她的身后，跟着四名宫装少女，身材曼妙，体态婀娜，但在她面前一衬，终是失了一分颜色，当初，玉妃可是芙蓉镇里的第一美女。四年的光阴，时间好像不曾在她的身上停留，岁月反而将她雕琢得愈加动人和美丽了。

　　众人见得玉妃的突然来临，一时间不知所措，福福地向她拜了下去。

　　“都是自家人，不必这么客气，快起来吧！”玉妃言笑晏晏，一脸的悠然与淡薄。入宫的这些年，她的性情倒是一点也没有变，依然是当初那个亲善温顺的朱玉蓉。大伙儿会了意，这才站起身来。人群中，一双幽寂清冷的眸子里闪过一丝飞扬和欣喜的神采，当年槐树下掩面轻泣的人儿，依然风华绝代，那个落魄江湖的天涯客不解轻愁地闯入她的世界里，从此便是漫漫无期的相思。而今，她在那万丈荣光的中央，他却只能退守一旁，默默地凝望。

　　朱玉蓉目光流转，扫视了众人一眼，目光在元丰的身上落定，微微一笑：“元丰你也在这里，可真是凑巧！”“元丰见过皇嫂！”元丰双手一拜，悠悠一笑道，“我也是迫不得以，有人非要说我勾引良家妇女，要拉我去游街示众，浸猪笼了！”这一席话听在玉妃的耳里却是颇为刺耳。玉妃面色缓了缓，嫣然一笑：“没想到，我一回家竟错过了这么多好戏，可要好好听听！不过不急，我在家里还有些日子，可以慢慢等。元丰，皇上吩咐你的事情可都办妥了吗？瞧你这精神状态也不是很好，可是为这事情烦着了吧。没关系的，清者自清，浊者自浊，本宫一定会替你作主，还你个公道的！”这一番话说得却是极为漂亮，众人纷纷侧目，以一种不可仰视的姿态凝望着这个从富贵人家走出的深宫女子，四年的岁月，当年那个柔弱无骨的少女如今却是一身荣光的玉妃，皇上的红颜知己，一个女人，坐到她这般地位也是很不错了的吧。

　　“皇嫂客气了！皇嫂既是初次回家访亲，元丰也不在这里打扰了，告辞！”元丰满面含笑，听得玉妃这么一说，心中纵是有再多的不悦，也只好先忍着了，一边看了小乔一眼，微微点了一下头，“但愿皇嫂能替你作主，保重！”说着一拂长衫，飘然地走出了大厅，刘公公一脸谦卑地看了玉妃一眼，莲步招摇地走了出去，吴知府和玉妃打了声招呼，不多会也被玉妃遣散了去。偌大的厅子里，却剩下朱府一家人，随行而来的几名侍卫和宫女也都退出了大厅，在外面守着。

　　朱玉蓉由始至终都是一脸的波澜不惊，清丽的眸子里有股说不出，道不明的哀艳。“你就是那个冒牌的尹家小姐？抬起头来，让姐姐瞧瞧！”朱玉蓉目光在小乔身上落定，缓缓地朝她走了过去，一脸悠然与亲切。小乔身子微微一动，抬起头来，坦然地迎上了玉妃的目光。玉妃平和的脸上闪过一丝惊诧，随即隐没不见，细细地打量了小乔一番：“果然有几分姿色！我瞧着却也不像什么山贼出身的女子！”

　　“知人知面不知心，玉妃可不要被她骗了，她唬人的本领可强着了，要不然怎么能把我们蒙在鼓里这么多天都不知道她的真实身份！”王舒雅清讽地笑了笑，开口吐了口气。“哦？”玉妃蹙眉望向王舒雅，似笑非笑地道，“二嫂好一个知人知面不知心，二妹却是要好生琢磨琢磨！这些年，我竟是想不透何故我朱家的开源布厂会在京城一年不如一年，却是二嫂的娘家人在一手把持着，做着顺水人情了。我没事出宫走走，有时候就想起二叔来，他一个本份的老实人，开源布厂一直由他在京城打理，确是有条有理，怎么就会惹上勾结胡人这样的麻烦官司，要不是我在皇上面前求情，我怕是连我们本家也保不住！二嫂可知这当中的缘故？”

　　“我……”王舒雅面色一阵难看，这事情她是知道的，京城那边布料生意却是她在经营插手，从旁协助二叔，每个月都会去一两次，但是因为路途的缘故，她也懒得跑了，二叔的为人她也是信得过的，索性便差了娘家的三弟在旁帮助二叔。她只知道二叔确实与胡人有染，要不是爹爹在皇上面前求情，只怕他们朱家在全国的布料生意也是保不住了，如今听玉妃口里说出来，好像这当中还有什么别的隐情。她的心里涌起一股不详的预感，很快便否决了。

　　“妹妹这话是什么意思？有什么就痛快地说出来，我这人最不喜欢的就是拐弯抹角。”王舒雅语气中已经显露不悦，出身官宦之家的她，自有一股傲气，朱玉蓉虽然是皇上的宠妃，但是她也不惧她，毕竟，当今的太后可是她的亲姑姑。

　　“没有什么意思，妹妹不过随口说说罢了，姐姐何苦心里去了！”玉妃浅浅一笑，将目光投向了别处。方才进院子的时候，朱玉妍已经把家里发生的事情都告诉她了，一如宫门深似海，原本以为回了家，她可以过几天清净日子，可是没有想到会发生这样的事情。茫茫人海，哪里才有她的安歇之处啊！

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十九章 同床异梦

    “娘亲！”朱玉蓉淡淡地看了洛映红一眼，低低地唤道。“蓉儿啊！”洛映红轻轻一叹，哀怨地看了玉妃一眼，一边扫了扫隐忍不发的朱鸿烈，心里涌起一股瑟瑟的酸楚，她尽心尽力地持家，还不是为了这个男人么？可是二十多年的夫妻之情，她感觉他们之间好像隔了一道墙壁，自从那个女人留下一封信走了之后，他们夫妻就再也没有敞开过心房诉说心事。虽然他们睡着同一张床，可是做的却是各自的梦。

　　“娘，您这是何苦了？三弟的事情你就让他作主吧，您操劳了一辈子，安排了我们一辈子，就歇一歇吧！”玉妃看着一脸憔悴的洛映红，心隐隐地疼了起来。“蓉儿，你还在怪娘是不是？”洛映红身子一颤，一脸愁苦地看着朱玉蓉。这个最让她放心，最听话的女儿，她将她逼到了一种怎样的绝境？她以为今生今世女儿都不会再回来了，可是进门第一个呼唤的便是她，这一声“娘”，蕴含了多少血和泪，她将自己最疼爱的女儿亲手推到了天下间最残酷的地方，尔虞我诈，阴谋算计的后宫。可是她从来不认为自己有什么做错的，那个男人，本就配不上她高贵大气的女儿。

　　“怪又能怎样？不怪又能如何？我已经走到了今天的位置，根本没有回头路！可是娘你呢？你还有回头路啊，我不想你因为同样的理由，同样的解释，又亲手将三弟的幸福摧毁！我不知道到底是什么原因让你这么痛恨山贼这两个字，甚至和它沾上一点点关系你都恨得那么咬牙切齿！女儿现在明白的只有一件事情！”玉妃哀伤地吁了口气，长长的睫毛上挂满了泪滴，她转过头，目光沉重地看着清寒二人，指着清寒道，“那就是你的儿子真的很爱他身边的这个女人！娘这样拆散他们，是想送三弟去死吗？”

　　洛映红身子一颤，几乎要昏厥过去，虽然她叫了自己一声娘，可是她知道，在女儿的内心深处，始终不曾走出过怨恨她的阴影。“娘！”朱清寒缓缓地迎上前来，双膝跪了下去，“我求你，我求求你，让小乔留下来，让她做我的妻子。娘，我真的喜欢小乔，我是认真的！”

　　“婆婆，求您让我留下来吧。小乔以后再也不会胡来，绝对不会给朱家丢脸了。我要是有什么做得不对的地方，你尽管说出来，教训我，责罚我都可以。只要你不赶我走，我什么都可以做，我一定会认真的去做个好媳妇的！”小乔伴着清寒一起跪了下去，一脸诚挚地看着洛映红。从来不曾求过人的她，今日为了她和清寒的幸福跪了下来。从来就没有料想过，有一天她要为了自己的爱情下跪。这个时候她才清楚地体会到姑姑对她说过的那一番话语：“一个女人，再怎么高傲，再怎么坚强，在爱情面前总是要低头的。小乔，当你有一天遇到一个男人，为了他，放弃了自己所有的骄傲，那么，就是你的爱情来了！”

　　“婆婆，求您给小乔和清寒一次机会吧！”蕙兰拉着云野，盈盈地向洛映红跪了下来。王舒雅见得大伙儿全都为小乔求情，心中却是难受得紧，虽然她不是真正的尹家小姐，可是她却从骨子里讨厌这个女人，有她在朱家的一日，自己的日子一定不会好过的。正要开口挑拨一番，却被身后的朱清龙一把拉住了。王舒雅愣神地看了他一眼，想要甩开他的手，可是她的手腕却被清龙紧紧地扣住。清龙儒雅的脸上染上了一层冰霜，温润的眸子里竟有着一股淡漠的寂灭和嫌弃，这样的他，让王舒雅感到陌生和害怕。他为什么要用这样的眼光来看自己，一股凉意袭了上背脊。

　　“映红啊，你看看孩子们，跪了一地，你忍心就让他们一辈子跪下去吗？蓉儿专程从皇宫里赶回来，就是想为你贺寿，你真打算，让她长跪不起么？”一言不发的朱鸿烈缓缓地开了口，一脸凝重的表情让一屋子的人更加压抑。

　　“你总算肯开口说话了？我以为，你打算一辈子都不和我说话了？我为了这个家好，我有什么错？你呢？从头到尾，你为这个家做过些什么，你忙着你的生意，你有没有管过家事？这个家，在你的心里，到底算什么？”洛映红转头看向朱鸿烈，轻嘲地笑了笑。

　　“我不管家事，是因为我觉得你已经把家里的事情管理得仅仅有条了。映红啊，二十多年的夫妻之情，我很了解你的性子，你个性好强，凡事都要求有个长短！我不插手，是因为我尊重你，四年前因为蓉儿的事情我第一次和你吵架，我不想在今天又为了寒儿的事情再来一次，你明白么？你不喜欢小乔不是因为她的人品，而是因为她是山贼，说到底，你还是放不下当年的事情！”朱鸿烈叹息一声，脸上的凝重又浓了一些。

　　“你终于说出你的心里话了，二十年了，你终于肯说出来了！到了今天，又因为一个山贼女子，你说出来了，都说出来了！这二十年，在你的心里，一定埋怨痛恨了我千次万次吧！哼哼，朱鸿烈，你的忍耐我不得不佩服！”洛映红怆然一笑，无比凄楚地看了朱鸿烈一眼，哀怨的眸子里写满了人事的落寞与浮华。二十年，一段秘密竟可以在夫妻间埋藏了二十年，这些年来，洛映红不断地对自己说，朱鸿烈已经把那件事情忘记了，不要再去想它，可是，每当午夜梦回的时候，看着枕边因为恶梦惊坐而起的朱鸿烈，她的心里便如针刺一般难受，也许，从二十年前开始，他们之间已经没有了爱情的基础，夫妻之间的默契，他们的结合不过是为了这个家，为了朱家的这几个孩子，貌合神离的日子已经让洛映红受够了。

　　“映红，你不要这么咄咄逼人好不好？今天是全家团聚的日子，你非要闹得大家不开心吗？蓉儿刚刚回来，你就让她看笑话吗？对，二十年前我是埋怨过你，可是现在，我已经忘记了那件事情，你为什么非要纠缠不放？你这个样子，让我很失望很失望！你就不能让我过些清净平淡的日子吗？”朱鸿烈面色冷然，摇头叹气地看了洛映红一眼，哼了一声，转身拂袖而去，走出了大厅。

　　“爹！”玉妃侧起身来，想要追出去，洛映红眼眸一凉，喉咙里呜呜地哽咽了几声，身子一歪，已经向后倒了下去。“娘！”清寒一急，连地将她扶住，一屋子的人开始忙作一团，七手八脚地乱开了……

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十章 和好如初

    “古妈，娘她怎么样了？”看着从屋子里走出来的古妈，玉妃小心地寻问着。“夫人喝了几服药，已经没有什么大碍了，现在已经睡下了。大夫说过，她这老毛病是受不了刺激的。二小姐你放心吧！”古妈温婉一笑，躬身向玉妃行了一礼。

　　“哦！”玉妃若有所思地点了点头，明丽的眸子里闪过一丝异样的光彩。“婆婆已经好几年没有犯胸病了，突然就来了，还真是让人担心！”蕙兰抿了抿嘴，有些担忧起来。

　　“还不是给那些粗野之人闹腾的。明明知道婆婆的意思了，偏要死皮赖脸地留在这里，也不知道有些人心里到底怎么想，放着好好的王妃不做，却拣上些蝇头小利，真是弄不明白！”王舒雅有意无意地瞟了一旁的小乔一眼，含沙射影起来。

　　“二嫂，你想明说的话就说出来好了。我再跟你说一次，我跟小王爷只是普通朋友，认识他之前我根本不知道他是小王爷。什么当王妃的，你不要说得那么难听！”小乔气呼呼地瞪了她一眼，这个女人真是没事找事做，老是喜欢找她麻烦，难道自己天生就长了一副活该被人欺负的样子吗？这个掐架的臭女人，真恨不得暴打她一顿。

　　“普通朋友？可真是普通得不一般啊！我怎么就没有遇到过一个这样维护自己，爱护自己的朋友，我可真要好好向你学习一下怎么掳获男人的本事才行！”王舒雅翩然而笑，讽刺起来。

　　“四年不见，二嫂嚼舌根的习惯还真是一点也不改。看来二嫂好像是不大欢迎本宫回娘家了？”玉妃提起手帕，捂着胸口轻轻地咳嗽一声，若有若无地看了王舒雅一眼。这话也够王舒雅听了，本宫二字却是道出了朱玉蓉如今的身份，却是把他们一家人的关系生生地隔了一段。王舒雅面色苍紫，嘴唇动了动，张嘴想说些什么，却又咽了回去。今时不同往日，当年那个只会在槐树下抽泣的柔弱女子已经成了三宫六院里一株屹立不倒的寒冬腊梅，清冽彻骨，寒气逼人。王舒雅虽然仰仗着家人的那点荣光，却终是要矮了她一截。嫁出去的女儿，何况王洪起初也不是很满意这桩联姻，出身再怎么高贵不凡，她已经是朱家的人了，遥远的相国公府，已经离她越来越陌生。

　　“大家都折腾了这么久，各自回房歇息去吧！”朱玉蓉淡淡地瞥了众人一眼，一阵瑟瑟的冷风划过庭院，拂过她清秀的素颜，百褶裙带凌风飘舞，当年那个弱质芊芊，清秀脱俗的佳人已然飘远，朱府里有的，只是一身荣耀和宠爱的玉妃。王舒雅也懒得和他们搭讪，闷闷地哼了一声，眉梢划过一丝褶皱，眼角余光斜了朱玉蓉一眼，甩了衣袖，决然而去。

　　清秋别院。

　　折腾了这么久，小乔整个人都快累趴了，没有想到，真相被揭开之后竟然会生出这么多事故。莫名其妙的多出了个威风八面的小王爷，尔后又跳出来一个玉妃娘娘，难道真如算命先生所说，今年要遇到贵人，要交好运？罢了罢了，这样的好运她是不要也罢，皇室里出来的人，还是少去惹他们为好。

　　关上房门，小乔还没有来得及缓口气，清寒猛地一把抱住了小乔，紧紧地将她拥在了怀里，雄武有力的十指深深地掐进小乔粉白的香肩锁骨里，一股雄性的气息扑面而来，丝丝入颈。他吻上她如玉的面颊，享受着这个女人身上别有的风味，撬开她的香唇，舌尖向里面探了进去，开始攻城掠地。

　　深深缠绵的一吻，竟是让小乔红透了半边脸。良久，清寒才恋恋不舍地结束了这缠绵旖旎的一吻，像个赖皮的孩子。“小乔，我答应你，以后都不会再惹你生气了，我以后绝对不会随便乱冤枉你了！”清寒抚了抚她的发丝，一副做错事情的模样。“口说无凭，我要立字据！”小乔冲他翻了个白眼，悠然一笑。这个醋坛子，今天对她信誓旦旦，情真意切，天晓得要是那天见了她和哪个男人又说了一句话，拉了一下手，他又要对自己发神经。

　　“立字据就立字据，有什么了不起！你也要立字据，你要保证，以后都不许再去见那个什么狗屁小王爷了，不许再和他眉来眼去了！”朱清寒挽起袖子，气势昂扬地拍了拍胸脯。“喂，我都说了我和元丰……小王爷根本就不是你们这群人想的那样，你别乱说好不好。就知道冤枉好人，和你二嫂一样欠揍！”真是快要被他气疯了，眉来眼去，她哪里有对元丰抛过媚眼了，根本是无中生有嘛！

　　“那你的意思就是不肯立字据了？你还是不肯和他断绝关系？”清寒沉了脸，语气中满是醋味。“喂，人家怎么说都那么帮我，为我说好话，他都说了和我只是萍水相交，你瞎想些什么。他是小王爷，是皇宫里的人，我和他八辈子也扯不上关系的！”小乔叹气一声，真不明白为什么这个男人非要抱着这点不放！“我不信他对你没有意思，我不信！从他看你的眼神，对你说的话，我就知道他不是个好东西，总之我不管，以后你都不许再和他有瓜葛！”清寒阴沉沉地看着小乔，语气中有着不可质疑的抗拒和辩驳。不知道为什么，他总觉得这个元丰来意非善，随时都有可能把小乔从他身边抢走。

　　“不行！我做不到！”小乔没有任何的思索，果决地否定了。在她的心里，她已经将元丰视为了知己，她亦不会因为别人的一点误会就和他断绝来往，那样不像她风小乔的作风。为了和清寒在一起，她已经改变了很多，她不想连最后的原则和坚持都丢掉，如果爱情是一味的去包容和迎合，失去了最珍贵的友情，她还剩下什么？

　　“为什么做不到，难道你……你喜欢他吗？”清寒捉住她的肩膀，一脸凝重地看着小乔。“你又来了，为什么你们个个都认为我和小王爷有关系了？我们不过是在外面过了一夜，没有什么了不起的！在山寨的时候，我也常常和寨子里的兄弟在外面过夜，那种感情根本就不是你们想象的那样。朱清寒，如果你这么怀疑，这么不信任我，我们，我们真的没有必要在一起了。免得你娘生气不高兴，你也夹在中间难做人！”小乔生气地甩开他的手，淡漠地看着朱清寒，为什么所有的人都要这么看扁自己！

　　“好好好，我不怀疑你，不误会你就是了。小乔，不管你是出于什么原因来到我们朱家，我们都已经是真正的夫妻了。我不要你和小王爷有来往，那也是因为我太在乎你，太喜欢你的缘故，我真的很害怕有一天你会离开我，跟他走的！你，明白吗？”清寒紧张地抓住小乔的手，绷紧的面容上隐现出一丝惆怅与担忧。他现在已经完全放开了少爷的架子，和她认真的谈心。

　　“行了！”小乔见得他态度谦和，撇开了他所有的高傲，委屈得像个被抛弃了的孩子，再和他闹脾气的话也说不过去了，咧嘴一笑，环住了清寒的虎腰，“我以后尽量少和小王爷见面就是了，好了吧。不过你也不能太得寸进尺了，什么都干涉我！”

　　“只要娘子少和那个小王爷见面，相公就万事大吉了。你知道吗？那个什么平北王爷本少爷是根本一点也不放在眼里，穿得人模狗样，手里拿着把破扇子，装得绅士儒雅，风度翩翩，他那种人啊，最会骗人了，我是怕你上当，所以才不想你和他有什么关系！”清寒捏了捏小乔的脸，说起了元丰的坏话。

　　“我不许你这样说我的朋友！”小乔好气又好笑地看了他一眼，原本以为只有女人为了爱情可以不折手段，背后伤人，没有想到男人狠起来比女人还要可怕。小乔捶了他的胸口一下，“元丰他才不是那样的人！你不要中伤他！”

　　“切，本少爷风流潇洒，才貌出众，我有必要去中伤他吗？我不过是看不惯他那臭派头罢了，就知道骗女孩子！好了，不说他了，你也累了这么久，早饭都没有吃，我叫流云去厨房给你弄点吃的来，怎么样？”清寒无趣地吐了吐舌头，抓住小乔的手，放在嘴边叭嗒一声亲了一下。“咦，你呀，真是好恶心，自恋臭美死了。”小乔俏脸微微一红，缩回了素手，忽而一声轻轻长叹，“这个时候，我怎么还吃得下东西？你娘也不知道是什么原因，知道我是山贼之后这么讨厌痛恨我？清寒，当山贼真的很让你们朱家的人丢脸吗？”

　　“怎么会？至少在我的心里，你这个山贼娘子就让我很喜欢！小乔，我也要告诉你，今天不管你是什么身份，我都要和你在一起。你放心，二姐一定会帮我们的，二姐最疼我了，她一定不会忍心让娘拆散我们的！”清寒拉住小乔的手，安慰地拍了拍小乔的肩膀。虽是如此，他自己的心里也没有底，娘从来没有这么反常过，今天她和爹在大厅里的那一番对话，让他隐隐觉得他们夫妻之间似乎还隔着一段不为人知的往事，一段封尘二十多年的过往，如今又水清鱼显起来，它将会给这个家带来什么样的大风暴？小乔默然地点了点头，款款地依偎进了清寒的怀抱，释然地吁了口气。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十一章 当年槐树

    深秋的夜，宁静如水。皎皎的月华如流银一般泻下，寂寞的折痕也随着那满地的落叶凄迷，颓丧。四年不见，后园的老槐树风骨依如当年，挺拔，繁盛。枝头的繁叶已经殆尽，却仍然掩饰不住那苍劲之美。只是，树下的美人已经没有了当年的心境，一入宫门深似海，后宫的争斗比现实的战场还要残酷得多。朱玉蓉一袭鹅黄羽衫装束，悠然地立在槐树之下，过往前尘一一在脑海中浮现，却只能留得一声叹息。

　　“小槐树，我回来了，回来看你了，你想我吗？”朱玉蓉轻轻地抚摸着它的主干，低声软语。一声“小槐树”，道尽多少人世沧桑。当她还是个姑娘的时候，有了心事，常常跑到这槐树下诉苦，宣泄她的感情。可如今有什么心事，只能在心里藏着。后宫是个风声鹤唳，草木皆兵的地方，稍一疏神，便是死无葬身之地。宫里头，不知道有多少双怨毒的眼睛在盯着她玉妃娘娘的位置，不知道有多少女人在诅咒她从这个位置上跌入冰冷的地宫。

　　“谁躲在廊子里，给我出来！”朱玉蓉面色忽然一变，如水的眸子里多了一丝凌厉。廊子一侧，缓缓地走出一个挺拔的身影，月光投在他俊武的脸上，显出几分萧瑟。“秦汉，是你！”朱玉蓉面色缓了缓，吁了口气。

　　“这四年，你还好吗？”秦汉幽幽地开了口，落寞地看着这个曾经让他痴狂发疯的女子。“还好，你呢？”朱玉蓉点了点头，微微一笑。“我？”秦汉自失地笑了笑，“还能怎么样，老样子罢了！”

　　“今天回来都没顾得上和你打招呼，对不起啊！”朱玉蓉低下头，搓了搓手。“我只是个看守的下人而已，打什么招呼啊！娘娘金枝玉叶，我们能够远远地看一眼娘娘，已经是几世修来的福气了！”秦汉语气平和地说道，忽然间，他已经觉得和眼前的这个女人已经隔了很远很远。

　　“娘娘？”朱玉蓉面色微微一沉，哼了一声，“你叫我娘娘，没有想到你也这么看我！原本以为，这个家里，就你是最了解我的，想不到你也和他们一样！是啊，娘娘，你没有叫错，就算我再怎么否认这个事情，我都已经是皇上的女人了，不再是什么朱玉蓉！”曾经的知己，在时间的消磨中也看扁了她。

　　“他从军了！”秦汉淡淡的道，说出了一句莫名其妙的话。“什么？”朱玉蓉困惑地看了他一眼，“谁从军了？”“还会有谁？难道你在宫中没有见过他吗？他都是为了你，才从的军，仅仅只是为了见你一面。可你呢？四年以来，连个消息都不肯给他，你真的这么狠心？虞贤弟是我秦汉生平最佩服的一个人，他是个不折不扣的硬汉英雄！我秦汉会敬重他一辈子！”秦汉神色肃然起来，激动地看着朱玉蓉。

　　朱玉蓉浅浅一笑，脸上划过一丝淡淡的哀愁：“从军，从军好啊，像他那样的大英雄，本就该为国家做点事，出点力的。”

　　“可是他一点也不喜欢从政，他这么做，全都是为了你，为了有朝一日能够在宫中见你一面。蓉儿，你是在装傻吗？为什么不敢回答我，为什么不敢看我的眼睛！”秦汉走上前来，握住了朱玉蓉的手，一脸的凝重。朱玉蓉深深地吸了口气，凄苦一笑：“为我？我已经是这个样子了，见了我又能怎么样？就算在宫中见到了他，我也只能当他是个陌生人。在宫里，除了皇上，嫔妃的眼中是不能有其他男人的影子的，你明白吗？”

　　“不明白，我不明白，我真的不明白，当初我好不容易放手，成全了你们，你们明明是相爱的，为什么要弄到今天这个地步！蓉儿，我真的不明白你，为什么你要选择宫廷这条路，为什么你不肯和他去浪迹天涯。你害怕和他过苦日子，害怕他给不起你要的幸福是不是？这倒也是，你如今是皇上身边的红人，要风得风，要雨有雨，荣华富贵，享之不尽。麻雀与凤凰的区别，谁都知道怎么选择的！”秦汉轻嘲地笑了笑，松开了朱玉蓉的手，用一种陌生的眼光看着她。

　　“在你眼里，我朱玉蓉竟是这样势力的人么？秦大哥，想不到连你也这么看我！对，我贪慕虚荣，从头到尾，我都是一个坏女人，欺骗你和他的感情。我就是这么现实，我就是想飞上枝头当凤凰，我就是想找死，在后宫那样尔虞我诈，陷阱重重，机关算尽的地方，和三千个女人去争夺一个喜怒无常的男人。”朱玉蓉哈哈一笑，眼睛里已经噙满了泪水。她心里的苦，又有谁能够知道了？

　　“既然这不是你的本意，为什么当初你要失约，为什么你不肯和他远走天涯？”秦汉摇了摇头，他在朱家呆了这么些年，他以为自己很了解她，可是现在他才发现自己对她的了解不过是冰山一角。

　　“远走天涯？哼！”朱玉蓉自嘲一笑，“普天之下，莫非王土，我们又能走到哪里去？我走了，我的家人怎么办？我要用我满族人的性命换我一个人的幸福吗？我可以失去爱情，但是我不能失去我的家人。”言毕，朱玉蓉苦涩地摇了摇头，纵算这个家有多么对不起她，她也无法割舍对它的感情。宫中的这四年，她无时不刻在想家，这次能够回家，是得到了皇上的允许。

　　“我这次回来其实也不仅仅是探亲，干爹的事情你都知道了吧！”朱玉蓉吐了口气，换了个话题。“嗯，知道！”秦汉点了点头，一脸的平淡。“皇上对这件案子看得很重，他想追查出这背后的阴谋。干爹身边没有其他的亲人了，就只剩下他……”朱玉蓉甩了甩云袖，一脸的惆怅，话还没有说完，秦汉已经打断了她：“你怀疑是他做的吗？想不到你真的变了，变得这么残酷和不近人情。他的为人难道你不清楚么？他要是想杀皇帝的话早在你进宫的那一年就已经动手了，何必要等到现在？你这样怀疑他，实在是让人寒心，枉费了他对你的痴情一片。”说完，秦汉冷哼一声，拂袖而去，消失在了斑驳的墙影尽头。

　　朱玉蓉面色苍白的看着远去的秦汉，身子一阵剧烈的颤抖，寒冽的夜风中，她单薄纤弱的身影显得愈加的楚楚可怜。她张了张嘴，想说些什么，却终究咽了回去。如今的局势，说与不说，又有什么区别？她和虞允文，已经是注定要分开在两个世界的人了，如烟的过往，只能埋在心底的深处。看着这一地的槐树叶子，朱玉蓉簌簌地流下泪来，人生若只是初见，该有多好！这样的生离，却是要比死别还要残酷千倍万倍。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十二章 惊鸿翠屏

    “朱清龙，你这么看着我是什么意思？难道你怀疑是我陷害了你二叔吗？”王舒雅一脸气愤地看着面无表情的朱清龙，心里如打翻了五味瓶一般难受。从婆婆那里回来，朱清龙便只是呆呆地坐着，用一种陌生和冷冽的眼光看她，那样寂灭的神情，让王舒雅心里很不是滋味。夫妻这么多年，他们还从来没有吵架过，清龙凡事都忍让着她，她也在他的宠溺之中变得越来越骄横和脆弱。

　　“不是，我没有怀疑你！我只是在想玉容说的那些话，平白无故的，二叔怎么会和胡人有勾结的！我真是想不通！”朱清龙喟然一声长叹，目光萧索地看向窗户外边。“那你的意思就是怀疑我娘家人了，怀疑我弟弟在暗中做手脚，陷害你们朱家了！朱清龙，你摸摸良心问一下，嫁给你这么多年，我王舒雅有哪一点对不起你，当初我不顾爹的反对非要嫁给你，是为了什么啊！可如今，你居然这样怀疑我，怀疑我要害你们。你的良心真是给狗吃了，嫁给你这么多年，我有没有过过好日子啊，天天陪着你在外头忙生意，回来还要受你们一家老小的闲气，不知道的人还以为我这个朱家二少奶奶当得很风光，其实连个下人都不如！”王舒雅气得一脸苍紫，苍白的骨节发出脆脆的声响。清瘦的身子在寒夜中瑟瑟发抖。

　　“我没有怀疑你的意思！你干嘛这么大火气！我只是觉得二叔出事实在是太蹊跷了！”朱清龙冷冷地瞥了她一眼，无力地吁了口气。“我看有蹊跷的是你妹妹才是，好好的皇宫不呆，突然跑回来，还自以为是的主持什么正义。她也不想想，自己现在是什么身份，都已经是皇上身边的女人了，心里还念着以前的情，只会对自己没有好处，弄不好，还要把我们全家都牵连进来！你看看她今天对我的那个态度，那是一个做小姑的对嫂子说的话吗？亏得你还和她是龙凤胎，她可真是一点情面也不留！”王舒雅甩了甩衣袖，一脸的愤愤之色，想起今日朱玉蓉的那一番冷嘲热讽，她的心里便不是滋味。有生以来，她还是头一遭被人这么看扁，说她是个爱嚼舌根的妇人。

　　“你说够了没有？玉容也不过是说出事实而已，有什么不对。你弟弟是什么样的人，在京城可是花名在外的。当年他和金国女奴的事情，可是人人都知道的。玉容也不会信口雌黄，随便乱说的。玉容能够回家一趟，你为什么要无风起浪，嫌家里的事情还不够多吗？”朱清龙腾起身来，一脸寒气地看着王舒雅，声音也如雷霆一般响亮。王舒雅懵懵地看着他，心里忽然一阵压抑般的难受，向来疼她宠她的丈夫今天第一次这么粗声大气地和自己说话，第一次给她脸色看。

　　“是啊是啊，你们朱家发生这么多事情全都是我一个人造成的，我千不该万不该，不该嫁进你们朱家，我们王家，没有一个是好人，全都是十恶不赦的大奸人，你满意了吧！”王舒雅悲天一声痛呼，啊地一声尖叫，提起桌子上的一只古玉花瓶向地上摔了下去，啪地脆响，和着悲天的痛呼，划过清寂的夜，给人一种撕心裂肺的刺骨荒凉。朱清龙看着跑进内房的王舒雅，嘴里想说些什么，却犹豫着低下了头。夫妻四年，他觉得自己离王舒雅越来越远，有时候他都没有办法去了解她的心里到底在想些什么。当初的一见钟情，海枯石烂已经随着时间的流逝和生活的琐碎，一点一点失去了精致的细腻柔情。

　　朱家蛰伏已久的风波随着小乔身份的揭穿，一波接一波地荡漾开来。这一场风暴，又将会给这个家庭带来什么样的震荡了？长街的夜，越发的冗长。彻夜的风，吹落在永巷的每一个角落，呼呼如美人的哀怨啼哭。

　　连着两日，朱家都沉浸在一片死气沉沉的氛围里。布场的生意一直都是朱清龙和朱清朗兄弟二人在打理，王舒雅负责生意的洽谈和雇工的管理，和清龙闹了矛盾之后，索性便一直呆在房间里，懒得去管事了。这两天下来，却是损失了几笔生意，而山城那边的染料也开始出现了问题，却是将兄弟二人忙了个半死不活，中午都没有功夫回来吃饭了。下午的时候，朱清寒辞别了小乔，去了荣湾的开源铺业收账。

　　洛映红那日受了朱鸿烈的刺激之后，一直在床上养病，日常饭食也都由古妈端到房间里来吃了。偌大的一家子，却是冷清了不少。唯有在那清秋别院里，才听得见几声活泼洒脱的欢笑，驱赶着深秋的倦怠与肃冷。

　　“好高啊，好高啊，我不要玩了，不要玩了……啊，啊……小乔，你饶了我吧，不要推了，不要推了，我快不行了，太高了，太高了！让我下来吧！你换流云上吧！”远远的便听见小蝶一阵呼呼急喊，粉色的云裳随着荡漾的秋千在风中招摇摆动，翩跹如花中曼舞的粉蝶。小乔兴奋地在后面叫嚷着，一边用力地推着坐在秋千上的小蝶。

　　小蝶俏脸通红，每每向高处一荡，她都会尖叫出声。这个死小乔，仗着自己有点力气，就这样捉弄人家，早知道就不该答应这事情了，这下可好，倒真是上架容易下架难了。流云听得小蝶在高空中尖叫不止，却是在一旁看热闹，咧嘴笑个不停。一听小蝶居然怂恿小乔把自己拉进来，唾了一声道：“死小蝶，你就知道打我的鬼主意。你明明知道我怕高的，还让小乔送我上去。你这黑心的小妮子，小乔，你用力地推，使劲地推，我给你无限的支持！千万不要让小蝶下来，让她呆在上面好了！”

　　小乔呵呵一笑，看了看小蝶道：“小蝶，这可不是我的意思哦，是流云不让你下来的，所以，你就多在上面呆一会吧！”说着又是奋力一推，呼呼地将小蝶送了上去，吓得小蝶连声惊叫。

　　“走了大半个院子，还是你这儿热闹！”蓦地里，一阵悠悠的女声飘了过来。流云和小乔转头望去，却见得一身华服的朱玉蓉站在进院子大门的葡萄架下，言笑晏晏，雍容华贵，灿然生辉。两名婢女跟在身后，面若皎月，眸如星辰。

　　“叩见玉妃娘娘！”流云脸色一白，福福地向着朱玉蓉拜了下去。“玉妃娘娘，叩……叩见玉妃娘娘！”小乔见得流云跪了下去，吱吱唔唔地跟着说了起来，弯腰向她行了一礼。玉妃莞尔一笑，明目流转，看向了在高空中荡漾不停的小蝶。小蝶见得身下的二人全都跪了下去，心里一个慌神，唯恐坏了礼数，连连唤道：“玉妃娘娘吉祥！”话还未完，整个人身子一偏，已经从高高的秋千架上直直地向下面坠落下来。小乔哪里还顾得了那么多，身子一转，一个回旋舞步错开，凌空跳起，右手一环，已经捉住了向下坠的小蝶，搂着她的纤腰款款地落了地。

　　“奴婢不知娘娘驾到，坏了礼数，请娘娘恕罪！”小蝶还没有站稳，已经向朱玉蓉跪了下去，一脸的惊慌之色。朱玉蓉嘴角勾起一抹浅笑，甩了甩手帕道：“快起来吧，我既回到了家里，宫中的那些规矩就免了！你们不必如此诚惶诚恐！我可不想回了家，还要受那些宫廷礼仪的束缚！”

　　“是，谢娘娘！”小蝶点了点头，惊魂未定地吁了口气，一边看了流云和小乔一眼，嘀咕道：“都是你们两个，差点就给你们害死了！以后再也不陪你们闹了！”“你现在不是好端端的吗？小蝶不气，大不了明天让流云在上面，你来推她，算是报仇了！怎么样？”小乔冲她吐了吐舌头，一边握住了小蝶的手。“什么啊，你打死我都不会干的，我才不陪你疯！”流云听得小乔又要将她拖下水，想起要在那单薄的秋千上飘来荡去，一点踏实安全感都没有，一时急了起来，大声地嚷了嚷，一脸的不高兴。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十三章 暗示

    “一点规矩都没有的丫头，娘娘在这里，居然还在她面前如此无礼！”玉容身后的一名紫衣婢女开了口，星冷的眸子震慑出一股寒意。流云和小蝶身子一颤，收住了嬉笑，一脸悚然地看向朱玉蓉。“阿紫，不得放肆！本宫已经说了，我不想拿宫里的那套来压他们，你没听见么？”朱玉蓉冷冷地扫视了身后的唤作阿紫的婢女一眼，脸上微有愠色。阿紫应了一声是，恹恹地低下头去。

　　“你叫小乔？”朱玉蓉莲步轻移地走了过来，上下仔细扫视了小乔一番，素白的面容上有了一丝惊异的神采：“真是水灵，怎么看也不像是山野里出来的。怪不得，三弟会这么喜欢你了。三国时候的小乔，倒是应了她的名字。尹家倒是挺有慧眼的，找了你这么个替身！”

　　“二姐姐你太夸张了！我……我可以这样叫你二姐姐吗？”小乔正要说下去，忽觉有什么不对，一边住了口，探寻地看向朱玉蓉。“二姐姐？嗯！”朱玉蓉温婉一笑，点了点头，叹了口气，“已经很久没有人这么叫过我了。真的好怀念以前在家里的日子啊，不像现在，人人见着我，都要躲着我，让着我，惧怕我。不过是换了个身份而已，竟是连当初的那份情意都挽留不住，人生变化真是无常啊！”这幽幽的一叹，却是道出了她宫中这四年的寂寞心曲。那深宫之中，又有多少个和她一样的女人为了一个男人，倾尽一生，红颜到老地错过了生命中本该拥有的许多美好啊。

　　“也不会呀，清寒说的，你是他心中永远的二姐姐，任何时候都不会改变的，他说你最疼的就是他了！还有玉妍，她也常常说起你！”小乔呵呵一笑，清爽地看着朱玉蓉。“三弟那张嘴就是甜得不得了，是啊，他们两个是我在这个家唯一可以倾诉心事的人了。”朱玉蓉浅浅一笑，温润的眸子里闪过一丝欣慰。“二姐姐你要是不介意的话，也可以说给我听的。反正这几天我都闲得很。虽然我不怎么会安慰人，但是我可以给你一点意见。以前我有什么不开心的事情，姑姑就常常给我点拨，多多少少，我也学了那么一点点！呵呵！”小乔拍了拍手，一脸清醇地看着朱玉蓉。

　　“好啊，有时间的话我再跟你说。小乔，这两天我也听玉妍和清寒说起过你的事情，没有想到，你是个这么重情重义的好姑娘！尹小姐交了你这么个好朋友，真是她的福气。”朱玉蓉轻柔地笑了笑，一边拉住了小乔的手，吐了口气道，“可是有时候太重情义未必是一件好事，那样反而会害了身边的人，你明白么？我不想三弟有一天会落得和周瑜一样的下场。铜雀春深锁二乔啊。每一个深宫里出来的人都不是你想的那么简单，就如我一样，你现在看到的我也未必是真正的我！”

　　小乔搔了搔头，纳闷地看了朱玉蓉一眼，摇了摇头：“我不太明白二姐姐的意思。清寒怎么会成了周瑜，又没有诸葛亮来气死他！”“虽没有诸葛亮，却有曹操在后。帝王之家的人都是永不满足，贪婪而又冷酷的！好了，不多说了，我身子有点乏了，想回去休息了。你们慢慢玩！”朱玉蓉一边打了个哈欠，有意无意地看了小乔一眼，缓缓地侧身过去，携着两名婢女消失在了葡萄架的尽头。一阵幽幽的冷风吹来，小乔打了个寒颤，目光炯然地看着朱玉蓉远去的芳影，心里像有什么东西搁住了一样。没有诸葛亮，却有曹操，她是在暗示什么吗？可是她为什么又不道破了！怅然若思地看着那个婉约曼妙的身影，小乔忽然发觉自己是越来越不懂得人的感情了。不像山寨里的兄弟，都是一根肠子通到底，可是外面的人了，都藏着一份诡秘的心思，当她对着你微笑的时候，下一秒会不会在你背后放冷箭了？

　　“这个朱家的二小姐真是奇怪！说话真让人头疼！比小姐说的话还难琢磨！”流云很是郁闷地看了小乔一眼，撇了撇嘴巴。“去皇宫里住一年的话，你也会和她一样的。这个世上，最可怜的女人都在那红墙绿瓦的宫廷里，别看二小姐现在很风光，其实她心里的苦楚是没有人能够了解的。我大概是明白了她说的是什么意思了？她所指的曹操又是谁？”小蝶见怪不怪地看了流云一眼，很有感慨地诉说起来，说到一半，却又是故意顿了一顿，卖起了关子，急得小乔朝她直翻白眼：“那你快点说出来啊，干嘛说一半又不说了，会憋死人的！”

　　“她说的曹操应该是指……平北王！”小蝶呼了口气，神色凝重地看向小乔。“元丰！”小乔惊诧地脱口而出，眼珠子转了转，一边摆了摆手道，“不可能的啦，元丰人那么好，怎么会有曹操那么凶残暴虐。我不信，一点也不信！”虽然与元丰认识的时间不是很长，但是他给小乔一种特别的安全感。枫林的那一个月夜，她枕在他的肩膀上入睡，那么安详，那么默契，远离了男欢女爱的那种世俗情欲，无关风月，就像相知的好友，没有参杂任何的歪念。她实在无法将他与朱玉蓉口中的曹操联系起来。

　　“其实我也猜到那份上了，不过我也不大相信平北王是那样的人。就拿他当日为小乔挺身而出的事儿来说，真是让人感动。这辈子我要是遇上这么个为我的男人，我死也值了！”流云赞同地看了看小乔，点了点头，自我陶醉地遐想起来。一边看了看脸色尴尬的小乔一眼，“当然，我也不是说姑爷不好，他就是脾气坏了点！其余的都好！呵呵！所以说小乔你还是很有福气的！”

　　“哎，可惜一女不能侍二夫啊，这鬼世道，真是不公平，男人可以三妻四妾，女人却不能三夫四君！小乔，你要是武则天该有多好！”小蝶哀声一叹，玩味地看了小乔一眼，鬼鬼地笑了笑。

　　“你个死小蝶，本姑娘是那样三心二意的人吗？做人要从一而终的，我既然打定主意了跟清寒，再大的困难我都会克服的。你少贫嘴，再要乱说的话，我撕烂你的嘴巴！今天晚上等清寒回来，我就让他把你许给杨武那小呆瓜！”小乔嗔怪地看了小蝶一眼，伸出手来，便去挠小蝶的痒痒，二人一笑一闹地在院子里追逐开了。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十四章 宫闱情仇

    “事情查得怎么样了？有什么收获？”明丽宽敞的房间里，赵元丰在桌子旁边坐下，一脸郑重地看着仆仆而归的锦衣少年。

　　“回爷的话，阿七在宫里来信说，玉妃此次的回家省亲确实是受了皇上的旨意，不是私自出宫的。回家的当晚，德公公有来找过娘娘。”锦衣少年双手作揖，将自己从宫中得到的情报向元丰禀明了。元丰眉头一蹙，哦了一声，摇了摇手中的檀木香扇道：“德公公来找她干吗？这事情看来是大有文章。玉妃娘娘突然回家省亲，偏偏是在这个时候，是不是有些凑巧了！哼，随便了，她回不回来也不碍事！”

　　“岂止是凑巧啊，依咱家看，这事情根本就是有预谋的，王爷您想想，这陶望三可是玉妃的引荐人，现在他死了，唯一的线索就在玉妃娘娘身上了，皇上让她回来，说不定是别有深意，是想让王爷你……”刘公公呵呵一笑，正要将话说下去，却见得元丰的脸色已经不似先前那般和悦，赶紧恹恹地闭了嘴巴。

　　“怎么不说下去了？”元丰淡淡地瞥了他一眼，续道，“继续说，我想听听公公的高见！”“咱家的意思是陶大人的死和他们朱家的人可能有点关系。皇上让玉妃回来省亲，是想让王爷你暗地里监视她。陶大人最后留下来的线索也是与芙蓉镇有关，所以咱家就这么猜着，也不一定对！”刘公公呵呵地笑了笑，一脸谦卑地看着元丰，脸上堆满了笑容。

　　“我要是记得没有错的话，刘公公好像和玉妃娘娘有过小小的误会，是不是？”元丰悠悠一笑，用一种审视的目光扫量着刘公公。刘公公脸色微微一变，继而呵呵地笑开了：“没有，没有啊。奴才怎么不记得了！那，那也应该不算是什么误会吧，宫里头常常认错人是很正常的事情。”

　　“你倒挺圆滑的，当了太监这么多年，果真当出了点派头。你和德公公的那点事情我也很清楚，只要你全心全意为我办事，本王是不会亏待你的，终有一天，会让你当上太监的首领。你有这个诚意吗？”元丰一脸玩味地看向刘公公，语气中自有一股不怒的天威。“奴才自当为王爷赴汤蹈火，万死不辞！如若奴才有什么异心，王爷你尽管砍了奴才的脑袋当球踢！”刘公公脸上掠过一丝欣喜之色，福福地向元丰跪拜下去。他等这一天已经很久了，皇宫里，不但是朝廷大臣的争斗，后宫女人的争宠，太监也不例外。身为太监，他们已经是男人中的耻辱，如果不在手里抓点权力的话，一辈都只能让人踩在脚下，被人呼来喝去。

　　“我倒是不觉得是皇兄想让我来监视她，说不定是皇兄让她来监察我的。哼，真是想不到，皇兄对我还是有戒心。”赵元丰怅然若失地叹了口气，显得很是凝重。自古帝王的疑心都是最重的，为了巩固自己的权力，可以不惜一切，不念恩情。想不到，他亦是逃脱不了飞鸟尽，良弓藏的结局。只是自己一向逍遥洒脱惯了，对于权力之争，从来都是无所谓的，也因为这样，皇上对他的态度要比对其他的兄弟要好。可即使淡薄如此，他依然都是皇兄眼里的一个威胁吧。想着这些，元丰讽然地笑了笑。出生帝王之家，亲情是最经不起考验的东西。

　　“那么爷你下一步打算怎么做？皇上给我们一个月的时间已经过去了大半，我们还是没有查出什么东西，再这样下去的话，恐怕会更加让皇上不高兴的！”锦衣少年的脸上隐现出一丝担忧，神情肃穆起来。

　　“凌天，今天晚上要麻烦你去朱府走一趟了！”元丰意味深长地看了锦衣少年一眼，凌天会意地点了点头，眸子里的寒光又凝重了一些，提了乌金软剑，退出了房间。刘公公淡淡地瞥了凌天一眼，低下头去，默不作声了。

　　元丰释然地吁了口气，转头看向窗外的那一丛开得正旺的粉色芙蓉，妖娆美艳，为这凄凉的秋日平添了几分生气。那个深闺宅院里的女子，不知道她现在过得怎么样了？小乔，如果这是你的选择，我会美丽的放手，在身后默默地祝福你。假若有一天你累了，倦了，我的怀抱还是你避难的港湾，你只要知道，任何时候我都不会遗弃你的。小乔，为了你，我可以与天下为敌。元丰若有所思地吁了口气，摇了摇手中的檀木香扇，目光凝重地看着那一丛芙蓉，喃喃地念了起来：“清水出芙蓉，天然去雕饰！”

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十五章 父女夜话

    夜半，寒霜露重，冷冷的夜风瑟瑟地划过朱府，落叶一片一片悠然而落，堆了一层又一层。

　　“后天就是娘的寿辰了，爹你真打算就这样在客房过一辈子，老死也不和娘往来了么？夫妻之间，哪有什么隔夜的仇呢？你和娘都二十多年的恩情了，何必要闹得这么僵了！这个样子，全家人都不好过，尤其是三弟他们！”朱玉蓉喝了口龙井，幽幽地吐了口气，看向一旁静默不语的朱鸿烈。在她的印象里，爹爹是个不爱言语的人，同娘的能言善道比起来，爹好像是一个被架空的人，行使着做丈夫的责任。有时候她甚至觉得他和娘平淡得不像夫妻，只是一对同床共枕的陌生人。家里的事情从来都是娘在管着，爹爹只顾忙着他布场的生意，从来就不过问家事。唯独那一年，娘因为自己和虞允文之间的事情要把她送进宫里，爹爹第一次在娘面前发了大脾气，死活都不肯让她进宫，若非娘以死相要挟，如今的自己，只怕也是另一番境地了，至少，要比现在的玉妃幸福。

　　“蓉儿啊，你老实告诉我，你恨你娘吗？恨你娘把你送到今天这个位置么？你怪爹当初没有把你留下来么？”朱鸿烈没有回答她的话，话题回到了她的身上。“当初恨，可是现在已经不恨了。她是我娘，除了我的婚姻之外，她没有什么对不起我，我能恨她一辈子么？至于爹你，我又有什么资格去怪你了。当初娘是铁了心要把我送进宫，不然就是她死，爹难道你能看着娘死吗？事到如今，蓉儿不认命也只能认命了。”朱玉蓉哀怨地看了朱鸿烈一眼，言语之间的苦楚与辛酸不言而喻。

　　“认命？哼哼！”朱鸿烈苍然一笑，忧伤地看着朱玉蓉，“爹这辈子最后悔的事情就是把我最心爱的女儿的一生的幸福葬送在了那暗无天日的皇宫里。蓉儿啊，你还能够回来看爹和娘一眼，我就已经很知足了。虽然你现在是皇上身边的宠妃，可是爹知道你心里的苦楚是无法言喻的，朱家给你的伤害是不能用时间来愈合的。你和允文本是天生的一对啊，都是我，都是我当年犯的错，才造成了今天这样的局面！”

　　“爹，过去的事情不要再提了，好吗？我现在已经是皇上的女人，是不能再想着其他的男人的。我现在唯一的奢求就是希望允文不要再为了我，浪费了自己的前程，我只希望他能够找到一个比我更好的女人。至于我，已经是这个样子了，再坏也不过是进冷宫罢了。这些年，什么风雨我都经历过了，爹你放心，我已经不再是那个什么都要依靠家人，柔柔弱弱的朱玉蓉了，我懂得怎么保护自己。倒是爹爹你，一定要注意身体才是。布场的生意你就放手让大哥和清龙他们去做，好好和娘过些夫妻该过的生活吧！”朱玉蓉柔婉一笑，素丽的面容上透着一份女强人的傲气与风骨。宫里的这四年，将她打磨成了一个果敢决绝的女人。

　　“自从你二叔流放边境之后，布场的生意已经大不如前了。还好有你在宫中护着，不然我难想象我们朱家会败落成样子。想不到，我们朱家今天竟要靠着在宫里的女儿来庇佑，真是可悲啊。你大哥是个庸人的性子，凡事中规中矩，布场的生意他也就顶多帮忙打理打理罢了。真正用得上场的还是你二嫂啊，朱家这两年的起色，多亏有了她。可惜她始终是个富家小姐的性子，人际方面不行啊。至于你三弟，我是根本没有对他指望上，他能不给我惹祸已经是很不错了！”朱鸿烈伤怀地感叹起来，曾经的壮志凌云也终究敌不过岁月的无情变迁，人，始终要走到风烛残年的这一步。

　　“爹，其实女儿这次回来也不单单是省亲，为娘贺寿这么简单而已。爹，女儿可不可以问你一件事情？”朱玉蓉神色凝重地看了朱鸿烈一眼，拽紧了衣胸，似乎这个问题很难启齿。“你说吧！”朱鸿烈闭上眼睛，淡淡地道。

　　“爹当年，是一名将领吧，还是岳飞大元帅的先锋，对不对？”朱玉蓉语气柔缓地开了口，探询地望着朱鸿烈。

　　静默，长久的静默。朱鸿烈缓缓地睁开了眼睛，吁了口气：“你是怎么知道的？”

　　“这个……我是无意间看到了兵部的手札，才知道爹原来也是岳飞大元帅旗下的中州五虎！风波亭案之后，岳元帅留下的那本旷世兵书不知道落到了哪里，爹你知道么？”听似轻描淡写的几句，却隐藏了莫大的深意。朱玉蓉一脸的平静，仿佛家常一般。朱鸿烈抬眼看了她一下，凝重地道：“蓉儿你真的是长大了，再也不是以前那个不知世事的闺中小姐了。嗯，没有错，爹当年确实是一名将领，风波亭案之后，中州五虎也就解散了，从此隐迹沙场，都有了各自的事业和家庭。至于那本兵书么，我是不知道它落到了谁人的手里。怎么，是不是皇上有所忧虑？他在担心什么吗？”

　　“没，没有啊。女儿不过是随便问问罢了，爹你不要担心，当今皇上确实是个明君，他一定会给我们大宋百姓谋福的。只是近日金国那边传来消息，金国的平南将军巴郎图突然猝死，尸体是在大宋的边境上发现的。金国的皇帝虽然口里没有说什么，但是看得出来他已经很不满了。女儿是担心，金国随时又会侵犯我大宋边境。如今朝中的局势还不是很稳定，要是再来战乱的话，朝廷用得上的将领就那么几个，如果有岳元帅的兵书在手的话，金人来了我们也不会怕！”朱玉蓉脸色微微一变，捏了捏额前的一束碎发。

　　“难得你有这份心思，皇上有你在身边劝导的话，我大宋该不会落魄到哪里去。你放心，爹要是知道兵书的去处，一定会告诉你的！好了，时间不早了，你休息去吧！”朱鸿烈欣慰地拍了拍朱玉蓉的肩膀，朗朗一笑。

　　“那女儿休息去了，爹你也早点休息！”朱玉蓉点头嗯了一声，盈盈地退出了房间，消失在了长廊尽处。朱鸿烈的脸上隐现出一丝忧愁，这一夜，他仿佛又回到了那个金戈铁马，马革裹尸的烽火岁月。

　　推荐一下好友的书《穿越女遇上穿越男》，有票票的给她投个P票哈！

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十六章 重逢故人

    寒星孤月，丝丝的凉意钻入了大街小巷，往昔热闹的夜市也早早地收了场子，繁忙的长街古道随着次第熄灭的灯火，冷清沉寂下来。呼地一声，一道黑色的身影穿街走巷，越过了朱府的高墙红瓦，转瞬间已消失在宅院之内。

　　“今天运气怎么这么背吗？连着十次石头剪刀布都输给他，哎哟，真是气死人了！”小乔披了一件月白羽绒风衫，嘴里嘟嘟囔囔的，无趣地踢了踢台阶下的小石子，手里提着一盏琉璃宫灯，缓步朝厨房走了过去。夜已深，小蝶和流云两个已经睡下了，她当然不好意思去吵醒他们两个让他们去厨房弄吃的过来，而且那两个丫头是一到了晚上就守在屋子里足不出户的，怕外面有鬼什么的。没有办法，和清寒打赌输了只有认命。

　　“这鬼天气，真是冷得要命！前些天都还那么热，一下子就冷了起来！”小乔小声地嘀咕道，穿过廊子，绕过一处别院，转到了厨房外边，哈了口气，便要推门而进。陡然间一阵疾风从头顶一掠而过，小乔仰头望去，却见得一道黑影穿过厨房的房顶向后院那边越了过去。

　　不及多想，小乔飞身纵起，摇摇地向着那道黑影追了过去。

　　“叮”地一声，暗黑的夜色中一道星冷的寒光炸开，削向了黑衣人的面巾，黑衣人闪身一偏，躲过了那一道寒光，不想又一道银线飞射而至，指向了他的正面，“嘶”地一声，面巾迎风而落，黑衣人惊诧不已地看着对面那道婉约清丽的身影，四目相对的那一刹那，彼此的身子各自一颤。

　　“你……你回来了……”一袭苏黄云裳，淡紫袖衫的朱玉蓉缓缓地开口，手中的一根银丝花针悠悠地收回了袖袋之中。清朗的夜色之下，明净的眸子里有了一丝闪烁的晶光。亦是当年这槐树底下，他乘月而来，翩然地落在了她的身后，扰乱了她的少女轻愁，而如今，却物是人非，当年的朱家小姐已是宫中荣耀宠爱一身的玉妃娘娘。

　　“很好笑是不是？我们又以这样的方式见面，四年啊，四年，你整整避开我四年，哪怕是我有机会进了皇宫，你也躲着我不见，我虞允文，就真的让你这么讨厌么？”那颀长俊美的黑衣男子淡淡地开了口，紫色的双瞳里含满了泪光。四年，思念像爬山虎一样疯长，可是对面的女子，又可曾为他思念过？

　　“讨厌？没有想到，我在你的心里也成了这样负心薄情的女子。你以为这四年我又好受么?那个皇宫，简直就是地狱，它对我来说，就像一场永远醒不过来的恶梦！”朱玉蓉闭了闭眼睛，伤情地道。“是恶梦吗？在恶梦里，你也做到了今天玉妃娘娘的位置，我真是佩服你啊！”虞允文讽刺地笑了笑，原来时间真的可以改变一切人和事，他一直以为她还是当初那个单纯素雅的蓉儿，可是当今年的正月，他立在张俊将军的身后，看着曾经至爱的女人，接受着皇上的册封，言笑晏晏地走向那大雄宝座，与皇上并辔而坐，一脸幸福洋溢的时候，他几乎要崩溃了，所有的山盟海誓都在她的幸福笑容里化作了一片虚无。好几次进宫，他都想找个机会和她见上一面，可是狠心的她，竟然说不认识他虞允文这个人。

　　“你这是在讽刺我吗？”朱玉蓉摇了摇头，凄楚地笑了笑，“是啊，能够坐到今天的位置，对于后宫的每一个女人来说应该是一场美梦才是。可是你知道吗？这四年的每一个日夜我心中最想最念的人就是你啊！”

　　“是吗？你最想念的人是我？那为什么我每一次进宫你都不肯见我，还说不认识我这个人！难道这就是你对我的思念！哼，这思念我可真是承受不起。蓉儿啊蓉儿，我以为你和其他的女子不一样，没想到入了皇宫，都是一样的。”虞允文哈哈一笑，语气中带着浓浓的酸楚。

　　“我知道我现在说什么你都已经否定了我，可是我还是要说清楚。女人一旦入了宫，就没有了选择，不是你死，就是我亡。后宫本来就是最残酷的地方，根本容不得你选择。我还有一大家族的人，我不想因为我，而牵连了我们朱家满门。所以我告诉自己，绝对不能让别人欺负到我头上。成为皇上的妃子我也不想，可是事情已经发生了，就没有办法改变。我已经是皇上的女人，我的心里是不可能再想着其他的男人的。我不断地告诫自己，忘了你，一定要忘了你，可是我就是忘不掉。好几次你来禀报求见，我差一点就答应了，可是我不敢，我不能啊，一旦我答应了，我会马上害死你的。你知不知道，我的身边，我的周围，整个后宫里有多少女人在盯着我看，等着抓我的把柄。我自己死不要紧，可是我不想拖累你啊，我已经伤害了你的感情，我不能再让你因我而死。”朱玉蓉扣紧了十指，眼泪控制不住地流了下来，压抑在心底四年的感情在这个沉寂的孤夜终于一泻而出，她单薄的身子无力地在夜风中抖动，整个人已经伏面蹲了下去。

　　“我不怕死！”虞允文摇了摇头，额头间的青筋冷冷地抽动。“可是我不要你死啊。我已经没有资格让你为我死了。是我亲手毁灭了我们之间的感情，是我忘记了我们当初的海誓山盟。虞大哥，你知道吗？我好恨，好恨现在的这个我，好恨我为什么要把自己陷在这个境地！”朱玉蓉无助地摇了摇头，一脸悲伤地看向虞允文。

　　“蓉儿！”虞允文走上前去，用力地搂住了身下哭泣的人儿，自责地道，“是我不好，是我误会了你。我一点也不知道，原来你比我还要痛苦。可是你知道吗？看着你嫁给别的男人，我的心里真的好难受，我的心里就像被刀割了一下又一下。你那么孝顺，那么善解人意，你怎么会是那样的女子了！是我没有用，是我没有用，给不了你幸福，还要这样来怪你！”

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十七章 杀机惊现

    “不怪你，我从来就没有怪过你，现在的我，连说爱你的资格都没有。虞大哥，是蓉儿没有这个福分，当不了你的妻子！你心如刀割，我何尝不是！进宫的那两年，我一个人都不认识，不知道被人骗了多少次，出卖了多少次，好几次都走到了死亡的边缘。要是以前的话，你一定会在我身边帮我出主意，可是那寂寂的深宫里，我连一个贴心说话的人都没有。所以我告诉自己，一定要坚强，一定要坚持下去，我不能就那样消失在深宫里，我不要连一个见你的面机会都没有了！可是，当我有机会见到你的时候，我却不能认你，这种滋味实在是不好受啊！”朱玉蓉依偎在他的怀里，低低地抽泣起来。四年的的别离，没有想到她还有机会能够在他怀里大哭一场。当年槐树下的一见钟情，到如今的生离死别，命运，真的很残酷。

　　恍然间，朱玉蓉似乎意识到了什么，惊惧地从他的怀抱里挣脱出来，用帕子捂了捂泪痕，深深地呼吸了一下：“对不起，我失礼了！我们，我们……以后还是不要见面了吧！这样，对你，对我，都会好的！”

　　“为什么？因为你是当今皇上的玉妃吗？我说过我不怕死的，为了见你一面，我可以什么都不顾！”虞允文红着眼睛看向他，眼眶有些湿润。“可是我怕！”朱玉蓉别过头去，擦去了脸上的泪痕，“我怕我一个不小心就让我们朱家满门受牵连，你懂不懂！我已经和你没有可能了，虞大哥你忘了我吧！你忘记干爹跟你说过什么了吗？没有了我，你还拥有你的抱负和理想，你还是可以为天下百姓出一份力的，凭你的胆识和智慧，一定可以驰骋沙场，完成你们虞家未完成的梦想。”

　　“可是没有你在我身边看着我实现我的抱负和梦想，当我胜利了的时候没有你在我身边分享，这又有什么意义！蓉儿，我们，我们一起流浪天涯，离开大宋好不好？”虞允文摇了摇头，凄苦地看着朱玉蓉，上前握住了她的手。朱玉蓉悠悠地瞥了他一眼，那紫色的瞳仁里都是自己的影子，这个痴情的男子，她是要辜负他一生了。缓缓地，朱玉蓉放开了那宽厚的手掌，幽幽地朝后边退开，清丽的秀颜上划过一丝惨淡的哀伤：“你认为我们还能远走天涯吗？就算可以，我也不会跟你走的！我认识的虞大哥不应该是这样一个只顾儿女私情，不管家仇国恨的人。干爹的仇，你不要报了吗？你们虞家满门的梦想，你不要实现了吗？蓉儿已经是残花败柳之身，就算你不嫌弃我，可是我会，我会嫌弃我自己！女人最痛苦最大的悲哀就是不能把自己的身子给她最心爱的男人。”说到这里，朱玉蓉眼角又簌簌地流下泪来，声音几近哽咽。

　　虞允文身子无力地一颤，懵然地看着这个曾经洁净无瑕的女子，四年的光阴，改变了多少人和事啊！在那风波不停的后宫里，这个什么都不争，什么都不懂的女人是凭着什么样的毅力走到了今天的位置。最后的那一句话，冷冷地刺痛他的心。他竟是忘记了，贞操对每一个女人来说都来得比生命还要贵重。

　　“奶奶的，混蛋你给我站住！鬼鬼祟祟地跑来我们家，又想偷东西是不是？”静穆的夜空下传来一声娇喝，紧接着一道黑色的影子从二人的头顶一掠而过，虞允文面色一寒，不待那黑衣人反应过来，身子跟着一梭，摇摇地冲向了天际，手中的一把银枪已经向那黑衣人的肩头刺了下去，黑衣人目光一冰，身子向侧一斜，呼地一声，一把乌金软剑激荡而出，剑华一晃，直直地抵住了他的枪头。

　　“不会吧，又多出了一个黑衣人？还拼起架来了，怎么搞的啊！”小乔翩然地从房顶上落了下来，一脸郁闷地看着在半空中纠斗的二人，真是犯糊涂了，刚才追的时候明明还是一个人，怎么现在又多出了一个。“二姐姐，你怎么在这里？”小乔转头四望，却见得槐树底下站着一袭清冷的朱玉蓉。

　　“小乔！”朱玉蓉脸色微微一变，快步走了过来，“你怎么会来这里的！”“我来追人啊，刚才我准备去厨房弄点吃的东西，发现有人进了我们朱家，所以我就一路跟过来了，没有想到他跑得比风还要快，我都追不上他，真是气死我了！”小乔一边喘着气，一边叉腰愤愤地嘀咕着，这辈子最讨厌的就是轻功好过她的人了，真是要怄死人了。

　　“奶奶的，我去教训教训他！”小乔挽起袖子，便要跃跃欲试。“哎！”朱玉蓉一把抓住小乔的素手，摇了摇头，“不可插手，他们的武功不相上下，那个人的剑法很厉害，反而会伤了你！等他们内力撤了之后我们再去帮忙！”说着朱玉蓉凝神地看向虞允文，担心地抓起了衣襟，手心沁出一丝丝冷汗。

　　“二姐姐你是不是认识那个没有遮面的黑衣大哥啊！刚才你们……”小乔困惑地看了看朱玉蓉，见得她满面哀愁，目光始终都停留在虞允文的身上，神情也随着虞允文的招式变化而忽悲忽喜。

　　“嗯！”朱玉蓉默然地点了点头，没有转头看她，此刻的心，全都悬在那一把银枪上。

　　“冷电银枪，你是昆仑的人！”黑衣男子目光一暗，手中的软剑被一股真气冲撞开来，直直地传入骨髓，身子一个踉跄，向后边跌落，倚靠着一旁的篱笆勉力地站了起来。而虞允文也好不到哪里去，软剑的反弹之力和那冰冷的剑气穿破了他的左肩，嫣红的血液汩汩地流了下来，手腕上竟冒起了一丝冰寒的霜雾，握枪的力量在一点一点耗尽，他也只能靠着槐树支撑整个身子。

　　“虞大哥！”朱玉蓉面色一白，快步向虞允文靠了过来，抓住了他的手，看着他受伤的左肩，握着他冰冷如雪的双手，恐慌地摇了摇头，眼睛里是一片迷蒙的水雾，“你受伤了，受伤了，怎么办，怎么办，我要怎么才能帮到你，你的手，你的手好冷！”

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十八章 黄雀在后

    “你这个卑鄙小人，我要扯了你的面纱看看，你到底是谁？”小乔一声厉喝，身子一抢，右手抡开，已经朝着那靠在篱笆边的黑衣人扑了过去。黑衣人此刻已经是元气大伤，见得小乔扑来，随手一剑刷了出去，乌光盈盈地荡漾开来，削起一地的尘土，小乔只得侧步让开，衣袖一挥，扫开了向她盖下来的泥土。朱玉蓉咬了咬牙，凤眸里涌起一丝苍凉的寒意，素手一摆，十几道银光向那黑衣人全身照笼过去。

　　黑衣人奋力地举起软剑一格，银光悉数扫落到了地上，跟着脚尖一踮，便要踏上高墙而去。“小乔，接枪！”朱玉蓉一把拿过虞允文身侧的银枪，手腕一抖，向小乔抛了过去。小乔唉了一声，身子一转，飞空纵起，稳稳地接住了送来的银枪，跟着一个倒空飞扑，银枪一点，向那黑衣男子的脖子刷了过来。黑衣男子身子一滞，只得落下地来，脖圈处已经有了一线细细的血丝。小乔身子一挫，银枪拖地卷开，习习的槐树落叶凝聚成一个叶球，向那黑衣男子转了过去，逼得他连连后退。朱玉蓉目光一冷，秀美的华服如孔雀开屏一般散开，只听得咻地一声，十几根银丝针线如漫天的蜘蛛网一般结了过去，一拉一扯间，已有几根银丝扎进了黑衣人的身上，封住了他的几处穴道。

　　“小乔，扯下他的面纱！”朱玉蓉目光幽冷地看了小乔一眼，小乔会意地点了点头，银枪当面向他的面部挑了过来。也就在那一瞬间，一股冰寒的气息席卷着秋夜的萧瑟弥散开来，一道清绝的身影蓦然间钻了出来，右手两指一夹，快如闪电的银枪顿时失去了冲劲，随着一道冷冽的光芒射开，小乔整个人连同银枪已经被甩飞出去，跌落到了一旁的花圃里。朱玉蓉手中的银丝针线也发出叮地一声脆响，尽数折断，银针反转而回，当中一针刺进了她的手心，整个人也被一股强大的内力向后压推而来，几乎栽倒在地，幸得身后的虞允文将她拦腰抱了下来。

　　寂寂的冷风一划而过，朱玉蓉只来得及看清他的背影，转瞬间，黑衣男子已经连同那道清绝的身影消失在了一片模糊的夜色之中。会是什么人，竟有如此的了得功夫，不过一招而已，竟连伤了小乔和自己。他们来朱府，又是为了什么？这背后，究竟隐藏了什么样的阴谋！一连串的疑问在朱玉蓉的脑海中错落开了。

　　“你怎么样？”虞允文关切地看着玉蓉，轻轻地咳出一口血来。“你咳血了？”朱玉蓉一脸惊慌地向虞允文望去，握住了他冰寒的双手，“怎么会，怎么会这样的。你要不要紧？”握着他那双冰寒的手，一股莫名的恐惧涌上了心头。

　　“我没事，只是受了点内伤而已。调息一两天就没有事情了。刚才那个人的剑法我好像在哪里见到过！这两个人，到底是什么来头？他们会不会和干爹的死有关系！”虞允文摇了摇头，回她一个安慰的笑容，微微泛着紫色的眸子里多了一丝凝重。“他的剑法快到让我无法想象的地步，连你都被他伤到，他一定很不简单。如果不是他也受了内伤，我和小乔根本制不住他！”朱玉蓉叹息一声，真是可惜了，只差那么一点，就能知道他的真面目了。恍然间朱玉蓉想起了什么，掉头向身侧的花圃里看了过去，凋零的花圃里一个瑟瑟的身影站了起来，拍了拍身上的残枝落叶，一边捂了捂胸口道：“好深厚的内力啊，震得我的骨头都快散架了。”

　　“小乔，你有没有事？”朱玉蓉柔声问道。“没，没什么，就是腰给闪了一下！”小乔一拐一拐地撑着银枪从花圃里走了出来，四下一望，哪里还见得那两个人的影子，一时好不丧气，愤愤地骂开了：“奶奶的，下次让我碰到你们两个，我一定要连本带利地讨回来！哎哟，我的小蛮腰哦！”小乔扭了扭纤腰，啊地一声痛呼，哭笑不得看着对面的朱玉蓉和虞允文两人。

　　朱玉蓉和虞允文二人相视一笑，却觉小乔的憨直可爱，在这样的情况下，她还有这份心思去计较得失。“那个黑衣人，你能看出他的来历吗？”朱玉蓉吁了口气，轻柔地看向虞允文。“我不大确定，不过他用的是软剑，这样的剑法，只在十多年前的天山上出现过。”虞允文目光有些沉重，忍不住又轻轻地咳嗽一声。

　　“老爹跟我说过，江湖上用软剑的人不多，其中最著名的青城山的唐诡的后裔。会不会是他们？”小乔插话进来，一脸询问地看向虞允文。“不会，不会是他们！”虞允文摇了摇头，眸子里的凝重又浓厚了一分。“软剑！”朱玉蓉眉头蹙紧，喃喃地念叨着，素丽的面容上被一层说不明的幽寒覆盖，似乎就在那一瞬间，她猜到了什么。如果真的是他身边的那个人，她该怎么办？今天和虞允文的这一幕想必也全都被那个人看在了眼里，那自己以后在宫里的路，就更加难走了，不定还要连累到虞允文。她已经毁灭了允文的爱情，她不能再连他的梦想和前途也扯碎。

　　但仅仅是想想和猜测而已，她自问平素与他互不相犯，私情也还算可以，以他今时今日的地位，何苦要和她一个小小的妃嫔过不去。也许，是自己多心了，他要是想对自己动手，又何必等到今天，在宫里有那么多的机会的。伴君身侧的日子多了，想不到自己竟也变得这么多心起来。忽然间，她好怀念当年那个单纯无忧的自己。

　　虞允文看着一脸凝重的朱玉蓉，目光里多了一丝愁绪，曾经海誓山盟的女子，在岁月的某个不知名的角落里悄然改变了。虽然她还是关心他的，可是那关心中又隔着一丝浅浅的冷淡，他亦知道，此生此世，都只能在她的身后静默地遥望着她，他已经永远永远地失去了她。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十九章 多情总是无情

    看着各怀心事的二人，小乔亦是沉默不语了。从他们欲说还休的眼神里她已经读到了一些什么，二姐姐那隐藏在眼底深处的忧伤，就如姑姑眼角常年不散的水雾，他们的内心某处，都有着一段不愿人知的过往吧。

　　“我走了！”良久，虞允文从思索中回过神来，悠悠地凝望着朱玉蓉，这个占据了他生命的女子，不知道以后，还有没有这样的机会可以久久地凝望她。

　　朱玉蓉面色微微一变，抬眼看着他，似乎想说些什么，却又咽了回去。“嗯，你小心。我，我等娘的寿辰一过，我就回宫的。我们……彼此珍重！”朱玉蓉低着头，艰涩地说出了这一段话，再也没有抬头看他。虞允文脸上的表情有些生硬起来，肩膀在寒夜中颤了一颤，再铁血的硬汉，都难逃女子的柔情，可是为何，为何她要将他们彼此的距离拉得这么远，连一个温暖的侧面都不肯留给自己。虞允文怅然若失地吁了口气，走到小乔身边，接过她手里的银枪，回头又看了朱玉蓉一眼，看着她清瘦的芳影，一股莫大的悲哀涌上了心头。相见不如不见，当年槐树下的彻夜谈心真的只能是一场回不去的怀念了。虞允文双眼一闭，足尖点开，踏上高墙，翻出了朱府的大院。

　　“他受伤了，二姐姐你为什么不把他留下来养伤？你就不怕他有危险吗？”小乔焦急地跺了跺脚，连她这个局外人都看得出来刚才虞允文在等待她的一个挽留。可是朱玉蓉的安静沉稳让她觉得他们就好像只是一对异路相识的陌生人，平淡得如流水一般。但是虞允文刚才受伤时朱玉蓉表现出来的惊慌却不是装的，那是一种对心爱的男人的牵肠挂肚。为什么，为什么会是这个样子？小乔心中一千个不解，一万个不解。

　　“留下他养伤！”朱玉蓉幽幽的吐了口气，眸子里有一丝说不出的厚重，“只会让他伤得更重！”

　　“什么？”小乔身子微微一颤，竟是体会不到这话中的深意。“总有一天，你也会明白的，当你身不由己地站在了我这样一个高度，你就会懂我的。但愿，你不会有那么一天，能够站到我这样的高度。小乔，这个世界上确实有轰天动地的感情，可是，那些离我已经好远好远了。虞大哥是个好男人，可是这样的好男人已经不属于我。我现在只是皇上身边的一个妃子，后宫三千中女人的一个而已。指不定哪一天，我就莫名其妙地消失在了这个世界上。”朱玉蓉叹息一声，目光沉重地看向小乔。眼前的这个女人，将会给朱家带来什么样的劫难了？她知道，她和清寒的这一条路还只是刚刚开始，他们的路，会比自己和虞允文的路还要难走。

　　“二姐姐，你说的话，我，我怎么听不懂？”小乔搔了搔头，肯定是刚才被那人的内力一撞，这会子连脑袋也不灵光了，什么都转不过来。

　　“不懂就算了。”朱玉蓉翩然一笑，拍了拍她的肩膀，淡淡道，“今天晚上的事情，不要对清寒说起，不要跟任何一个人提，知道吗？”“可是有贼进了我们家，难道我们不该做好防备吗？要是他们下次来了，我们怎么对付！而且他们的武功那么高，我觉得我们还是……”小乔想说些什么，朱玉蓉已经挥手打断了她：“贼何来这么高的武功，他们要真是贼的话，我们朱家的家财已经被他们偷光了。而且……”朱玉蓉说到此处，忍不住拧了拧眉毛，心中起了一丝忧虑，最后的那个清绝的身影，会是她么？如果真的是她，她为什么要救那个黑衣男子，他们之间又是什么样的关系，一团疑惑在心中纠缠开来。小乔是个肚子里藏不住话的人，还是不要告诉她为好，反正自己在朱家还可以呆上十日，这十天，她可以好好地把握。

　　“而且什么？二姐姐你怎么不说了？急死我了！”小乔被这样半吊着胃口，心里很是不大快活。“没什么，只是觉得他们的来意不是那么简单吧。娘的寿辰很快就要到了，我不想再因为这件事情出什么岔子！你放心，这事情我自有主张的！好了，你快点回去吧，免得清寒担心！”朱玉蓉舒心一笑，甩了甩手帕，不再多言。小乔听她这么一说，也觉得有些道理，婆婆还在为着自己的事情生气，卧病在床，要是让她又知道晚上她又一个人跑出来溜达，还和人动手，肯定要被气得吐血。算了，还是不要管这些了，明天还要去和婆婆求情道歉，还不知道会是什么样子。自求多福已经很不错了，哪里还能管得这么宽。小乔嘟了嘟嘴巴，点头嗯了一声，回了她的清秋别院休息去了。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十章 天门

    静谧的山林里忽然起了一阵萧瑟的凉意，寒冽的风气吹得几株松杉歪歪斜斜。“我就知道，你舍不得我死！你看，你还不是出手救我了么？”黑衣男子淫邪地笑着，扯下了脸上的面纱，露出了一张清俊硬朗的脸，一脸玩味地看着侧身而立的素紫身影，右手忍不住向她的腰际抱了过去。那素紫的身影猛然间转过身来，冰寒的眸子直直地对上了他的眼，银皮面罩下只有那一双冷漠的眼表达着她愤怒无比的感情。“我警告你，不要再来打搅我的生活！否则的话，我不会客气的！”素紫的身影冰冰地开口，声音如千年都不能化开的寒冰，带着决绝的凛冽。

　　“怎么个不客气话？”黑衣男子沉沉一笑，目光挑逗地看向素紫人影。“杀了你！”话音落毕，素紫身影的右手五指已经掐在了他的脖子上，嫣红的指甲发出绚丽的寒光。

　　“杀我？”黑衣男子一脸的淡定，斜了素紫身影一眼，缓缓地拨开了放在他脖子上的葱葱素手，目光里多了一丝不可名状的愁绪，“你似乎忘记了你来中原的真实目的！你真把自己当成了一个闺中少妇了么？不要忘了，从来就没有一个人可以真正的离开天门的。背叛天门的人，都只有一个字，死！难道，你想重蹈你姐姐的覆辙么？”

　　素紫身影猛地一颤，幽冷的眸子变得如死水一般沉寂。天门，这个已经八年不曾听闻的名字如今又钻入了她的耳膜，她以为，这一生的恶梦已经结束了，可是没有想到，恶梦依然还在继续。“就快年关了，你最好早点做准备，不要再拖拉下去了。这是你最后的机会，主人对你已经失去了耐心！如果你不想你身边所有的人都死的话，最好马上找到主人想要的东西，不然的话，你知道的，主人的手段有多么残忍你在你姐姐的身上你已经看到了，不需要我再提醒了吧！”黑衣男子冷冷地道，语气中带着一丝刺骨的荒凉和凛冽。

　　姐姐，素紫身影幽幽地在风中颤抖，拳头下意识地捏紧了，姐姐死时的惨景触痛着她的脑神经，她永远也无法忘记姐姐那撕心裂肺般的哀号，永远也记得姐姐那寂灭空旷的呆滞眼神，仿佛就在那么一刻，她又重新回到了那一天，重新将那一天的血腥和恐怖收入脑海。这样的悲剧，难道还要重演么？她已经失去了姐姐，她不想再失去更多！

　　“你放心，我一定会找出那本兵书交给主人的。”素紫身影缓缓地从回忆中回过神来，淡冷地看了黑衣男子一眼。“不单单只是兵书要交给主人，还有你的人！你不要忘记了，你身上的蛊只有主人才能解，你别想着就这么在中土呆一辈子！”黑衣人若有若无地提醒着，嘴角勾起一丝妖媚的浅笑。

　　“小年夜的晚上，我一定会给你一个交代的。请你遵守天门的规矩，不要乱来！”素紫身影翩然地转身过去，冷冷地丢下了这一句话，俏丽冷艳如冰天的腊梅。

　　“我不能保证自己会做出什么疯狂的事情来，这八年来，你一直躲着我不让主人告诉我你去了哪里，你可真是有心思啊！这几天我也观察了一番，看不出那个人比我有什么好，仅仅只是比我有钱而已。可是只要我稍稍一动剑的话，他再多的钱也是白搭！”黑衣男子嘴角扯起一丝酷冷的笑意，看着素紫身影的眸子里多了一丝柔情。

　　“你要是动了他的话，我就算蛊毒走遍全身也不会放过你！你听清楚了！”素紫的身影咬了咬牙，一字一句，都是那么有分量。冷冽的眸子里飘忽过一丝杀手才该有的残酷。黑衣男子微微一怔，收敛了笑容，没有多言了。他很明白，纵算她没有来到中土，他都不可能得到这个女人。那样倔强高傲的性子，那样超凡凌厉的武功，那样的花容之姿，为什么，为什么她要屈就在那个一无是处的男人身边，心甘情愿地当着一个小媳妇的角色，女人，真是难懂的动物。

　　起风了，夜阑人静，飘零的落叶跌落得更加凶猛，这个秋天，来得竟是如此的无情与残酷。这萧瑟的背后，仿佛有种未知的力量，在静谧的夜空上，盯着朱家的宅院。朱府，到底隐藏了什么样的秘密？不知何时，素紫身影已经飘然走远，黑衣男子仍然沉浸在一片遐想之中。当他缓过神来的时候，忽觉这幽寂的林子里还有一双诡异的眼睛在背后偷偷凝望，而且是来了很久。没有想到，受了虞允文那一枪之后竟是连反应都这么迟钝了。

　　黑衣男子举起了手中的软剑，刷地一声，剑华如漫天的流星激荡开来，冲击着四周潜伏的身影。可是回答他的只是一片簌簌的落叶之声，无边的黑暗，又一次跌入了死的沉寂。难道是自己多疑了，他刚才分明感觉到背后有一丝微薄的呼吸，看来，对方的功力不在他之下。只是不知道，那背后的人来这里又是什么目的？是敌还是友了？先不管这些了，得找个地方养伤才是，刚才虞允文的那一枪已经震得他五脏俱损，冷电银枪果然是人间神兵，威力之大，足以撼天动地。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十一章 恩爱

    又是新的一天。

　　今天和清寒说好了要去娘那里向她赔罪道歉，小乔早早地梳洗完毕，换上了一件翠羽罗衫，外罩璎珞小红袄，一改往日的随性与洒脱。说来也是奇怪，朱清寒忽然心血来潮地要给小乔画眉，说是促进夫妻感情和谐，嘴里还一边念着：“一描描到尾，夫妻举案齐眉！二描描到头，夫妻白首到老，三描描个画，娘子听我话！”

　　小乔忍不住噗哧笑出了声，白了他一眼：“你在胡说些什么啊，乱七八糟的！喂，你认真点啊，要是把我的眉毛画成了鬼画符，看我怎么修理你！”“哈哈，我真是佩服我的手艺，啧啧，看我把你的眉毛画得多好看！小蝶，流云，你们快点进来看看，本少爷画眉是不是很好啊，不比你们两个差劲吧！”朱清寒一边得意地欣赏着自己的杰作，一边叫唤起了在外边守着的流云和小蝶。二人进得房间，目瞪口呆地看向了小乔，天，这还是那个清醇无邪的小乔吗？

　　“女鬼……”这是二人进门的第一个反应，失口同声地叫了起来。朱清寒的脸色一时阴沉下来，头一次给人家化妆，居然这么不给面子，这两个臭丫头，就不知道说一些赞美的话吗？小蝶眉头扯得紧紧的，看着被清寒整妆得惨不忍睹的小乔，啊地叫了起来：“姑爷，你干嘛给小乔脸上抹这么多胭脂，你看看，这边多，那边少，一点也不均匀！像个没烤熟的红番薯一样！”

　　“就是就是啊，你看你画的那个眉毛，又浓又粗的，还没有扫边了，就像两条大蜈蚣！还有那嘴巴，你涂的脂粉太多了，像个兔嘴巴一样，难看死了！”流云也不满地嚷了起来，发表起自己的意见。朱清寒狠狠地瞪了两个丫头一眼，有意无意地咳嗽一声，脸色阴沉得可怕。他的手艺有这么差劲吗？两个丫头见得朱清寒有些不高兴了，恹恹地吐了吐舌头，闭上了嘴巴，可是一看到小乔这副模样，就是忍不住笑了起来。

　　此刻的小乔脸色已经黑得比清寒更加厉害，一双杏眼直直地向清寒瞪视过去，掐死他的心都有了。

　　清寒不好意思地吐了吐舌头。讪讪地低下头去，一边瞪了这两个口不择言的丫头一眼，虽然自己没有这个化妆的艺术天分，但是也不像他们两个说的那样不堪入目吧。

　　“啊……哪里来的妖精！”一声尖叫在房间里响起，小乔看着镜子里的自己，她娇小完美的形象彻底被朱清寒无情地摧残了，这个朱清寒，还说什么自己有艺术天分，要不是他软磨硬泡，她才不会让他操刀了，这简直是比鬼画符还要难看。满心欢喜地把自己交给他来打扮，结果出了这么大的洋相，还好没有出屋子去，不然的话一定会吓崩一院子的人。

　　“好了好了，别生气了，别叫了，其实姑爷化妆还是可以，只是没有把握好尺度！来，你坐着，我和流云帮你重新整一下。”小蝶说着已经凑上前来，拾起桌前的梳子，散了小乔的头发，分成几束刘海，流云俯身下来，拿捏了一方手帕，细细地在小乔的粉脸上涂抹擦拭。

　　一番功夫下来，小乔方才的妆已经卸去，挽了一个流云乌髻，额前的刘海有意无意地捶打着，显出几分慵懒，却更添了几分风情。脸上的胭脂也淡了大半，薄而不俗，清媚优雅，如柳之眉，媚意横生，清寒一旁却是看得傻眼，没想到一会功夫这两个丫头就把小乔打扮得如此素淡醇美，难怪女子最重自己的容貌和打扮，看来这闺阁之事他还是有得学习了。

　　“流云小蝶，你们两个真的挺会打扮的，不是美女都能被你们打扮得比美女还要漂亮。我真真，真的是爱死你们两个了！”小乔看着镜子里的自己，忍不住偷乐起来，以前在山寨里的时候，她倒没有太注重衣着打扮，可是自从进了朱府，由这两个丫头服侍着，她似乎越来越注重这些了，抑或是，更多的只想让清寒记住她最美丽的一面，女为悦己者容，哪个女子不希望自己心爱的男人能把自己最光鲜照人的一面永远地刻在心里了。

　　“不是我们手艺好，是小乔你有这个资本啊！谁叫你以前当惯了小土霸，不爱收拾自己。所以说了，这女人不会武功的话也有她的好处，就是自有一股脱俗的气质。譬如我们家小姐，满腹诗书气自华，举手投足间都有一股灵气。小乔你就不同了，你从小习武，养成了大大咧咧的性格，把你原来的那股灵气给遮掉了，所以小姐常常说啊，你打扮出来会比她更有一分风姿的。果然如此！”流云呵呵一笑，一边捏了捏小乔的肩膀。

　　“好了好了，你别夸她了，待会她啊，又要得意到天上去了，在老夫人面前又要出错！”小蝶好笑地看了流云一眼。“哼，那是事实！清寒，你说是不是？我本来就漂亮对不对！”小乔噘起小嘴，美美地看向了一旁的清寒，一蹦一跳地坐了起来。

　　“是是是，我娘子天下无双，美艳不可方物！”清寒一脸灿然地笑着，一边刮了刮她的鼻子，顺势一把揽她入怀道，“所以了，我要紧紧地把你看在手心里，不能让你跑掉了！”

　　看着如此甜蜜的二人，流云和小蝶释然地吸了口气，总算这一趟代嫁也没有白费功夫，成全了一段美满姻缘。只是不知道远在天涯的小姐，会不会得到她想要的幸福！叶无咎真的能给小姐幸福吗？小蝶心里悠悠地思旋着，隐隐地担心起来。

　　“喂，喂，好了吧，可以下来了吧，我都背了你这么一段路程了，受惩罚也应该够了吧！”宅院里，清寒欢喜地背着小乔，二人一路打打闹闹的笑开了。小乔趴在他的背上，一脸的幸福，一边圈紧了他的脖子：“这是你欠我的，谁叫你刚才把我打扮得跟妖精一样。所以呢，我要罚你一直背着我到你娘的门口！怎么，你不愿意啊！”

　　“当然愿意啊，你要我背着你一辈子我都愿意！”清寒笑了笑，可爱地眨了眨眼睛。小乔美美地笑了笑，紧紧地贴在他的背上，这种厚实温暖的感觉是那么地甜蜜，若是这一条路，能够永远这么顺顺荡荡地走着，该有多好！

　　“清寒，你真好！”小乔舒心地笑了笑，贴紧了他的脖子，乌黑的发丝扫在清寒的脖颈里，弄得清寒一阵痒痒的舒服。“我当然好了，你才知道啊！抱紧点啊，我要起跑了！”清寒一边将小乔往背上耸了耸，气运丹田，脚下生风，霍地一声向前奔去。清冷的早晨在他们的笑声中有了一丝快活的暖意，一些忙开的家仆和丫鬟看着这一对恩爱的小夫妻，心里好生羡慕起来。

　　“瞧瞧三少爷和三少奶奶，多么恩爱，真真是个新婚燕尔，难舍难分啊，走路都要粘在一起。二少爷那么疼二少奶奶，也不见得有三少爷他们这样的默契！”一名洒水的丫鬟看着在阆苑中穿梭的清寒二人，忍不住羡慕起来。

　　“二少奶奶哪能和三少奶奶比了，不过是仗着点家世，逢人看着眼中尽带刺。二少爷多半也是忌讳他们家的那点权势吧。我就不明白了，好好的二少爷什么人不选，偏要选了这么个贵气骄纵的小姐，朱家也不仰仗他们王家那点风光，我们二小姐现下在宫里不是很得势么？有着这份荣耀还不够么？真是白白糟蹋了这么一个好少爷，我怎么看着当初的慕雪小姐都要强出二少奶奶很多，这人啊，还真难讲。”近旁的菊月也打开了话匣子，很是无奈地摇了摇头。朱家从一般人家到富贵，再到如今的青云直上，她都看在眼里，主子的风流韵事常常是他们这些下人茶余饭后的谈资，当然是在背地里，谁也没有那个能耐敢在主子面前闲谈这些事情。

　　“你们两个不要叽叽歪歪了，要是又被二少奶奶听见了，有你们两个好受的！”自从上次被二少奶奶当面抓了个正着，小玉便再也不敢随便乱说话了，眼下又见得两个丫头在这里谈动论西，唯恐那王舒雅又从什么地方突然冒出来，把他们教训一顿。

　　“我们说的也不过是实情而已，这院子里，哪个不知道大少奶奶，三少奶奶都比二少奶奶要好出许多倍，待人和气。二少奶奶虽然强悍，为朱家的生意帮了不少忙，可是谁知道她藏了什么心思呀，二老爷出事，大家嘴上虽然没有说，哪个不晓得与她娘家人是有关的。只不过大家一直尊敬二少爷，不想他也难做人罢了！”菊月一边洒水到了花圃的那一丛秋菊里，一般叹气一声。

　　“好了好了，都不要嚼舌根了，后天就是夫人的寿辰了，我们还有很多事情要做了，洒水完了赶快去内厅里收拾吧，古妈妈已经过来催我们好几回了！”小玉面色有些惊慌，一边扫寻了四周一眼，还好这个时候二少奶奶是不会经过这里的，不然这番话落到她耳朵里，菊月这丫头是要掉层皮了。

　　拐弯的一处廊子里，王舒雅幽幽地站在那里，动也没有动，脸色有些发白。她想抬出脚来，冲出去狠狠地甩那个丫头几巴掌，可是终究还是收回了脚步，拳头捏了又捏，紧了又紧。打了她又能如何了？不过是解了一时的气罢了，她不在的时候，总还会有人在背后说她，背后不说，心里也早把她这个朱家的二少奶奶诅咒了千遍万遍了吧。自己什么时候，何时变得这么刻薄和冷凉了？自己是怎么了，从前的她，确实是存着一份高傲的性子，但也没有到下人口中的贵气骄纵的地步。她忽然发现，不知道什么时候，朱家已经和她之间堵上了一堵高墙。无论她怎么努力地去修复，她始终都无法融入这个大家庭里来。甚至连清龙的爱，也在下人们的非议中变得淡漠疏离起来。

　　看着阆苑里那两道快活恩爱的身影，一股恨意涌上了心头……

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十二章 示好（一）

    跨进门槛的那一步，小乔又迟疑地退出了脚步，拽了拽衣袖，一脸愁苦地看着朱清寒：“清寒，可不可以不要进去啊！”

　　“来都来了，为什么不进去！别担心，有我在，娘一定不会为难你的！”清寒安抚地拍了拍她的肩膀，暖暖一笑。“可是，可是……你娘她……”小乔哭丧着脸，全然没有了来时的那股兴致。她也不明白为什么了，婆婆的态度会来了这么个三百六十度大转弯，山贼又怎么了，山贼也是人啊，而且这十年来，老爹已经带着寨子里的兄弟在山上自力更生，从来没有去偷过抢过，仅仅是一个山贼的身份，她所有的一切都要被人否决吗？

　　清寒给了她一个镇定的眼神，牢牢地握住了她的手，牵着她向里屋走了进去。

　　房间的软榻上，洛映红正躺坐在床上，古妈妈立在身侧，小心地服侍着，站在古妈妈身侧的次第是蕙兰，玉蓉玉妍两姐妹，王舒雅一边甩着手帕，有一搭没一搭地四处寻望着，瞧见清寒夫妻二人进来了，哟了一声，随即嘴角扬起一丝若有若无的笑意，鼻子了轻轻地哼了一声：“还以为你们两个光顾着恩恩爱爱，不记得来给婆婆请安了！三弟真是好脾气啊，馨瑜你也真是……哦，不对，你是个冒牌的，不该叫你馨瑜才是，叫你什么好了？是女飞贼，还是女霸王才好了！”听得王舒雅这么一番讽刺，小乔整个人的脸色都变了，捏了捏拳头，却是默不作声。

　　王舒雅见得她生气，心中更加快活：“妹妹不是要打人吧，拳头捏得那么紧，我可真是害怕啊！外面的人都说，山贼都是杀人不眨眼，一个个凶神恶煞的！妹妹可别吓二嫂啊！”说着自顾捂了捂胸口，做了个很害怕的动作。被王舒雅这么一挑拨，洛映红原本舒缓的脸上又蒙了一层寒意，眸子里的冷光直直地射在小乔的脸上。

　　“其实山贼也好，豪门小姐也罢，重要的只在人心二字。有些人虽然出身名门，也不过尔尔，小家子气重得很，心眼如针儿一般小，顶着名门小姐的帽子，退了皮囊，与一般俗妇又有何异。不过一个身份而已，有什么好计较的。远的不说，就近的来看，红娘子梁红玉出自青楼，却能在战场上一展风采，连金国都要夸赞我中原女子巾帼不让须眉，可是叫我们这些闺阁女子汗颜啦。不知道二嫂可赞同蓉儿所言？”朱玉容嫣然一笑，娓娓道来，一番话却是说得王舒雅脸上一阵红一阵白，脸都不知道要往哪里搁才好，这话说得极是漂亮，不但讽刺了她这个相府千金一番，又撇开了门户之见，想必这么一来，洛映红的心里也会舒缓一些了吧。

　　“蓉儿妹妹诗书饱读，文采风流，又有一身的好武艺，想必也想着如红娘子那样的人儿一样，在战场上一展抱负吧。侍奉皇上，可真是屈就了妹妹这样的人才！四年不见，妹妹的伶牙俐齿嫂子真是望尘莫及，看来，在那后宫之中，妹妹是受了不少苦的吧！”王舒雅冷冷地一笑，转头厌恶地看了小乔一眼，也不知道这个女人使了什么招数，让朱玉蓉也帮她说起话来。

　　“我能有今天的地位，朱家有今日的繁华，当然是历经了千辛万苦，不比嫂子，一出身就是相府千金，吃穿不愁，宫中又有太后坐镇，你们王家，可算是一身荣耀了。其实蓉儿也是很尊敬嫂子的，这些年来，却是在我们朱家的生意上帮了不少忙，这些功劳，大家都记在心里。如若嫂子能放开小姐的架子，生活也不会这么无趣了。二哥跟我说过，他好怀念当初那个大气豪爽的二嫂，可能是这些年的事务繁忙，磨平了嫂子的性子吧，脾气就暴躁了点！”朱玉蓉惨淡地笑了笑，这话原本却也是她心里的真心话，王舒雅初来朱家的那一年，大气高贵，谈吐不凡，而如今，俨然一副寻常妇人的见地，什么都是一般见识。

　　王舒雅听到这里，却也不再言语了，犀利的眸子有一瞬间的黯淡，随即又恢复了惯有的凌厉。她变成今天这个样子，还不是给他们朱家逼的吗？她一直想要一个孩子，可是好不容易怀上了，却给云野那淘气的小孩子给弄掉了，她能不伤心，不气不恨吗？看着朱家的人都那么疼爱云野，她心里愈加不平衡起来。她从小就有病，大夫也跟她说过，以她这样的体质是不能有身孕的。前年，好不容易怀上了孩子，可是……想到这里，王舒雅心头涌起一股瑟瑟的酸楚，自从那次流产以后，她的肚子里再也没有动静。而洛映红似乎也有些不悦了，尤其是听说了大夫她以后可能都再难有身孕的情况后，便有了要给清龙纳妾的打算，好几次都明里暗里都有过这个意图，却被清龙挡了回去。而自己的性子，也在这样的日子里一天一天坏了起来，变得妒忌多疑，得理不饶人。整个朱府上下的人也慢慢地怕了她，疏远了她。要不是因为她家里的那点来头，只怕现在洛映红已经逼着清龙纳妾了。一个能活生生拆散女儿幸福的母亲，在自己的儿媳妇不能添加子嗣的情况下，她心里会作何感想，自然是想另谋出路了。所以，她逼着自己变得强悍无理，刁钻古怪起来，弄得洛映红也有些怕了她，何况朱家生意上的打理她也是出了不少力的，洛映红再怎么专横，也不好意思再开这个口了，至此，纳妾的事情才告了一段落。

　　“咳咳……”洛映红忍不住轻轻地咳嗽起来，打破了这尴尬的气氛。“婆婆！”蕙兰幽幽地迎上前去，捶了捶她的背脊，洛映红这才舒服了些，抬眼看了蕙兰一眼，脸上闪过一丝捉摸不定的神色，这么多年了，蕙兰永远是这么贤惠和温婉，面对着舒雅的欺侮不卑不亢，家里的琐碎事情也是尽力协助她这个做婆婆的，待人处事方面就不用说了。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十三章 示好（二）

    “婆婆，这是我前天和清寒特地去山上采集的山芒草，对胸病和心痛有一定的帮助。”清寒一边看了看小乔，使了个眼色，用手捏了她一把。小乔会意地看了他一眼，低着头，从袖袋里掏出了一包东西，缓步走到了洛映红的身侧。洛映红看着她的目光暗了下来，脸色也跟着阴了不少，并不理会她的情意，一边吩咐了古妈妈道：“古妈，你去厨房看看我的药煎好了没有，煎好了的话就端过来，我胸口又有些疼了！”

　　“这……夫人不是刚喝完……”古妈妈尴尬地看了她一眼，有些为难。“叫你去你就去，没有听懂婆婆的意思么？人老了就是罗嗦，听个话都不灵便。山野里的那些杂七杂八的东西是婆婆随便能够乱吃的吗？”王舒雅讪讪地白了古妈一眼，一边训斥开了。古妈妈被王舒雅这么一说，顿时脸上一阵苍紫，心里是极不好受的，她虽然在朱家为奴婢，可是她是夫人嫁进朱家时的陪嫁丫鬟，在朱家也呆了二十多年了，府中上下没有人一个不尊她，敬她，大少爷下来一直到玉妍小姐，她哪个不是亲力亲为地将他们带大，而他们也一直对这个古妈妈尊敬有加，可是独独这王舒雅，从来就没有将她放进眼里过。

　　“山野里的东西又怎么了？什么杂七杂八的，这是山芒草，以前我寨子里也有个煮饭的老妈妈犯胸病，老爹和姑姑他们就是找了这种山芒草给她治好的。”小乔不服气地看了王舒雅一眼，气死了，真是气死人了，这个臭女人，说不到三句话就要来找她的麻烦。

　　“我倒是忘了，妹妹也是山野里出来的人，听到山野二字，难免紧张了。二嫂不过随口说说罢了，你别当真。只是这药嘛还是谨慎点好，山野里的东西龙蛇混杂，鱼目混珠，搞不好的话有毒也说不定，我也是为了婆婆的健康着想。”王舒雅翩然一笑，清丽的眸子里闪过一丝嘲讽。

　　小乔再笨也听得出她的弦外之音，却是在说自己出身山野，妄想鱼跃龙门，攀附权贵，代嫁进朱家也是别有用心。洛映红淡淡地瞥了小乔同一眼，又看了看王舒雅，眉头微微一蹙，却没有说一句话。

　　“要是有毒的话我死在你面前，我这就尝给你看！”小乔脾气也跟着扭了起来，狠狠地瞪了王舒雅一眼，打开纸包，显出几根龙须人参模样的东西来，嫩白的根茎，微黄的枝叶，小乔拣了一根便放进了口里，有滋有味地嚼了起来，一边斜了王舒雅一眼。王舒雅微微一怔，没有想到这个丫头的性子会这么烈，几句话一激，便显露了她的本性，这样也好，只会愈加增进洛映红对她的反感。想到这里，嘴角不自觉地勾起一丝讽笑。

　　洛映红见得小乔如此莽撞行事，眉头皱得更加紧了，蕙兰讶异地看了小乔一眼，又望了望王舒雅，想开口说些什么，却又咽了回去。清寒亦是一脸尴尬地看着洛映红，目光转向王舒雅，眸子里有了一丝忧愤。

　　“好了好了，你给我出去，不要再呆在房子里了，看着我胸闷！”洛映红不耐烦地看了小乔一眼，挥了挥手。不知道为什么，现在一看到她，自己总会想到那一件事情上去。当年也是她的好心，留了那个山贼女人在家里，结果便留出了祸害，她和朱鸿烈好不容易建立起的那一点感情因为那个女人的介入再次沉入了无边的深海。从那以后，她就发誓，有生之年，再也不会对一个山贼起恻隐之心。

　　“婆婆，这山芒草真的很有效的，我花了好大力气才采过来的，您试试看！”小乔靠近洛映红，将那一包山芒草递到了洛映红的面前，“生吃的效果更加大，吃了她您保证不会再犯胸病的！”

　　“拿开拿开，我是不会吃你这种见鬼的东西的。还有我告诉你，有你在朱家的一天，我这胸病就不会好！你给我出去，我不想看到你！”洛映红显出一脸的厌恶之色，顺手一挥，已经将那一包山芒草打到了地上。小乔一脸委屈地看着散乱一地的山芒草，吸了吸鼻子，紧紧地捏了捏拳头，从地上站了起来，一脸漠然地看了看洛映红，撅了撅嘴巴道：“婆婆如果您不想吃就不吃，为什么要把我好不容采来的东西这么糟蹋了。山芒草是很难找的东西，我好不容易在山缝里才找到了这么几根，我只是想婆婆的病好得快一点而已，我没有别的意思。小乔到底是哪里做错了，婆婆您要这样嫌弃我！山贼有什么错，我从来没有偷过没有抢过，小乔哪里做错了！”

　　一番质问却是理直气壮，看着小乔坚毅的眸子，洛映红的心里有了一丝悸动，是啊，她没有错，错的是那个女人和朱鸿烈，这跟小乔有什么关系，可是她们都是山贼，山贼不单可以偷光钱财，还可以偷走男人的心。想到这里，那一丝悸动瞬息泯灭。洛映红冷冷地迎上她的寒瞳，厉声道：“想知道为什么，好啊，我告诉你，因为我这辈子最痛恨的就是山贼，山贼是这个世界上最忘恩负义的人，二十多年前，就是因为一个山贼，差点毁了我们整个家，今天，我绝对不会再允许这样的事情发生。我告诉你，有我在的一天，我死都不会承认你是朱家的媳妇。”说着已经用力地将小乔从她的身边推开了，力道对于小乔虽是不重，可是这一推，却是把她所有的希望都推出了朱家的门外。只不过是一个普通的门槛，只不过是想和自己喜欢的人在一起而已，为什么会有这么多的阻拦了？小乔穆然地立在那里，看着洛映红那嫌弃讨厌的目光，心里起了一阵萧瑟的凉意，第一次，她第一次觉得当山贼是那么的可耻可恨，她讨厌起这个身份来。

　　“小乔！”清寒快步走过来，握紧了小乔的手，十指缠绕，紧紧相扣。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十四章 心结

    二十多年前，也有过同样的一个山贼出现过，甚至毁了他们朱家？朱玉蓉眉头微微蹙开，似乎在思索什么。难怪了，难怪当初娘那么反对她和虞允文在一起，就因为虞允文曾经是山贼的首领，就是因为这个山贼的身份，便毁了她和允文之间的幸福。朱玉蓉幽幽地看向床上的那个病弱妇人，想起她和爹之间的一切，二十年的夫妻，却是貌合神离的同床异梦，她能不恨么？原来，在她心中像神一样的父亲也和其他男人一样，都会犯同一个错误。忽然间，她对娘的那一点点恨意在那一句“差点毁了我们整个家”的悲怆中烟消云散，这些年来，最难过最痛苦的应该是娘吧，守着一个不爱自己的男人，却还要保持着她持家的威严面对整个朱家，面对他们这一群儿女。换作是自己，她也许会更加疯狂的。可是，可是她的执念却将自己和三弟的幸福也赔上了。

　　“娘！我和小乔……”清寒想说些什么，朱玉蓉已经打断了他：“好了，清寒，什么都不要说了，让娘好好休息吧，有什么事情等过些日子再谈吧！”

　　“是啊，婆婆她现在的病才刚好一点，三弟你就不要再说什么了！你们的事情我们会好好跟婆婆说的！”蕙兰一旁插了嘴，温和地看了小乔和清寒一眼。“小妹，送你三哥三嫂出去！”朱玉蓉看了玉妍一眼，玉妍哦了一声，一边拉过小乔的手，浅浅一笑：“三嫂，我们先出去吧，这里有大嫂和姐姐在，娘她应该会听得进去的！”说着，已经携了三人出了房门，一边又将门关好了。

　　来时的路上还是言笑晏晏，你侬我侬，走出房间的时候，小乔竟是觉得天色也阴了下来，心情一如这深秋的阴凉凄薄。想不到，这个满眼繁华的庭院竟是无她的容身之处，难道自己的出身就这么不堪么？山野里的纯真和清冽，同这深闺宅院里的复杂和混浊相比，真的是天壤之别。清寒一直紧紧地握着她的手，这是她现在唯一可以感觉到的温度，也是这一双手，是她坚持走下去的动力。

　　而在清寒夫妻二人走后，王舒雅和蕙兰二人也被洛映红支开了，只留了朱玉蓉一人在那里呆着。王舒雅脸上虽然已经显露出不快，嘴上却没有说出来。毕竟，于这个家庭而言，她还是他们眼中的外人，朱玉蓉虽然已经是妃子了，却也是朱家满门的荣耀，洛映红有知心话要对她说，也是情理中的事情。不过，洛映红独自把她留下来，说的又会是些什么了？难道她还会把那个野丫头留在朱家吗？心里头一千个，一万个疑问，却又不知道从何理顺起。不过有一点她却明白了，原来这二十多年，朱鸿烈心里一直想着别的女人，没有想到平时婆婆架子摆足的她也会有这么一段不堪的伤心事，想到这里，王舒雅不觉有些好笑讽刺起来。

　　而这一早的谈话，却永远地刻在了朱玉蓉的心里。从娘的诉苦中，朱玉蓉也知道了那个让爹一生难忘的女子，风细细，和小乔一样的姓氏，一样的出身，难怪娘会这么大的反应了。

　　她第一次明白，原来娘其实也是和自己一样的苦命人，只不过，她还要幸福一些吧，虽然跟着三千个女人争宠一个男人，但是至少这个男人就目前来说是那么宝贝她，怜惜她！而娘呢，这二十多年来，爹又把她摆在了一个什么样的位置！女人最大的悲痛就是睡在身边的枕边人心里想的却是另外的女人，这样的伤害，该是多么多么残忍，而娘，竟然在这种残忍里度过了二十多年，那是一种怎样的爱啊！

　　“容妈，你说这么多年了，还有可能找得到那个女人么？”王舒雅蹙着眉，眸子里有一丝阴狠的狡黠，一边捏起盘子的瓜子细细地磕了起来。容妈妈立在身侧，凝眉思索着什么，听得小姐这么一说，这才回过神来，顿了顿道：“都这么多年了，到哪里找去！小姐你不会是要来真的吧，找到了那个女人又能怎么样了？”

　　“找到她当然有好戏看了！这几年，我看那个老太婆的脸色可是看够了，也该让她尝尝我的本事，你没瞧见吗？我在这个家里的地位是一天不如一天，以前吧，还能管管生意上的事情，可是现在了，公公又突然心血来潮地接管了生意，倒是把我一个人架空在了那里。还有那个朱老三，现在也开始对生意认真了。我不采取点手段的话，这个家，以后还有我立足的份吗？”王舒雅眉目之间透着一股怨毒和得意，一边轻轻地吁了口气，“我肚子又不争气，自从那次流产以后，就再也没有动静了。大夫都说了，我怕是很难怀上孩子了。老太太心里打的什么算盘我还会不清楚吗？她一直想要娶席家的那个女人，我可不能让她如了意。想扳倒我，我先整垮她再说！”说到这里，王舒雅又把拳头捏了捏，此时此刻，她心中剩下的就是恨意了。再怎么恩爱的夫妻，没有一个孩子在身边维系着，这一段感情是很难长久的。她是个精明练达的女人，自然要为自己筹谋将来的出路。

　　“小姐可能是多虑了吧，我看老爷也不过是想避开夫人，所以才到店子里去的，等过阵子好了，他还是会把事情交给你管的！”容妈妈道，脸上有丝隐隐的愁绪。

　　“过阵子会好？你认为能好得了吗？二十多年都是这个样子，不冷不热，好得了就真是怪事情了。想不到那个平时在我们面前威风长辈做足的老太太也会有这样难看的事情。我现在真的很想知道，要是那个女人又突然出现在我们朱家，她会是什么样子！”王舒雅昂起头，一脸的嘲讽和得意。

　　“既然小姐已经决定了，容妈妈也就不多说什么了，只是，小姐还是点到即止为好！”容妈妈淡淡地瞥了一脸阴森的王舒雅一眼。

　　“知道，我不过是想给那个老太婆一个下马威罢了，出口气而已。怎么说我也是朱家的一份子，损害朱家的利益的事情我还是有分寸的。还有那个野丫头，这次我就不跟她计较了，冒名也就冒名算了，反正那朱老三也就配得起这样的货色。尹家的人，爹那里自然有办法对付的。还有，福记货源好像是被一家新开的店子吞并了是不是？那一家店子是什么来头！”说到此处，王舒雅端起茶几上的龙井幽雅地喝了起来，眸子里有一股说不出的精明。

　　“听在那里做事的阿明说那家新开的店铺好像是京城何闵良的产业，现在是他的大公子在打点这里的业务！”容妈妈低低地道，一边扫了王舒雅一眼。王舒雅纤纤的右手微微一抖，眉目之间闪过一丝慌乱，心里幽幽地乱开了：“怎么会是他，他没事情跑来芙蓉镇干什么！”想到这里，心口像被什么东西堵住了一样，有些闷闷的难受。何家，是她自小定下来的娃娃亲，可是她一点也不喜欢何家的那个公子哥，那个狂妄自大的何天照。他突然出现在芙蓉镇，又收购了他们朱家的老主顾福记货源，这里面会有什么文章了？这么多年过去了，难道他还要纠缠自己不放吗？

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十五章 冬至

    转瞬间已经是立冬的时节了，昔日树木蓊郁的院子一下子显得几分萧瑟凄凉。后天，便是洛映红的五十大寿了，朱家这几天已经忙开了，收拾屋子的，打扫洒水的，张罗酒席的都已经安排好了。朱家是芙蓉镇最富裕的一户人家，自然少不了这样的排场，生意上有往来的，地方绅士，都会亲自到场来贺寿，这热闹的气氛却也是把这冬日的孤凉给比了下去。

　　“这几年辛苦大嫂了，让你为爹娘他们操劳！”后园里，朱玉蓉挽着蕙兰的手，看着园中正在吐蕊的白梅，娇娇地笑了笑。“侍奉公公婆婆本来就是做儿媳的份内之事，何来辛苦一说了。倒是妹妹，这四年在宫里头想必受了不少委屈吧。家人面前大嫂也就不说见外的话了，妹妹的心思可曾真的放下了？”蕙兰吁了口气，探询地看向朱玉蓉。朱玉蓉脸色微微一白，抿嘴一笑：“时间可以改变许多人和事情的，不管当初有多么的不愿意进宫，可最终还是留了下来，皇上待我也很好，他的确是个难得的贤明君主。至于以前的事情，我已经有很多都不记得了！人，有时候要学着去遗忘过去，这样才能开始新的生活，不是吗？大嫂在这方面也应该比我理解得更加透彻明白吧！”朱玉蓉宛然一笑，随手折过一枝开了的白梅花，放在鼻前嗅了嗅，“清冽怡然，幽香入腑，不妖娆，不风情，就这么傲寒独放，别有一番气质。大嫂，你说是不是？”言谈间，朱玉蓉的眸子里有着一丝别样的神采，仿佛要看到蕙兰的心里去。

　　蕙兰微微一顿，轻轻地吁了口气：“有花堪折直须折，莫到无花空折枝！梅花固然好，却也要看绽放的环境。也许梅花并不想冬天开放，只是天生的宿命决定了它，它无能为力改变这一切，所以只有接受了，人也是如此，有时候由不得自己，想安静下来都不行。”

　　“是啊，这个世界，从来就由不得女子作主的，哪怕是女皇武媚，也难逃生死伦常的定律。不过只要人活着的一天，多为自己争取一些，日子久了，也就觉得人生没有什么可遗憾的。大嫂，我知道你很爱大哥，所以，请你一直好好的爱下去。不管遇到了什么阻难，你都记着，朱家的这扇大门都永远为你敞开！”朱玉蓉雍容一笑，眸子里却隐藏了某种深意。

　　蕙兰淡淡而笑：“谢谢妹妹的好心，大嫂一定会记得你说的话的。我现在的奢求只是希望清朗和野儿都能平平安安，无灾无难地过一生。至于其他事情，有二弟和舒雅他们，他们那么能干，一定会给朱家带来好运的。婆婆后天的大寿就要到了，妹妹有什么准备没有？”说着，蕙兰轻轻地咳嗽一声，那一声准备显得很是凝重，仿佛包含了某种深意。

　　“准备当然是有的，大嫂要是见了的话也应该会喜欢的！”朱玉蓉盈盈一笑，一阵寒风冽冽地吹了过来，搔动了她额起的几束刘海，璎珞海棠云裳的纤腰上的铃铛也发出悦耳动听的声响，拂过朱家的每一处巷落，那一声声脆响，仿佛预示着深远悠长的某种意境。蕙兰脸上掠过一丝不自在的神采，十指交结缠绕，心头有点闷得慌，许是这冬日的严寒让她有些适应不过来，只是，今年的立冬，与往日的又有什么不同么？

　　“清寒，我看我们还是别白费心思了，我买了什么，做了什么，反正你娘都不会喜欢。”小乔懒洋洋地跟在清寒的身后，很是无趣地看了他一眼，恹恹地甩了甩胳膊。如果不是为了能够和清寒在一起，她才没那闲工夫和那无理取闹的疯老太婆瞎折腾。不买账就算了，反正自己是赖在朱家不会走了，随她怎么生气去，最好一气就飞了天，小乔心里盘思着，为自己突然有的想法感到诧异。“呸呸呸，我怎么可以这么想！刁难是刁难了点，但她怎么说也是我婆婆，风小乔啊风小乔，你一定是被气疯了，才这样乱想！”小乔小声地嘀咕着，猛地一拍自己的脑袋，觉得自己很不仗义，一点也没有她山寨侠女的风范，怎么说也不能输给那个刻薄讨厌的二嫂才是。

　　看着小乔这样的反应，清寒心里也好受不到哪里去。夹在这两个女人中间，最难做的就是他了，一个是自己心爱的女人，一边是恩重如山的娘亲，他当然是谁都不想失去的，家家有本难念的经，他第一次觉得身为一个男人的责任和无奈。

　　“不要这样子啦，娘她脾气是怪了点，我想过些日子她会想得通的！好了好了，不要生气了，帮我想想，要送些什么东西给她才好！”清寒宽慰地拍了拍她的肩膀，呵呵一笑。

　　“你自己选择好了，我这种山野丫头选出来的东西肯定是入不了你们这些大富人家的眼的。你娘要是想得通的话那就怪了，也不知道我到底是哪里得罪了她，我就不明白了，山贼怎么了，不照样是个人吗？有什么不同的。还有你那个臭二嫂啊，我真是越看她越不顺眼，真想好好地扁她一顿，老是踩在我头上，以前不知道我的身份我让她就是了，可是现在，我真的没有办法装下去了。清寒，当你的妻子真的好烦人！”小乔满腹牢骚地看着清寒，微微翘起了嘴唇，在山寨里她可是女大王了，还从来没有受到这样的闲气过，低声下气地像条哈巴狗一样跟人示好，什么跟什么嘛，真是！

　　“行了行了，相公让娘子受委屈了，我认错还不行吗？小乔，相信我，一切的不快一定会过去的。等娘过了生日，我们再和她好好谈，她硬是不同意的话，那么我就和你回你的山寨去，做个插门女婿算了！”清寒宠溺地搂过小乔，揽着她拥入了怀抱，嘴角勾起一丝迷人的微笑。

　　被他这么一说，小乔却是忍不住笑了起来，心中的那一丝丝不快在他温柔如水的笑颜里次第化开，其实，在这个繁华富贵的家庭里有这个男人的爱对她来说就已经足够了，至于婆媳关系，她在意的也并不多，接不接受对她而言根本不是很重要。两人相拥一笑，甜蜜了一阵子，这才出了清秋别院，到店铺里挑选东西去了。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十六章 祸患

    晌午的时光已经过去了大半，小乔和清寒二人在街上已经转悠了一些时辰了，却总是找不到称心的礼物买下来。

　　“你说，我们该买什么好了？”清寒搔了搔头，面露难色，以前娘亲做寿的时候他可是两袖清风，乐得自在，成了亲之后就要考虑这些杂七杂八的东西了，还真是麻烦。“我怎么知道，我又不是你娘肚子里的蛔虫。我要是知道她喜欢什么，就不会跟她闹成这个样子了。以前你没有送过礼物给你娘吗？”小乔切了一声，一边回了他一个大问号。

　　“呃，没有过，以前一个人过日子嘛，单身汉的生活就是那样！”清寒呵呵地笑了笑，不好意思地扣了扣后脑勺，说得很是轻松坦然。“什么？你娘生日你从来没有送过礼物！”小乔差点没有背气过去，一脸古怪地盯着他，真想不到，这个世界上还有比自己更加没有“孝心”的人了，自己是买了礼物却不记得送给老爹，而他呢，整个干脆就是不送礼物。难怪自己要进他们朱家的那张门这么难了，看来这也是原因之一。

　　“那大哥二哥他们送的什么东西啊？”小乔问道，看着一脸茫然的清寒，“不要告诉我你们三兄弟都不送礼物给你娘的！”

　　“当然不是。大哥有大嫂嘛，大嫂很会挑礼物的，每次都让娘很开心。她送的东西也不是什么稀世珍宝，却是她的一番情意，大嫂的刺绣非常不错，去年大嫂好像亲自绣了一副花开富贵图送给了娘。不知道今年会送什么东西给娘。二嫂嘛，她出手很阔绰，去年送了一对流光翡翠镯子给娘。本来这些人亲派送什么都是你们女人做的事情，我们男人根本就不怎么懂。大哥他们也是娶了媳妇之后才给娘送礼物的，所以呢，我现在娶了你，你自然是要帮我分担了！”清寒呵呵地笑了笑，说得却是头头是道。

　　“什么本来是我们女人该做的事情啊。这是谁的规矩，哪个规定的！我跟你说，我也不知道这些东西该怎么弄，在家的时候，我连老爹的生日都是随便弄一个就过去了，你娘性情那么古怪，谁知道她喜欢什么莫名其妙的东西啊！挑得不好的话，她又有话说了，所以，还是你自己来选，我在你旁边给你做做参考意见。”小乔双手抱胸，一副你不要指望我的样子看着清寒，无趣地飞了他一个大白眼。

　　“天，那该怎么办啊！”清寒懊丧地叹了口气，原本还想小乔能出出主意，不过看她这个样子，基本是很难了。

　　“你个老乞丐，给我死远点，别粘着我，把本少爷的衣服都弄脏了。”街巷中，一阵刺耳的骂声飘入了耳际。二人转头看去，却见得街道中央一名富贵子弟正踢着躺在他面前的一名老乞丐，言辞之间，颇有恼怒之色。而那老乞丐却只是懒懒的横在路道中央，一点也没有要让路的意思。围观的路人却只是瑟瑟地站在一旁，指指点点，谁都没有意思想要是上前去帮这个老乞丐一把。

　　小乔平时就是爱打抱不平的性子，见得这样欺人的场面，哪里还看得下去，一股熊熊怒火燃烧起来，几步冲上前去，一把揪住了那公子哥的衣领，用力一耸，已经将他推了出去，撞翻了一旁的水果摊子，香蕉苹果橘子什么的撒了一地，那公子哥一时间摔得七荤八素，还没有搞清楚状况，勉力地站了起来，不料却踩到了一根香蕉，脚下又是一滑，整个人重重地向后仰去，四脚朝天地向上翻着，整个就是一只翻不了身的乌龟，惹得一旁围观的人捧腹大笑起来。

　　“老伯伯，你没事吧！”小乔莞尔一笑，俯身下去，便要将那睡趴在地上的老乞丐给扶起来。老乞丐打开双眼微微地瞄了她一眼，似乎不为所动，一点也没有要起来的意思，自顾又睡觉去了，一边呼呼地打起了鼾声。

　　“谁，谁推的我，谁推你爷爷的！”富家公子骂骂咧咧地站了起来，一边甩了甩脏污的名贵衣衫，这可是上等的材料啊，今天才刚穿出来的，现在可好，弄得脏兮兮的，一想起这白花花的银子就这么没有了声响，他就心痛得不得了。看着他怒红的双眼，一干人等也愤愤噤声不语，齐齐地将目光投向蹲身在地的那一抹纤尘不染的鹅黄素白。小乔似乎也注意到了背后那一双杀气腾腾的眼睛，悠然地转身过去，对上了那一双寒眸的主人。

　　“臭娘们，又是你！”富家公子一脸忧愤地看着小乔，咬了咬牙，还真是冤家路窄，这些天他可是一直在找她了，一心想要报那天在街上所受到的耻辱。“又是你这只死乌龟，又在欺负人了！是不是上次还没有过瘾，还想常常本姑奶奶的拳头啊！”小乔哼了一声，冷冷地站了起来，脸上写满了不屑，清澈的眸子里是一抹挑衅的轻嘲。

　　“上次是你走运，靠着别的男人帮你撑腰。这次你可没那么走运了。看不出来你这清清纯纯的小娘们，原来也和青楼里的那些个女人一模一样，还不是男人的奴隶。本少爷这次抓了你，一定要好好常常你的骚味！”那恶少嘿嘿一笑，一脸淫邪地看着小乔，目光在她胸前的那一抹素肌上漂浮游移。流氓果然是流氓，说出来的话都是这么下流龌龊。小乔虽然平时大大咧咧，但哪里听到过这般作呕下贱的话，不由得气白了脸，张口想骂回去，一时间又不知道该说些什么。

　　“嘴巴放干净点，小心闪了舌头！”蓦地里一声厉喝传出，只见得一道颀长的身影一闪，已经移到了那恶少的身侧，跟着啪啪两声响，恶少已经挨了两个耳光，整个人踉跄着又往后一滚。身边站立的是一袭黑色长风宽袍的朱清寒，一双剑目中隐含了无比的愤怒，清俊的脸上竟有了几分寒意，那骇人冷冽的神情让人觉得周围的空气都跟着凝固了起来。

　　适才他一直悄然地立于一侧，没有出手，没有想到这个流氓恶少说起话来却是如此的肮脏无耻，尤其是他看小乔的那一种贪婪淫邪的眼神，那种赤裸裸的情欲，让他一阵莫名的愤怒，这个世界上，除了自己，谁都不可以那样看小乔，哪怕是皇帝，他也绝不允许。

　　“你，你，是你！朱清寒，你又来管本少爷的闲事？”流氓恶少抬起了头，捂着火辣辣的脸，脸上的肌肉开始抽搐起来，眸子里闪过一丝残狠的冷光。“闲事？”清寒哼了一声，拧起的眉毛高高一扬，拉过小乔的手，“你侮辱我娘子，这可不是什么闲事！”

　　“什么？”流氓恶少一脸诧异地看向二人，“她是你妻子？”言语之间有一丝惊骇，更多的是失落。如果这个女人与朱家没有关系的话，凭他钱辉在芙蓉镇的势力，迟早都可以把她弄到手，成为自己的女人的。

　　“朱兄果然好福气，娶了这么个娇艳美貌的娘子。是小弟鲁莽了，唐突了大嫂，只是没有想到大嫂不仅人美，吸引男人的魅力更是让人惊叹，能够将朱兄这匹野马收心养性，怪不得我说怎么最近风月楼的生意差了那么多，原来是没有了老主顾！呵呵，大嫂可要小心看好我们朱兄了，朱兄的花名一点也不逊色于小弟！”钱辉缓了缓脸色，若有若无地看了朱清寒一眼，特意将风月楼三个字说得重了一点。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十七章 摇摇

    小乔再怎么笨，也不会不知道这风月楼所指的是什么了，而且，那个风月楼就在他们的斜对面，一群姑娘正站在外层的楼台上妖声妖气地拉着客人，听得她起鸡皮疙瘩。两人的目光触到一起，清寒的一脸尴尬之色尽收小乔眼底，而清寒也感觉到了她双手的轻微颤动。

　　“连一个老乞丐你都欺负，算什么男人！”清寒咳嗽一声，岔开了这个尴尬的话题。钱辉却是不依不饶，哼哼一笑道：“朱兄说什么都是你对的了，整个芙蓉镇谁不知道你们朱家的名气，不单有相府千金坐镇贵府，宫中更有一个集万千宠爱的玉妃娘娘，就算你们朱家不开这店铺，也可以说得上是衣食无忧。朱兄可真是好福气，内有贤妻，外有佳人相伴，小弟真是羡慕至极啊！”

　　“你说够了没有？信不信我撕了你的嘴巴！”朱清寒脸色甚是难看，忍不住吼了起来。小乔却是一脸的不以为意，矜持，一定要矜持，不能当着这么多人的面让他们看笑话，一定要忍，小乔心里不住地压抑着已经汹涌澎湃的情感，心里一边把朱清寒混蛋混蛋地骂了千遍万遍。

　　“哎，朱兄怎么跟小弟一般见识了，不过是说笑而已。我看嫂子这么好打抱不平，心胸气量自然不是一般女子所能比的，可叹我不能早些认识这么大度的女子，就算朱兄日后在外头留下了什么，我想大嫂也应该是不会介意的。大嫂，我说得对吗？”钱辉淡淡一笑，一边看向小乔。

　　“我当然心胸气量都很宽广了，不然一只哈巴狗在我面前叫了这么久，我怎么都能耐心听进去了？”小乔耐着性子回了他一个干涩的笑容，转过身去，再也不多看他一眼。钱辉身子微微一颤，没有想到自己反讨了没趣，心里虽是恨得牙痒痒的，却又不好当面表现出来，毕竟这芙蓉镇里头财大气粗的始终是他们朱家，有他们朱家的一日，他们钱家始终要看他们的脸色。

　　“老伯伯了，怎么不见了？”小乔一脸讶异地看着刚才还躺在地上不肯动弹的老乞丐，“你们谁看见他没有？”众人却是议论纷纷，指指点点，没有人知道那老乞丐的去处。真是活见鬼了，才一转身的功夫，那老乞丐就不见了。小乔虽然觉得奇怪，却也没有往深处想，今天这么一闹，所有的性质全都没有了，恹恹地扫了清寒一眼，自顾打道回府去了。

　　清寒见得小乔这般，知道定是又惹她不高兴了，一边狠狠地瞪了钱辉一眼，向小乔追了过去。钱辉嘴角勾起一丝冷酷的笑意，咬了咬牙道：“等着吧，姓朱的，你们的日子就快到头了，总有一天，你用在我身上的，我会十倍百倍地讨回来！”

　　“小乔，小乔，你等等我，你走那么快干嘛啊，你等等我，你听我解释！你不要生气嘛，不要这个样子嘛！”清寒快步追上已经走出了一段距离的小乔，一把拉住了小乔的手。

　　“生气，我干嘛要生气！真是的，我肚子饿了，想回家吃东西，所以走快点！你不知道嘛，我度量很大很大的！”小乔不咸不淡地道，语气中却是掩饰不住的醋意。“你听我解释啊，小乔……”清寒知道她是在赌气，正要解释一番，却见得头顶一丝手帕幽幽地飘落下来，正好落在他的怀里。忽闻头顶一阵娇娇腻腻的女声道：“三公子啊，怎么到了这里也不进来坐坐，你以前可是这里的常客啊。真是的，娶了新人就把我们这些旧人忘记了，我们姐妹们这些天可是想死你了。”小乔气极地抬眼望去，却见得楼台上站着五六个花枝招展的女子，当中一名水红云裳的女子正纤腰扶摆，玉手招摇，明眸善睐地看着清寒，整个肩膀都露了出来，雪玉一般的皮肤显得份外的打眼和妖娆。这么大冷的天，穿这么点衣服，还这么露，她就不冷吗？

　　“你，你，你们……”清寒一时间不知所措，没有想到会麻烦一波接一波的过来。“三公子，我们自知身份卑微，是承不起公子这样的人物的宠的，不过一日夫妻百日恩，你我总算相识一场，三郎的好，摇摇一定会永远记在心上的！”那水红衣裳的女子咯咯一笑，媚态横生，声音愈加的甜腻起来，一边挑衅地看了小乔一眼，心中掠过一丝惊诧，没有想到山里的水会这么养人，一个山贼都这么漂亮，向来骄傲自负的她在小乔面前居然有一丝丝的羞愧，难怪会有人这么别有用心地出这么高的价钱要他们来演一场戏了，果然是红颜多祸水。

　　“你乱说些什么啊，我根本就不认识你！”清寒气得几乎要爆炸了，今天还真是出门不利，所有的事情都给他碰上了。“咻”地一声，一截绸缎已经凌空挑了上去，挽住了摇摇的披肩，摇摇一个站立不稳，竟被那绸缎从楼太上带了下来，踉跄着栽在了地上，原本就很单薄的衣服更加没有了遮拦，披肩已经被小乔狠狠地甩飞了出去，摇摇半裸着身子，一脸羞愧地看着路过的游客，再也没有刚才的妖媚动人之态，罗罗嗦嗦地跑回了楼里。楼上的众位姐妹见得小乔这般厉害，一时间全都噤声了，齐刷刷地消失在了楼台上。

　　街上的行人亦是指指点点，用一种别样的目光看着夫妻二人，小乔什么也没有说，冷冷地哼了一声，拨开人群，一路小跑地走开了，清寒快步追了上去。

　　街巷的一处角落，刚才躺在路中央的老乞丐缓缓地站了起来，手里握着一包银子，满足地笑了笑。有了这些银子，他足够过一辈子了，至于那个给他银子的人为什么要他这么做，已经不重要。

　　“妈妈呀，你瞧瞧，我可真是脸都丢大了，那个女人还真是不好惹！”摇摇嗲声嗲气地看着老鸨，半是遮掩地捂了捂自己的身子，“我可不依啊，银子我可是要拿最多的，我的牺牲最大，白白便宜了一些好色的男人！”

　　“好了好了，你怕妈妈还会反悔吗？随便你要多少银子，妈妈都给得起。妈妈呀，要的就是这个效果！那女人越是这样，有人才越是高兴！”老鸨呵呵地笑了笑。

　　“妈妈呀，其实三公子那人挺好的，平时也只是过来喝喝花酒罢了，我们这样对他，似乎有点不仗义了！”摇摇眉头微微一皱，觉得有些对不起清寒。

　　“你这小骚货，什么时候认真起来了。妈妈可告诉你，这男人啊，天底下就没有一个是好东西。妈妈眼里可不管什么好不好，妈妈我只认得钱！有人给得起钱，我就待见谁，这人啊，永远也不要和钱过不去。明白吗？”老鸨拍了拍她的肩膀，哼了一声，“都已经是作践的命了，还管别人那么多闲事干什么。要我相信这个世界上有好的男人，我宁愿相信母猪会爬树！”

　　“讨厌啊，妈妈就欺负我是不是。我哪里有关心人家了，我也是关心我的钱而已，有点好奇罢了，是谁会出手这么大方，给我们这么多，平时一个晚上我接客也就那么点，可是这一回实在是……太出乎我的意料了！”摇摇有点不敢相信这是真的，不用陪男人睡觉也能得到这么多。

　　“朱家财产雄厚，来头又大，自然是有人想要它倒的。不过我也就不明白了，这朱三少爷平时是没怎么管他们家的生意的，为什么要从他身上开始！哎，我瞎操心什么啊，又不关我的事情，我也是拿了人家的钱照着做事罢了，管他们那些人什么目的！”老鸨有意无意地嘀咕了一句，一边甩着手帕，走出了房间。

　　摇摇拧了拧眉毛，叹了口气，直觉告诉她芙蓉镇怕是有什么大事情要发生了，而且会和朱家的人扯上关系。可是这一切又关她什么事情，她不过是个小小的青楼女子，连自己都不能救自己，还去担心别人干什么。想着便吸了口气，不时上床歇息去了。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第六十八章 来势汹汹

    “啊，啊，啊……”连着几声怒吼，小乔生气地拍着桌子，声音震耳欲聋。“气死人了，气死人了，我要阉了他，阉了他！”小乔右手五指捏紧，卡擦一声脆响，手中的一个鸡蛋已经被她捏得稀烂。流云和小蝶大气也不敢出，幽幽地立在一旁，一边用眼瞟着小乔。该不会是来真的吧，一回来就问他们要了个鸡蛋，还以为是要煮着来吃了，没想到她却一直握在手里，刚才那卡擦一声，寓意深刻啊。

　　“小乔，你开门啦，你开门啦，你先听我解释好不好，你这样让我站在外面，外面很冷的，我感冒了怎么办？你就不心疼吗？我要是发烧了的话，你还要忙着照顾我，又要为我流眼泪了，我也会心疼的，我们心疼来心疼去的，多不好啊。你快点开门吧！我们有什么话当面说好不好！你真的误会我了，那个王八蛋他在胡说八道，还有那个女人我根本就不认识！”清寒在外面敲着门，不停地走动着，到了黄昏时刻，天气已经阴凉下来，丝丝的寒气已经弥散在整个清秋别院内，从街上回来之后小乔便将他拒之门外，让他独立寒风细雨中，无论他怎么说好话，小乔却是声也不啃一句，看样子这一回她是真的伤心生气了。

　　都怪自己以前那么懒散，没事有事地跑去风月楼喝花酒，虽然也摸摸女人的小手，男人嘛，流连在那样的场所，总要做出点风流的样子来。不过他可以指天发誓，他从来没有和那里的女人睡觉过，虽然那里的女人对他早已经是虎视眈眈。如饥似渴了，但自我节制地底线还是有的，一直是守身如玉的。.1*6*K小说网更新最快.

　　“我就说了吧。你要是早跟少奶奶坦白了就好，现在她自己知道了。不生气才是怪事！”杨武幸灾乐祸地看了清寒一眼，忍俊不禁地笑了笑。“笑你个头啊，还不快帮我想想办法看怎么补救。早跟她说，她就不生气了吗？再说了，这样地事情我怎么好跟她开口！”清寒好气地拍了他的头一下。这个死小子，真是一点爱心也没有，亏得平日里还拿他当兄弟看，现在出了事情，他却是在一旁看戏。

　　卓平亦是站在一旁，忍不住偷笑，堂堂地三少爷，居然也有这么出糗的一天，看来三少爷还真是遇上了对手。院中的其他几名丫鬟亦是低声窃语。盈盈发笑，一向英雄风流自诩的三少爷如今却变成了一头被扫地出门的可怜狗熊，看他这么着急地模样可真是有趣。

　　“笑笑笑。你们这些个没良心的东西，我平时怎么对你们的。现在我出了篓子。你们也不懂得帮我出主意。你们几个丫头，给我想想办法。想不出来的话，今天晚上都不许吃饭，不许睡觉！”清寒一挥衣袖，孩子气地撅了撅嘴巴，心中一股莫名的窝囊。“啊！”几名丫头面面相觑，无声地叹息起来。“怎么帮啊，少爷，我们刚才敲了那么久，少奶奶都没有理我们，这些都是你们小夫妻的事情，我们这些下人怎么管得了嘛！”阿霞恹恹地道。

　　“小蝶，流云，你们两个过来开门啊，你们不开门的话，我们都要陪着少爷在这里罚站了，不能吃饭，不能睡觉，外面好冷啊！”水兰靠近门框，用力地拍了拍。

　　“就是啊，我们还有衣服没有洗了，要是我们明天病倒了，那一大堆的衣服可就让你们两个洗了！”阿霞跟着叫嚷起来，可是里面却仍是只声未闻，这两个臭丫头，居然还是我自泰山岿然不动，还真是衷心为主，这些姐妹们的死活就不管了吗？太过分了！

　　“小乔，别闹了，让姑爷进来吧！外面那么冷，一大帮子人都站在外面，你就忍心吗？还有啊，要是水兰和阿霞明天真地病倒了，那么多衣服可真的就让我和流云来洗了！”小蝶幽幽地开了口，瞥了小乔一眼，见得她的脸色已经不复回来时候那般阴沉，这才开口说话。小乔只是哼了一声，生气地背过身去，那个色狼，在外面冻死了才好！

　　“是啊，都别闹了，生气都生了两个时辰了。要是让那老夫人知道了，你又得有麻烦了，老夫人可是一心想把你赶出家地，还有那个二少奶奶，肯定又会火上浇油。也不是什么大不了的事情吗？男人有几个不在外面搞女人地！”流云亦是一边旁敲侧击起来，说到最后一句地时候，小乔阴冷的眸子猛地朝她望了过来，惊得她出了一手冷汗，干嘛要用这么恐怖地眼神看着自己，她也不过是说出事实而已。

　　“容妈妈，清秋院那里现在应该是很热闹了哦，咱们找上婆婆一起看戏去！”王舒雅披了一件银色狐裘，缓缓地从摇椅上坐了起来，嘴角微有得色，一边唤上了容妈妈，赶着去洛映红那里报道了。

　　“什么，这个女人这么冷的天气把寒儿关在外面，这，这还了得！到底是为了什么事情？”洛映红胸病刚刚才好，眼下又听得王舒雅这么一番精彩的言论，心中是越来越有气了，自从这个女人进了家门以后，非但没有让她为家事省点心，反而是越来越忙碌了。

　　“好像是三弟妹知道了三弟以前在外面的那点风流韵事，正生着气吧！”王舒雅淡淡一笑，语气中带着一丝冷冷的嘲讽，一边若有若无地看了洛映红一眼，“其实嘛，这女人还不就是小家子气，丈夫在外面有别的女人，当然不好受。不过这三弟妹也确实太小题大做了点，三弟虽然平时在外面喝花酒，不过也就那么几处地方罢了，倒也没有真和哪个女人较真过。这也难怪，换作是我多少也会生点气的，哎，当了朱家的媳妇这么久，就只有大嫂学到了婆婆的宽厚大量，舒雅还真是有点惭愧！”

　　洛映红脸色一变，自然知道她这话中的意味了，冷冷地看了王舒雅一眼，一边望了望古妈妈道：“古妈，我们去看看！”说着古妈妈已经找来一顶暖绒小袄罩在洛映红的身上，扶着洛映红出了门，向清寒那边过去了。王舒雅脸上闪过一丝得意的神色，亦是随后而行，看来，这一场好戏又有得唱了，这个山野丫头，还真是会给自己找麻烦，也不枉自己的一番心机。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第六十九章 顶撞婆婆

    “一堆的人都守在院子里做什么，没有事情做吗？怎么，三少爷被三少奶奶关在外面，你们也受罚啊，哼哼，我还以为你们三少奶奶有多么体恤下人了，平时在背后叽叽喳喳，三少奶奶怎么怎么比我好，我看嘛，也不过如此，日久见人心！”王舒雅眉毛微微一挑，一一扫过院子里的每一个人。

　　“二少奶奶听谁说的姑爷被我家小姐关在外面了？这是什么时候的事情啊，我们怎么不知道！”小蝶幽幽一笑，温婉有礼地向洛映红和王舒雅各行了一礼，客气地看向王舒雅。王舒雅被她这么一问，却是有些不自然起来，随即掩饰了过去，脸上带着一丝阴冷：“你管本少奶奶怎么知道的，你一个陪嫁过来的丫鬟也敢这么问我，你什么身份啊。三少爷既然没有关在外面，那你们这一群人都站在这里干什么!”

　　“二少奶奶教训得是，小蝶以后再也不敢了。我们在这里是商量后天老夫人过寿的事情啊，今天我家小姐和姑爷可为这事情忙了一天了，因为我家小姐听说姑爷以前从来就没有送过礼物给老夫人，觉得有些很不理解，跟姑爷绊了几句嘴，不过现在小两口已经好了，正在屋子里商量后天要准备给老夫人送什么东西了。”小蝶施然一笑，这话却是说得恰到好处，不留痕迹，“至于二少奶奶说的什么姑爷被小姐关在外面的话我看是弄错了！”

　　“你……”王舒雅没有想到这个丫头说话如此伶俐，三眼两语就把话全给挽了回去，看来尹家还真是不可小觑，连个丫鬟都这么伶牙俐齿，若真是尹馨瑜进了朱家的大门。自己大概是没有地方站脚了吧。在看看洛映红，听得小蝶这么一说，先前的愠色已经消去了大半。嘴角若有一丝浅浅的笑意，却自顾保持着一股威仪之态。两人地目光相互一碰。洛映红的眸子里明显已经带上了一丝不快。

　　“是吗？你们家的野小姐还真是有心了啊，这么急着讨婆婆地欢心，不过了，这麻雀始终就是麻雀，能有什么见识。.1６K小说网手机站wap,更新最快.我倒是很想知道。她能变出什么花样来讨婆婆的欢心！”王舒雅讽刺地笑了笑，声音中更是带了一丝不屑，不过却明显地没有了什么底气，刚才的那股盛气凌人的气势也削减了不少。

　　“当然比不上二嫂的绫罗绸缎，碧玉金钗了。小乔是个山野丫头，出身卑微，自然没有二嫂的出手阔绰了。我在想啊，我们朱家在芙蓉镇已经算是非常富有地，再谈钱的话呢。就显得有些俗气，二嫂你说是不是？”大门吱呀一声开了，小乔巧笑倩兮地从房间里走了出来。淡淡地扫了王舒雅一眼，“书上不是说。礼轻情意重吗?而且这次又是相公送给婆婆的第一份礼物。自然要特别一点了。”

　　“想不到你一个匪贼出身的女子，说起话来居然还头头是道。还真是让我开了眼界！”王舒雅不以为意地冷笑了一下，心里却是气愤得不得了，她的言外之意却是在说自己以钱压人，是俗套之举。细细想来，这四年来送给婆婆的都是一些首饰玩物，于洛映红这么大岁数的人来说，确实没有太大的意义。而且洛映红对她送来的那些礼物也不是很放在心上，她送地东西却是从来没有见洛映红戴过。倒是大嫂，去年送的那一副花开富贵到现在还一直摆在大厅的正墙上。

　　听得匪贼二字洛映红地脸色也跟着沉了下来，再也无法展开那微微的笑颜，不知道为什么，每次一听到贼这个字她就有种莫名地排斥和忧愤。

　　“娘，你过来了啊，我刚刚和小乔在商量着后天要给您一个惊喜了！”大伙儿正在沉默间，清寒已经从屋子里面走了出来，看了看洛映红，一边握住小乔地手，显得很是恩爱的样子。“哦，是吗？”洛映红声音平静得如湖水，看不出一丝一毫地感情，一边扫了清寒一眼，“刚听下人说，你们又吵架了！有这回事情吗？这做夫妻的要是天天吵来吵去，而且动不动就使性子，三天两头地就往外跑，可真不是什么好兆头。富家小姐受不了委屈倒也不奇怪，那也是她娇贵，可有些人嘛，粗鲁野蛮的也受不了一点闲气，真是有点怪了！要是生活过不下去的话，嫌我们这里的规矩约束多，大可以离开这里！我也不会强留的！”

　　“婆婆，你有什么话直接说好了，我听得进去的。我怎么粗鲁野蛮了，本来就是他不对。什么娇贵不娇贵的，我虽然出身没有你们高，可我也有傲气和骨气的啊。婆婆，公公在外面有别的女人的话难道你一点也不介意吗？一点就不生气吗？别的女人当着他的面娇娇腻腻的，你一点感觉都没有吗？”小乔甩开清寒的手，理直气壮地迎上洛映红已经森寒的眸子。清寒急得一脸雪白，没有想到小乔会这么沉不住气，说她几句脾气就上来了。

　　小蝶和流云亦是一脸的担忧，这个小乔，大伙都在帮她收拾残局扑火，她倒好，一个不高兴，又狠狠地将这把火烧了起来，就知道惹麻烦，忍一下会死人啊，真是！

　　洛映红的脸色已经变成了紫色，十指紧紧相扣，冰冷的眸子直直地瞪视着小乔。王舒雅暗自冷哼了一声，没有想到这个野丫头也就这么点能耐，刚才还说得那么顺口，就这么激她几句，什么话都说出来了。不过这也好，也让洛映红这老太婆知道知道什么叫难看。

　　“寒儿是我生的，是我的儿子，他的事情我说了算，你什么身份，你一个冒名顶替的，我没有叫官府把你抓去，没有上告朝廷治你们的罪，已经很是客气了。寒儿就算在外面有了女人那又怎么样，哪个富家子弟不是三妻四妾。我们朱家是名门望族，他们三兄弟娶的都是名门望族，就我寒儿一人娶了你这么个刁蛮胡为的女人。今天我就是让他再娶一个小妾你也没有话说，这个家我作主我说了算！”洛映红生气地一拂衣袖，牙关紧紧一咬，似乎生气得很。

　　“娘！”清寒不悦地看了她一眼，小乔本来已经为今天的事情很不高兴了，现在又提什么娶小妾的事情，不把她气疯才怪。“只要我还是他妻子的一天，小妾就别想过门。你要是让他娶小妾的话，我来一个就打一个，反正我已经野蛮胡为惯了，有本事的你就叫清寒把我给休了。我才不怕你什么报官砍头的！”小乔挽起袖子，一脸挑衅地看着洛映红，鼻子里哼了一声。

　　“你，你，你眼里还有没有我这个婆婆！”洛映红气得身子打颤，狠狠地瞪着她，一边忍不住咳嗽了一声，捂着胸口，怔怔地向后边退了退，古妈妈惊慌失措地扶住她，连忙劝慰道：“夫人，夫人您不要激动啊，小心身子啊！”

　　“我眼里是有你这个婆婆，可是你眼里没有我这个媳妇，你既然这么不喜欢我，我也不想特意来巴结你，讨好你！我只是想说出我心里的话，我很爱清寒，为了他，我可以连性命也不要，但是我不许他对我有不忠的行为。那些什么三从四德，夫纲的东西都是垃圾的屁话，夫妻之间讲究的是平等，三妻四妾是女人在自己小看自己。婆婆你不也是不许公公娶别的女人么？凭什么要求我们这些做媳妇的要遭受这样不公平的待遇！”小乔气势汹汹地看着洛映红，一股脑子全都将话说了出来。众人却是在一旁急得团团转了起来，这个家里，还从来没有人这样顶撞过洛映红，纵算是心气高傲的王舒雅也没有这么说过。

　　王舒雅心底一颤，忽然间觉得自己竟及不上这个出身山野的女人的半分之一，是啊，自从她流产以后，洛映红总是有意无意地提起要给清龙娶个小妾的事情，虽然自己偶尔闹闹脾气，耍点脸色给洛映红看，却又有哪一次这么掏心掏肺地和她说过了。枉她自己也是读过诗书的女子，个种体会却不及小乔的一半，夫妻之间本该就是平等的，没有什么贵贱之分，男尊女卑一说，一时间，她却是对小乔的那种敌意清淡了不少。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十章 人生若只如初见

    “疼，疼，我胸口好疼！寒儿，寒儿……”洛映红身子朝后一仰，软弱无力地向下倒去，清寒急得一脸惨白，慌张地跑了过去，将洛映红扶稳了，众人亦是纷纷乱开了，不知道该怎么办才好。

　　“好了好了，婆婆你就不要装了，你根本就没有什么胸病了，上次给你送山芒草的时候我就已经知道了，一般有胸病的人闻到山芒草的味道都会有呕吐的迹象，而你却一点反应也没有！”小乔切了一声，淡淡地看着假装在清寒怀里昏死过去的洛映红，笑了笑。

　　“小乔，你少说两句好不好，非要把我娘气病才行吗？”清寒语气中已经带上了恼怒之意，说着一边看了看昏睡在他怀里的洛映红，连连地叫唤了几声娘，眸子里竟已经噙满了泪水。咻地一声，小乔右手一弹，一粒小小的石子破空射出，打上了洛映红的环跳穴，洛映红猛地睁开了眼睛，捂着左手，从清寒怀里挣脱出来，安然无事地站在了那里，风采神韵更比刚才要好得多。

　　“娘，你没病！”朱清寒一脸惊愕地看着突然站起来的洛映红，一瞬间有种被糊弄的感觉。“我，我……”洛映红却是不知所措地看着清寒，又望了望小乔，原本以为靠着装病再加以施压，激化他们夫妻二人的矛盾可以让清寒尽快地休了这个山贼女子，没有想到这个小丫头却还有点伎俩，想到上次她来送山芒草的事情，不由恼火起来，还以为她真的是关心自己，没有想到是在打探自己的虚实。真是可恶，当婆婆这么多年，哪怕是王舒雅这般刁难的小姐。心中总还是有三四分忌惮她这个做婆婆地，可是这个小乔。完全没有把她放在眼里，想到这里，心中对她的反感愈加深了。

　　“娘也是为你好，是不想让你被这个山贼女子骗了啊，我也是一番苦心啊！”洛映红看了看面露愠色的清寒道。“可是娘你为什么要这样来骗我了。你知不知道这样做很让我们担心地，我还真以为你的胸病又复发了。娘，为什么你就一定要拆散我和小乔，当初二姐和虞大哥也是这样，就因为虞大哥和小乔都有着山贼地身份，你就要这样做吗？你给我一个可以让我信服的理由好不好？”清寒生气地一拂长衫，有些不解地看着洛映红，他真的不明白娘做了这么多到底是为了什么，山贼。.wAp.．CN更新最快.有这么可恨吗？

　　“我，我……总之我一点也不想一个山贼女子做我朱家的媳妇！”洛映红皱了皱眉毛，她怎么好开口跟自己的儿子说。因为小乔和她地情敌有着同样的姓氏，同样的山贼身份。这样的理由。拿出来会让清寒心服吗？小乔哼了一声，懒懒地看了洛映红一眼。真是越来越莫名其妙了，一边瞪了清寒一眼，气冲冲地跑进了里屋。

　　“小乔，小乔！”清寒无可奈何地看了洛映红一眼，叹息一声，跟着追进了屋子。院子里的家仆丫鬟却是讪讪地站在一旁，谁都不敢大声说话喘气。王舒雅嘴角勾起一丝讽刺的笑意，斜斜地看了洛映红一眼，一边假装心有余悸的捂了捂胸口道：“刚才婆婆那一倒，还真是把媳妇给吓死了，婆婆的演技真的很好！”

　　“那是当然，不然我还怎么主管这个家，还怎么当他们地娘，做你们的婆婆了。婆婆，婆婆，这两个字自然不是让人白叫的。”洛映红淡淡地扫了王舒雅一眼，轻轻地哼了一声，依旧保持着一个做婆婆地傲然姿态。

　　“不过三弟可不比清龙和大哥听话，你看他，媳妇翻个白眼，他就乖乖地跑进去了，还真是疼媳妇了。婆婆在三弟心中的地位恐怕远不及这位伶牙俐齿，又能打又能医地媳妇了。或许是我和大嫂比她乖巧听话吧，婆婆才当得这么得心应手！”王舒雅幽幽一笑，轻轻地咳嗽一声，眉目间流露出一丝得色，转身过去，风尘仆仆地离开了清秋别院。洛映红自然知道这王舒雅是在看自己地笑话了，虽然嘴上没有说什么，但是心里早已经烦躁开了，现下这个小乔就如此难缠，绝对不能再让王舒雅也骑到她头上来了。

　　“小乔，你不要是生气了好不好？我也不知道我娘是在装病，我真的没有想到，她会对我们地这桩婚姻会这么不满意。说来也都是我不好，如果当初我不乱吃醋的话，也不会逼得你说出自己的真实身份，要是你一直保持这原来的身份，我们就不用这么困难了！”清寒徐徐地叹了口气，一脸忧愁地看着小乔，一边握紧了小乔的手。

　　小乔冷冷地看了他一眼，甩开了他的手，哼了一声：“你别碰我，你的手摸过别的女人！”“我，我真是冤枉，今天在风月楼遇到的那个女人我是真的不认识，你别听她胡说好不好？我，我承认，我以前是去过那种地方，但是我从来没有，从来没有和别的女人有过那个什么什么的！你要相信我！”清寒一脸我很无辜的样子看着小乔，颓丧地摇了摇头，早知道会有今天这么个局面，当初打死也不进那样的鬼地方了。

　　“哦，那你还说你是你冤枉的，去就是去过。男人果然都没一个好东西，哼！”小乔生气地撅了撅嘴巴，一想起他在风月楼里的情形，一大堆的姑娘在他面前搔首弄姿，莺莺燕燕，她就不舒服，恨不得现在就冲进去一个个地将他们的脸划花了。

　　“可是你也不能因为这样就一棍子把我打死了吧，是，我承认，那个时候去风月楼刚开始是因为觉得很有意思，总觉得男人去那种地方是天经地义的，这样的话会觉得自己的脸上很有面子，满足了自己的虚荣心。可是你进门之后，我才发现我错了，非常后悔以前去了那种地方，我想向你坦白，可是我知道你一定会生气的，你看不是，你现在气成这个样子，所以我就想瞒着，没有打算要告诉你。我这么做，也是因为不想伤害你，也是因为太爱你了啊，你知不知道，自从知道那个小王爷也对你有意思，你还和他走得那么近，我就提心吊胆起来了，我害怕你会离开我。小乔，我真的不是有意要骗你的，请你相信我，再给我一次机会好不好？小乔？”清寒低着头，一脸的虔诚，字里行间，皆是忏悔的真情。

　　小乔犹豫迟疑地看了清寒一眼，脸上的那股恼色缓和了不少。虽然自己的意识里强烈地排斥着那种男人可以坐拥天下，温香软玉地左搂右抱的独权，可是在这个男人天下的世界里，她一个小小的女子又能要求什么，改变什么了！女人的命运，从一出身就注定了，为人妻，为人母，然后一掊黄土，孤独落寞地死去，世界上又有几个女人能够真正地拥有自己的幸福了？就算是远走天涯的馨瑜姐姐，也未必一定能够得到她想要的幸福吧。

　　清寒是她冒冒失失得来的幸福，现在摆在自己面前的问题已经一大堆了，如果再因为这个伤了感情，实在是太不值得了，婆婆一直巴望着她离开这里，王舒雅看她像蟑螂一样讨厌，她绝对不能称了他们的心，如了他们的意，她偏偏要有滋有味地活给他们看。

　　“不说话了？那……是不是代表你不生我的气了？”清寒见得小乔脸色缓和，从后面一把抱住了她的腰，像蛇一般缠着她，嘻嘻地笑了笑，“嗯，我向你保证，我以后绝对不会踏足风月场所半步，绝对不多看任何美女一眼，我只看你，只想你，只疼你！好不好？”

　　“你少肉麻兮兮的，别以为我是这么好说话的。想就这么几句甜言蜜语哄我开心，我才不干！”小乔挣扎着动了动身子，却也只是做做样子，被他宽厚温暖的胸膛拥着，却觉一阵难言的甜蜜，这一生，若是都这个样子该有多好。清寒将她拥得更紧，揽在怀里，男子浑厚有力的呼吸贴着她的脖子涌遍全身，清寒爱抚地摸上她如玉的胳膊，缓缓地低下头，顺着她的红唇吻了下去。

　　“不要！”小乔蓦然挣脱他的怀抱，温馨浪漫的气氛在她这一声不要中化作了尴尬的收场，清寒刚刚燃起的那一股激情也消退了下去。小乔抬起头，撅了撅嘴巴，眸子了有一丝别样的灵动和清澈，清寒莫名其妙地看着他，半天也没有反应过来。

　　“我要给你洗澡，我要把你身上所有的气味都洗掉，我只要一想到你曾经在那样的地方呆过，还有那些像妖精一样的女人在你身边晃来晃去，我心里就不舒服！”小乔开口道，丢出这么一句令清寒喷血的话，说着已经出了内屋，吩咐了杨武卓平二人去打热水过来。清寒好气地笑了笑，这个小丫头，居然这么小气，反正他也不怕，验明正身就让她去验证好了，能够和她一起鸳鸯戏水也是一件很惬意的事情。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十一章 秀外慧中席慕雪

    十一月初九，洛映红五十生辰大寿如期而至。同料想中的一样，朱府门庭若市，上至达官贵人，下至平民百姓，凡与朱家有交结者，纷纷前来拜贺，肃冷的冬日因为洛映红的这次大寿也跟着光鲜活泼起来，噼里啪啦的鞭炮声绵延方圆数十里，杂技歌舞表演更是让人目不暇接。一拨一拨的客人纷纷到了内厅向坐在高堂之上的洛映红和朱鸿烈拜贺，洛映红满目含笑，穿着一身紫红小金丝外袄，头戴玉色双飞翼，右手上环带着碧玉镯子，说不出的富贵逼人，容颜焕发。依次坐着的是玉妃，玉妍，清朗三夫妻。

　　朱玉蓉一袭水绿裙裳，清澈飘淡，一脸柔和地看着不断进来拜访的客人，含笑点头。蕙兰素来就是清丽自然，着一米黄连云锦，自有一股淡雅高贵的气质，不知道为什么，她的眼神里多了一丝别样的愁绪，有意无意地向坐在旁侧的朱玉蓉望过去。王舒雅今日的打扮却是别有几分风情，大红貂皮裹身，腰间刮着七彩迎风丝带，脖边围一圈金边项链，流光翡翠，裙裳边上的铃铛亦不时发出悦耳的叮当之音，却是抢了洛映红不少风头，每个进来的客人都要忍不住向她瞟上几眼，果然是豪门的女子，衣着打扮就是与别人不一样。王舒雅淡淡而笑，一边挑衅地看向穿得最为素雅却又别有品味的小乔，雪一样白的花开并蒂裙，幽幽地在空中扶摆，瓣领一片接一片地摇开，仿若冬日里静芳的寒梅，与帅气阳光的清寒站在一起。却是好不登对，郎才女貌。加之他们二人成亲不过数月，很多宾客都不曾目睹三少奶奶的风采。看看舒雅地同时，最惹人注意的自然是小乔和清寒了。从宾客的眼神里，看到地是年轻的艳羡和美丽地惊叹。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.

　　“席家夫人和三小姐到！”门外的家仆高声寒道，远远地便见一名华衣妇人走了进来，一脸的富贵和吉祥，身后跟着一个天蓝云裳。弱质纤纤，端庄娴静的秀气女子，眉目弯弯，眼波似笑非笑，薄薄的红唇生得很是乖巧玲珑，她幽幽地低着头，甚是含蓄高雅。“老姐姐，恭喜您了，又添了一份福气！您啊。真是越活越年轻了，瞧瞧，这精神多好啊！”那华衣妇人呵呵地笑了笑。一边向洛映红拜寿。

　　“哪里哪里，我瞧着妹妹才是容光焕发才是。你啊。就别取笑我这老太婆子了。添什么福气啊，添老才是！”洛映红客气地回应着。目光在她身后地秀丽女子身上落定，怔了怔道，“那是……”

　　“慕雪见过老夫人，祝夫人福体安康，长命百岁，子孙满堂！”慕雪向前轻轻走了一步，躬身行了一礼，仰起了那一张精致绝美的脸。“啊！”洛映红身子一颤，欣喜地看向慕雪，竟从椅子上坐了起来，缓步走到慕雪身边，一边扶起她：“让我好生瞧瞧，八年不见，我的小慕雪长成一个大美人了，这个水灵啊，真是没有人可以比啊！想当初啊，你和我家玉妍是同一个时候出生的，可是这长大了嘛，真是天壤之别啊，你看看，瞧瞧，这慕雪多么乖巧聪明，秀气端庄，我家妍儿是不及你的千分之一啊！这孩子，我真是越看越喜欢！”听到洛映红这么夸赞席慕雪，还拿自己和她比较，玉妍不由地撅起了嘴巴，不服气地哼了一声。

　　“夫人过奖了，慕雪愧不敢当。我哪里能比得过玉妍妹妹，玉妍妹妹从小就比我聪明，而且又很讨朱伯伯的欢心，她的顽皮可爱，率真天性正是慕雪最为欣赏和倾慕的地方。有时候我也想着能够和玉妍妹妹那样潇洒该有多好！”慕雪低低地道，友好地向玉妍投去了赞赏的一瞥，却是让玉妍地心一下豁然开朗了。

　　“哎，慕雪是我们红溪镇出名的才女，琴棋书画，天文地理，无一不通了！哪里能有人和你比！”洛映红笑道，怜爱地摸了摸慕雪的头。

　　“怎么会，慕雪听说寒哥哥地妻子才是天下第一奇女子了，她又师承易安居士，肯定要远在慕雪之上了！”慕雪谦虚地笑了笑，一边抬起头看向朱清寒，羞涩地笑了笑，又扫了站在他身侧的小乔一眼，报以一个个暖暖地微笑。清寒一时间怔了怔，没有想到慕雪会突然这么说，倒是有些猝不及防。小乔亦是向她回了一个善意地微笑，可是心里却有种莫名的烦躁，看到她地那一刻，她竟然有种莫名的压迫感，又听得洛映红对她如此赞赏，还亲切地叫清寒为寒哥哥，搞什么嘛，她都是清寒清寒地叫，居然叫他寒哥哥，真是气死人了。心里想着，一边冷冷地看了清寒一眼，伸手在他的后背一摸，狠狠地揪了他背后的肉一下，清寒这才将目光收了回来，郁闷不已地看着小乔，却是有苦说不出，他可真是冤枉。

　　“哼，奇女子？她确实算得上是一个奇得不能再奇的女子了！”洛映红讽刺地笑了笑，一边扫了小乔一眼，眼里有一丝不屑。慕雪脸色微微一变，旋即恢复了一脸的淡定，一边又向厅内扫望一眼，看到了一袭月白长衫，儒雅洁净的朱清龙，心头微微一颤，低眉浅笑：“二哥哥，你还好吗？”

　　朱清龙微微一怔，有些猝不及防，没有想到她会当着这多人的面叫自己二哥哥，却是有些尴尬，含笑地点了点头：“我很好，很好！那你呢？”

　　“你好，我就好！”慕雪低下头去，再也不看朱清龙一眼，因为有一双犀利冷冽的眸子正充满敌意地向她对视过来，那人正是王舒雅。“二哥哥？席小姐好像和我家清龙很熟啊，我和他四年的夫妻，却也从来没有这般叫过他，看来我以后也得改叫他二哥哥了，免得被别人误会了去！”王舒雅淡淡一笑，强压住心头涌起的妒意。

　　“舒雅！”清龙一把抓住了王舒雅的手，摇了摇头。慕雪脸色一片苍白，咬了咬嘴唇，将头低低地深埋下去，心里有一丝莫名的痛楚。“误会什么，从小到大，慕雪都是这么叫清龙的，有什么好奇怪的。你别一开口就咄咄逼人的，人家好歹是客人，再说了，慕雪本来就是和清龙订过娃娃亲的，叫二哥哥难道还能错了不成？她现在还耽搁在家，也都是因为我们朱家！”洛映红脸色有些不快，一边瞪了王舒雅一眼，甩了甩衣袖。王舒雅正要说些什么，蕙兰已经一旁插话道：“慕雪也管清朗叫大哥哥来着的，是不是，清朗？”说着冲清朗使了个眼色，清朗哦了一声：“是啊，我们几个从小在一处玩着的，都习惯了！慕雪你也真偏心，他们都打过招呼了，就不跟我这个大哥哥打招呼，你好意思啊！”“大哥哥，你好！”慕雪这才从尴尬中缓过神来，师师地行了一礼，一边又向朱鸿烈和朱玉蓉打了招呼。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十二章 贺寿

    见客完毕，慕雪这才悠然地退到了母亲的身后，低着头，很是小心翼翼的样子，人群中，她总觉得有一双恶毒的眼睛在窥视自己。王舒雅心中有气却又没有办法发作，今天是洛映红的寿辰，又来了这么多宾客，倘若当场与慕雪和洛映红难堪的话，难免会遭人话柄的。洛映红亦不与她为难，淡淡地与她对视一眼，回了高座，朱鸿烈一脸的淡然，仿佛这一切都已经是平常得不能再平常过的事情。朱玉蓉懒懒地扫了一眼慕雪，目光落到了大厅之外。

　　“有客到！”门外的家仆朗声报喊，众人侧目而望，却见得一身锦衣银袍束身，金色披风的赵元丰进来了，手中檀木香扇摇摇飞舞，神采飞扬，一脸的喜气。众人一时骇然，纷纷起身便要行礼，赵元丰一挥香扇道：“都是自家人，不必多礼！今日我来是客，朱老夫人是主，在这里朱老夫人是今天最伟大的人，是不是？嫂子？”说着颔首而笑，看向坐在一旁的朱玉蓉。

　　“贤弟说是，当然也就是了！难得贤弟肯光临寒舍，真是蓬荜生辉啊！齐福，快请小王爷坐下！”朱玉蓉雍容而笑，一边吩咐了齐福照顾元丰。“小王在此祝老夫人福如东海，寿比南山，子孙绵延！”赵元丰客气地向洛映红行了一礼。洛映红心中虽然对这个小王爷无甚好感，却也不能表现出来，毕竟胳膊是不能与大腿相比的，当下微微一笑：“受小王爷如此一拜，可真是折煞老身了，酒微菜薄。还请小王爷不要嫌弃！”一时间喧闹的人群也安宁不少，大家这才知道来人的身份是如此不俗，纷纷议论起来。朱家的靠山果然是雄厚，纵算是放着大好地布料生意不做。也是富贵安享，吃穿不愁。

　　元丰微微一笑，一甩金色的披风，却是俊武非凡，倾国倾城。举手投足间却是流露出一股王者的威仪。.1６K小说网手机站wap,更新最快.几名俏丽地女子见得这般好容貌的帝王，竟是忍不住脸红起来。席慕雪偷偷地瞄了他一眼，却觉他与清龙有几分相似，都是翩翩地君子风度，儒雅干净，给人一种清澈怡人的感觉。今生已经错过了二哥哥，如果能够找到一个和他一样的男人，也就不枉此生了，可是人家是帝王。又怎么会看得上她这个寻常的富家女子了，何况，已经没有人能够取代清龙在她心中的地位了。荣华富贵于她而言本来就没有多大地意义，况且做帝王的妻子也未必是一件幸福快乐的事情。想到这里。慕雪低了头，再也不看元丰一眼。

　　而元丰的目光却停在了场中那一抹飘逸的素白身影上。再也无法移开了，一日不见，如隔三秋，这几天不见小乔，他的心里却如失落了什么一般，很奇怪，一向自恃过高的自己还从来没有为一个女人如此牵肠挂肚过，而小乔，却无时不刻在他脑海里萦绕，他很讨厌这种欲罢不能的感觉，他非常非常想把小乔留在自己的身边，可是他知道他不能这样做，他要尊重她地选择。如若无缘，强求又有何用？

　　看着元丰那讨厌的眼神，清寒有种莫名的烦躁，轻轻地咳嗽一声，一边握住小乔地手，另一只手则搭上了小乔的肩膀，不时地将她往自己地怀里靠，挑衅地看着元丰，明显地在警告他不要太过分了，这可是他名正言顺地老婆。元丰亦是不示弱，哼了一声，回瞪了清寒一眼，一边在旁坐了下来。看着这两个男人刀剑来去交锋的眼神厮杀，小乔却是不知道如何是好，她只觉得，厅内所有人地目光都向她这边投射过来，有疑惑，有欣羡，有轻鄙。

　　“娘，我和兰儿也在这里祝你长命百岁，幸福安康！”不时，已经到了朱家三兄弟献礼的时刻了，朱清朗携着蕙兰和云野站了出来，福福地向洛映红拜了拜。“我也希望奶奶越活越年轻，每天可以陪野儿去郊外散步！”云野咬了咬笑手指，呵呵地笑了笑。“你这孩子，就知道贪玩！奶奶年纪大了啊，哪会越活越年轻了，真是！”洛映红嘴角含笑，温和地看着云野。“我说会就会，奶奶一定越活越年轻的！云野也要快快长大，好好照顾奶奶和爷爷！”云野昂着头，俨然一个小大人的模样。

　　“乖，乖，乖，乖，我的小云野真是乖，真是让奶奶好生欢喜！野儿将来一定是个大有作为的人！”洛映红称赞道。“野儿一定会的，我还要像三叔叔一样，娶个像三婶婶那样漂亮的媳妇！”云野乐呵呵地道，一边调皮地看了看一旁的小乔，小乔一张小脸涨得通红，连地低下头去，这个死小鬼，居然开玩笑开到她身上来了，不过他既然是说的夸赞自己的话，也只好虚心地接受了。清寒亦是春风满脸，一边拥紧了小乔，看着云野道：“你这小鬼，主意都打到你三婶婶头上来了！”云野淘气地做了个鬼脸，藏到了蕙兰的身后，众旁的宾客纷纷捧腹而笑，却觉这小孩子的天真烂漫，可爱率真。洛映红脸上闪过一丝别样的惆怅，淡淡地看了小乔一眼，又望了望朱鸿烈，见得他也出神地看着小乔，轻轻地哼了一声，这才将朱鸿烈的目光拉了回来。

　　“大少奶奶蕙质兰心，不知道这回送的可是什么礼物？”古妈妈瞧见朱鸿烈和洛映红之间的尴尬，遂将下面的话题引了出来。蕙兰纤衣素摆，凝眉而笑：“送的不过是平常人家的礼物，也没有花费什么特别的心思，自己做着玩玩的，还希望婆婆不要嫌弃才是！”

　　“怎么会了？蕙兰你心灵手巧，上次你送的那副花开富贵图我可是欢喜得很了，我可是巴望着你再绣一副别致的给我！”洛映红笑道，暖暖地看着蕙兰。“那媳妇就献丑了！”蕙兰盈盈一笑，转身过去，却见得她的两名丫鬟已经抬了一副帧表图过来了，清朗快步上前，将那盖在上面的屏风掀去，却是一副百鸟朝凤的绣画，金光灿烂的凤凰仿若真的一般，周边的鸟儿也是各具神态，整副画面艳而不妖，华而不虚，给人一种强烈的视觉冲击感。小乔睁大了眼睛看着那副绣品，美得可以说得上是无从挑剔，看来大嫂绣艺的精湛就算是宫里头的绣女也不能比，看来她蕙质兰心的名号还真不是虚名，从进朱家以来，朱家最让她倾慕和尊敬的便是这个大嫂了，她的高贵，她的品貌和才情，她的操守和节俭，清淡如菊，素雅如兰，她是一个典型的贤妻良母。

　　众人见得这幅绣品，也纷纷开口称赞起来，洛映红眉目含笑，亦是一脸赞赏地看着蕙兰，这个可人的孩子，总是这么体贴和善解人意，那么懂得她的心思，朱家有她这样一个儿媳妇，也算是无憾了。

　　“娘，我和舒雅也祝你鸿福永享，健康长寿！”朱清龙与王舒雅紧随其后地跟上，一边说出了寿词。王舒雅淡淡一笑，看向洛映红道：“婆婆这阵子身体有所不适，所以媳妇特地准备了从雪域高原上得来的雪莲，希望可以让婆婆的身子早些好起来！”说着便有一名婢女捧了个玲珑细巧的盒子过来了，王舒雅接过盒子，恭恭敬敬地呈了上去。洛映红只是微微一笑：“有心了！”接过盒子，看也不看，便放到了一旁。王舒雅脸色微有恼色，却在转瞬间归于平淡，分寸她还是有的，只是洛映红这样冷淡的反应实在是让她有些怄火，早知道这样的话，还这么辛苦地去弄什么雪莲干什么，先是弄出一个席慕雪来打压自己，现在又对自己的一片真心实意置之不理，她的手段还真不是一般，知道今天自己是主角，没有人敢和她叫板。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十三章 离魂之舞

    “朱老夫人真是好福气，儿女媳妇都这么孝顺。大少奶奶贤惠典雅，二少奶奶富态宝气，送的礼物也是一个比一个有心。呵呵，不知道三少爷和刚刚过门的三少奶奶会送什么东西了？我倒真是很好奇！”场中的一名妇人赞赏地道，欣羡地看了洛映红一眼，又瞅了瞅清寒夫妻二人，一时间场中所有人的目光都投到了二人身上。小乔却是有些不自在起来，心里埋怨道：“这些人真是烦，送个礼物都嗦来嗦去，一个礼物而已，哪来那么多废话！”

　　洛映红亦是一脸轻嘲地看了小乔一眼，端起桌子上的参茶细细地喝了一口，心里却是另有了算盘，自从前日小乔当众拆穿了她装病的事情，她可是对这个媳妇已经没有什么指望了，亦想趁着今日好好看她的笑话。

　　小乔耸了耸肩膀，四下里看了看众人殷切的目光，先前的那一股自信竟有些漂浮不定起来。清寒一把抓住她的手，暖暖地看了她一眼，让她心里安慰不少。不时，两人已经缓缓地从侧边走了出来，清寒双手作揖，向洛映红福福一拜：“娘，孩儿祝你笑口常开，福泽绵延！”洛映红低眉一笑，点了点头，三个儿子之中，她最疼爱的便是清寒了，本来打算着想给他找个好人家的，没有想到，娶进门来的却是个冒名顶替的，可是叫她委屈了好一阵子。

　　“都说尹家小姐乃天下第一奇女子，不知道三少奶奶送老夫人的礼物是什么东西？怎么不拿出来瞧瞧！”场中有人提议道，都急切地想一睹这个传说中的人物的风采。小乔却是一脸微笑地面对着大家，保持着她的淑女风范，尽量不让大家看出她并非真正地尹家小姐。

　　“各位不要着急。只不过是个小小的礼物而已。我和娘子已经准备好了，只是这礼物嘛，自然是比不上大哥和二哥他们的了。不过，却是我和娘子地一番心意。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.希望大家可以赏脸！”清寒拍了拍手，淡淡地扫了众人一眼，便见得小蝶手中抱了一只琵琶进来了，流云则揣了一堆宣纸笔墨进来，又有仆人将一张桌子抬了上来。流云次第将那宣纸和笔墨摆放完好，这时，卓平杨武二人抬着屏风跟进，待得一切都准备妥当之后，小蝶怀抱琵琶幽幽地立于一侧，流云拾起桌子上的画笔，看了看小乔，二人会意地点了点头，听得琵琶声猝然惊响。仿若深山里地梵音自天籁传出，小乔已经缓步靠近流云，接过她手中的画笔。广袖徐挥，身子向前一倾。画笔已经向那屏风上点了过去。在白色的宣纸上斜斜地抖落出苍劲有力地一笔，众人却是一片唏嘘宛然。神色也随着小乔场中翩翩摇摆的身姿变化多端。

　　洛映红亦是一脸惊讶，没有想到这个野丫头还会有这么一手，但见得小乔手中画笔频频挥洒，画中有舞，舞中有画，再配上小蝶弹奏的琵琶曲音，更显意境悠远绵长，一时间，自己也沉浸在了她地美妙舞姿和丹青妙笔之中。朱鸿烈已经完全沉浸在场中那抹飘逸出彩的素雅身影上，多年以前，也曾有过相似的情景，只是那一夜的美人如画，画如美人，优雅美妙的低眉浅笑却是为了另一个男人的终极一舞，看着看着，他竟觉得小乔和曾经那月下起舞的惊鸿融为了一体。

　　朱玉蓉亦是颇受震动，小乔这样的性子，怎么会有如此美妙多姿的舞步和精湛地画艺，实在是匪夷所思。这样的女子，若是在宫中，必受皇上的恩宠，三弟何其多幸，竟娶了这样一位旷世女子。想着想着，朱玉蓉目光落到了旁侧地元丰身上，心底微微一颤，竟有一丝淡淡的愁绪。元丰专注痴情地看着翩翩起舞作画地小乔，除了欣喜之外还是欣喜，得此红颜知己，江山万里，富贵荣华又有什么用了！一定要得到她，一定要得到她，心里地那一个声音再也控制不住，狂热地呼唤起来。

　　王舒雅亦是一脸不可置信的表情，这个丫头竟是深藏不露。蕙兰眼波平如流水，看着小乔地同时，不时地向厅外张望。

　　“好高贵不凡的舞姿，好有笔力的画风，她竟然会这已经失传很久了的离魂舞，太不可思议了！”慕雪静静地站在一旁，眼底流露出一丝丝羡慕和赞赏。纵是自己书画精湛，也未必及得上小乔今天这曼妙优雅的离魂一舞，离魂之舞本是双人合作而作而成，而今天小乔却一人独挑大梁，舞中参画，更是神乎其神。一时间，慕雪竟也是看得痴醉了。

　　琵琶声陡然间一阵急响，气氛也随之到达了高潮。小乔翩然一笑，广袖挥开，手中的画笔在那笔砚上轻轻一点，随即身子向左边一折，右手起舞，画笔凌空一个旋转，画龙点睛，一副洛神图应运而生，画中翩翩起舞的水中仙子宛若场中白衣如雪的小乔，小乔施然一笑，看了看一旁喝彩不断，掌声不断的宾客，心里却如吃了蜜糖一般甜。

　　清寒激动不已地看着小乔，她说过要给自己惊喜，而这惊喜于他而言实在是太过震撼，太过美丽，他以为小乔除了会点三脚猫的功夫之外，就没有别的长处了，可是今天看到她如此出神入化的舞姿，如此清丽绝伦的惊天一舞，他觉得自己是这个世界上最幸运的男人，尹馨瑜固然出色，小乔呢？她便是午夜静放的一朵幽昙，收起了所有的锋芒，只为情浓时节的终极怒放。

　　场中所有人的目光都凝聚在了小乔的身上，艳羡的，欣喜的，赞赏的，这个传闻中的金陵第一女子果然没有让大家失望。小乔退到清寒身边，俏皮地向他眨了眨眼，一副我没有让你失望吧的得意神色。离魂之舞她从小就学着跳，是姑姑亲手教她的，今天还只是她一个人而已，若是姑姑也来的话，肯定还能有更好的发挥。在山寨的时候，寨子里的兄弟平常最高兴的事情就是看小乔和姑姑共舞离魂之殇了。而姑姑的舞姿可以说得上是倾国倾城，美轮美奂，如果姑姑也来的话，这些欢呼艳羡恐怕还不仅于此吧！

　　清寒紧紧地握住小乔的手，一脸赞叹地看着她，想说些什么，千言万语，却只在无言之中。元丰一旁萧索地看着他们恩爱的表情，心里抽抽地疼痛起来，自己哪里比朱清寒差了，为什么却只能远远观望，无法将美人拥入怀中。他的拳头下意识地捏紧，看着清寒的眼神有了一丝冷峻的杀气，而这一切，全都尽收朱玉蓉的眼底。朱玉蓉徐徐地吐了口气，小乔的倾城一舞，固然赢得了大家的一片欢心，可是这日后的麻烦定然会接踵而至的。女人一旦太出色，她的生活必然不会流于平淡的。

　　洛映红的脸上微有喜色，她没有想到，小乔的礼物竟是如此的与众不同，从宾客们叹为观止的眼神中她看到了那一份对朱家的肯定与荣耀。朱鸿烈的眼神忽然黯淡下去，目光也收了回来，小乔，会和她有关系么？

　　“爹，娘，三婶婶的舞跳得好好看啊，她的画也很好看哦！我，我真是嫉妒死了三叔叔，长大了我也要娶个像三婶婶一样的女孩子做我老婆！”云野欢呼雀跃地叫唤着，兴奋不已。

　　“你看这孩子，竟说些不靠谱，没有边际的话，都是你给惯坏的！”蕙兰噗哧一笑，摸了摸云野的头，看着清朗道。“怎么就我惯坏他了，你不也一样常常护着他么？呵呵，他这性子，还真是和三弟像极了，说不定我们还真能喝到像三弟妹这样的女人的媳妇茶了！”清朗舒怀地笑了笑，抱起云野，在他的额头上亲吻了一下，无比自豪地道，“我的野儿真乖！”蕙兰淡淡地笑了一下，眼底划过一丝轻愁，这样恬静安宁的日子还有多少了？

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十四章 寿宴风波（一）

    晚饭过后，除了一些远房的亲戚和平时走得较近的人家之外，宾客们差不多都已经走光了。今天既然是洛映红的五十大寿，自然是不能如此马虎了事的。晚间的焰火源源地向清朗的苍穹中冲去，绽放出迷人的光彩，五光十色地流连于夜空，显出别样的神韵。户外灯火通明，炮竹齐鸣，而户内也是一片热闹快活的气氛。朱清朗特地从京城请来了京城里最有名的戏班子---小四喜。小四喜的名气在京城一直是颇有口碑的，平常人家根本就很难一睹这个戏班子的风采，只有那些王公贵族才能享受得起这样的待遇。芙蓉镇虽然是全国的富裕之地，但是也未曾有过这样的殊荣，而今天却能够在洛映红的生辰上亲眼目睹，对那些戏迷的太太小姐们来说可是一个很难得的机会。此时此刻，场中的人都在全神贯注地投入到这一出戏里，唱戏的小生咿呀咿呀地哼哼念念，声音尖而细润，不时赢得满堂的博彩。

　　小乔靠着清寒坐下，有意无意地向台上瞟几眼，对于这个，她实在是提不起什么兴趣。她怎么都不明白了，这样哼哼唧唧的东西为什么会有这么多人喜欢了，还有那个不男不女的小生，看着就有点倒胃口。清寒亦是和小乔一样，对唱戏这东西没有一点兴趣，远没有逗蛐蛐那般来得刺激开心。

　　小乔伸了伸懒腰，打起了哈欠，一边嘀咕道：“真是无聊，不知道在唱些什么，都听不懂！”话音落毕。洛映红犀利的眼神已经向她射了过来，脸上透露出淡淡的不悦。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.小乔讪讪地吐了吐舌头，只得噤声了。近旁的几名宾客见得小乔如此动作。却是有些好奇起来，尹家小姐明明是个知书达理的大家闺秀。怎么会有这样有失身份地举动，这个传奇一般的女子身上到底有着怎样的秘密了？

　　“你听得懂他们在唱什么吗？你看得好像很认真啊！都说了些什么啊！”小乔凑近清寒，撞了撞他地胳膊肘，细细地道。清寒懵懵地看了她一眼，低低地道：“鬼才听得懂他们在唱什么。我和娘子一样，都是戏盲！不过为了让娘高兴，就只有委屈娘子和我一起滥竽充数了！”说着调皮地朝小乔眨了眨眼。小乔嫣然一笑，圈紧了他的臂弯，幸福地依靠在他地肩膀上，这一声又一声的娘子却是叫得她心里好生舒坦。

　　王舒雅皱了皱眉毛，平素她是最喜欢听小四喜唱戏了，在家的时候，小四喜每逢过节的时候都会到丞相府来表演一番。兄弟姐妹们最高兴的便是这个时刻了。可是今天，她全然没有了听戏地兴致，心里莫名地烦躁起来。那个席慕雪的到来。意味着什么了？而且听老太太的口气好像是要把她留下来长住了，她心里的那点算盘自己多多少少还是有点底吧！而且清龙的反应也有点奇怪。脸上似乎多了一丝微笑。平时不苟言笑的他，可从来不会这样的。这又是为了什么了？难道四年的夫妻生活真的敌不过幼时地青梅竹马吗？她一直以为清龙是世界上最好的男人，可是现在，她不得不问自己，他真的是最好地吗？那个慕雪，年轻，漂亮，才学，博思，最要紧的是，她能够得到洛映红地喜爱，这不得不让自己提防起来。她就坐在自己地旁边，正低声细语地在洛映红耳边说些什么，洛映红不时地含笑点头，使得王舒雅心里很不畅快。

　　“你怎么了？脸色很不好？你不是很喜欢听小四喜的戏曲吗？今天是你最喜欢听地《凤求凰》啊！”朱清龙看着脸色有些苍白的王舒雅，关切地问了起来。“没，没什么，心里有点闷而已！”王舒雅胡乱地搪塞着，脸色更加不自然起来，一边又瞅了瞅慕雪一眼，正与慕雪看过来的目光相触，慕雪脸色微微一变，慌地低下了头。

　　她在偷看清龙！她真的是有备而来的！王舒雅身子猛地一震，几乎要坐立不稳了，牙齿咬得紧紧的，脸色阴沉得可怕，她坐不住了，她受不了了。王舒雅握紧了拳头，狠狠地瞪了慕雪一眼，正要站起身来，只听得门框啪地一声巨响，一个满身是血的仆人踉跄着向里面倒了下来，那仆人张了张口道：“夫人，外面，外面，来了一群……抢匪！”说完已经咽了气，懒懒地躺在了地上。

　　看戏的宾客一时间尖叫不止，台上表演的小四喜班子也在这一瞬间惊慌失措，所有的人都六神无主了。桌子，椅子，掀翻了一地，听说来了抢匪，众人纷纷离席而散，向门口冲了出去，那些矜持礼仪在这一刻全都不见了，四处都是哭爹喊娘的叫骂声。

　　轰地一声，一扇扇的百合门全都被一股气流冲撞开来，走在前面的几个宾客吓得失声尖叫，仰趴在地上，双手抱头，身子瑟瑟地发抖。紧接着从屋外飞撞进一个人来，跌落在朱玉蓉的跟前。“秦汉！”朱玉蓉面色一白，不可置信地摇了摇头，连地一把将满身伤痕的秦汉扶了起来，他的身上已经多处被剑气所伤，唇边的鲜血不住地往外滴躺，朱玉蓉只觉得一阵头晕目眩，连秦汉这样的高手也被对方所伤，看样子来头定是不小了。“你怎么样，怎么样？”朱玉蓉关切地望着他，心隐隐地痛了起来。

　　秦汉强撑起身子，刚要开口说话，又是一口热血喷了出来，几名胆小的丫鬟见得武艺高墙的秦汉今天也伤成这般模样，纷纷痛哭起来。洛映红几乎要昏倒在地，脸色如雪一样惨白，今天可是她的五十生辰，难道竟要命丧于此吗？看着一屋子慌乱的人群，听着那些哀怨悲号的哭喊，洛映红只觉得胸口有一股气流堵住，几乎要呼吸不过来了。

　　“老夫人！”慕雪一旁紧紧地扶住洛映红，替她拍了拍背脊，好让她缓气顺畅。朱鸿烈亦是站起身来，向洛映红靠拢，搂着她的肩膀，神情肃然地看着门外进来的那一群不速之客。洛映红迷茫地看了朱鸿烈一眼，只有在这一刻，她才能微微地感受到来自丈夫的那一丝关爱。“野儿不要看！”朱清朗紧紧地将云野抱在怀里，捂住了他的眼睛，一边将蕙兰挡在了身后。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十五章 寿宴风波（二）

    “是，是天门的人！”秦汉勉力地站起来，看了看朱玉蓉。朱玉蓉眉头微微一皱，天门，那个江湖里神秘诡异的邪派组织，缘何会闯入他们这样的寻常百姓家里来，虽然是芙蓉镇里的富豪之首，可是他们朱家从不与江湖人结怨的啊。他们的目的怕也不是这么简单吧，联想到那日和允文在后园遇到的那个神秘黑衣人，朱玉蓉心里一紧，没有想到他们也这么快得到消息了，看来宋氏的江山从此又要多事了。

　　一阵幽冷的寒风飘散进来，吹得众人骨头一阵发凉，头冒虚汗。率先进来的是一袭宽大黑袍裹身的颀长男子，年龄约摸在三十之间，胸前印着一个骷髅形状的标志，褐色的眸子里是冰若寒霜的杀气，眼眸只是在大厅那么若有若无地一抬，便有数名宾客吓得伏倒在地上，连连唤着饶命。黑袍男子的身后是一袭青衫而立的剑客，正是当日潜进朱家祠堂盗取锦盒的那个人，小乔和清寒各自一愣，与青衫剑客的目光一交，青衫剑客投给二人一个阴森冷冽的笑容，紫色的瞳仁里是一片茫茫的森寒。

　　“你们，你们到底是些什么人？无缘无故地跑到我们家来干什么？”洛映红身子微微一颤，猛猛地一拍桌子，犀利的眸子无所畏惧地迎上对面黑袍老大的双眼。她只是一个寻常的妇道人家，自然是不知道什么叫江湖规矩了。

　　“中原不是有句话么？无事不登三宝殿！我们来，自然是有我们的理由了！”黑袍老大慵懒地开了口，不屑地扫了在场的每一个人一眼，在他的眼里，这些卑微的宾客就如蚂蚁那般渺小。“你们这是什么态度。哪里有你们这样地人，不但打伤我的护院，还带了这么多人包围我们。你们，你们到底居心何在？”洛映红咬牙切齿地道。

　　“我们什么居心。朱老爷应该是很清楚吧！”黑袍老大阴冷地笑了笑，却是不想与这老妇人一般见识。.wAp.．CN更新最快.他本来也没有打算打开杀戒，只是刚才的那伙人太不识抬举了，非要拦着他们不让进来，为了节省时间。只好亲自动手了。

　　“老夫不大明白你地意思！”朱鸿烈从容洒脱一笑，一脸的平淡。“中州五虎地名号果然也不是吹的，朱铁刀，二十多年不曾出刀，不知道还是否一如往昔一般威震沙场了！”黑袍淡淡而笑，眸子里的寒气淡了些许。

　　洛映红身子也跟着一凛，诧异地看向朱鸿烈。中州五虎是何许人她自然是知道的，只是没有想到自己的丈夫便是那风云传奇里地一个人物。嫁给他这么多年，自己竟是从来不曾发觉。一时间。心头涌起一股莫名的瑟楚。她以为他只是对某个人久久不能忘怀，却没有想到他的身上还有这么多的秘密。

　　“中州五虎当年可以驰骋沙场，二十多年后亦是宝刀不老。不然怎么会让天门这样的组织登门造访了！”朱玉蓉款款一笑。脸无惧色地看着黑袍。黑袍眉毛一凛，鹰隼一般的眸子迎向开口说话之人。却见得朱玉蓉一身荣光。端庄傲气地立在朱鸿烈的一侧，不可逼视。

　　“你是谁？”黑袍冷冷地扫了朱玉蓉一眼。“我不过是一个妇道人家而已。不比你们人强马壮。你看看这一屋子的都是些老弱妇孺，天门如此劳师动众地来我们这里，仅仅是为了对付我们这些无名小辈么？欺负弱小，算不得什么真汉子。就算今天你得到了你们想要的东西，又有什么意义！天门为人消灾解难，我没有话说，可是如若用你们地淫威来对付我们这些手无缚鸡之力的人，我是真的从心底里鄙视你们，这件事情要是传到了江湖人地耳朵里，你说，他们怎么看待？你们这些武林中人不是一向都喜欢自我标榜，自视过高的么？”朱玉蓉讽刺地笑了笑，一番话下来却是滴水不漏，叫那黑袍竟无从答辩。说着又淡淡地扫了黑袍一眼，吐了口气。

　　场中地人陷入了一片静默，谁也没有想到，在这生死存亡地一刻，朱玉蓉还有这个胆子和他们说这样狂妄的话，看来宫里出来地女人果然都是一身胆色。

　　“不错，一群赤条条的汉子拿着我们一群老弱妇孺逞威风，算什么能耐！御林军我见过了，还有什么大场面没有见过，你们装出一副凶神恶煞的样子就以为我们怕了你吗？是大男人的就痛快点，婆婆妈妈的比我们女人还要嗦！”王舒雅总算是个见过大场面的，面对这般骇人的阵势，她知道自己越害怕，敌人就会更加的有恃无恐。她的烈火性子也跟着倔了上来，劈头盖脸地对着黑袍一顿训斥臭骂。什么天门，什么江湖武林，她什么都不想，她最恨的就是在她面前趾高气扬的挑衅之人。

　　黑袍幽冷的眸子向王舒雅扫射过来，冰寂的瞳仁里闪过一丝杀意。那幽冷的一瞥，却叫王舒雅傲人的气势飘淡了不少，可是依旧自顾保持着一种临危不惧的气度。朱清龙警惕性地握紧了拳头，护在了舒雅的面前。

　　屋子里的檀香炉鼎散发着袅袅的香气，沁人心脾，只是现在，谁都没有了这个兴致去品茗。戏台上的小四喜班子更是停止了所有的动作，一个个如木偶一般看着突然冲进来的不法之徒。

　　黑袍阴冷地笑了笑，淡淡地扫了跪伏一地的老弱妇孺一眼，哼了一声：“你们都可以出去了！杀你们我一点兴趣也没有！”说着一挥衣袍，径直绕开了那跪了一地的宾客，向朱玉蓉走了过去。身后的黑衣使者也纷纷让开一条道来，几名稍微胆大的宾客探寻地看了一众黑衣人一眼，身子略微地向前移了移，见得没有人阻拦，这才安心了点，仓惶地奔出了大厅。余下的一众宾客见得有人跑了出去，纷纷涌门而出。小四喜班子也丢盔弃甲地从戏台上跑了下来，全然没有了唱戏时的那股傲然镇场的风范。

　　好好的一出寿宴却在这样一副别开生面的惊恐中结束了，洛映红怕是此生也不会忘记今天了。“没有想到江南的女子不但秀丽美貌，还这么的有个性，真是让我喜欢！”黑袍缓缓地向着朱玉蓉靠近，身子微微向前一倾，调侃地看了她一眼，伸手向她白玉无暇的胳膊上摸了过去。朱玉蓉冷冷地扫了他一眼，甩手一个耳光向他的脸打了过去，同时水袖中扬起一道银白的光芒，贴着黑袍的脖子削了过去。那是一把藏在袖子里的银刃，森冷的锋芒透着浓浓的杀意向他的脖子处划了过去。黑袍有一瞬间的迟疑和惊诧，旋即身子像侧一摆，却如鬼影一般飘忽不定。最好的机会终于失去了，朱玉蓉有些宛然，但是她也并没有抱多大的指望，天门里的人，又岂会这般轻易地中了你的招！

　　“没有想到你还留有一手，很不错嘛！差一点就死在美人你的手里了！”黑袍怪怪地笑了笑，目光淫邪起来。“我早跟你说过的，不要小看这一家子的女人，他们可是一个比一个狡猾！”青衫剑客懒懒地开口，说话间已经向一旁的小乔看了过去。小乔脸色微微一变，却知他还在为上次的事情而耿耿于怀，看来这次他是非要找自己算账不可了。这下还真是有点头大，凭自己的那点小小本事，怎么可能和这个青衫剑客对峙。

　　不过四五招而已，朱玉蓉已经被那黑袍迫得节节败退，支持不住，更为可恶的是，黑袍使出的每一招都向她的酥胸抹过来，这样下流的招式也亏得他使出来，朱玉蓉只得频频后退，双手护胸，已然落了下风。清寒见得那黑袍出招如此不雅，不由血气上冲，转过一侧，跃到了一旁的戏台上，右腿一斜，一把长刀已经落到了手里，跟着展开轻功，长刀一抡，向着黑袍的后背斩落下去。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十六章 危机四伏

    那一刻，场中所有的人都摒住了呼吸，银白的刀光，映着清寒那一张酷冷的脸，喷薄而出的杀气使得整个大厅都变得冷冽起来。小乔目不转睛地看着清寒，不由自主地抓紧了衣胸。余下的丫鬟家仆也是张开了嘴巴看着清寒的这惊天一击。猎猎的黑色衣摆在风中张扬，划出一个清冷的弧度。朱玉蓉正面对着清寒，知道自己再退的话很可能就让黑袍躲了过去，当下一咬牙关，双袖一扫，身子仰卧而下，右手一拂，手中的银刃向他的小腹刺了过去，这一刺，黑袍势必要往后退，而清寒的刀锋也将正中他的下怀。五寸，三寸，在离黑袍还有三寸之远的时候，黑袍的眼神陡然一凉，脸上闪过一丝狡黠的神色，意想不到的事情发生了，黑袍的身子竟然缩成一团，从侧边闪开了。而清寒的长刀，已经来不及回抽，径直向朱玉蓉的身体插了过来。

　　洛映红只觉得一阵头昏目眩，脑袋沉沉的，恍惚间她似乎闻到了那股恶心刺鼻的血腥味道。整个人已经支持不住，向后边仰了下去。“老夫人！”慕雪惊慌地一把扶住她的腰，古妈妈也慌乱地捉住了她的双肩。啊！”几名胆小的丫鬟失声尖叫起来，看着那冽冽的鲜红，止不住地哭出声来。黑袍幽幽地站在一旁，嘴角扬起一丝诡异的笑，也不知道是轻嘲，还是惊诧。朱清寒始料不及地看着这突如其来的变故，只觉得手中的这把长刀好像变成了一条毒蛇，怎么甩也甩不开，刀锋上不断渗出来的嫣红刺得他睁不开眼睛，他忽然觉得眼前的一切都是那么不真实。他明明是要刺进黑袍地胸膛的，怎么会，怎么会……一股难言的悲痛堵在了喉咙口。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.

　　朱玉蓉右手上满是淋漓地嫣红。身子瑟瑟地发抖，眼底的泪水决堤般地流了出来。应该挨这一刀的是她啊。看着挡在自己身前的这个男人，看着缓缓地在自己面前如枯叶一般跌落的钢铁男人，朱玉蓉知道，这一生，她又要欠一个男人的债了。

　　刚才只是那么一点点地距离而已。清寒的长刀便要捅进她的胸口，而秦汉硬是撑着伤重的身体，将她向侧边推开了，而他自己已经没有半点力气躲开那把长刀了。噗地声响，朱玉蓉听到了血管破裂的声音，然后是秦汉硬朗干净的脸和浅浅的笑颜在一片血色中成了永恒的定格。“秦大哥，秦大哥！”朱玉蓉将他搂在怀里，失声悲呼起来。秦汉强撑着一口气，看了看朱玉蓉。又望了望一脸自责的清寒，什么也没有说，双手握住插在左胸地刀身。咬了咬牙，奋力地将它向外抽落。嗤地一声。森寒的刀芒和着一道冲天的血柱耀得人睁不开眼睛，在场地人看得都是心里一紧。最为奇异的是。他竟然还傍着朱玉蓉地身体站了起来，一脸肃然地看向对面地黑袍，眼神冷峻，虽是油尽灯枯之身，却依旧有着一丝英雄的豪气：“天门是江湖里地，而朱家，不属于江湖，放过朱家！”字句简短，却字字如铁。

　　黑袍沉默了片刻，一脸漠然地看着朱府上下，不是丫鬟仆人就是富家小姐，公子少爷，可是即使如此，他今天也要铲除朱家，不能留下这个祸患。“我也很想放过朱家，可是朱家牵系着我大金国的安危，放走了那些宾客我已经是仁至义尽了，朱家的人嘛，是绝对不能留下的！”黑袍淡淡而笑，那笑容尸骨销魂，带着几分阴柔。

　　秦汉还想说些什么，却觉胸口一阵异样的难受。“好了好了，秦大哥你不要说了，你快坐下来休息！你的伤，你的伤太重了！”朱玉蓉揪心地看着秦汉，这个男人，总是这般倔强，无论什么时候都不肯轻易地低头，唯独在自己面前，她才能看到他的一丝轻松和笑靥，可是这些，也好像是很远很远的事情了。自从她进了宫，秦汉已经习惯了沉默寡言，除了平常和朱家的主子打打招呼之外，其余时间都是沉默。这其中的改变，也只有她知道了吧。

　　“你倒是条汉子，行将就木之人，还想着这些作威作福的少爷小姐！无炎，你真的变了！”黑袍哼哼地笑了笑，脸上掠过一丝萧索的苍凉。秦汉的身子一怔，无炎，这个已经沉寂了十年的名字如今在这个人的口里念来却是别有一番意味。他以为，这个世界上不会再有人记得他的名字，纵算在多年以后，在这个深深的庭院里遇到了唯一一个与他相识的人，一抹同样从天门里逃逸出来的芳华，他们也只是保持沉默，谁都没有提起过往，进了这宅院，他们就是渺渺红尘里的一个平凡人，江湖，从此与他们无关。

　　朱玉蓉看着他惊变的脸色，似乎猜到了什么，却也只是一隐而过，不管他曾经有着什么样的身份，她只记得，他是那个月下也会害羞，闲时只会沉默的坚毅男子，一个肯为自己抛下所有的男人。如同自己的玉妃封号，只不过是一个简单的符号而已，不过是在宫中的一份荣耀和后宫女人嫉妒的一个名衔。

　　场中，亦有一个萧瑟的身影微微地抖了一下，她很想现在就出手，可是看到玉蓉向下压的手势，犀利的眸子在一瞬间收敛，温婉如初，现在还不到出手的时候。

　　朱清寒愤然地转过身来，眸子里是森冷的寒气。握紧手中的刀，刀锋上还有未干的血迹。他咬牙切齿地看着黑袍，刚才那一刀他根本是故意的，以他的武功，要躲闪开来根本是轻而易举的事情，可是却偏偏在他没有回旋余地的一刻轻巧地闪开了，真是好高明啊，如果那一刀真的刺进的是二姐的要害，他不敢想象自己会变成什么样子。

　　黑袍眉头一紧，森然地迎上对面这个少年冷冽的瞳仁。好强烈的杀气，这样的杀气，这样冰雪般残冷的目光，实在是不该在他这样一个富家子弟身上出现的。一种异样的感觉弥漫上了心头，面对清寒，他竟有一丝莫名的压抑和抗拒。与此同时，青衫剑客的神情也跟着一凛，幽冷地对上了清寒的双眸。

　　“啊”地一声暴喝，清寒手中的长刀舞起片片光华，一招落日长河向黑袍劈了过去，黑袍身子向侧一闪，长刀刷地一声砍到了旁边的桌椅上，碎木横飞，丫鬟仆人一时间惊叫着乱开了，四散逃逸。刚刚他们也想出去的，可是却被身后的那一群黑衣人拦住了去路，看来，朱家上下他们是不准备放走一个了。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十七章 生死一刻

    局面一下子陷入了前所未有的混乱，身后的那十多个黑衣使者纷纷抽出了刀剑，向这一群主子丫鬟仆人迫近。“带夫人他们进密室去！”朱鸿烈瞥了一眼古妈妈，肃然地道，手中的拳头握紧。二十多年了，没有想到这一天终究还是要来了，金人的狼子野心果然不死，朱鸿烈向前跨了一步，眸子里闪现出一丝杀意。“你要干什么去？”洛映红一把抓住他的手，惊恐地看着他，那一瞬间，她忽然觉得生命中所有的东西都好像很容易丢弃流失，就连这个在枕边睡了二十多年的男人，她竟对他的了解只是一点点而已，她以为他真的只是个平凡的商人，却不知道他还有另一种身份。

　　“你放心，我不会有事情的。中州五虎从来没有打过败仗，今天，同样也不会！”朱鸿烈一脸坚毅地看着她，拍了拍她的肩膀，一股暖流注入了她的心田，没有等她回过神来，朱鸿烈的衣袍一涨，啊地一声大喝，须臾之间，他的背后蓦地飞起一排玄色的短刀，噗噗数声，寒光潋滟，在那一群黑衣使者中间旋转开来，刀锋之快，速度之猛，力道之刚，竟是让他们措手不及，两名黑衣使者还来不及躲闪，就已经被那飞来的钢刀斩去了头颅，另有一名被削去了左手。尖叫声，哭喊声，充斥在大厅里，所有的人都乱开了。朱清龙和朱清朗二人亦是奋身一纵，加入到了打斗的行列。古妈妈已经扶了洛映红向侧边的屋子奔去，一种丫鬟仆人紧随其后。嗤地一声，两名黑衣使者纵空一跃，拦住了他们的去路。手中的长剑一戳，立即有一名仆人跌倒在地，滚回了大厅中央。随即被一名黑衣使者砍成了两截。杨武卓平二人紧紧地护在这一群仆人丫鬟身边，扬起手中地兵器与扑过来的几名黑衣使者对决。

　　“快。快，夫人快走！”古妈妈扶着洛映红，径直朝侧门边上奔去。霍地，一个黑衣使者挥舞着大刀向他们斩落下来，古妈妈和洛映红二人脸都青了。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.只觉得一阵冷冽的气息钻入了他们地鼻孔，带着刺鼻的腥味。

　　“娘！”情急之中，赶上来地朱玉妍将二人往后一推，系在腰间的九节鞭夺射而出，缠住了那挥舞过来的大刀，跟着飞起一脚，悬空倒踢，将那名黑衣使者打落到了一旁的茶几上。而侧门随即便有数个黑衣使者堵了上来，逼得一伙子人只得往后退了回来。这样一来。他们又退回了原地，王舒雅挤在人群边上，亦是有几分惊惧。怎么也没有想到今天会出现这样的场面。正自分神之际，她只觉得身后被人推攘了一下。整个人站立不稳。沿着台阶向大厅里滚了下去，迎面地一个黑衣使者的长剑以迅雷之势向她的身上刺了过来。

　　王舒雅啊地一声尖叫。眼看着就要撞上那黑衣使者的剑锋，一道白影从侧边闪了出来，横抱着她的身体向对面一翻，跟着手腕一抖，手中的长绸如灵蛇一般抖射而出，卷住了黑衣使者的长剑，回后一抹，长剑已经脱了那黑衣使者的手，反斩向他的脖子，将他地脑袋也削飞了。

　　王舒雅看着滚到身旁的头颅，只觉得胃里翻江倒海地难受起来，再也支持不住，挣开小乔的怀抱，跪到一旁呕吐起来。小乔淡淡地扫了她一眼之后，白绸回扫，捉住了那把长剑，一个侧空飞摆，向着黑袍腋下地空门刺了过去，这可是一个绝好的时机。可是她还是失策了，一直没有动手地青衫剑客拦住了她地去路，手中的长剑只是那么轻轻一点，小乔便觉一股微薄地凉意透着剑身向她传送过来，震得她整个人都往后一退。

　　“又想耍阴招嘛！这次我可防着你了！”青衫剑客冷冷地扫了她一眼，蒙面的嘴角扯起一丝微微的笑意。“你哪只眼睛看到我要耍阴招了！你干嘛要防着我，老盯着我看干嘛，暗恋我是不是？”小乔呵呵一笑，无趣地白了他一眼。“你……你少跟我东拉西扯！”青衫剑客脸色微微一窘，眸子里闪过一丝别样的光彩，这个女人，还真是难缠。

　　“你三番四次地跑到我们这里来，到底想干些什么。像你们这样武功高得吓死人的高手居然跑过来对付我们这样一群弱小女子，你真是好意思啊！我们山寨里的兄弟都没有你们这么粗俗过，欺负一大帮妇人孩子算哪门子的好汉！”小乔气呼呼地瞪了他一眼，一边瞅了瞅清寒，他好像要败了，得赶过去帮忙才行。“我可从来没有想过要当好汉，天门里的人从来只有奴隶，而奴隶的使命就是绝对的服从和忠诚！我们不过是照上级的意思办事，屠杀朱家的满门！”青衫剑客冷冷地道，脸上没有任何表情，仿佛杀人对他们而言已经是家常便饭了，哪怕他面前站的是一个婴儿，主人要他下杀手，他也会毫不犹豫的。“叫你去杀你娘你也要杀吗？你还有没有良心？”小乔被他这样的理由彻底气晕了，居然这么看轻自己，自己都把自己当奴隶了，还有什么奢望去乞求别人高看你。

　　“会！”青衫剑客不假思索地道。小乔身子一怔，这到底是怎么样的一群没有血性的人啊，看着他们麻木不仁的表情，小乔心底忽然涌起一阵强烈的恨意，哪怕是她在朱家受了这么多的委屈也不及今天的这一幕。

　　“啪”地一声，清寒手中的长刀被黑袍的袖袍一扫，脱手飞了出去，而他的胸口也严严实实地挨了黑袍的一掌，整个人已经被震飞而起。“三弟！”朱清朗飞空而起，伸手一接，向朱清寒抱了过去。与此同时，黑袍也跟着掠地而起，长袖一挥，层层的黑色丝网交结错开，向他们两兄弟照笼下来。朱鸿烈眉头一皱，背后的钢刀顷刻间挥射而出，向那黑色的的丝网席卷而去，黑袍嘴角扬起一丝得意的微笑，他要的就是这一个机会。虽然朱鸿烈已经有二十年不曾出过刀了，可是风采依然不减当年，而黑袍擅长的是近身战术，朱鸿烈手中有玄铁飞刀在手，他终是有几分忌惮的。而现在，他的刀已经全部出鞘了，正是他下手的最好时机。丝网尽断，而黑袍的手腕陡然一翻，一掌劈开，向着朱鸿烈的肩头按了下去。

　　朱鸿烈整个人已经仰到在地上，左手无力地向下垂着，嘴角渗出一滴滴的血来。“爹！”朱清朗放下清寒，拔腿向朱鸿烈奔了过去。

　　“不要过来！”朱鸿烈大喝一声，可是一切已经太迟了，黑袍的眸子里掠过一丝苍凉的杀气，右手袖袍一拂，朱鸿烈跌落的钢刀全部被那袍子吸了起来，呼地一声，钢刀泛起一片银芒，如一道从天而降的彩虹，连成了一条直线，似飞舞的苍龙一般咆哮着向朱清朗席卷而下，那一刻，那一袭文雅的棕黄儒衫是天地间最绚烂的颜色。

　　“大哥！”清寒趴在地上，傻眼地看着那从天而降的刀光，想站起身子，可是怎么也站不起来，那一掌已经震得他气血翻涌，再也没有多于的力气去反抗。朱清龙狠狠地一拳砸在一名黑衣使者的胸口上，想阻拦一些什么，可是一切都已经晚了，只来得及喊出大哥两个字。

　　时间静止，天地无声，只余那一声幽幽的叹息，痛楚地划过朱家上下每一个人的心田。远离了战场，避开了朝廷，朱鸿烈以为这一生都不会有什么纠葛了，原来，他的身后还有一个江湖，而江湖的后面，是肮脏血腥，不折手段的惊天阴谋。当年岳家的那一场惊天大火，烧红了整个天空，而这撕心裂肺的一幕，今天又要在自己的家人身上重演。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十八章 风华绝代

    嚓地一声，黑袍诡异的笑容在下一秒已经冻结。一道清绝的米黄身影凌天而降，右手就那么轻轻一拂，以真气凝聚起来的长刀突然没有了一点冲击力和杀伤力，软绵绵地散落一地。千手观音的玉酥手，天门中那个已经不知去向的风华女子，那个被天门刻意隐去的一个传奇，怎么会在这里出现？

　　黑袍诧异地看着那突然出手的人，脸色蓦地一片苍白，果然是她，虽然已经不复当初的冷艳和冰霜，可是那一双幽深的眸子，那带着淡淡血色的眸子，是他一辈子都忘记不了的，亦如她的姐姐圣母一样，有着猩红的标志，那一双魅惑天下的玉手。

　　“大，大，大嫂？”小乔愣神地看着这个突然出手的奇人，一袭米黄连云锦缎，顾盼神飞，优雅从容，那芳兰般的气质犹自散发着一股另类的凌厉和凄冷。众人亦是惊诧不已地看着这个平时温婉贤惠，端庄大方的朱家大少奶奶，实在没有办法将她与眼前的这个高手联系起来。蕙兰双目流转，悠然而立，清冽出尘，如天山上绝美的雪莲，纤纤的素手飘然而落。王舒雅更是吃惊，以前她一直认为蕙兰就是个软柿子，任由着她拿捏，可是没有想到，那恬淡娴静的背后是这样举世无双的身手，以前她怎么嘲讽，怎么刻薄蕙兰，为什么蕙兰都可以忍气吞声，不卑不亢，以她这样的功夫，何必要看自己的脸色了？是什么东西使她变得如此的隐忍？想到这里，王舒雅不觉有些好笑讽刺起来，三个媳妇之中。原来最没有本事的是自己，而自己却还摆着一副高人一等地模样在他们面前耍威风，想起来都有点好笑。

　　“兰儿。你……”朱清朗不可置信地看着蕙兰，想不到在这生死存亡的一刻。救自己一命的竟是那个一直以为是需要自己保护，需要自己关爱地妻子。朱鸿烈眉头微微一皱，心里掠过一丝疑虑，怎么蕙兰也是天门的人吗？想到这里，他忽然顺畅起来。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.之前那些无法解释地事情在这一刻忽然明朗起来。

　　“清朗！”蕙兰转身扶起了朱清朗，忧愁地瞥了他一眼，低声道，“我不是有意要瞒着你的，我真的，真的只想好好做朱家的媳妇，做你地妻子。清朗，你相信我，从嫁给你的那一天起。我就决定了要把以前的事情忘掉，好好的和你开始新的生活。”

　　“好了，你不用解释。我什么都明白，不管你以前是什么人。我都相信你。兰儿！因为你是我的妻子，是野儿的亲娘！”朱清朗微微一笑。拍了拍她的肩膀，并不介意她以前是何种身份。

　　蕙兰的突然出现却是打乱了黑袍地所有计划，忽然之间，他好像觉得掉进了一个陷阱里，可是又说不上是哪里出了错。她既然有这么高的本事，为什么刚才要一直躲着不出手，更奇怪的是，像她这样地高手自己在进来之前竟然完全没有感觉到，是她隐匿的太好，还是自己太胸有成竹了？

　　“玉酥手，原来就是你！你也是天门里地人！”黑袍冷冷地凝视着蕙兰，捏了捏拳头。“这里没有天门，更没有玉酥手，早在八年前，玉酥手已经死了。我现在只不过是一个普通地妇道人家！”蕙兰转过身来，娥眉轻挑，幽幽地吁了口气。“普通的妇道人家会有这么好地身手吗？你既然是天门中人，就应该为天主办事。”黑袍怒目而视。

　　“天主是救人的，不是杀人的。今天是我婆婆的五十大寿，你们跑来这么一闹，把我们的兴致全都搅没了。黑袍，我不知道该怎么说你，天门的事情已经与我无关，我本来不想多说的，只是今天你闹到了我的头上，我就告诉你一句，真正的天主是不会荼毒生灵的，大宋与金国至绍兴和议之后已经安宁了十余多年，何必要掀起无谓的战争了！平平静静，无风无浪的多好！”蕙兰徐徐地叹息一声，婉转地看着黑袍，清丽的眸子里有的只是一片安静的祥和。黑袍摇了摇头，为什么曾经辣手无情的玉酥手如今变成这个样子，为什么在她的身上看不到一点戾气了。.她说她已经不是天门里的人，可是天门里的人从来都不能脱离出来的，一生的命运都掌握在天主的手里，直到死为止。

　　“我不管那么多，我只是遵照天主的意思，屠杀朱家满门，取回那本旷世兵书！”黑袍却是没有动摇的迹象，咄咄逼人地看着蕙兰。“这里根本没有什么旷世兵书，不信的话，你可以把整个府上都搜一遍，看看有没有你要的东西！”蕙兰眉目微微一凛，坦然地迎上黑袍充满杀气的眸子。

　　“你骗谁啊？陶望三已经把一切都交代出来了，兵书就在朱家！”黑袍讽然地看了蕙兰一眼，嘴角勾起一丝冷笑。蕙兰微微一怔，脸上有一丝错愕，兵书真的在朱家？可是这八年来，她却没有任何的发现。朱鸿烈抬起眼眸，冷冷地扫了一眼黑袍，哼了一声：“原本以为江湖里的人都是很有原则的，没有想到，卑鄙起来的时候比朝堂里的人还要狠毒！陶老弟的为人我很信得过，他绝对不会出卖我的！”

　　“是，他的确是很讲义气，到死也不肯说出你们当中的最后一虎是谁！可是兵书的事情的确是他说的，不然的话，我也不必费这么大的气力来你们朱家。一屋子的老弱妇孺我实在是没有什么兴趣，可是没有想到，就是这一屋子的老弱妇孺，却藏着这么一个高手！朱铁刀，你就一点也不怀疑她嫁进你们朱家的目的吗？天门的人，从来没有任何一个可以摆脱天主的控制！”黑袍冷冷一笑，一边指向蕙兰。蕙兰身子一颤，脸上闪过一丝不安和恐慌，朱清朗从后边拍了拍她的肩膀，一脸信任地看着她。

　　“不管是谁，进了我们朱家，不管他以前是什么身份，我都不会去揣度他的来意，蕙兰以前是我朱家的媳妇，今天也是我朱家的媳妇，以后还是！”朱鸿烈一脸肃然地看着黑袍，这一番话，却是叫蕙兰听得好生感动。

　　“你是真的不肯交出兵书了么？是真的非要逼着我把你们所有的人都杀绝么？”黑袍脸上的笑意隐去，转而变成了一阵浓浓的冰寒，啊地一声大喝，身上的披风瞬间张开，如同一道黑色的幕布，众人只觉得屋内一阵冷风扑面，跟着无数的黑黄蜂出现了，如饥渴的蝗虫一般从门外面大片大片地飞了进来。原本安静的大厅忽然又变得躁动起来，看着那一群来势凶猛的大黄蜂，所有人的脸都变了色。蕙兰双手一挥，甩出了百余枚金针，跟着一拂右手，幻化出十几道掌印，遥遥地向着蜂群拍了过去，黑袍两眼一冷，左手跟着向前挥出，对上了蕙兰排开的那一掌，玉酥手的威力他是绝对不能小觑的。

　　小乔跟着向后一退，看了看后边呆立着不动的家眷，双袖一扫，一条条白绫如凌空曼舞的白龙，层层地将身后的那一群人围了起来。嚓地一声，青衫剑客冷冷一笑，脚尖一踮，手中的长剑一抖，十几段白绫已经被他斩成了碎片。

　　“你！”小乔气呼呼地瞪着他，还没有反应过来，青衫剑客的长剑已经凌空向她刺了下来，正中她的眉心，而她的两路亦有两名黑衣使者围了上来，封住了她的去路，她要是往后退的话，这一剑就会向她身后的洛映红身上送去，这个卑鄙无耻的小人，小乔心中暗暗地臭骂起来，可是却一点办法也没有。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十九章 风云突变

    “小乔，娘！”朱清寒一脸苍白地叫了起来，奋起全身的力气向横空而去的青衫剑客的身子抱了过去，哪怕是被他一剑刺死，他也要阻止青衫剑客。洛映红和古妈妈亦是吓得挪不动腿了，呆呆地看着那道剑锋向他们的方向贯穿而来。叮地一声，一道乌光闪了进来，一袭银袍的凌天破空而至，抢在了青衫剑客的前面，乌金软剑荡起一阵剑华，咻咻两声，缠住了青衫剑客的湛庐宝剑，逼得他往左边偏了过去。

　　而洛映红的旁边的两名黑衣人已经一剑向她的小腹刺了过去。嚓地一声，随着一声“夫人小心”的尖叫声，古妈妈奋力地将洛映红向小乔这边推了过来，只身挡住了那送来的一剑，长剑穿破古妈妈的小腹，飞溅起一滩夺目的嫣红，在一众丫鬟仆人的一片哭喊声中，古妈妈一个翻身，仰躺在地，咽了气。

　　“古妈！”洛映红悲呼一声，想要上前去扶起古妈的尸体，小乔连地将她拖了回来道：“婆婆，你不能过去啊，很危险啊！不要过去！”“你放开我，放开我，古妈，古妈！”洛映红挣扎着身子，哭天喊地地痛呼着，上一秒还近在咫尺的人，这一刻就已经身首异处，她不敢接受这个残酷的事实。“不行啊，婆婆，你冷静点啊，不要这样子啊！”小乔死死地拖住她往后退着，不让她靠近。蓦地里，又一道寒光从洛映红的左侧闪了出来，小乔只得腾出右手，手中的那把长剑斜地里向他刺了过去，那人的手腕向上一翻。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.手中的长剑飞速地向小乔地肩膀劈下，小乔脸色一变，身子向后一个俯仰。左手按住了洛映红的肩膀，洛映红啊地一声惊叫。整个人已经跪倒在了地上，小乔凌空一个倒摆，右手刷地一声，穿过洛映红的左边地脖子边上，长剑贴着她的肩膀刺了出去。正好砍中那攻击过来地黑衣使者的头颅，瞬时将他的头砍了下来，哐当一声跌落到了洛映红的身上，顺着她的头顶滚落，而小乔已然跳了下来，洛映红身子往前一栽，正好合手抱住了那一颗人头。

　　“啊！”小乔张大了嘴巴，连地捂住了没让自己叫出声来，随后便是洛映红地一声惊天尖叫。看着手中怀抱的人头，洛映红整张脸都没有了血色，将那颗人头丢出了老远。身子瑟瑟地发抖，半天都缓不过神来。“你。你……”洛映红扬起脸。看着小乔气也不是，骂也不是。

　　“婆婆。我，我不是故意的，我……啊，婆婆小心！”小乔支支吾吾地说着，一时间竟是手忙脚乱起来，眼见着侧边又有两个人扑了上来，来不及多想，刷地一剑刺出，左手一挽，已经将洛映红整个人都提了起来，身子跟着一摆，洛映红却觉脑袋一阵眩晕，整个人都随着小乔的身子转动起来，被她架在了空中，只觉得右脚好像踢中了什么东西一样，撞得她的小腿一阵酸疼，却是一脚踢开了向后边袭击过来的黑衣人。

　　“放我下来，你快放我下来啊！”洛映红魂飞魄散地叫喊着，一边捶打着小乔的肩膀。“不能下啊！婆婆！”小乔忙不失迭地回应着，右手的长剑已经脱手飞出，刺中了一个黑衣人的小腹，双肩跟着一耸，洛映红整个人已经被她举在头顶，跟着一个回旋舞步，双手向前一送，洛映红双腿本能地向前一蹬，已经扫翻了一个围攻而上地黑衣人。“婆婆好样的，再来一脚！”小乔高兴地惊呼一声，身子向侧一移，对着侧边闪过来的黑衣人一甩，又是一脚将他地脖子都踢歪了去。朱清寒正与当中的几名黑衣人纠斗在一起，想过来帮忙却是无法脱身，见得小乔和娘受困，想过来帮忙却是一点办法也没有，看着洛映红被小乔那样高高地托举在头顶，心中甚是担忧害怕。朱玉妍和朱玉蓉亦是忙着对付那些围攻在他们身边地人，两人又各自有人要照顾，一时间也是无法分身出来。

　　“嗤嗤”地数声，蓦地里屋外飞射进一阵箭雨，靠门地几名黑衣使者已经一箭穿胸而死，跟着便有大批的官兵侍卫冲了进来，团团地将整个大厅都围了起来，场中地情势一下子剧变，黑衣使者顷刻间已经被官兵侍卫拿下了大半，看时，一身锦衣玉袍的赵元丰走了进来，俊唇微微一翘，眸子里射出一阵寒光，手中的檀木香扇倏地飞出，击毙了小乔身后扑来的一人，那人的刀凌在半空，软软地掉到了地上，只差那么一点，小乔和洛映红就要被那人分尸了。小乔转身过来，看着倒在脚下的那个杀手，脸上有一瞬间的苍白，随即恢复过来，双手一抖，已经洛映红放了下来，洛映红脸上已经没有了一丝血色，刚才被小乔那样横架在她的肩膀上当武器，她真是掐死小乔的心都有了，这个山野丫头分明就是在报复她，想给她下马威，不过细细想来，在这种危急的情况下，谁也不能保证下一秒是不是安全的，毕竟，小乔终是救了她一命，心里再怎么难以接受，可这已经是事实了。

　　看着突然冲涌进来的官兵侍卫，黑袍忽然陷入了极度的紧张之中，院子外面，还有一大帮手下在的，而且有好几个都是他训练出来的高手，为什么他们没有进来！还有刚刚放出去的那些宾客，守在院子外面的那群下属应该把他们都解决了的才是，可是为什么一点动静也没有。难道，这一切是早有预谋的。黑袍衣袖一挥，冰冷的眸子扫视了蕙兰一眼，看着她温润如常的眼神，心里有了一丝小小的困惑。看来，今天是要注定失败了！他凝聚起丹田之下的那股真气，衣袍一涨，想使出他的独门绝学，黑煞掌，可是奇怪的是他的内力忽然凝聚不起来了，真气开始在他体内一阵乱串游走，啊地一声，黑袍双膝一跪，坐在了地上，与此同时，蕙兰的身子亦是跟着一软，一口热血喷了出来，斜斜地倒到了向后边抱过来的朱清朗的怀里。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十章 局中局

    明白了，一瞬间豁然开朗，这次的行动有人泄密出来了，有人想要他死，好取代他的位置。

　　黑袍盘坐在地上，侧目看向窗子一侧的那一鼎香炉，那袅袅的香气，那淡淡的青烟，以及朱玉蓉和他过招时衣袖的轻轻一舞，散发出来的那一阵若有若无的飘香，那种似曾相识的味道，是天门中人最害怕的，最为禁忌的“绮罗香”！黑袍自嘲地笑了笑，忍住了冲涌而上的血气，感觉全身的每一处血管都在急剧地爆裂，脸一瞬间变成了苍白色。蕙兰亦是一脸的难受，捂着胸口，哇地一声，又吐出了一口血来。青山剑客刷地一剑挽出，分刺凌天的左右两肩，凌天只得回后一让，长剑向后挡了回来，岂料青衫剑客亦是趁着这须臾之间的功夫，身子一梭，擦着他的软剑飞了过去，凌天回剑一抹，刺中了他的肩膀，青衫剑客似乎全然不顾及这些，整个人又一翻，已经跳出了窗外，消失在了沉沉的暮色中央。凌天提剑就要追出去，元丰已经喊住了他：“不用追他了，有这个主谋在我们手上，其余的都是小事情！”说着轻轻一笑，看向了一旁扶着秦汉的朱玉蓉：“你这一招实在是太危险了！要是外面的那些杀手再厉害点的话，我真想不到你们里面会变成什么样子！”

　　“要是连外面的那些人都摆不平的话，皇上也就错看你了，我也错信你了，而你平北王，也会看不起你自己！”朱玉蓉洒然一笑，脸上掠过一丝浅浅的惊慌。刚才看到古妈妈倒地的那一刻。她确实有些后悔了，后悔自己太过自大，太过自信。高估了自己，也高看了元丰。以天门那样的实力。实在是不应该太过小觑的，还好，他们地伤亡并不是很重，可是那个带大他们兄弟姐妹的古妈妈为了救娘，牺牲了自己的性命。还有一些被杀死地丫鬟仆人，这些，将是她永远的遗憾。看到古妈妈闭眼地那一刹那，她有些心痛，可是却流不出泪来，或许是因为这四年来，她早已经看惯了那些离奇的，或是含冤的死亡，后宫。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.这些生生死死无时不刻都在惊心地上演。

　　“还好我没有让你失望，因为，我也有我想要救的人！所以。我一定会全力以赴！”赵元丰释然一笑，偏头看向了一旁的小乔。脸上地关切之情显而易见。小乔却没有看他。站在清寒的身侧，稳稳地扶着他。体贴地询问着他的伤势。看着小乔急切心疼的表情，却专属于另一个男人，元丰有一瞬间的愤怒。如果他再自私一点的话，再晚来一点点的话，也许情况就不一样了。可是，他始终没有那个决心，没有狠下心来毁灭小乔的那一份幸福。

　　“兰儿，兰儿，你怎么了？你怎么了？”朱清朗看着猛烈咳嗽和一脸苍白的蕙兰，惊慌失措地搂着她，却不知道如何是好。“没有想到，你居然做了最坏地打算！为了……除掉我，你连你自己的性命都不要！我……我不甘心，真的不甘心！”黑袍躺坐在地上，身上不是发出噗噗地声响，却是一根根血管在逐渐地爆裂，绮罗香是天门中人的致命伤，门中地任何一个人吸食了它，轻则武功全废，重则血管爆裂而死。而朱玉蓉与他地那几招牛刀小试，还有朱清寒的步步杀机，以及朱鸿烈地玄铁飞刀，都不过是为了激发他的内力，催速绮罗香的药力在他体内加快，而后蕙兰的玉酥手彻底将他的内力逼到了极致，绮罗香的药效也开始起作用了，只是因为耽搁的时间太长，为了不让黑袍有一丝一毫的怀疑，蕙兰抢撑着和他对决到了这个时候，如果元丰他们再晚来半刻的话，她难保自己也会像黑袍一样真气逆转，气血身亡。

　　“是你逼着我……走这一步的，我知道，以我的功力根本不是你的对手，所以我只有用绮罗香对付你了！我只是想安安稳稳地过我的平凡日子，为什么，为什么你们要纠缠我不放？”蕙兰瑟瑟地抖动着身体，额头开始冒冷汗，天门这个噩梦般的字眼在她的脑海里已经纠缠了二十多年，这八年来，她以为可以缓口气了，可是没有想到，天门始终都不肯放过她。

　　“可不可以告诉我，是……是谁透露消息给你的。是不是赤瞳？是不是他？”黑袍咬了咬牙，冷冷地看着蕙兰。蕙兰闭了闭双眼，吁了口气：“你早该知道，天门中位置坐得越高，就会摔得越惨！谁出卖你我没有兴趣，我也不会告诉你我是怎么知道的！”说着整个人已经沉沉地睡了过去，倒在了朱清朗的怀里。朱清朗连连叫唤着兰儿的名字，再也没有将她唤醒。

　　“娘，娘，娘……”云野从玉妍的怀里挣脱出来，跑到了蕙兰的面前，拉着她的手，拼命地摇晃着。

　　“大嫂！”朱玉蓉连地迎上前来，惊诧地看着面无血色，而口里却不断渗出黑血的蕙兰。之前布局的时候，她不是说自己不会有事情吗？为什么，为什么会变成这个样子？难道她是在骗自己吗？她想用死来证明自己对朱家是清清白白，没有二心，没有图谋的吗？

　　“她不会有事情的，只是她也吸食了绮罗香，所以，所以才会这个样子！她只不过是……”秦汉撑着身子，幽幽地看了朱玉蓉一眼，伤感地道，“武功都废掉了！”什么？朱玉蓉有一瞬间的犹疑，竟是回不过神来，那个八年前艳冠江湖的奇女子，如今却落得这么个下场，武功尽废，这对她来说该是怎么样的打击？可是看着她在大哥的怀里沉沉地睡着，笑容恬淡安详，她不禁释然了，也许这样的结局，才是她想要的吧。古来太过有才能的女子都逃不过命运的戏弄，李清照才冠天下，可是到头来又能如何了，心爱的人早死，经历两朝的交替变更，又被所爱之人背叛，凄凉的后半生，却只赢得一句“才藻非女子之事也”的凉薄。是啊，这八年来，她已经习惯了朱家的大少奶奶，大家也习惯了温婉贤惠，端庄高贵的大少奶奶！会不会武功，于她而言，已经不重要了吧，只是这一次，她的牺牲却是大了点。“说，朝堂里的奸细到底是谁？”元丰冷冷地瞅了黑袍一眼，手中的檀木香扇已经抵住了他的喉咙。黑袍仰起头，凄苦地笑了笑，栗色的眸子闪过一丝隐冷，忽而一阵哈哈狂笑道：“迟早有一天，我大金的铁骑一定会踏平你们大宋江山的！哈哈……”在一阵英雄失势的笑声中，黑袍栗色的瞳仁陡然泛起一阵寒白，唔地一声，全身的血管次第爆裂开来，口里喷出一大口嫣红，噼里啪啦的一阵声响，全身迅速地萎缩，好像被什么东西给化掉了一样，融成了一滩血水，唯有那一件黑色的袍子，落寞地散跌在地上，诉说着主人曾经的辉煌。秦汉看着那一滩血水，一生的荣耀与威风，终逃不过这样的结局，转头，看到的是朱玉蓉那一张淡漠凄迷的脸！原来这一切，都已经在她的预料之中，她已经将一切都巧妙地设计好了，第一次，他忽然觉得曾经深信不疑的人变得遥远陌生起来，那个富贵繁华的宫廷，真的将所有的美好和希望带走了，她不再是朱家的二小姐，而是皇上身边的一个宠妃，幸运的是，她比其他的女人多了一份谋略与算计。

　　洛映红看着倒地的古妈妈，那个陪伴了她四十多年的亲人，于无形间就已经永远地消失在了她的世界里，再看着满地的狼籍和被鲜血浸染的地板，她只觉得天旋地转起来，这个五十寿辰，过得还真是有意义，朱鸿烈，是曾经叱诧沙场的中州五虎，端庄秀气的蕙兰居然是个深藏不露的武林高手，更为可笑的是，这一切的局面都已经掌握在了女儿的手里，她明明可以告诉他们的，化去这一场劫难的，可是她却将她的家人变成了她手中的棋子，如果赵元丰没有及时出现，又将会是一个怎样的局面了？洛映红只觉得一阵浓浓的倦意袭了上来，眼睛一合，缓缓地向后倒去。“老夫人！”慕雪眼疾手快，从后面将她扶住……

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十一章 人心

    洛映红五十大寿遭劫匪抢杀的事情在第二天很快地传遍了整个芙蓉镇，风言风语，各执一词。朱家是芙蓉镇有名的富商豪族，一举一动都在周围百姓的注视之中。那天侥幸逃生的宾客想起那个嗜血的夜晚，就心有余悸。如果要是赵元丰晚到一刻的话，他们就已经成了院子外面那些黑衣人的手下亡魂了，他们也第一次明白了江湖这个词，江湖是残酷的，而江湖里的人心，更是残酷绝情。

　　古妈妈的葬礼安排在了洛映红生辰后的第三天，古妈妈是洛映红陪嫁过来的丫鬟，在她身边伺候了四十多年，她的孩子也是古妈妈一手带大的，葬礼自然是不能马虎的，以家属的身份厚葬。绵绵的冬雨一下便是三四日，洛映红那日受了极大的惊吓，又因为古妈妈的离开，身心疲惫，葬礼过后，连着在床上躺了三天，多亏着慕雪在一旁用心服侍伺候，才勉强喝下几口稀饭。那一夜的阴影和血腥，在她的脑海里久久回荡。府中上下也是一片凄冷之色，做起事情来都是提心吊胆，唯恐又突然冒出个什么杀手来。

　　朱鸿烈那日也受了伤，亦是躺在床上养病。蕙兰失去了武功，又伤了元气，也需要在床上静养一阵，朱清朗自然是要天天守在身边了，而清龙和清寒二人那一晚也受了不同程度的伤，都需要调养。布场那边的生意自然是不能丢下的，下个月还有一批要送进皇宫的宫装，自然布场的打理又落回了王舒雅地手里。而家里的一些细小琐事却落在了朱玉妍和小乔的身上，这几天来朱玉蓉却是帮着处理了不少事情，可是还有一堆子地事情要做。而且明天朱玉蓉便要起程回宫了。

　　“三少奶奶，后园里的那些残余剩饭要怎么处理？”秦香提着裙裤，袅袅地走了进来。一边抹了抹衣袖，刚刚把大厅里地地板拖干净。又要处理后园的杂物了。“残余剩饭?还有多少啊！”小乔放下手中的抹布，身子一摆，从窗棂上跳了下来。

　　“嗯，大概有三大缸！”秦香晦涩地搔了搔头。“哦，那拿去喂猪吧！”小乔呵呵一笑。甩了甩抹布。“喂猪？”秦香瞪圆了眼睛，吃惊地看着她，“这个，这个好像我们府上没有养猪！”

　　“什么？没有养猪？”小乔亦是回她一个更加夸张的表情，平时朱家都是大鱼大肉，可说是饭菜丰盛，而且每次大家也就吃那么一点点，一桌子的饭菜根本就没有动几筷子。.1６K小说网手机站wap,更新最快.那那些饭菜都跑哪里去了？她一直以为朱家是养了猪地，在她的观念里朱和猪怎么也要沾亲带故。攀上点关系才是，哎，看来那些猪还真是没有口福。

　　“那平时都是谁管这些的？去问问他就行了啊！”小乔搔了搔头道。“平时都是刘福管这些的。可是那天晚上他死了！”秦香脸上闪过一丝哀怨，低头细语起来。“那。那该怎么办？”小乔亦是毫无头绪地看着她。真是烦死了，平常总是觉得呆在这个院子里嫌闷得慌。没有一想到忙起来连气也不让喘一口。她开始有些佩服洛映红了，这么多细小的事情都要她一个个的来安排处理，她是怎么做到的！“那你去问一下五小姐吧！我也不知道要怎么办？”小乔一脸郁闷地看着她。

　　“可是五小姐她人不在啊，何伯叫着五小姐去茶庄了！三少奶奶，你就给拿个主意吧，这一点点的小事本来是不该来打扰你的，可是我也没有办法。这几天，府中已经走了十多个仆人了，人手实在是不够，而且原本那些事情也不是我该管地，可是我看着那些东西堆在后园里也没有人理，再放下去的话，会发臭的。”秦香一脸为难地看着她。

　　“为什么会有人走？走了很多人吗？我怎么不知道？”小乔一脸地惊讶，如果不是听秦香提起来，她根本就不会注意到这些。“这个，他们都是悄悄走的。自从古妈妈还有几个仆人在那天晚上死了以后，大家都很害怕，都不敢再留下来了，而且这几天晚上后园那边总会听到莫名其妙地哭声，还有外面地人都说，都说……”说到这里，秦香的脸色却是阴郁起来，没有把话说下去，怯怯地看着小乔。

　　“外面地人怎么了？他们都说什么了？”小乔凝了凝眉毛，看着秦香。“外面的人都说我们朱府不干净，有妖孽作怪，所以才会在老夫人寿辰这天降下杀戮，是在给朱家警告！”秦香低低地道，显得极度的不安。

　　“胡说，什么鬼怪，简直是胡扯！”小乔有些恼怒起来，真是服了这些人了，江湖是非居然也给扯上了鬼怪一谈。“我，我当然知道这也是胡说的呀，可是外面的人都是这么传的！那些刚刚新进的仆人对朱家不了解，受了这一次的吓后就偷偷地走了！”秦香淡淡地道，脸色有些微红。

　　“他们想走就走，随便他们了，勉强把他们留下来也不会开心的。鬼力乱神之说，这是无稽之谈，想必是外面那些有心人故意中伤我们朱家的。秦香，你去房库那里取些钱过去，到福源那边走一趟，请些新的仆人过来，价格比平常高一点点，自然会有人上门的！”回答秦香的是朱玉蓉。秦香瞥见朱玉蓉走了进来，脸上微有一丝惧色，恭恭敬敬地点了点头道：“是，二小姐，我这就去办！”说着已经向朱玉蓉福福一拜，向后边退了回去，走出了房间。

　　“二姐姐，有事情吗？”小乔愣了一下，婉婉一笑。朱玉蓉幽幽地看了小乔一眼，徐徐地吐了口气，脸上掠过无限的感伤：“你还叫我二姐姐？你，不怪我吗？”“怪你什么？为什么要怪你？”小乔诧异地看着朱玉蓉，一点也不明白她说的意思。

　　“怪我明明把一切都安排好了却不告诉你们，怪我明明可以阻止这一场伤亡却没有阻止。你知道吗？家里所有的人都在怪我，就连清寒也……他们都认为我是个贪图富贵，为了自己的利益而不惜牺牲身边亲人的人。古妈妈一手把我带大，可是我连她也……有时候我真的连自己都恨自己了，为什么会做这么一个决定？我现在连自己都不认识自己了。我一直坚信着自己还是当初的那个朱玉蓉，可是宫中的这四年，我的确是变了！真的变了！”朱玉蓉动情地说着，眼底有盈盈的泪光闪动。这一生，自己究竟是为了什么而活，她一直以为自己是个以家族利益为重的人，可是看到古妈妈倒地的那一刻，她才发现那不过是个借口，事实上，她真的已经变了，对身边的死亡已经麻木，她一直清高着，一直骄傲着，深宫里出来的女人，又怎么会如小乔这般单纯无暇！人人都藏着一份心思，亦是一向认为与宫中嫔妃不同的自己，不也一样要使些手段来获取皇上的宠爱么？而这一次，她却将手段残忍地用到了自己的家人身上，不管是什么原因，不管她这么做的目的何在，她间接地伤害了亲人的感情已经是不争的事实了。

　　“这个其实根本不关你的事情啊，二姐姐你太多心了。这次要不是你和大嫂事先布下这个局，我想我们的伤亡会更惨重的。爹也跟我说过，天门是江湖中最邪派的组织，他们要得到的东西一定会不计手段地得到。如果一早就让所有的人都知道了，天门的人还会上当么？那个黑袍，那么厉害，那么可怕，我们根本就不是他的对手，所以，采取一些非常手段对付他那也是没有办法的事情。我相信二姐姐，你这么做都是为了更好地保护家人，对不对？”小乔无邪地笑了笑，一脸灿烂地看着朱玉蓉，其实她自己也很难确定朱玉蓉这么做到底是对还是错，只不过自己身上有些江湖人的影子，江湖的事情她多多少少有所涉略的。而朱家，不过是一个有着富贵防身的家庭，江湖中的那些是与非，离他们实在是太过遥远了。

　　“也许吧！”朱玉蓉凄楚一笑，看着一脸天真烂漫的小乔，心里涌起一股莫名的惆怅，她这样地相信自己，而自己了，对她是不是就问心无愧了？想到这里，朱玉蓉捏了捏拳头，忧愁地望向小乔，叹了口气：“小乔，谢谢你这么信任我。我知道，为了和清寒在一起，你压抑着你的性子，你是真心的想和清寒在一起，和他一起来守护这个家。娘她的脾气是怪了点，可是她其实还是很好的，只是有时候太过固执，心里总放不下一些事情，才会这么对你，我希望你不要介意。”“我不是很介意啊，别人怎么看我，我也不在乎，我只在乎清寒对我的看法。说真的，有时候我也不明白自己为什么要这么傻，让自己活得这么累。下了山，我发现自己变了好多。也许就是这样吧，人都会慢慢成长起来的。我开始明白，为什么馨瑜姐姐就算违抗圣旨也要和叶大哥一起，因为那是对一个人极热的爱，就像我可以忍受婆婆的无理取闹和二嫂对我的不顺眼一样，那是因为我是真心地爱着清寒的。”小乔耸了耸肩膀，悠然一笑。

　　“嗯，清寒能够娶到你真是好福气！小乔，我想有一天，如果让你为清寒和这个家做出必要的牺牲的话，你也不会拒绝的是不是？”朱玉蓉淡淡地瞥了一眼小乔，脸上划过一丝不易察觉的轻愁。“当然会！”小乔点了点头，不假思索地脱口而出。“那就好！”朱玉蓉怅然地点了点头，有她这样一句话，自己，也就安心多了吧！

　　（弱弱地呼唤一下推荐票哈，不知道哪位手中有啊，给我一张吧）

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十二章 巫山云雨

    “你忍着点啊，我很轻的！”小乔坐在床边，细心地拿着药棉替清寒擦拭着胸口的伤痕，沿着他的胸口一路而下的涂抹，那么体贴，那么温柔。清寒出神地看着小乔，灵气逼人的水色眸子，弹指可破的肌肤，嫩白如雪的颜色，还有那微微敞开的低胸，隐约可见里面的无限春光。自己是何其多幸，能够拥有这样完美可爱的她讨厌讨厌，小乔停住了擦拭，呆呆地看着他小腹下面的那一处刀伤，虽然已经结了疤，可还是要撒上药粉才能迅速地祛疤。为什么要伤在这个地方，看着清寒完美的腹肌，小乔竟是咽了咽口水，一边在心里将自己骂了个半死，都在想些什么啊，都在胡思乱想些什么啊，为什么自己的眼睛总是莫名其妙地向着他的小腹下面看。真是讨厌，为什么要伤到小腹这里嘛，这不是在考验自己的定力吗？忍住，一定要忍住！

　　小乔闭了闭眼，平复了一下心绪，缓缓地解开了清寒的束腰裤带，伸手向他的小腹擦拭下去，一下，两下，三下。清寒的目光灼热起来，嗯了一声，被小乔如此春风细雨般的抚弄，他只觉得自己的身子好像要燃烧起来，他隐约感觉到了自己身体的急剧变化。

　　而小乔的脸也在一瞬间变得通红一片，擦拭的右手再也无力挪动，因为她的手，已经挨到了清寒迅速膨胀的私处，她甚至可以感觉到那个地方传到她手心里的温度，滚烫而又灼热，那种热情快要将她窒息了，她一脸尴尬地看着清寒。目光不知道要往哪个地方放才好！

　　猛地，清寒的双手环住了她的酥腰，小乔猝不及防。整个人已经扑到了他地怀里，而她的右手。正紧紧地贴在他的那里，她可以明显地感觉到那个物体地蓬勃发展和茁壮成长。怎么会是这个样子？小乔满脸通红地看着清寒，竟是大气也不敢出。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.

　　倏地，清寒吻上了她清冽的红唇，翻身将她压到了身下。也就在那一瞬间，小乔地手迅速地抽离了那个像火一样滚烫的地方。清寒的吻，如冬日的阳光一般热烈而又温暖，一点一点地将她的身体点燃，引爆。小乔看着那俊美地面容，心在那一刻也陷了下去，抬手扣住了他的肩膀，轻轻地嘤咛一声，纤长的素手在他厚实笔挺的虎背上一阵爱抚。掐住了他的锁骨。

　　良久，清寒才结束了这缠绵旖旎的一吻，目光柔和深情。缓缓地解开了小乔的衣胸，将她身上的衣衫一件一件地剥落。光洁如水的肌肤。丰润挺拔地双峰，恰到极致的玲珑曲线。如花中欲睡含羞的仙子，慑人心魄。清寒地喉结翻了翻，又咽了咽口水，迷情地看着小乔，喃喃地道：“小乔，你好美！”小乔脸上飞起一片红晕，圈住了清寒的脖子，看着他古铜色地皮肤，结实光泽地肌肉，听着他那钝重的呼吸声，闻着他身上地那股阳刚气息，只感觉有一团烈火在向自己逼近，而自己，却还义无反顾地投身这一团烈火。

　　缓缓地，清寒的身子向她压下，下身不断地坚挺肿胀，小乔在他的眼底看到了两团炽热的火焰，在他粗暴的温柔里，在他缱绻的热情里，在他霸道的缠绵里，她渐渐地迷失了，沉淀了！室内的烛光陡然熄灭，只有那满帐的柔情诉说着爱情的天荒地老，在那一场男欢女爱的纠缠中，在那一夜的风花雪月中，巫山云雨那般美丽……

　　“爹，女儿这么做，是不是错了？真的错了吗？”朱玉蓉凭窗而立，听着窗外呜咽的风声，一如她内心的起伏和烦闷。为什么，为什么承担这个责任的要是她？她不过是一个小小的女子而已，为什么要让她背负这么多。

　　朱鸿烈靠在床沿上，目光迷离地看了一脸愁苦的女儿一眼，闭了闭眼：“蓉儿啊，事情已经发生了就是不能改变的事情，你不需要太自责了，如果古妈妈知道你是有苦衷的，我想她也不会怪你的！说来这事情也该怪我，如果当初我坚持不让你进宫，今天，你就不会是这个样子了！是我的错才是！”

　　“这就是命吧！”朱玉蓉讽刺地笑了笑，淡淡地扫了朱鸿烈一眼，“爹没有完成的心愿就让女儿替你完成吧！你放心，我不会让爹失望的！”

　　“嗯，蓉儿你从小到大都是让我最放心的一个，我绝对地相信你一定能够做到的。只是皇宫危机重重，什么样的人都有，你一定要小心才是！大宋的前途和社稷就靠你帮忙了。至于家里，你也不要太过担心了，总有一天，他们会理解你，明白你的！对了，那个金盒子你一定要好好地保管，或许，或许它有朝一日能够帮得上你的忙！”朱鸿烈脸色缓了缓，重重地吁了口气。他亦知道，把这个担子交给女儿，实在是有些自私，可是同天下的安危比起来，个人的利益又算得上什么了。“女儿明白，爹你也早点休息吧！还有，我想娘那儿，你有必要去和她解释一下。娘这次受的伤实在是太重太重了。她虽然出身书香世家，可是有些事情未必她就能懂！”朱玉蓉的眸子里掠过一丝浅浅的忧伤，续道，“对一个女人来说，最大的幸福就是能够有一个安稳的家。娘就是这样一个人，尽管有时候很偏执，可是不得不承认，她是一心希望这个家好的！”世界上又有哪一个女人不希望有一个安稳的家了，如果可以选择的话，她也很希望和自己所爱的人在他们的爱巢里，幸福平淡地度过一生，而不是在那巍巍的宫墙里，富丽堂皇地乾清殿中，等待一个永远也不能给自己全部的男人，更何况，那个男人不单属于三千个女人，还属于全天下。“我会的。”朱鸿烈默默地点了点头，刚毅的眸子里竟有一丝淡淡的哀愁，自己瞒洛映红的，又岂止是这些？“蓉儿，允文是不是也进宫了？”朱鸿烈抬眼看向朱玉蓉，脸上没有一丝表情。

　　朱玉蓉肩膀微微一抖，秀丽的面容上起了一阵波澜：“嗯，他两年前进宫来的，现在在张浚将军的手下。我，我和他没有见过面，爹你放心！”说着，已经满腹心事地低下头去。“你误会我的意思了，你和他见面也没有关系啊，爹知道你的！有机会的话，提拔一下他，把他调进宫里去，他是个有用之才，将来定能为我大宋江山出一份力的。”朱鸿烈道，一边捋了捋胡须。

　　“调进宫？”朱玉蓉不解地看着他，要是让他进宫的话，自己的处境不是更难了，不是更尴尬了吗？再说，要提拔他的话也轮不到她一个小小的宫妃来管，在张浚身边不是更有机会发展吗？“这恐怕不行的，我在皇上身边虽然还算得宠，可是后宫何其凶险，很多妃嫔都等着抓我的把柄。就连我这次回家省亲，他们也是费了很大的心思的。他要是也进了宫廷的话，我会更难做的！”

　　“嗯，我明白了，那就算了！”朱鸿烈幽幽地吐了口气，没有再说下去。看着朱鸿烈忧伤的表情，朱玉蓉有些明白了，这话应该是从他口里说出来的吧，爹只不过是想做个顺水人情而已，他一定是来找过爹来了。想到这里，朱玉蓉的心情无比沉重起来，真是个傻瓜，他明明知道自己和他已经没有可能了，为什么还要这么坚持了！纵算他可以保证他不会给自己带来麻烦，可是自己呢，她没有办法保证自己可以情不自禁！这是一步险棋，她打死也不会走这一步的！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十三章 归途

    冬日的晌午，朱玉蓉身披紫红大狐貂皮，踏上了回宫的宫车，回望着那跪了一地的家人，看着那在视线中越来越模糊的家门，朱玉蓉心头涌起一股瑟瑟的酸楚，这一别，以后都再也没有机会了吧！看着爹疲惫沧桑的表情，望着娘淡漠疏离的脸，大哥若有若无的表情，她知道，自己和这个家又多了一层隔阂，古妈妈的阴影还悲凉地笼罩在这个庭院，洛映红心里的伤，怕是要很久才能平复的吧！可是，当初她带给自己的伤了，又何曾有平复了？人群中，只有小乔那一张脸是那么纯澈和干净，可是看到她如此无邪单纯的表情，朱玉蓉的心里更加沉重起来，她实在是太单纯善良了，而朱家，是容不得太过单纯和善良的。

　　缓缓地，朱玉蓉放下了帘子，没有再看他们，她不自禁地抓紧了衣胸，咬了咬嘴唇，心里道：“小乔，如果有一天我伤害了你，你一定要原谅我，原谅我，我也有我想要保护的人！”在一片恭送娘娘的呼声中，宫车越离越远，承载着朱家满门的荣耀，承载着女人的所有希冀和梦想，又回到了那个红墙绿瓦的宫廷里，回到了那个阴谋算计的后宫之中。只是车里的容颜，却没有所有的人那样所想的一样，笑靥如风，几度羞赧为君开，只是这君，又在何方了？看着周边越隔越远的故乡风情，朱玉蓉的思绪飘向了茫茫的天际。

　　“她回宫了吗？”元丰一甩银色的长衫，看着从外面进来的凌天。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.“嗯，属下亲眼看着她上了宫车，又跟着她到了城外，应该不会有错地！”凌天解下腰间的软剑。淡淡地扫了门外一眼。“那就好，她不在这里的话我实施我地计划方便多了！不过，这一次总算也有了她的帮忙。我们才能够知道陶望三是被天门地人施了蛊，要不是她的这个计策。我们未必就能够拿得下那个叫黑袍的人！”元丰淡淡一笑，吐了口气。

　　“可惜还是没有从他口里探出来，朝廷里谁是他们的眼线！”凌天怅然若失地道，黑袍的死对他来说确实是有些痛心地，或许这便是心心相惜的缘故吧。“你以为我真的对朝廷里谁是他们的眼线有兴趣吗？我不过是做个样子给她看罢了。她对我。一直都是有戒心的。其实有时候，我真的很羡慕皇兄，后宫有皇后那样的人坐镇，身边又有像玉妃这样精明能干的人替她拿主意！他这江山却是坐得倒也舒服！”赵元丰爽朗地笑了笑，摇了摇手中的檀木香扇。

　　“其实以王爷地聪明才干，这大宋江山应该是……”凌天低着头，絮絮地念叨着，不等他将话说下去，元丰已经打断了他：“凌天。这话你以后最好少在我面前提了，什么江山，什么权力。我是一点儿也不在乎的。我防着玉妃，也不过是想堵住她的口而已。并没有其他地意思。朝中已经有人对我颇有微词了。皇兄对我的疑心也是一天比一天重，我不想再因为无谓地口舌引起什么祸端。我现在不回宫。也就是这个原因。先在芙蓉镇呆上一段日子，回宫地事情以后再慢慢想吧！”说着，元丰怅然地叹了口气，平心而论，对于那个江山，他是一点也不在乎的，生长在帝王之家，皇位之争地事情他已经看得多了，他不想把自己也趟进这趟浑水里来。

　　“是，凌天以后绝对不会再胡言乱语了！”凌天面色一变，却是没有多说一句了。元丰怅然地叹了口气，懒得去想那些朝廷里的事情了，他现在唯一的渴望就是小乔能够在他身边，可是小乔的眼里，却只有那个一点本事也没有的朱清寒。想起朱清寒，元丰就有些气愤，自己的条件是一点也不比他差啊，论计谋，论本色，论武功，他相信自己有绝对的实力，为什么他可以那么轻松地拥有小乔完整的爱，而自己，却只能以一个朋友的身份出现在小乔的身边，甚至都不能对她说出自己对她的感觉。从来没有这样为一个女人如此烦恼忧心过，小乔是第一个让他陷下去的女人，看来，是不采取手段不行了！

　　元丰掏出怀中的一块玉佩，久久地凝视在上面，细细，多么轻巧细腻的名字，那该是一个怎样婉约的女子。她说过，要得到小乔，就要看自己怎么拿这一块玉佩做文章了。看着这块玉佩，元丰却是一点头绪也没有，不过是一块玉佩而已，这跟小乔有什么关系？可是她的话却犹言在耳，而且她也没有必要骗自己啊，除非她是不想要旧情人的性命了！

　　“凌天，你马上修书一封到王府，要刘都管将张浚将军身边的那一员大将调到王府里来，再找个机会把他送进皇宫里去！”元丰收好玉佩，一本正经地看向凌天。

　　“这恐怕会不会有些困难了？张浚是两朝功臣，调任他身边的人，怕是会……”凌天面色有些为难，他不怎么明白元丰这么做的用意。“不会的，他一定会答应的，你叫刘都管带着姨娘去张将军的府上走一趟，问题自然迎刃而解。”元丰优雅地笑了笑，似乎很是信心踌躇。凌天会意地看了他一眼，恍然间已经明白了什么，连着应了一声是，转身离开了房间。

　　冬天了，马上就要到年关了，天气亦是越来越冷，从前的冬日，元丰从来不觉有什么冷，王府的暖炉，下人的伺候，将冬日的严寒全都驱赶了，可是唯独缺少的是一份心灵的温暖。而今的这个冬日，元丰却觉心中融满了暖暖的火气，只要一想到那抹素白的身影，想到那一天她翩翩起舞的潇洒写意，想到她爽朗豪气的欢笑，想起枫林相依的那个月夜，便有一股暖流注入心田。可是那样脱俗出众的女人，竟是只有他这个一向自命不凡的王爷远远相望的份，为什么，为什么会是这个样子！元丰捏紧了拳头，目光萧索沉重起来，看着窗外凋零的树叶，思绪飞得很远很远……

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十四章 江南雪

    明媚的江南迎来了这个冬日的第一场雪，白雪皑皑，银装素裹，经过半月的休整，朱府已经从悲伤的气氛中慢慢缓转过来，一夜的溯雪，埋葬了那一夜的悲伤与杀戮。那一夜受伤的人，也已经好了大半，只是洛映红的身子还是没有恢复，看来，这一次她是真的受伤了。朱府里的人手也慢慢多了起来，出的价钱比一般府里要高，这个世界上，从来不会有人会跟银子作对。

　　外面一直盛传的朱府风水有问题的言谈也随着这一场素白的初雪的到来渐渐地沉寂，偶尔被人提起，又逐渐遗忘。他们现在看到的，依然是那个傲世芙蓉镇，财大气粗的朱家，朱家，并没有因为这一次的打击而倒下，而是愈站愈稳了。

　　廊子里，一袭碎花小璎珞，淡蓝绒裳的席慕雪端着药碗盈盈地向洛映红的房间走了过来，这些天来，多亏着她在洛映红身边照顾，洛映红才吃得下点米饭。“雪小姐，早！”几名清扫的丫鬟见得慕雪过来了，一边向她打起了招呼。“嗯，大家也早！这雪真是好漂亮啊，大家忙完了可以去打雪仗了吧！”慕雪甜甜一笑，温婉地看向两个丫鬟。“是啊，是啊，大家早都约定好了，雪小姐你要不要和我们一起啊！三少奶奶那边现在可热闹着，我们正准备过去了！”当中的一名青衣丫鬟乐呵呵地道，显得很是兴奋的样子。

　　“嗯？”慕雪眉头微微一皱，似乎在思索着什么，吁了口气道，“我啊。怕是没有什么时间，老夫人现在还没有吃药，天气又变得这么冷。我要留在房里好好伺候她。她一个人在房里很无聊的！”

　　“雪小姐你的心地真好。自从古妈妈不在了之后，老夫人的性子就越来越古怪了。也只有雪小姐你才能伺候好她！那，那我们不跟你聊了啊，三少奶奶他们还在等着我们过去了！”另一名素衣丫鬟道，一边拉着青衣小婢地手，向清秋别院那边过去了。.1６K小说网电脑站www,更新最快.慕雪脸上微微一红。看了看那茫茫的飞雪，心头涌起一丝莫名的惆怅，端着药碗进了洛映红地房间。

　　“你说，那个雪小姐会不会在这里常住啊？她一直呆在我们朱家，也不怕人说闲话么？”青衣小婢困惑地看着素衣丫鬟，搔了搔头道。这些天来，府里已经不少人在议论慕雪的事情了。“嗯，我看怕是会要在这里常住了，老太太现在只有她一个人能伺候得好。自从老夫人受了那一次地吓后，就很少出来了，你看看。她平时最疼的大少奶奶现在她也不愿意见了，大少奶奶已经来过几次了。可老太太就是躺在床上。也不和大少奶奶说话。真不明白她到底在想些什么，其实大少奶奶人真的很好。平时从没有亏待过咱们。估计是老夫人又在嫌弃大少奶奶的出身了，三少奶奶不就是一个好例子么？”素衣丫鬟絮絮地道，一边叹了口气，似是在为小乔和蕙兰抱不平。

　　“那这样子的话，慕雪小姐不是要成为这里地女主人了么？有老夫人罩着她，就算是二少奶奶也未必能够把她怎么样了。况且，慕雪小姐的人也很好，脾气温顺，在我们面前也不摆什么架子。”青衣小婢点了点头，很是赞同地看着素衣丫鬟。“原本慕雪小姐本该就是这里的女主人的，她和二少爷是从小就订了亲的。如果不是二少奶奶出现的话，说不定现在孩子都两三岁了，说来二少爷的命也真是不好，娶了那么个女强人，家里又财大势大，还真是要当菩萨一般将她供奉着！”素衣丫鬟撇了撇嘴，“看样子老夫人这回是准备要给二少爷再纳个小妾了，只是有点委屈了慕雪小姐！”

　　“你们两个死丫头，在那里瞎说些什么呢，还不快点过来，三少奶奶他们可都在那里等着了！”廊子的拐弯处，一袭粉红的小蝶闪了出来，见得两个丫头还在那里嘀咕不清，不由催促起来。

　　两个丫头吓了一跳，还好不是二少奶奶那头地人，这才放了心，一边应了一声，匆匆地拐进了清秋别院。

　　“慕雪，外面是不是下雪了啊？”洛映红靠在床头，神色黯然地看了窗外一眼，幽幽地吐了口气。慕雪微微一怔，嗯了一声，点头道：“是啊，昨天晚上就开始下了，现在那雪怕也有三尺厚了吧！怎么了，您是不是觉得冷啊，我再去叫下人添点炭过来！”说着已经站起身来，便要出门去。洛映红一把拉住慕雪的手，摇了摇头，愁苦地看着她：“不用了，我不冷。我这身子我自己还不知道吗？本来是没有什么大病的，只不过这心头啊，闹得慌，所以才把自己折腾成这个样子。这半个多月，真是为难你了啊，慕雪！你人这么贤惠，脾气又这么好，懂事乖巧，你说，要是当初清龙娶了你该有多好，也不必像现在这样，一家人还要看那个女人地脸色！”说着洛映红又自顾叹起气来。

　　慕雪神色一变，紧紧地握住了洛映红的手：“身子要紧啊，老夫人你也就别想那么多了。其实我和二哥哥，可能是没有缘分吧，虽然从小我们一起玩过，他也很照顾我，我也很爱粘着他，可是人总是要长大地，很多事情我们都是无能为力地！而且舒雅姐姐人也不是那么坏啊，只是她从小就生长在那样的环境里，被人宠爱着，难免就养成了以自我为中心地性子吧。这些日子，布场的生意都是她一个人在打理着了！”

　　“你呀，心肠就是那么好，她抢走了你的二哥哥，你还为她说话。打心眼里说，我是不怎么待见她的，她呀，平时和我说话都是高人一等，还话里带着刺，我听着就不舒服！”洛映红叹了口气，伸手摸了摸慕雪素丽的面颊。

　　“感情本来就是你情我愿的，她和二哥哥是情投意合啊，不存在什么抢不抢走这一说吧。我知道老夫人是真心疼爱我的，慕雪很高兴。其实老夫人你心胸啊，应该放舒畅些，别老想着以前的事情了，多想想别人的好啊。大少奶奶的为人就很不错啊，虽然她一直隐瞒了自己以前的事情，可她也是为了这个家好，而且这次的事情要不是她的话，我们真的就要被那群坏人杀死了。我知道老夫人您还在为古妈妈的事情烦闷伤心，可是人生本来就祸福难料的。做人啊，要往前看，才能有新的希望，不是吗？”慕雪甜甜一笑，露出了两个可爱的小酒窝。

　　“嗯！”洛映红点了点头，听她这么一番开解，心里也舒畅多了，看着慕雪道，“蕙兰这孩子我也是打心眼里疼她的，她这一次的确是救了我们一家人啊。我想不开的是蓉儿明明知道这事情的，竟然不告诉我，还把我们当成了她的棋子。她要是早告诉我们的话，古妈妈也就不会……”说到这里，洛映红又黯然地落下泪来，慕雪一边拍了拍她的肩膀，柔声安慰道：“好了，好了，夫人您就不要伤心了，古妈妈泉下有知的话，也不希望你这样啊。二姐姐这么做我虽然不是很懂，但是我想一定有她的原因吧，朝廷里的事情又岂是我们这些寻常百姓所能理会得到的了！您呀，不如先躺下来休息一下吧，这样心里会舒坦些，我再去厨房弄些吃的东西过来，给您补补身子！”

　　“不用了，我睡不着，我想到外面走走！”洛映红摇了摇头，便要从床上起来。“可是，可是您的身子还没有完全好啊，要是再受冻了的话就麻烦了！还是……”慕雪犹疑地看着她，面色很是为难。

　　“不会有事情的，我成天呆在屋子里，新鲜空气都闻不到，这样反而会病得更加厉害！我想出去看看，看看今年的雪是什么样子！”说着已经自顾穿好了衣服，慕雪没有法子，也只能由着她了，一边替她梳理了一下，又给她披上了几层暖烘烘的外套，这才扶着她出了房间。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十五章 瑞雪萧萧

    清秋别院，大早起来便瞧见院子里铺了一层厚厚的白雪，可是把小乔高兴坏了。下雪的天气总会给她带来莫名的欣喜和亢奋，这几日来，她忙着处理一些家事，虽然都是些芝麻小事，可是却也叫她一个头两个大了，好在又有一批新的佣人来府里做事了，这才闲了下来。今早起来眼见得茫茫白雪，她不禁欢喜开了，拉了小蝶和流云两个便到了院子中央堆起了雪人。早饭过后，云野那调皮的小子也跑过来玩了，一院子的主子仆人全都闹哄在了一起，在院子里打起雪杖来。欢快的笑声穿过幽深的院落，一些正在赏雪的下人也忍不住过来凑热闹了，加入到了打雪仗的行列。

　　男的由清寒带队进行攻击，女的则由小乔亲自打头阵，两边却是如火如荼地展开了一场雪场大战。几场下来，他们这些女将已经给那些男丁打得落花流水，无处可逃了。

　　“喂，你们争气点啊，都别躲啊，不要躲啊，都给我出来，我们这么多姐妹，难道还打不过他们几个小男人吗？真是的，喂！”眼看着身边的女将一个个的落荒而逃，小乔心中的那个气啊，真是没法形容了。想她以前在山寨的时候，带领的那帮女兵多么强悍，可是看看现在，一个个柔弱无骨，稍微被打一下就娇声娇气地叫起来，真是受不了他们。

　　“你个死杨武，你老盯着我打干嘛，讨厌！”小蝶刚刚拣了一团雪到手上，冷不防地杨武一个雪球已经向她扔了过来，全都到了她的脖子里。气得她直朝杨武翻白眼，这已经是第十次攻击她了。“杨武你小子太不够意思了，就围着小蝶一个人。.1 6K小说网,电脑站www,．cN更新最快.也不过来帮我们，你没有看到我们已经被围攻了吗？小蝶身上到底有什么东西。这么吸引你啊！”卓平一旁不满地嘀咕起来，话刚一出口，秦香已经一个雪球扔了过来，正好堵住了他的嘴巴，一时间大家全都哈哈大笑起来。那些原本还躲着藏着的姐妹们也全都重新站了起来，开始了大规模的反攻，逼得清寒他们节节败退。

　　“小蝶，杨武那小帅哥就交给你摆平了哦，我们要攻击姑爷去！”流云呵呵一笑，调皮地冲小蝶眨了眨眼，杨武对小蝶有意思傻子都看得出来，他们自然是要给这两个人制造机会了。

　　“臭流云，你这有异性没有人性地家伙。我都被她欺负成这样了，你也不过来帮我！”小蝶脸色微微一红，不安地瞥了杨武一眼。恰巧与他那灼热的目光一碰，不由得脸上发烫。他干嘛这样暧昧地看着自己。真是讨厌。也不注意一下形象。“有帅哥来欺负你是好事呀，我们想要杨武欺负我们都没有这个福气了！”水兰哈哈地笑道。一边甩了甩袖子道，“杨武，看水兰姐多疼你，我就把小蝶这丫头的终身幸福都交给你了！”

　　“你们，你们……”被他们这样七嘴八舌地一闹，小蝶脸上却似火一般发热起来，越发不好意思面对杨武了，而杨武被他们这么一说，也跟着不好意思起来，慌地收回了那如炬地神情目光，低着头，竟是不知道如何是好。

　　“小蝶，小心啊！”呼地一声，小乔身子翩然一摆，飞起一个雪球，向对面的卓平打了过去，同时右手一甩，已经将正自发傻地小蝶向对面的杨武的怀里推了过去。小蝶正在出神，还没有明白怎么一回事情，整个人已经向前扑了过去，只得啊地一声尖叫，撞到了一个温暖的怀抱里，整个人已经将杨武推到了地上，娇艳的红唇竟然吻住了杨武地嘴巴。杨武瞪大了双眼，不可思议地看着小蝶，这甜甜的滋味如一股清泉一般注入了他的心田，浑身好像要飘起来一样。小蝶亦是睁大了眼睛看着杨武，心的小鹿噗噗地乱跳起来，一下子脸红到了脖颈。良久，小蝶才回过神来，从雪地上站了起来，羞赧地看了杨武一眼，嘴角扬起一丝幸福的微笑，转头看向站在后边的小乔道：“你，你是故意的。死小乔，看我怎么收拾你！”说着已经捡起一堆雪向小乔打了过来。

　　“姐妹们注意啦，小蝶这丫头重色轻友，为了杨武她叛变我们啦。”小乔哈哈地笑道，身子一闪，已经越空飞起，手中的裙裳一舞，卷起千堆碎雪，手掌一翻，散出一股真气，将那雪凝结成团，扬脚一踢道：“清寒，接招！”清寒正在和秦香他们纠缠着，听得左边风声入耳，看时却是小乔卷了一个雪球向他射了过来，当下衣衫一摆，翩翩一笑：“娘子出招，相公岂敢不从，来了！”说着双手一舞，左右一格，化出一道无形的掌风，抵住了来时汹汹地雪球，跟着借力向侧一引，雪球呼地一声朝侧边的流云秦香他们撞了过去，两个丫头根本来不及反应，看看被那雪球击中打倒，仰躺在雪地里，流云更是惨不忍睹，整个人四脚朝天地躺着竟是好半天都翻不过身子来，惹得大伙儿一阵狂笑。云野率先闹腾开了，拍手叫道：“乌龟奶奶出来过年了哦，乌龟奶奶不小心摔了一跤，翻不了身！”秦香听得云野这么一叫，又看着一旁流云躺在地上的狼狈模样，却是笑得肚子都疼了起来，索性趴在雪地里哈哈大笑起来。流云只觉得身下有什么东西搁背一样，好半天才翻过身来，看时，她刚才却是给一个棕黄色地塞子卡住了翻不了身，而那塞子的形状活像一只乌龟壳，当下涨红了脸，看着笑得一脸抽筋到不行地卓平道：“你这个坏小子，这样来捉弄我，以后你要洗地衣服我都把它丢掉！”原来卓平却是趁着刚才二人向后摔倒的那一刻，顺手从旁边地花圃上把那塞子扔了出去，他原本是想给流云垫底的，哪想她会摔得四脚朝天那么难看。

　　而小乔和清寒索性在雪地里比起武来，两人一唱一合地对打开了。满院子的朔雪，随着两人飞扬的武姿，清澈空灵地飘荡起来。小乔一袭白色的狐皮小袄，悠然地飞摆在空中，与那茫茫白雪融为一体，宛若雪中降临的仙子。但见得她素手纤摇，卷起满地的雪片，纷纷扬扬地向清寒飞洒过去，清寒错步后移，黑色的披风徐徐抖开，漫天的飞雪尽数从他身边折了过去，片雪不沾身。

　　飘雪，英雄美人，组成了这个院子里最和谐美丽的一道风景。一旁的仆人也停止了喧哗打闹，静静地凝视着那一对天造地设的璧人，在这个规规矩矩的宅院里，也只有这一处院子，才会有这般快活的笑声和美艳的风景吧。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十六章 曾经沧海难为水

    “哎，夫人你小心点，路很滑的，我扶你过去！”慕雪很是细心地搀扶着洛映红，挽着她的胳膊小心地跨过了一道台阶。洛映红脸色有些红润，比起前些日子来，却是好了大半。看着这茫茫的皑皑白雪，洛映红心中亦是舒坦了不少。她和朱鸿烈，也是在这样一个大雪纷飞的日子里相识的吧，那时的年少多么纯净美好，西风晚雪下的翩翩郎君，有意无意的一个眼神都是那么地撩人心魄，当年的风花雪月已然不在，如今剩下的却只是二十年的隔阂和心病。她只不过是一个小家碧玉，奢求的并不多，只是一份小小的爱而已，那些国家大事，那些天下安危，于她而言，都远不及一个顾家体贴的丈夫重要。可是朱鸿烈了，他带给自己的又是什么。成亲的头两年，他对她很好，可是自从让那个妖冶风情的女子进了门之后，他就变了，梧桐树下是他们两个窃窃私语，年关晚上是他们两个的折梅谈心，他眼里的这个妻子，看起来似乎是一个若有若无的角色。朱鸿烈啊朱鸿烈，那个时候我可是怀着你的骨肉，可是看着你和别的女人卿卿我我，你要我如何自处？想到这里，洛映红便觉心口一阵疼痛。

　　如果不是当年她当机立断，将那个女人秘密地遣走了，她甚至都不知道，今天的这个庭院，还有没有她的一席之地？所以从那个时候起，她就收起了自己所有的软弱和无助，她告诉自己，只要自己在的一天，绝不会让任何一个人破坏她好不容易维持下来的家。一眨眼。二十多年已经过去了，她以为这件事情已经可以忘掉了，可是没有想到。随着小乔的到来，陈年地伤疤又一层被一层地揭开。更为可怕的是，同床共枕的身边人，她竟从未了解过他地过去。如果不是那天晚上黑袍说出了他的真正身份，她绝对无法想到会把以经商为业地丈夫和当年叱诧沙场的中州五虎联系起来。她甚至都有点怀疑了，她在他心中的地位到底占了多少？这种心寒。是一般女人所不能体会的。

　　“哎，老夫人你小心啊！”慕雪惊慌地扶住洛映红微微向前倾倒的身子，一脸担忧地看着洛映红，见得她满脸地愁绪，却是不知道又是什么地方惹她伤怀了！洛映红从思绪中回过神来，微微笑了一下，叹了口气：“刚才想事情去了，还好有你在！慕雪啊，这些日子多亏有你在我这个老太婆身边啊。.1６K小说网电脑站www,更新最快.不然我还真不知道这日子要怎么过下去！”

　　“慕雪不是说了吗？我是心甘情愿留下来照顾老夫人的，您又跟我这么客气干嘛，小的时候。您可疼着我了，我不过是回报你而已！”慕雪优雅地一笑。甜甜的小酒窝却是看得人心里一醉。

　　“这人啊。要是都像你这样懂得知恩图报就好了。以前啊，还有古妈妈在我身边。我心里的苦还可以和她说说，可是现在她走了，我身边连个贴心的人都没有。慕雪你虽然聪慧乖巧，可是我要老这么常留着你在我身边，也不是办法。别人也会说闲话的，等过了年啊，我就把你和清龙的婚事办了，虽然说是让你受委屈了，可是你是清龙打小定下的未婚妻子，这亲事我还是认地。你也知道，清龙现在的那个妻子是个什么样的人，仗着那点点来头，有时候连我这个做婆婆地都不怎么看在眼里，我一定要治治她才行。”洛映红拍了拍慕雪的肩膀，吁了口气道。

　　“不，老夫人，我不要嫁给二哥哥！我不要去破坏他们！”慕雪脸色一变，摇了摇头道。“怎么，你不喜欢清龙了吗？我听你娘说，你知道清龙有了别地人以后你可是哭了几天几夜了！慕雪啊，你是不是恨我当初没有给你做主啊！你觉得很委屈，对吗？”洛映红叹息一声，哀怨地看了她一眼，“当初我也是没有办法啊，她是丞相地女儿，又是太后的侄女，我，我要是……”

　　“慕雪绝对没有觉得委屈地意思，也不曾对您有过埋怨，你说的，我都懂！从小时候到现在，我的心里都只有二哥哥一个人的，我想嫁的，也只有二哥哥一个人，我不在乎去和别人分享他。可是我在乎的是二哥哥心里没有我！您知道吗？我在的这些日子，二哥哥都没有过来看过我一面，也没有和我说过话，他在刻意地和我保持着距离。我想，在他的心里，一定是很爱很爱舒雅姐姐的！我不要去破坏他们之间的感情！”慕雪清丽的眸子里掠过一丝哀伤，愁绪满怀地看着洛映红。做人的小妾本来就已经是一件很委屈的事情了，如果那个男人心里没有自己，那么余生，她要如何才能度过了？

　　“原来是为了这个啊，你放心，有我在，我一定会给你做主的，绝对不会让你受委屈的。只要你想嫁给清龙，我自然会有我的办法。他都成婚四年了，到现在连个孩子都没有抱上，而且大夫也说了，舒雅是不可能再怀孕的了。所谓不孝有三，无后为大，清龙再娶你一个，我想她也没有什么话要说！清龙为人敦厚老实，总是受她的欺负，我这个做娘的，看着心疼啊！”洛映红叹了口气，明亮的眸子里闪过一丝凌厉与狠绝。

　　慕雪身子微微一怔，不能再怀孕？这对于一个女人来说，该是一件多么残酷的事情，也难怪她的脾气会那么怪那么暴躁了，忽然之间，她竟有了一丝小小的怜悯，想起清龙那张干净清俊的脸，慕雪脸上泛起一阵潮红，对啊，二哥哥本来就是属于她的，自己为什么要这么害怕和抗拒了？喜欢一个人，又有什么错？

　　“我，我……老夫人您这么说的话，我真是觉得自己，自己很……”慕雪尴尬地看了看洛映红，惆怅地道，“只是老夫人您千万不要逼二哥哥和舒雅姐姐，如果他们不愿意的话，就不要勉强了！我不想影响他们夫妻之间的感情！”

　　“你放心吧，我会有分寸的！清龙那样的性子，就该有你这样一个体贴细心的妻子在他身边关心他！”洛映红见得慕雪已经不似先前那般推辞，心中的那个结也算解开了，人也感觉到轻松不少。这些天的观察，她发现慕雪的确是个温婉贤惠的好女子，把她留在自己的身边，也算是有一点点的私心吧，更多的，她也是为了这个家好。王家那样的家世她实在是高攀不起，而且，她多多少少对王舒雅都有一些戒备，百年之后，朱家和洛家的产业又是一番怎样的光景了，谁也没有办法预料！而且这些日子都是王舒雅一个人在操持着布场的生意，谁知道她会不会有二心了，总是防着点才好！如果能够借着慕雪的事情将她逼走，也未尝不是一件好事！不能再为朱家开枝散叶的女人再怎么能干都是一个无法弥补的缺陷！尤其是他们这样保守封建的大家族，不能再生育是一件很耻辱的事情。

　　“奇怪了，怎么今天这么安静？下人都到哪里去了，往年的时候不是都在这院子里打雪仗什么的嘛，怎么今天没有瞧见！”洛映红蹙眉道，忽然觉得这空空寂寂的院子有些孤单寥落起来，让人心里发慌。

　　“哦，敢情他们都是到寒哥哥那里去了吧，听说是三少奶奶邀请他们去一起玩的！”慕雪淡淡地笑了笑，一边抖落身上的碎雪。“没大没小的，一点尊卑也没有！这成什么话，走，我们上那瞧瞧去！”洛映红一听到是去了小乔那里，心头便来了一阵无名的怒火，想到上次她把自己当兵器一般使唤，便觉是受到了极大的侮辱，而且她这一身的病痛，也都是她给折腾出来的。

　　“其实我觉得三少奶奶为人率真可爱，很坦荡的啊！老夫人对她，似乎……有什么意见！你们是不是有什么误会啊！”慕雪是个聪明之人，自然听得出洛映红话里夹带的那一丝冰凉的敌意，只是她不明白，小乔是哪里得罪了她，那天晚上小乔优雅从容，高贵大气的舞姿可是到现在都在自己的脑海里萦绕，让她好生佩服的。为何，为何洛映红会有这么大的反应，他们婆媳之间出了什么问题吗？

　　“意见，我对她的意见可是多着了！以后我再慢慢告诉你，走，我们过去那边看看！”说着洛映红已经径直向清秋别院那里过去了，慕雪失神了片刻，随即跟着追了上去。

　　汗，最近没有看到可爱的阅微草出现了，伤心啊，

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十七章 扫兴

    清秋别院。

　　“喂，站好了，你站好了啊，不要动，不许动！”小乔一脸灿烂地看着朱清寒，在他的四周转了转，一边捧起一堆雪撒到了他的头上。流云水兰他们则蹲在地上，将雪一团团地堆了起来，严严实实地盖在清寒的身上，却是想在清寒的身上堆出一个雪人来，不多会儿，清寒的周身已经被一团雪筒裹住，直没肩膀。水兰和秦香二人说着又捧起了一堆雪要往清寒的肩膀上盖去，小乔却是有些不忍心起来，拦住了二人道：“好了好了，不要堆了！就这样惩罚他好了！”

　　“怎么了，心疼姑爷起来了，刚开始的时候可是姑爷说的，要是他们输了的话他就任由我们处置的！这可不行，今天一定要把他堆成一个雪人！”流云呵呵一笑，撅起嘴巴道。“我哪里有啊！真是的！只是这样堆的话我怕他会受冻的！”小乔淡淡地扫了清寒一眼，搓了搓手。“男子汉大丈夫说话算话，本少爷既然说过今天输了的话任由你们处置，随便你们把我怎么样，你们尽管来吧。小乔，你不用担心我的！我不会有事情的，小时候也常常和他们这样玩的了！”清寒信誓旦旦起来，调皮地冲小乔眨了眨眼。流云呵呵一笑，无趣地白了小乔一眼：“你呀，心里就一个姑爷，我们这些姐妹你全都不瞧在眼里。刚才你们两个比武，可是把我和秦香害苦了，还让我成了个乌龟奶奶，怎么着我也要在姑爷身上拿回点利息才是！”说着捧起一团雪毫无顾忌地向清寒的头上砸了下去。水兰秦香二人也蹲在地上，兴高采烈地捧着雪一团一团地往清寒的肩膀上搭了过来。

　　“喂。你们这些小丫头，待会堆我鼻子的时候可要堆好一点啊，不要把我堆得很难看啊！”清寒笑道。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.“雪人还不都是一个样子吗？少爷你呀。就是这么臭美！”水兰咯咯一笑。

　　“人长得帅嘛，什么时候都要注意一下形象！”清寒很是自恋地看了大伙一眼。一边哈了口气，全身被大堆大堆地雪裹着，刚开始的时候还会觉得有些冷，可是现在却是暖烘烘地。众丫头听得清寒这么一说，不觉一阵莞尔。全都没有了那种下人的谦卑，却如好朋友一般嬉戏打闹开了，这个中规中矩的大宅院里，也只有朱清寒和小乔这样地主子能够和他们这群下人厮混在一起，没大没小了，这种感觉是那么的快活。

　　“你们，你们这都是在干什么？”蓦地里，一声威严地厉喝从院门外传了进来，几名站在靠边的丫鬟仆人见得久未出房的洛映红忽然在这个冰冷的雪日里出现。一时间皆是诧异不已，随后看到她那一张阴郁的脸，纷纷失了脸色。再也不像先前那般快活。“老夫人！”众人一一打过招呼，怯怯地退到了一旁。再不言语。慕雪搀扶着洛映红。心头更是焦急，刚才瞧见清寒被一大群丫鬟仆人围着往他身上堆雪。洛映红地脸色已经很不好看了，接下来也不知道会发生什么事情。

　　流云和水兰秦香他们身子更是一颤，手中捧起的雪撒了一地，小脸涨得通红，怯弱地退开了，诚惶诚恐地向洛映红看了过去：“老，老夫人！”洛映红冷冷地扫了三人一眼，又看了看一旁正双目紧闭的清寒，看着他身上那厚厚的一层雪，心疼起来，这么大的冷天，被雪这样裹着，就不怕受冻么？

　　“婆婆！”小乔躬身上前，淡淡地瞥了她一眼。洛映红哼了一声，犀利的眸子逼视着小乔：“你可真是唯恐天下不乱，看我这半月在床上躺着病着，你就无法无天了，一群下人全都给你教得一点规矩都没有。你想把我们朱家变成你们那样一个土匪贼窝吗？清寒的伤刚刚好，你这样把雪堆在他身上，是不是想让他冻死啊！”

　　“我……”小乔心中一阵恼火，正要与她理论一番，小蝶已经从身后拉了拉她的衣角，示意她千万不要冲动。“娘，你怎么来了！”清寒见得周围已经没有了什么动静，睁开眼睛，却见得洛映红一脸怒意地站在了身旁，再瞧瞧周围个个噤若寒蝉的丫鬟仆人，吐了吐舌头，身子一耸，全身地冰雪已经散开了，抖了抖肩膀道：“娘，你的身体好些了啊，天气这么冷，怎么就出来了。”

　　“你很想娘一辈子都躺在床上吗？”洛映红冷冷地扫了他一眼。“当然，当然不是！”清寒恹恹地吐了吐舌头。洛映红也不想多与他计较，回头看了一旁的流云和秦香一眼：“没大没小地，少爷的伤刚刚才好，你们这样在他身上堆雪，就不怕他生病么？秦香，你这丫头平日里都是挺有分寸地，怎么这阵子这么糊涂！也跟着别人学起那一套了！”

　　“是，老夫人教训得是，秦香以后一定不会再逾越规矩了！”秦香面色一阵发白，苍白地骨节瑟瑟地抖动起来。“又不是三岁的小孩子，身体哪那么容易坏，伤都好得差不多了！”小乔小声地嘀咕着，讪讪地看了洛映红一眼。

　　“在一个做娘地眼里，她的儿女永远都是需要自己关心爱护的，寒儿从小就体弱多病，如今长大了点才好些！身为妻子，应该处处为丈夫着想才是！不要成天带着他瞎胡闹，朱家还有很多的事情要做，娶你进门不是叫你怎么陪着寒儿四处折腾的，是让你尽到一个做妻子的责任，你明不明白？他受了伤，你还让人往他身上堆这么多雪，你安的什么心！”洛映红没好气地看了小乔一眼，瞧见她那副不服气的模样她就心里有气。

　　“婆婆，你干嘛没事有事地老喜欢挑我的刺，我一没惹你，二没说你，看我不顺眼就够了，你何必要扯到下人的身上去了！这些天，他们里里外外忙得要死，我也不过是想让他们放松一下罢了，有什么错！”小乔却是忍不住，甩开小蝶一旁拉着的手，理直气壮地迎上了洛映红犀利的双眸。

　　“你，你这是什么话，你是说我这个病怏怏的老太婆在府里碍事是不是？你巴不得我早点死是不是？”洛映红身子一晃，没有想到小乔却是在她面前振振有词起来。“我可没有说过，婆婆你要这么想我也没有办法，反正随你便！”小乔哼了一声，转过头去。

　　“娘，这一点也不关小乔的事情，是我要他们这么做的！你不要误会她！”清寒一旁劝说起来。“你别成天老护着她，总想着帮她说好话，她这样目无尊长，迟早会要败坏我们朱家的门风！”洛映红瞪了清寒一眼，竟是忍不住轻轻咳嗽起来。清寒脸色一慌，拉住她的手道：“娘，你要不要紧？”小乔不清不愿地看了她一眼，见得她这般模样，倒也不像是装的，原本还想说的话到了嘴边又咽了回去。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十八章 往事如烟

    “老夫人，你看这是何必了？又咳嗽了是不是？你看呀，这满院子的雪啊，多美多漂亮啊！这么美丽的风景，您何苦置气了，这些天，我也看着三少奶奶怪忙的，一边请下人，一边又要安排人打扫，真的挺累的啊。让他们放松一下也不是什么坏事啊，您刚才还不是说怎么没有看到他们打雪仗堆雪人的吗？寒哥哥也不是小时候的他了，男子汉大丈夫，一点风霜雨雪算什么啊！是不是？难得大家这么高兴，您又何苦扫他们的兴了？您看啊，您这一来，大家都不敢出声了，刚才看他们玩得那么快活，我也想加入到他们当中来了！”慕雪嫣然一笑，轻轻地拍了拍洛映红的背脊，一旁开导起来，说着又冲清寒使了个眼色，叫他不要多说了。

　　被她这么一说，洛映红却觉有些道理，幽幽地吐了口气，望着满地的残雪，心中升起无限感慨，自己这是怎么了？脾气越来越暴躁，动不动就乱发脾气，从前的自己，不是这个样子的啊！可是看到小乔那张似曾相识的脸，她的心情就愈加阴郁起来，生病的这几天，她老做着一个梦，小乔是她派到朱家来报仇的，梦里，她看到了那个女人幽怨的眼神和冷冽的恨意。

　　这么多年来，那个心病始终不曾见好，当年她也是迫不得以才这么做的，心里总留了一份愧疚和不安，但更多的依是对那个女人的仇视，如果不是她，自己和朱鸿烈的感情也不会到如今这般田地吧。这个埋在心底的秘密她一直没有对人说起过，而唯一知道这件事情地古妈妈也死了。一时间她竟是有些惶恐，疑神疑鬼起来。

　　看着洛映红忽然有些苍白的脸色，慕雪有些狐疑起来。联想到这几天夜里洛映红那时有时无的梦语，惊醒后那般害怕无助地表情。心中一时间想了很多很多，她的内心深处，到底隐藏了一个怎么样地不为人知的秘密了？

　　小乔亦是有些不安起来，她为什么要这般表情看着自己，那略带敌意的眼神里似乎还隐藏了某种东西。一时之间她也说不上来。反正她是知道洛映红对她有意见的，也不想着怎么去讨好和巴结她了。

　　这种静谧的气氛一时间让人有些无所适从，清寒尴尬地站在一旁，一时间也不知道怎么办才好。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.一个是疼他爱他地亲娘，一个是自己愿意用生命去换取的女人，他从来没有想过自己的妻子会和娘有这么水火不容的一天。

　　“天冷得很，夫人你身子刚刚好一点，我们还是回去吧！我也有点冷了！”慕雪幽幽地开了口，忍不住打了个寒颤。说着已经缩了缩脖子。洛映红怜爱地看了她一眼，关切地道：“慕雪你没事情吧！嗯，我们回去！”说着淡淡地瞥了一眼小乔。眼底掠过一丝鄙夷的神色，转身过去。慕雪淡淡地扫了小乔一眼。嘴角勾起一丝温柔友好的浅笑，搀扶着洛映红莲步阑珊地离开了。

　　愣在场地的丫鬟仆人见得洛映红已经走远。这才缓过神来，一边向小乔和清寒请了辞，各自回去了。好好的一场雪仗就这么不欢而散，小乔恹恹地踢了踢脚下的残雪，吁了口气。这到底是怎么了，不过是想好好地和大家热闹一下而已，为什么洛映红也要纠缠不放，自从知道了自己只是尹家的一个替身后，她的态度就完完全全改变了，只是因为自己是山贼地身份么？这未免太滑稽和说不通了。原来她所有的努力在她眼里看来始终是那么碍眼和不合规矩，想着想着，小乔心里竟有一丝泄气。或许朱玉蓉说得对，有时候太过单纯和相信别人并不是一件好事吧，可是这个朱府里唯一能够和她谈心解闷地人却已经远在千里之外，在那个红墙绿瓦地宫廷里，不知今昔是何年。

　　人生若如雪，该有多好，简单明朗，一目了然，可是这埋在雪底下的污秽和肮脏终究还是安然地躺在了那里，雪化以后，一切还是要被还原地。忽然之间，小乔开始怀念山野里那个纯真无忧的自己和那些坦诚相交的兄弟。自从进了这个宅院，她发现自己越来越不像从前的那个她了。

　　回了房间，小乔埋头倒在床上睡起觉来，恹恹地生着闷气。清寒俯身坐下，轻拍她的肩膀：“生气了啊！”语气轻柔，但里面竟有一丝隐隐的忧伤。曾经谈笑风流，潇洒不羁的朱家三公子也会有今天这么为难的时刻，他是做梦也没有想到，家家都有一本难念的经，而小乔和娘之间的经要到什么时候才能念完了？

　　“哪里有？我干嘛生气！只不过是你娘没事找事做罢了，我才懒得理她！”小乔撅起嘴巴，哼了一声，不生气才怪，平日里都只有她在山寨里欺负人的份，现在可好，虎落平阳被犬欺，真是倒霉透顶了！

　　“娘子要是生气了，就拿我出气好了，任凭你来处置！”清寒挺起胸脯，伸手抓起了小乔的手。小乔淡淡地扫了他一眼，缓缓地收了回去，目光变得沉寂起来：“好了啦，你不用特意逗我开心了，你娘那么刁钻，她是打算要跟我过不去了，我也没有那个闲情去跟她较劲。我知道你夹在这中间很为难，怎么说，她都是你娘。没办法了，我只有做个委屈的小媳妇了，谁叫我喜欢上一头猪了，只有猪头猪脑地当个猪大嫂好了！”

　　“嗯，那我也就心甘情愿地当个猪大头得了，然后再好好地和你生一群猪宝宝！哈哈……”说着已经欺身向小乔压了下来，嘴唇向着小乔的红唇吻了下去，小乔别过头去，挡开了他的嘴，捉住他的肩膀道：“虽然当了猪大嫂，可是我也要当得有价值。我问你，那个慕雪和你到底是什么关系？”

　　“慕雪？”清寒诧异地看了她一眼，耸了耸肩膀，“她能和我有什么关系，只不过我们从小一起长大而已，后来因为她爹的原因，搬离了芙蓉镇，所以就没有常常在一起了。我也没有想到，她还会来我们朱家！说起来，她本该是我的……”话到这里，清寒却是故意一顿，偷眼看了小乔一下，却见得她的脸色已经有些微白，拳头都捏了起来，当下哈哈一笑，刮了刮她的鼻子道，“二嫂才是！怎么了，你不会是认为我和她……”

　　“什么呀，我才没有了。是你娘说要给你纳小妾我才……”话到这里，小乔却觉有些失言，一边瞪了清寒一眼，捶了他的大腿一下，“你这坏小子，就知道捉弄我！”

　　“我哪里有，我只是闻到了一股好大好大的醋味而已！”清寒哈哈一笑，摸了摸小乔的脸蛋。“去你的，谁有那个闲工夫像你一样吃醋！不过话说回来，你娘把她留在身边不会是打算给二哥纳妾吧，她就不怕二嫂跟她拼了吗？”小乔无趣地白了他一眼，一边叹气起来，如若洛映红真有这样的打算的话，王舒雅那样的女人又岂会善罢甘休，不把这个家闹得鸡飞狗跳才怪！“不知道啊，管他了，二嫂那样的人也是该杀杀她的威风，况且慕雪和二哥本来就有婚约在先，她耽误到现在，也全都是因为我们朱家！娘之间早就说过的，不管二哥同不同意，慕雪的事情一定要有个交代的！”清寒吁了口气，若有所思地道，“你也知道，二嫂和娘的关系只是比你和娘的关系稍微好那么一点点，而且二嫂又不能再生育了，娘那么想抱孙子，估计会逼着二哥娶慕雪的！”

　　“你娘呀，我真不知道该怎么说她！老喜欢在我们面前摆架子，高高在上的，当个婆婆有那么了不起吗？要不是看在你的份上，我真想和她大闹一下，什么跟什么嘛，生不了孩子就逼着人纳妾，这是什么歪理！太过分了！清寒，你告诉我，如果我们没有孩子的话，你会不会也娶别的女人！”小乔却是有些抱不平起来，虽然平日里王舒雅对她比较刻薄，总怀着敌意，但是对待纳妾这件事情上，她还是毫不含糊的。何况，自从上次在寿辰上救了她一次后，王舒雅对她的态度也不如先前那般恶劣了，再者，这些日子王舒雅都在打点着布场方面的事情，也确实够忙了，如果让她知道洛映红要给清龙纳妾的话，不知道她会气成什么样子。

　　“嗯，这个嘛……”清寒捉住她的肩膀，笑呵呵地又将她扑翻到了床上，“当然不会！”“谅你也不敢，你要是娶什么小妾的话，我一定阉了你，然后再把你的小妾的脸蛋划花，扔到山野里喂豺狼去！哼！”小乔翘起粉嘟嘟的小嘴，拳头在清寒面前一晃，捏得咯咯作响。

　　“所以喽，为了万无一失，我们要努力地抓紧生出她八个十个孩子来！”说着，清寒已经吻住了小乔的红唇，覆上了小乔娇艳的身体，开始了浪漫旖旎的缠绵之旅。户外，寒风飘雪，屋内，春光暖暖。只是这样温情的日子，又还有多久了？

　　偶的更新速度应该还是算可以吧，这两天字数也有增加哦！谢谢大家的支持哦！推荐票啊，多多来一些吧！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十九章 寒冬冷风

    “小姐，我看你今天就别去了，反正大少爷他们三个都已经在布场里了，应该没有问题的。你这两天身子不怎么好，还是在家里多多休息吧！”容妈妈一脸怜爱地看着王舒雅，小心地替她披上金丝大棉袄，心疼地摇了摇头。自从那日出事之后，布场的生意都靠着她一个人在维持，如今他们已经好些了，本以为小姐会停下来歇歇，却没有想到她还是这么好强，非要去布场看看，她也不好多说些什么。

　　“我的身子我还不清楚么？一点点小问题而已，呆在这家里有什么好，免得又要看那老太太的脸色，她那脾气可真是怪得很，一会嫌我们给她惹麻烦，一会又说我们没去看看她！这人老了啊，说起话来也是颠三倒四，我也懒得去理会她了。布场那边我还有一些事情没有处理，最近好像有一批账目不怎么对劲，我要和清龙他们谈谈。明年的秀女又要开始了，我们负责生产宫装，是不能出岔子的！容妈，我知道你关心我，你放心，我没有事情的，你一个人在家里吧，要是觉得累的话，就歇息吧，其余的事情交给冬梅他们做就行了！”王舒雅淡淡一笑，拍了拍容妈妈的肩膀，提了裙裳，接过一顶披风，转身出了门。容妈妈还想说些什么，可是话到嘴边又吞了回去，还是不要打扰她了吧！这些日子，她也没少听席家小姐的事情，老太太那边的心思她又岂会不知道。如果现在告诉小姐的话，她不知道小姐会闹出什么事情来！

　　“小乔，我们还是回去吧，大街上冷死了!”流云缩了缩脖子。恹恹地看着小乔，真是受不了她，这么大冷的天气。跑出来逛街，呆在房子里烤火多么缓和惬意。越想越觉得小乔离谱得到天边去了！小乔瞄了她一眼，吁了口气道：“好吧，好吧，你先回去吧，我一个人还要再逛一下！清寒又不在家里。我一个人多无聊！”

　　“你这样子又跑出来，要是让老夫人知道了怕不好吧！”流云讪讪地低着头，细声细气地说着，已经被老夫人逮到三回了，而且自己也被抓过去严厉批评了好几次，再这样下去地话，她还不知道有没有命活到明年。.1 6K小说网,电脑站www,．cN更新最快.“老夫人老夫人，你别一开口就左一个老夫人，右一个老夫人的好不好。我爱出来就爱出来，关她什么事情。你以为我会怕那老太婆吗？我只是让着她罢了，反正我也想好了。她对我没有好脸色，我也不用给她好脸色看。又不是跟她过一辈子！她要发脾气的话随便她去好了！”小乔哼了一声。一点也不把洛映红放在眼里，事到如今。她也是想通了，既然她软地不吃，自己又何必装得温温顺顺的去讨她地欢喜了，懒得浪费自己的感情。

　　“好了好了，我不说老夫人就是了，可是你要真是和她杠上的话，你要姑爷怎么办？怎么说人家都是姑爷的娘！”流云落了个自讨没趣，也不好多说什么了，话题转到了清寒的身上。

　　“我也没有说要和她杠上啊，她不来找我麻烦，你以为我时间多，跑去她那边让她找茬啊！行了行了，你真是罗罗嗦嗦地，别跟着我了，不用你陪我了，走一点点路就累死累活的！大好天气的就知道窝在屋子里，真没有出息，我带你出来，也不过是想让你找个帅哥嘛，你看小蝶，现在成天和杨武在一起了，就你一个人单身，你心里就没有想法吗？我可是为你好！”小乔呵呵地笑了笑，大摇大摆地在街上晃荡着。凛冽的北风呼呼地狂啸而过，吹得人的身子瑟瑟地发抖，小乔是个习武之人，这一点点的冷对她来说根本就不算什么，以前冬天在山寨的时候，她是漫山遍野的跑，从来没有呆在屋子里烤火取暖什么的。

　　听她这么一说，流云却是懊恼极了，撇了撇嘴巴，同是尹家出来地丫鬟，她的条件也不比小蝶的要差，为什么就没有一个人看上她了，郁闷，真是郁闷。

　　“我地小乔小姐，你是个练武之人哎，我哪里比得过你。随便你了，你想逛街的话随便你吧，我先回去了，你记得早点回来啊，到时候老夫人找来倒霉地又是我们了！”流云停住了脚步，冲着小乔翻了个白眼，好气地吐了吐舌头，转身过去，迎着这料峭地寒风回朱府去了。

　　“身子这么娇贵！叫她走她还真走，一点义气也没有！”小乔无趣地扫了一眼跑得跟风一样飞快的流云，不满地嘟了嘟嘴巴，哼了一声，漫步在这寒风之中，看着铅色地天空，望着有些落寞孤寂的街道，心里莫名地感伤惆怅起来。来朱家已经有两个月了吧，不知道山寨里的情况怎么样了，她没有跟老爹打声招呼就替馨瑜代嫁过来了，爹一定是气疯了吧。冷毅的那一次飞鸽传书，她一直都没有回过，想起来都觉得有些自私。是该回去看看爹他们了，而且姑姑也一定是很担心她了。想到这里，小乔不觉怅然地叹了口气，现在朱家基本上已经安定了，如果跟清寒提这个要求，他应该会答应的吧！

　　“哟，这不是朱家的三少奶奶么？大冷天的怎么一个人站在外面，快进来，快到本店来做做！取口暖气！”听得一声讨好的媚笑，便见得穿得像个粽子一样的肥婆笑得一脸花枝乱颤地从小乔旁边的古品店里走了出来，客气热情地将小乔拉进了她的古店，殷情地招呼起来，一边给她递茶水，一边又给她烧炭火，脸上的笑容看得小乔心里别扭死了。

　　“啧啧，这三少奶奶可真是倾国倾城啊，咱芙蓉镇里的美女可都给你比下去了哦，那天你那美丽的舞姿可是把我们所有人的眼睛都震了一震，朱家三少爷可真是有福气，难怪，难怪连天香楼都不怎么去了！呵呵！”说着又是一阵朗朗的大笑，一边上下打量着小乔，眸子里却有几分暧昧的味道。

　　小乔却不知道她想要做什么，看着她谄媚般的笑容却是有些恶心，往后挪了挪身子道：“大婶，你到底想要说些什么啊，你这样一直笑，你不累吗？我，我还有事情，我想先走了！”说着小乔已经站起了身子，便要出门去。不知道为什么，她总觉得这个店子里怪怪的，空气中似乎有种莫名非常的香味。

　　“人家只知道金陵的第一才女是个能诗会画的女子，没有想到你还会跳得一曲离魂之舞，还真是有点小本事啊！”肥婆的声音倏地变得阴森冷冽起来，眸子里掠过一丝异样的光芒。小乔心里一紧，还没有反应过来，只觉得背后一道冷气入体，跟着一阵淡淡的幽香清冽入鼻，头脑昏昏沉沉起来，转身看去，却见得那肥婆的身影摇摇晃晃，分分合合，一时间化成了十几道身影。恍惚中，一袭幽雅的橘红盈盈地立在了她的身侧，玉臂轻摇，一口兰香吐了出来，小乔只觉得眼睛一花，大脑里一片空白，没有了知觉，整个人已经向侧倒了下去……

　　“啪”地一声，清寒手中的杯子应声而落，茶水溅了一地。朱清龙和朱清朗各自一怔，莫名其妙地看着朱清寒，朱清朗问道：“怎么了，三弟，连个杯子都捉不稳了？想什么事情这么出神了！”

　　“没有，没有啊。在想福记的事情！”朱清寒摇了摇头，淡淡一笑，不知道为什么，心神在这一刻忽然有些不安起来，这是怎么了，为什么此刻的心绪如此的不宁静，仿佛中有某种东西在他的身体里抽离……

　　某叮当碎碎的念，现在的书评区好冷清啊，精华都还剩那么多！555555555

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十章 引火人

    朱府。

　　蕙兰幽幽地立在庭院里，望着花圃里的那一丛已经枯萎的兰花，心里涌起一丝莫名的惆怅。自从武功被废去之后，她的心情反倒有些释然了，做一个平凡的妇人一直以来都是自己渴求的，起码，不用再去理江湖上的那些纷争。相濡以沫不如相忘于江湖，多好！蕙兰怅然地叹了口气，这几天去给婆婆请安，不知道为什么，婆婆却是避而不见，想来应该是在为古妈妈的事情在恼她吧，可是当日的情况，如果不这样做，牺牲只会更多。想起这些，蕙兰心里就有些不踏实，玉蓉和小王爷合作，她到底答应了他什么条件？以自己的观察来看，那个小王爷并不是什么泛泛之辈，那天恰到好处的出现，实在是太过刻意和用心了。她隐隐觉得，小王爷的动机绝不是那么简单。

　　“娘，娘，你在看什么啊，外面这么冷！你进来坐啊，里面有火炉！”云野蹦蹦跳跳地从房间里出来了，忽闪忽闪地眨着大眼睛，一脸关切地看着蕙兰，拉住了蕙兰的手，便要拖她进屋子里去。蕙兰温婉地笑了笑，拍了拍云野的肩膀道：“乖，野儿真乖，娘不冷，野儿你进去吧，不要冻坏了！娘想在外面看一看！”

　　“那云野也陪娘一起看！”云野哦了一声，点了点头，却是依靠着蕙兰身边站定了，母子相拥而立，构成了冬日里最温暖动情的一幕。此生所向往的大概也就如此了吧，一家三口，美满幸福地生活在一起，没有江湖的腥风血雨。没有朝廷的勾心斗角，没有主上地使命任务。

　　“大冷天的，站在外面干什么啊。身子刚刚好，可不要冻坏了身体才是！云野你也是。怎么不带娘进去了！”远远地，便听见一声带着关切的责备飘了过来，蕙兰诧异地转过身去，瞧见慕雪扶着洛映红向她这边过来了，一时间竟是没有回神。

　　“奶奶！”云野欢喜地叫了一声。小雀一般地跳了过去，扑进了洛映红地怀里。.1６K小说网电脑站www,更新最快.“哟哟，我的乖孙子哦，乖孙子哦！瞧瞧，这小手都冻红了，真叫奶奶心疼啊！”洛映红爱抚地摸了摸云野地头，慈祥地看着云野。“野儿不怕冷！”云野一脸豪气地看着洛映红，俨然一副小男子汉的模样。

　　“野儿长得和小时候的寒哥哥一模一样了！真是调皮得很！”慕雪幽幽一笑，抿了抿嘴。亦是摸了摸云野的头，一边冲着蕙兰温和地笑了笑。“云野不要皮了，奶奶身子刚好。不要粘着她！快进屋子里去。婆婆，你也进屋子吧！屋子里头暖和！”蕙兰浅浅一笑。一边将洛映红引进了屋子。一旁服侍的丫鬟忙着递暖炉，又是泡热茶地。却也忙坏了。

　　“你呀，怎么这么不爱惜自己的身体，身子才好，就站在外面吹风！”洛映红怜爱地看了蕙兰一眼，关怀地道。“婆婆您怎么过来了，兰儿真是……我还以为婆婆在怪兰儿，生兰儿的气，所以这些天也就没有去给婆婆请安，婆婆我……”蕙兰吱吱唔唔地看着洛映红，却是有些意外和震惊，原本以为她对古妈妈的事情一直介怀着，怕是永远也不肯原谅自己了。

　　“好了好了，都已经过去的事情了，不要再提了！兰儿你嫁进我们朱家这么多年，又给我们朱家添了这么个活泼机灵的孙子，你就算是做错了什么事情，婆婆也不会怪你的！我也知道你自有你的苦处和为难，婆婆也不是那么不明理的人！你呀，这阵子要好好安心静养才是，家里地事情也不要太操心了，有慕雪在我旁边照顾，我可是省了不少心了！这慕雪啊，真是个心灵手巧的孩子！和你一样乖巧贤惠！”洛映红淡淡一笑，脸上隐隐地有一丝轻愁，随即隐没在了深深的皱纹里。听她这么一说，蕙兰心中也踏实了许多，吁了口气，感激地看了一旁地慕雪：“慕雪，谢谢你这些日子以来照顾婆婆，真是麻烦你了！”

　　“大少奶奶客气了，我是心甘情愿伺候老夫人的，小时候啊，老夫人可疼着我了，我现在回报她也是理所当然啊。能够在老夫人身边伺候是慕雪地福气才是！”慕雪嫣然一笑，水灵灵地眸子里透着一股从容与淡定。不知道为什么，蕙兰的心里忽觉一阵不安起来，看着优雅高贵地慕雪，这么纯净，这么从容不迫，确实是一个难得的贤妻良母。而且看洛映红的情形，似乎也是很喜欢这个蕙质兰心的姑娘。她把慕雪留在身边，又是什么意思了？

　　“奶奶，奶奶，野儿最近写了一篇书法，您要不要看看！”云野仰起头，一脸自豪地看着洛映红。“好好好，奶奶待会就给你看啊。慕雪啊，你书法好，你帮云野去瞧瞧！”洛映红乐呵呵地笑着，拍了拍云野的肩膀，一边看了看慕雪。

　　“走吧，慕雪阿姨帮你去看看！”慕雪会意地点了点头，一边拉过云野的手，领着他进了内房。“慕雪这孩子真是灵巧，惹人喜爱！我打心眼里疼着她，我的眼光还从来没有错过！哎，真是可惜了！”洛映红看着慕雪翩翩而去的身影，忍不住感慨起来。“是啊，她的确是个惹人喜爱的女子，人又好，心灵手巧的，这些日子，我也常常听府里的人在夸赞她了！婆婆，您……打算把她留下来常住吗？”蕙兰应承地点了点头，困惑地看了洛映红一眼，试探地问了起来。

　　“那依兰儿你的意思……我能把她留下来么？你觉得她怎么样？”洛映红委婉一笑，语气中有一种说不出的异样。

　　“我……我也不知道，一切都由婆婆作主！我，我只是觉得人家慕雪始终是个黄花大闺女，这么常住在我们家的话，会招人闲话的！”蕙兰淡淡地道，目光迷离起来，洛映红的心思，她又岂会不懂，只是她为什么要来问自己的意见了！她一点也不想卷进这个是非里来，王舒雅和她的关系本来就是不温不火的，如果再因为这件事情又闹僵的话，她的心里是很不好受的，平心而论，舒雅的为人虽然高傲了一点，但是她的为人其实还是很不错的，只是因为流产不能再生育的缘故，所以才将真实的自己封闭起来了。

　　“如果让她成为我们朱家的人，应该就不会惹人闲话了！自从古妈妈死了之后，我的身边没有一个贴心的人解闷说话了，这些日子啊，要不是慕雪陪在我身边啊，我还真不知道自己会变成什么样子。而且慕雪耽误到今天，也都是因为我们朱家。她和清龙是打小就有婚约的，这些年来，她也一直对清龙念念不忘，我也问过她了，如果能够嫁给清龙的话，她也不会介意的，她并不看重名分，也不觉得委屈！”洛映红轻轻一笑，一边端过桌子旁边的龙井茶，细细地喝了一口，有意无意地扫了蕙兰一眼。蕙兰面色一阵发白，缓了口气道：“这个，这个我也不怎么好说。我看还是问一下二弟他们的意思吧，婆婆你也知道，依舒雅的性子，我怕是，怕是她接受不了！”

　　“她不接受也要接受，这四年来，她有事没事地踩在我头上，我受她的气也受够了。她都不能生育了，一个人再霸占着清龙有什么意思，我也要她知道，她来头再大，进了我朱家的门，就是我朱家的媳妇，就要服我这个婆婆的管，要么就别留在朱家！何况，慕雪本来就是清龙的未婚妻，娶她做小妾也是名正言顺的！她能有什么不好接受的！我已经想好了，等过了年啊，就给他们办喜事，而且要风风光光的。”洛映红一脸坚定地道，明丽的眸子里掠过一丝严厉，放下手中的茶杯，脸色恢复了平和。

　　“兰儿啊，你要是有空的话，就找个时间，在舒雅的面前提一提，我也只是想让她有个心里准备而已！”说着洛映红已经起身向内房走了进去，蕙兰看着她远去的背影，怔怔地出了会神，原来她是要自己去当这个引火人啊，忽然间，蕙兰有种眩晕的感觉，看来朱家是一波未平，一波又起了！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十一章 纠结

    “流云，小乔跟你说了没有她要去哪里，怎么这个时候还不回来！外面天气这么冷，再逛街的话也不用一天吧！你看，天都快暗了，也没有瞧见她的影子！我真有点担心她！”小蝶絮絮叨叨地看着流云，脸上写满了担忧。“放心啦，小乔怎么会有事情！她又不是三岁小孩子，又会武功，还有谁敢欺负她！啊呀，冷死我了！”流云坐在火炉旁边，一边烤着火，一边瞌了瞌瓜子。

　　小蝶无奈地看了流云一眼，不知道为什么，今天流云回来之后她的左眼皮就一直跳来跳去，没有停歇过，心里惶惶的，总害怕会出什么事情。再过一会，清寒就要回来了，如果小乔还没有回来的话，不知道姑爷又会想到哪里去。

　　院门吱呀一声撞开了，穿着一身大羽绒披风的杨武从外面回来了，凄瑟的寒风吹得他硬朗的脸有几分枯涩和冷燥，一双到手早已经冻得跟红萝卜一样，杨武搓了搓手，穿过葡萄架，急匆匆地向着里屋过来了。

　　“怎么样，怎么样？找到少奶奶了没有？”小蝶迎上前去，一边将一个暖袋递给了他。杨武接过暖袋，摇了摇头道：“没有，我问过街上的人了，他们说都没有瞧见少奶奶！”“那会到哪里去了，真是急死人了。这个小乔，老是这么冒冒失，去哪里了也不跟我们说一声，害得我们担心要死！”小蝶小声地埋怨起来，脸上的担心更加浓郁了。

　　正说着，清寒已经从布场里忙活回来了，进了院子，瞧见得杨武和小蝶水兰他们都杵在外面。却是有些好奇了，问道：“怎么一个个的都站在外面，吹西北风很英雄吗？还是在等我回来啊。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.也不用这么隆重吧，我又不是不回来！水兰。快给个暖袋给我，我都冷死了！这天气啊真是一天比一天冷了！”

　　“哦，啊……”水兰身子一个激灵，险些没有站稳，幸得一旁的小蝶扶住了她。一边转身进了屋子，取暖袋去了。“这个水兰真是的，又不是没有见过我，这么激动干什么！”清寒打趣地笑了笑，一边搓了搓手，却瞧见小蝶一脸地愁眉不展，心下一紧，问道：“怎么了，干嘛苦着个脸？是不是和小乔猜拳又赌输了。受了惩罚啊，没关系，待会本少爷帮你赢回来！”

　　小蝶怯怯地低了头。一时间不知道该说什么才好，咬了咬嘴唇。抬眼看了一下清寒道：“姑爷。我……小乔她，她出去了到现在还没有回来!”

　　“什么？”清寒愣神地看着小蝶。脸色渐转阴沉，“出去，什么时候出去的？”“是上午出去的！我瞧见她这么晚了还没有回来，就让杨武去街上打听了一下，可是他们都说没有见过小乔。所以，所以我很担心她，小乔虽然贪玩了点，但是她也不是不分大局地，而且天色也这么晚了，她还没有回来！”说完这些，小蝶却是满脸的忧伤，急得眼泪都流出来了。杨武见得她如此伤情，一边拍了拍她地肩膀道：“你不要太担心了，说不定少奶奶现在在回来的路上也说不定！”

　　“姑爷，姑爷，对不起，都是我不好，都怪我没有看好小乔，上午是我陪她出去的，我因为怕冷，所以就一个人先回来了，我……”看着一屋子愁眉苦脸的人，流云这才意识到了事情的严重性，上一次小乔闹出走那是因为和清寒闹翻了脸，可是眼下二人好得像蜜糖一般，小乔是绝对不会出走地，如果要走的话，她也会和自己打个招呼的。

　　“好了好了，我没有怪你，你别急，慢慢说！你上午和小乔到底去了哪里？都告诉我！”清寒吁了口气，看着一屋子焦急的人，如果这个时候他也乱了阵脚的话，只会更加没有头绪。流云怯怯地点了点头，一边将今天上午的事情都细细说与清寒听了。

　　听罢流云的一番述说，清寒的剑眉紧紧地拧到了一起，清俊的面庞上现出一丝丝忧愁来，不知道为什么，他地心里竟有一种很不踏实的感觉，小乔再怎么胡闹的话，也不会这么晚了还不回来地，而且外头天气又这么冷，她还能上哪里去了。怪不得他今天上午心绪不宁，做起事情来也老是出错！

　　“如果还找不到小乔的话，那该怎么办？姑爷，我有种不好地预感，小乔好像出事了，我地眼皮自从流云回来的时候就一直在跳，虽然这有点迷信，可是我……”小蝶焦急地看着清寒，这些日子地相处，她已经把这里完完全全当成家了，而且小乔人也那么好，她是完全将她当成了自己的亲人，话还没有说完，杨武已经轻轻地拉了拉她的衣角，摇了摇头，示意她不要再说下去了。

　　“等一下，那个小王爷不是还没有走吗？小乔会不会去他那里了！”流云似乎想起了什么，猛地叫喊道。众人纷纷侧目，以一种一样莫名的眼光看着她，水兰刚刚抱过来的暖袋啪地一声掉到了地上，亦是一脸夸张地看着流云，小王爷这个词是他们院子里的禁忌，她怎么就哪壶不开提哪壶了，真是一点脑子也没有！

　　“姑爷，我，我的意思是，你，你别误会……我只是提供一些可能的线索而已！”流云很是无奈地吐了吐舌头，将头埋了下去，清寒煞白的脸色和那杀人般的眼神让她有种想找个地洞钻进去的冲动，明明知道小乔和姑爷之间的那一道坎就是小王爷，她偏偏冒天下之大不韦地提出了这个名字，这不是存心找骂嘛！笨蛋，真是笨死了，流云在心里将自己骂了千遍万遍，多么希望刚才自己没有说出那句话，小乔没去小王爷那里还好，要是去了的话她可以想象清寒醋漫清秋院的场景。

　　“嗯，流云你说得没有错！我现在就去浮云坊找他！”清寒灰白的脸色有了一丝活气，捏紧的拳头缓缓地松开了，轻轻地扫了流云一眼，转身便要走。

　　“少爷，我陪你一块去！”杨武叫道。“不用了，我一个人就行了，你怕我还会出什么事情吗？他也不过是一个小王爷而已，能把我怎么样！你留在这里，少奶奶要是回来了的话就来通知我！”那颀长俊美的身影转瞬间消失在了冽冽的寒风之中。小蝶略带责备地看了流云一眼，心里头默默地祈祷起来：“小乔啊小乔，如果你又去了小王爷那里，我也不会原谅你！姑爷对你的情意，我们都看在眼里，他真的是个不错的男人！你一定不要辜负他！”

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十二章 凌天

    浮云坊。

　　赵元丰幽幽地吐了口气，坐在火炉旁边，手里捧着一本小书册，一页一页地翻看着，嘴角勾起一丝丝浅笑。凌天漠然地靠在一旁的墙壁上，习惯性地看着窗外的夜色，手中的软剑紧紧相握，不时地向元丰扫视几眼，看着他英俊刚毅的侧面，不知道为什么，心里竟有一股莫名的情愫。他和元丰从小一起长大，元丰也一直把他当哥们看，从来不在他面前摆什么王爷架子，他们的情意，已经超过了一般的兄弟之情，如果有人要伤害元丰的话，他粉身碎骨也要将他保护好。一眨眼，竟是十多年了，看着玉树临风的元丰，看着他身边一个个娇艳如花的女子高兴地从王府里进去，落魄地从王府里出来，他心里有一丝说不出的畅快，那些庸俗的女人，实在是没有一个配得上元丰的。可是自从那个小乔的女子出现了之后，他就发现元丰变了，收敛了所有的花心，变得儒雅，变得庄重起来，有时候守夜经过房间的时候，他都能听见元丰在梦里喊着小乔的名字，他对那个女人的爱，竟已如此之深。看着他想见却又不能见她的痛苦模样，凌天的心里比他还要难受。那天的宴会，只要元丰晚去一会的话，也许一切就不同了，抑或是，自己的招式稍微慢一点点，青衫剑客就有可能替他们将姓朱的解决了，可是元丰执意要自己出手相救，他有些不明白了，元丰为什么要这么做！明明爱着那个叫小乔的女子，为什么却不肯向她表白了。凭他小王爷的实力，他不信他比不过那个富家子弟。忽然间，他竟有些恨起那个叫小乔的女子来。如果不是她，就不会让元丰这么难做了。为伊消得人憔悴的苦楚那个女人又是否明白了！

　　元丰吁了口气，身子微微一怔，意识到了侧边那道有些灼热有些茫然地光芒，扬起头，看到的是凌天一脸若有所思的表情和暧昧地眼神。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.当下微微一笑：“凌天，在想什么了？怎么不过来坐坐？你不冷吗？”

　　“谢王爷关心，属下不冷！属下只是在想，我们，我们什么时候回去！王爷还要在这里待多久！”凌天收回了那有些赤裸的目光，正色道。“不急，等忙完了这里地事情再说吧，我还有很多事情处理！而且皇兄那边也传信过来了，不用我急着回去！况且天气这么冷。现在赶回去的话也不太现实了！我看啊，大概要在这里过年了！”元丰呵呵一笑，将手中的那本小册子放了下来。不无感慨地道，“刚刚又看了一遍《史记》。感触颇多啊！司马迁不愧是个人才。让我佩服的古人没有几个，这司马迁堪当第一位！”

　　“一部血泪史而已！为了完成它。他连最基本的做人地尊严都没有了，实在是可惜了！”凌天幽幽一叹，眼神有些哀伤。“可惜是可惜了，不过他却给后人留下了一笔宝贵的财富，在后世的眼中，他亦是个顶天立地的男子汉大丈夫！古来圣贤皆寂寞，无不如此啊，韩信不也要受那胯下之辱方成大器吗？刘邦一介莽夫却能建立一代天国大汉朝，相比项羽的出身将门却刚愎自用，他要出彩得很多啊！”元丰朗朗一笑，言语之间满是对韩信和刘邦的钦佩。

　　“先朝的司马光也是个不错的人物，我看过一点他编纂的《资治通鉴》，说得却是在情在理，看来司马家族地人真的是人才辈出！”凌天淡淡地道，眉毛耸了耸。“哦？”元丰嘴角勾起一丝温柔的笑靥，赞赏地看着凌天道，“凌天，看不出来啊，你平时都不出声地，没有想到对史学也有研究，我还以为你只对剑法有趣了！看来我们以后又有了话题了！嗯，司马家族的人确实是人才辈出，可是在我看来，司马光并非是一个贤德之辈，如果当时没有他地话，我大宋朝也不会如今天这般落魄！”

　　“王爷这话怎么讲？”凌天困惑地看着他，却是没有想到他会说出这样一句话来，当朝中人无不对司马光歌功颂德，敬若神明一般，可是元丰却这么说，他倒有兴趣起来。史书于他而言本身并无多大地兴趣，他也不过是为了能够和元丰走得更加亲近，拉近点距离，才逼着自己去看了那些无聊的东西。

　　“他是先朝地功臣，也是当朝人眼中的神明，知道为什么吗？因为他保住了一些王公大臣的地位和富贵，这些只知道睁眼看戏，张口吃饭的臣子当然是要感激他了。王安石当年的变法改革虽然在某些程度上不尽完善，但是却很好的暴露了我大宋朝的弱点，朝廷到地方的官员有多少，可是真正能够派得上用场的官员又有多少，他们不去贪污百姓就已经很不错了！我大宋朝之所以年年遭受敌国的边境干扰，也全是因为积贫积弱的冗余官员造成的，先朝重文轻武，一旦危机出现了，真正能够上阵厮杀的大将又有几个了！”说罢，元丰幽幽一声叹息，满脸的无奈，如今的大宋朝情况依然不减，如果再不重视武举的话，金国扰境的危机只会更加严重。而且据京城里来的消息，金国最近又有了大的动作，龙虎卫大将军完颜亮已经调往渤海，开始在筹划夺权的阴谋。完颜亮的威名在朝堂里亦是无人不知，无人不晓的，连大将张浚也亲口赞他英明果断，文武双全，如若金国落入他的手里，我大宋的江山必是岌岌可危。

　　看着一脸凝重的元丰，凌天没有再问下去了，他的心思，自己又岂会不懂？他明明有着收复天下疆土的雄心壮志，他明明有着天子威严的气魄，却只想着激流勇退，他不知道他呆在这里算不算上是韬光养晦，他的心里，对那个大雄宝座难道一点也没有渴望吗？看着他为了那个叫小乔的女人弄得如此神魂落魄，全然没有了往日的潇洒不羁，豪气浪荡，凌天从心底里一阵黯然。江山和美人，他看重的竟只是红颜一笑，这还像那个要做大事的小王爷么？自从来了芙蓉镇，遇上了那个女人，很多的事情都想着他们原来预料的轨道背道而驰。

　　“啪！”地一声，房门倏地被撞开了，一名侍卫斜飞着躺了进来，摔落在地上，吐了一口血，挣扎着身子看了元丰一眼：“小王爷，外头来了一个肇事的人！他，他的刀法好厉害，我们都拦他不住！”凌天眉头一冷，手中的宝剑刷地一声竖了起来，一个飞跨，已经纵出了门外。

　　“刀法？”元丰眉头微微一皱，手中的折扇一摇，一摆银色的披风，疾步走了出去。院子里，几名侍卫苦叫不迭地躺翻在地上，表情各异，暗黑的夜色中，一袭劲黑色的朱清寒手舞着青龙偃月刀与他的一群手下纠缠开了。“怎么是他？他到这里来做什么？”看着自己的情敌不好好地呆在家里守着娇妻，却跑到他这里来闹事，元丰不觉有些奇怪。

　　祝大家圣诞快乐哈，叮当祝看我小说的美眉们幸福安康，快乐常在，没有男朋友的马上出现一个清寒一样的人来爱你，不知道有没有帅哥看这本小说没有，估计是没有，算了，也祝福一下吧，祝你好运连连，身边美女滚滚而来！去别的小说看了下，貌似我的更新速度还算不错地，字数也还过得去的！哈哈，今天话太多了！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十三章 柳暗花明（一）

    “叮”地一声，清朗的夜色中一道乌银光芒闪开，凌天双眸一冷，额前的刘海倏地飘飞起来，冽冽的风衣在夜空中划出一个凄美绝伦的弧度，手中的软剑霍地挥出，整个人已经如一道风影一般向朱清寒抢了过去，逼人的气势和诡异的剑法看得在场的人都是一怔，几名正要扑上来的手下眼见得凌天已经出了手，纷纷向后退开。朱清寒虎目回转，身子跟着一摆，手中的青龙偃月刀斜地里一抡，银白的光华漫天泄开，直直地与他的软剑碰了上去。

　　“当”地一声，乌白光芒交错相交，袭人的剑气和刀气四散卷开，近旁的几名手下已经站立不住，纷纷仰到在地，紧接着嗤地一声，凌天手中的软剑朝下一倒，一块块地板全都被他挑了起来，纷纷向清寒照了下去，清寒双手握刀，眸子里一片猩红，啊地一声暴喝，银色的刀华尽数将那石板碾成了碎屑。凌天脸上掠过一丝惊异的神色，没有想到朱清寒的刀法竟然会这么了得，那日他与黑袍的对决自己也是见识了不少，的确颇有刀神聂天的风采，而今天，他怎么会有这么重的杀气！凌天双手一摇，身子凌空而立，正要使出他的绝招，元丰已经跨步而来，坦然地迎上了朱清寒酷冷的面庞，脸无惧色，而朱清寒的刀也瞬息而至，抵在了元丰的喉咙处，只差那么一点点，就要割破他的咽喉，看得凌天后背一阵发冷。

　　“三少爷这么晚了还跑来我这个地方究竟意欲何为了？火气这么大，本王倒不知道是哪里又惹到你了！”元丰谈笑自若地看着清寒，一边摇了摇手中的檀木香扇。“别在我面前摇扇子，大冷天的你耍什么帅！”清寒冷冷地扫了他一眼。没好气地看着他。这个人还真是镇定，就不怕自己要了他的命吗？

　　“朱兄又何苦跟我这把扇子过不去了，你要是看我不顺眼。我拿什么你都有说地！怎么，不会是又和妻子吵架了吧?”元丰洒然一笑。.电脑小说站wwP..CN更新最快.扇子一挥，已经拨开了清寒搁在他咽喉处的刀。“我和小乔吵架了你很高兴是不是？你巴不得我们又大吵一架是不是？那样子的话你又可以在她身边当护花使者了！”清寒无趣地看了他一眼，手中地偃月刀已经退回了鞘中，细细扫视了一下赵元丰，越看越觉得他讨厌。装出一副很镇定自若的样子，最讨厌这种扮酷耍帅地人了。

　　“平心而论，我确实希望你们天天吵架，这样我才有机会！”赵元丰微微一笑，一点也不隐瞒。“你……”清寒没有想到他会这么直接，一点也避讳，当下拉长了脸道：“既然这样，就把小乔还给我，我要带她回家！”

　　“你们真的吵架了？”元丰略带惊讶地看着清寒。吁了口气，“你还真是一点男人风度也没有，尽跟着一个小女子生气。我真是替小乔不值！”“废话，你以为吵架可以当饭吃是不是？很不幸的告诉你。我现在和小乔的感情非常好。你不用想些歪点子来拆散我们！天晚了，我是来带小乔回家的。上一次多谢你救了我们。可是一码归一码，我不会因为这样就要把小乔让给你，让你们天天见面！”清寒双手抱胸，一脸肃然地看着元丰。那恐怕也要让你失望了，小乔真地没有来我这里，不信的话，你大可以去我的房子里搜一搜，我想，你们既然没有吵架，小乔也没有那个必要躲着你！我承认，我对小乔确实有非分之想，不过我也不至于卑鄙到要把人强留在我这里。以我今时今日的地位，你觉得我有这个必要多此一举吗？我很明确地告诉你，本王想要的东西，一旦想要，就会不惜一切代价地得到它。小乔是个好姑娘，我尊重她的选择！朱清寒，从某种程度上来说，我是很羡慕你的！”元丰亦是一脸正色地看着清寒，没有一点撒谎的迹象。出身帝王之家，很多事情都是由不得自己，即便当初真的在那个夜晚将小乔带走了，他也不能保证自己一定可以给小乔带来幸福，因为，他还有更大更重要地事情等着他去做。可是这些日子，他越来越觉得对小乔的那份情愫愈加浓烈了，要是再选择一次的话，他一定会毫不犹豫地带她离开这里。

　　“你真地没有骗我？小乔不在你这里？”朱清寒似信非信地看着元丰，拳头不自觉地捏紧了。“如果我骗了你，我将五雷轰顶，不得好死！”赵元丰信誓旦旦地看着他，眸子里透出一股坚毅与不屈。清寒微红的脸色一瞬间失去了颜色，紧紧地咬了咬牙，脸色苍白起来。

　　“怎么了，小乔怎么会不见了？是不是你地家人又在为难她了！朱清寒，你是怎么保护她地！我真后悔当初把她交给你！”看着清寒失神的表情，元丰也意识到了事情地严重性，面色凝重起来。

　　“小乔去了哪里这是我的事情，她既然不在你这里，我再去别的地方找！打扰了！”清寒往后一退，淡淡地扫了元丰一眼，吁了口气，转身离开了。“王爷，他……”凌天面色发寒地看着远去的清寒，手中的宝剑握紧了，还从来没有人在元丰面前如此无礼过，当下好不气愤，便要追上去教训他一顿。“算了，凌天！不要管他！我看他也是太担心了。”元丰挥了挥手，拦住了凌天，重重地吁了口气，面色忧郁地看着清寒远去的身影，心道：“小乔，小乔出事了吗？看他那么紧张的样子，会不会出什么事情了！”

　　“哼，山野丫头就是山野丫头，一天到晚就知道往外面跑，我早就跟寒儿说过了，这样的女人不要也罢，除了给我们朱家抹黑添乱之外，她还能做些什么啊。动不动就玩失踪，也不是一次的事情了，这么大的人了，还跟小孩子一样让人操心！我看呀，你们也别在外面耽搁了，都回去睡觉吧！”洛映红一脸的不悦，坐在大厅中央，一边搓着暖袋，一边数落着站了一院子的丫鬟仆人。流云和小蝶怯怯地低着头，话也不敢多说一句。清寒走后不久，洛映红便知道了这件事情，得知小乔又不见了之后脸色立刻黑了下去，要不是慕雪在一旁安慰着，这一屋子的人又要受她的一顿训斥了。

　　“老夫人啊，您也消消火气吧，你看啊，天气这么冷，三少奶奶要是真出走了的话，怎么会不跟家里的人说一声了。小蝶和流云是她带过来的，要走的话，也会跟他们说一声的。我看啊，这事情怕是有些问题。您想想，她和寒哥哥现在感情这么好，怎么会舍得丢下寒哥哥了，我看啊，我们还是派人找找去吧，万一要真是出了什么事情，我们也不好啊！怎么说，她都是尹家……选中的人，她要出了什么事情，我们心里也过意不去是不是？您不也说了吗？不再为难寒哥哥他们了吗？”慕雪一边劝慰起来，轻柔地看了清秋院中的丫鬟仆人一眼，叹了口气。这些天，洛映红都把小乔的事情跟她说了，却是听得她既震惊又佩服，震惊的是尹家真正的小姐居然有这份胆识，冒着违抗圣命的危险也要和心爱的人远走天涯，佩服的是小乔竟有这份热心和义气，帮助尹家小姐代嫁到朱家来，这样的金兰之义，却是叫她好生羡慕。

　　“慕雪啊，你就不要替这个野丫头说好话了，我是不准备为难她了，可是她要为难我啊！你看看，这三天两头的就跑去外面，动不动就出走，还彻夜不归，成什么话！上一次的事情外头已经有很多人在说了，这回她又给我跑出去了，这外头的人要怎么看我们朱家，他们一定会说我这个做婆婆的管教不严，教出来的媳妇败坏门风！她要是有你一般体贴懂事的话，我也不至于这么生气！”洛映红吁了口气，说什么也接受不了小乔这样的胡闹，这算什么，一个不高兴，就闹出走，她当朱家是她的过门客栈么？

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十四章 柳暗花明（二）

    “老夫人，小乔小姐绝对没有要出走的意思啊，这些天来，您也看见了，她和姑爷的感情好得不得了，怎么会舍得走了，她，她，她一定是出事了，一定是……”小蝶听得洛映红处处针对小乔，心里却是万分难受，一时控制不住，幽幽咽咽地哭了起来。洛映红淡淡地扫了小蝶一眼，起初她对尹家过来的这两个丫头却是挺欢喜的，自从知道他们帮着尹馨瑜鱼目混珠之后，又见得这两个丫头和小乔如此要好，心里开始排斥他们起来了。“是么？我看她是巴不得要离开这里了！她是不是出事情了我没有兴趣，她那么厉害，这坏人哪里欺负得了她！”洛映红哼了一声，若有若无地讽刺着。众人自然知道老夫人对小乔有意见，也不好替她说话，只得由着洛映红暗暗讽刺。

　　“她和三弟平时都是称不离砣，砣不离称，怎么会离开了！我看这事情确实是有些问题了！秦汉，你马上带些人出去找找！”一直静默不语的王舒雅发话了，叹了口气，看了秦汉一眼，点了点头。“是，二少奶奶，我这就带人出去看看！”秦汉应了一声，领着一伙家丁出门去了，杨武和卓平会意地看了一眼，也跟着出了门。

　　“真是奇事啊，想不到你这么好心地关怀起这个三弟媳来了！”洛映红淡淡一笑，轻佻地看了王舒雅一眼。“那是当然，我这个人公私分明得很，婆婆不也是一向都教导我们要公私分明么？怎么说，小乔已经嫁进了我们朱家，和三弟也有了夫妻之实。也算是我们朱家的一份子了，我关心她的安危难道不行吗？婆婆不是一直希望家和万事兴的么？难道舒雅这么做婆婆不高兴了！”王舒雅幽幽一笑，略略地扫了旁侧的慕雪一眼。看到她那副矫揉造作地样子她心里就一阵气闷。

　　“高兴，我当然高兴！怎么会不高兴了！”洛映红哼哼一笑。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.抿了一口碧螺春，不自觉地握紧了茶杯，王舒雅的话里似乎还藏着别的话，她又岂会听不出来，跟她较劲了这么多年。难道还不知道她地那点小伎俩么？说着又看了看一旁的蕙兰，蕙兰微微地看了洛映红一眼，幽幽地低下头去，并不答话。

　　“婆婆高兴就好！这个小乔也真是地，害得一大群的人为她担心。哎，这不该走的人走了，该走的却还留在这里，也不知道是什么意思，朱家最近好像也请了不少丫鬟来了。有些人啊，真是搞不明白，放着小姐不做。跟着些丫头争风吃醋，还真是头一遭看见！”王舒雅狠狠地看了一旁的慕雪一眼。刻意将那句“该走地却还留在这里”加重了语气。一边倚着软椅坐了下来，接过容妈妈手中递来的茶碗。细细地喝了一口，“这二少奶奶的这个座位都在这里坐了四年了，坐着坐着就有些感情了，这个位置也从来没有人跟我抢过，想想看，我嫁进朱家也有四年了，呵呵，这时间还真是快。那个时候我还记得婆婆头上的白头发还没有这么多了，再瞧瞧，婆婆脸上的皱纹也多了这么多，这人啊，真是不认老也不行了！”说着豪爽地笑了笑，有意无意地看了洛映红一眼，目光落到了慕雪的身上。

　　慕雪身子一震，这话说得再明显刻薄不过了，字字句句，都是冲着她来的，一边咬了咬嘴唇，绷紧了粉红色的小脸。洛映红一边握住了她的手，淡淡一笑：“是啊，我是老了，可是我还不至于老得糊涂！我当家当了这么多年，什么风浪没有瞧见过！舒雅你就不用这么刻薄了吧，慕雪留在这里又碍着你什么事情了，我把她留下来伺候我，照顾我不行吗？这些天，要不是她在身边劳心劳力地伺候我这个老婆子，我今天还能够坐到这里吗？慕雪出身好，条件好，知书达理，端庄娴熟，让她在我身边伺候我是觉得委屈了她！不想有些人，出身名门，就只有富家小姐地蛮横和专制！我也不怕把话说丑了，只要我还没有死的一天，这个家就由我说了算，由不得你们厉害到天上去！你也是念过书的人，你也读过四书五经。所谓不孝有三，无后为大，相信丞相亲家知道了地话，也不会为难我这个老婆子的！”

　　“哼！”王舒雅一时气青了脸，没有想到洛映红竟把话说得这么直了，当下好不懊恼，一拍旁边地桌子，震得桌子上地茶水都飙射出来，狠狠地瞪了一旁的慕雪一眼，携了容妈妈，气冲冲地离开了大厅。

　　“老夫人，舒雅姐姐她……”慕雪面色发白地看着远去地王舒雅，刚才她那愤恨的目光，那吃人的眼神，看得她的背脊一阵发凉。“别管她，她就那点大能耐！婆婆始终是婆婆，你放心，只要有我在的一天，她就欺负不了你！”洛映红安抚地拍了拍慕雪的肩膀，一边看着大厅里杵着的一干人道：“都散了吧，这么等下去也不是办法，她要回来的时候自然会回来的！兰儿啊，你也该回去了，你身子才好，不要太劳累了！”

　　“嗯，婆婆，我会注意的。您先休息去吧，我再在这里等等看！等三弟回来了再说！这里有我处理，婆婆你去吧！”蕙兰宛然一笑，点了点头，洛映红也不多话，从椅子上坐了起来，懒懒的打了个哈欠，慕雪一边将披风大棉袄给她披上，搀扶着她出了清秋别院。看着二人远去的背影，蕙兰却是无奈地叹了口气，摇了摇头，洛映红这争强好胜的性子却是一天比一天厉害了，再这样发展下去的话，朱家不知道要成什么样子！

　　“大少奶奶，您也回吧，这里有我和流云就行了！”小蝶看着默默出神的蕙兰，淡然一笑。“我还不累，再多等等！小乔怎么就突然不见了，这事情我还还真是有点奇怪！流云啊，你再想想，你和小乔出去的时候有没有什么特别的地方？你们是在哪里分手的！”蕙兰摇了摇头，柔和地看向流

　　“嗯，我记不起来了，我只知道天气冷得很，对了，那里好像有股麝香的味道！”流云摇了摇头，细细地回忆了一下当时的情况，还是没有什么特别的地方。“麝香？”蕙兰眉头微微一皱，清丽的眸子里划过一丝犹疑，拳头捏了捏，抬头看向门外浓黑的夜色，这个年关，似乎越来越难过了！

　　朱鸿烈提着笔头，细细地描摹着小乔那一天的倾城舞姿，时而眉头紧皱，时而神采飞扬，几笔几勾，画了几笔，看着画中的人儿，总觉得缺少了什么，不住地叹气起来，将那副画揉成了一个纸球，扔到了地上。当年月下的阑珊身影，杨柳尽处的默默观望，又一次在脑海里回放，二十多年了，那些原本沉睡的记忆随着小乔的到来再一次苏醒，会和她有关系么？朱鸿烈闭了闭眼，吁了口气。

　　“咻”地一声，一柄短箭迫窗而入，斜斜地从他的身侧穿了过去，朱鸿烈神色一变，顺手一抄，接住了飞来的短箭。短箭上绑着一张绢色的纸条，扯下一看，朱鸿烈只觉得呼吸一下子都变得凉薄起来了，刚毅的面庞上分明掠过一丝惊恐，眸子里竟隐现出一丝担忧来。

　　“离魂之舞君记否？惊鸿一夜杨柳岸。小乔流水人家，盼君一见！”醒目的一行字迹映入了他的眼帘，朱鸿烈身子一怔，那些远去的人和事开始在他的生命里恣意盎放起来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十五章 迷雾重重（一）

    是夜晚上，清寒一脸落魄沮丧地从外头回来了，小蝶流云他们打听了一下情况，却依是没有丝毫的进展，没有去小王爷那里的话，小乔又会上哪里去了！清秋院里的人都惶恐着，担心着，看着食不知味，夜不安寝的朱清寒，却是急在心里，愁在眉头。第二天早上天刚刚微亮，清寒便独自一人出门又寻小乔去了，小蝶不放心，又让杨武他们跟了出去。早饭的时候，慕雪特地过来了一趟，问了一下小乔的情况，听得依然没有什么线索，亦是为小乔忧心起来。

　　“麝香？大冷天的在外面怎么会有麝香的味道？难道小乔是被天门的人带走了，不可能啊！黑袍已经死了，还有谁要对付朱家了？朱家已经没有什么大秘密了，为什么还要纠缠着不放？”蕙兰秀眉微锁，轻轻地叹了口气，小乔的突然失踪对她来说的确是非常奇怪的，昨天夜里又听说清寒没有在小王爷那里找到小乔，心下更加起疑了，原本他对赵元丰就是有所保留的，心里一直对他有些戒备，但是清寒已经去过了一趟，如此，他的嫌疑也就没有了，那会是谁呢？朱家上下现在已经出动了所有的人力去找小乔了，能不能找得到，还是个未知之数！想到此处，蕙兰又忍不住轻轻叹气起来，小乔的事情还没有着落，王舒雅那边又要发难了，朱家还真是风波不息啊。原本以为脱离了天门，自己可以在朱家过些清净的日子，没有想到这样寻常的百姓生活也有它烦恼的一面。

　　有时候，她甚至觉得洛映红有些无理取闹，明明晓得舒雅的性子。昨天晚上却还讲出那样地话来，实在是太不应该了。可是慕雪了，她的心思到底是怎么样的了？这个看似单纯素雅地女子。.1*6*K小说网更新最快.她在这个特殊的情况下出现在洛映红地身边，会不会有些凑巧？抑或是自己想得太多了。蕙兰惆怅地吐了口气。抬眼看着灰白的天空。

　　正自思忖间，远远地瞧见一袭天蓝水裳的慕雪向她这边过来了，二人目光一触，彼此了意，会心地笑了笑。“兰儿姐姐也在担心小乔么？”慕雪颔首而笑。甩了甩手帕。“是啊，是有点担心她！这些日子和她相处以来，觉得她真的是个很不错的人，云野也爱粘她，这不，小乔不见了，云野他也伤心着了！”蕙兰款款一笑，温和地道。

　　“我刚刚也去看过了一趟，看那一院子地人都忧心忡忡的。我的心里也很是过意不去，想说些安慰的话吧，却说不出口。其实我也挺担心的！”慕雪笑道，幽幽地吸了口气。“有心了！”蕙兰点了点头。言语之间似有闪烁。慕雪微微一怔。看着她犹疑不决的表情，知是她还有什么话要对自己说。轻柔地道：“兰儿姐姐你是不是还有话要对我说啊？是昨天晚上的事情吗？”蕙兰素手一抖，没有想到她这么快就看出自己的心思了，当下也不多作隐瞒，点了点头道：“慕雪，实话说吧，你的确是个好姑娘！这些日子以来，你对婆婆地尽心尽力，我都是看在眼里的，我也很感激你！我知道，其实有些事情原本不该我管的，可是昨天晚上你也看到了，听到了，舒雅那样地性子，就算你肯委屈自己的话，她也不会对你有所改变地。朱家不同于一般地人家，做主子的一举一动都有人在背后说闲话，而舒雅又是个争强好胜地性子，自从她流产以后，脾气也越来越坏了。慕雪，你是个聪明人，我想你应该明白我的意思！”

　　“嗯，兰儿姐姐的话慕雪怎么会不明白！”慕雪脸色微微一白，怯怯地低下头去，搓了搓衣角道，“我知道，二哥哥心里现在只有舒雅姐姐一个人，我也从来没有想过要去和舒雅姐姐争什么的，我跟老夫人也说过的，我不想拆散别人的姻缘，破坏他们的幸福。只是这事情还在老夫人身上，这些日子以来，我也看出来了，老夫人对舒雅姐姐好像有些误解，她要我嫁给二哥哥不过是个幌子罢了！”

　　“嗯，我明白了！”蕙兰点了点头释然地吁了口气，其实自己早就该想到这一层的，洛映红出身书香世家，传统女子的思想很重，自然是希望自己的媳妇能够物尽其用，持家有道，对家对丈夫都是千依百顺，而舒雅那样高傲的性子，在她进门的那一刻，恐怕早就在洛映红心中埋下了火种吧，再加上舒雅已经不能再生育的缘故，故而不得不让她有所反感了。为人媳妇，真的是一件很困难的事情。

　　“那你的意思了？你对清龙怎么个想法？”蕙兰轻柔地吁了口气，淡淡地瞄着慕雪。“我，我还能有什么意思！走一步算一步了！娘也为我另做打算过，只是他们知道我以前是朱家二公子定下的未婚妻子，都不敢要我了，他们就像看妖怪一样看我！我也不知道自己是哪里做错了，要忍受这样不白的冤屈。我也不过是个小女子而已，我只是想有个家而已。兰儿姐姐你知道吗？我如果说对二哥哥没有一点想法的话那是骗你的，从小到大，我的心里都只装得下二哥哥一个人，只要一想到小时侯他对我的好，我就会偷偷地伤心，偷偷地流泪。我不在乎别人怎么看我，只要，只要我能够每天看一眼二哥哥，和不和他在一起，我都知足了！”慕雪苦涩地笑了笑，说出了一番深情的剖白，说完这些，眼角红红的，已经湿了一大片。

　　又是一个为爱所伤的人，蕙兰静静地看着眼前这个冰雪般无暇的女子，怅然若思地叹了口气，看着一脸真挚的慕雪，原本那些准备说出口的话却终是不忍说出来了，她也不过是一个可怜的人罢了，自己又有什么权利去干涉她的幸福了。那一段回不去的青梅竹马，竟是她留在这里唯一的支撑了，自己又何必去狠心地打碎她的梦了。

　　“兰儿姐姐你要是没有什么事情的话那我先去了，老夫人的药还煎着了，我得去看看了！”慕雪吸了口气，甩了甩头发，强作欢颜地看了蕙兰一眼，侧身从她身边走了过去，看着那纤瘦寂寞的身影，那似语还休的如水双眸，忽然间想起了欧阳修的那一句“人生自是有情痴，此恨无关风雨月”。

　　北房的后园里，朱鸿烈手中紧握着一段锦帕，行色匆匆地从后门离开了。“公公？”蕙兰秀眉微微一蹙，心下沉思道，“他这是要到哪里去，看他的样子，不像是去布场啊！他手里拿着一段锦帕做什么？”心中起了些疑心，也顾不得天寒地冷再回房去换暖和的衣服了，当下跟着朱鸿烈从后园的古门离开了朱家。

　　吼吼，原来草草喜欢小王爷那样的男人啊，呵呵，让你来小说中客串一下一个爱慕他的女子，好不？

　　顺便为自己的新书开个广告哈。《盘古传说之千秋万世》书号：147860，免费送精华啊，大家为什么都不要啊，郁闷！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十六章 迷雾重重（二）

    晓雾迷蒙的林子里，不时地传出一阵雪雀的啼鸣，渲染着森森的寒意。清寒提着青龙偃月刀，四处张望着，搜寻着那道心驰神往的倩影，可是除了一片茫茫的白雾，什么都看不清，瞧不见。黑色的衣衫已经被雾气打湿了，额前的刘海湿答答地向前垂着，神情有几分落寞和萧瑟，褐色的瞳仁里却有几分哀怨，不过一夜而已，往昔那个洒脱豪放的男子似乎苍老了不少，小乔的失踪，如一把利剑狠狠地插在了他的心口上。

　　“嗖”地一声，一道银刃飞速地从他侧边掠了过来，清寒神情一凛，身子微微一偏，刀鞘反手一顶，那把银刃已经被拦截下来，一方素净的手帕跌落下来，上面绣着小乔二字，手帕的边缘却是滴染着几滴嫣红的血迹，“欲见佳人，杏雨林，杯莫亭！”清寒握紧了手中的帕子，忽觉一股寒意涌上了心头，大喊着小乔的名字冲出了树林，直奔杏雨林而去。

　　杏雨林，杯莫亭中，一袭粉红罗衫，乌纱蒙面的女子垂首而坐，纤纤十指，拨弄着案台上的瑶琴，冰冷的眸子里划过一丝丝幽怨，琴声迷离而又颓废，带着一股冲天的怨气，似有满腹的彷徨和无奈。小乔一动不动地坐在旁边，不时地皱着眉头，一边拿眼斜着她。

　　“你说，我弹奏得可好听？”粉红女子幽幽地开了口，嘴角勾起一丝若有若无的笑意。“难听死了，你会不会弹琴啊！”小乔别过头去，直言不讳地道，这么大冷的天气。一大早的就把她拉到这亭子里来吹西北风，什么意思吗？这个女人真是病得不轻了。琴音噶然而止，两道冰雪般的目光直直地射向小乔。继而目光一缓，幽幽地看着小乔。那诡异暧昧地眼神看得小乔心里一阵发毛。

　　“你，你想做什么，我说了我不认识你说的那个什么叫风细细的女人，你干嘛老缠着我不放！我姓风没有错，可是不一定就要认识那个叫什么风细细地女人啊。.1*6*K小说网更新最快.姓牛的人难道就要和牛有关系吗？你再这样瞪着我也没有用，我不认识就是不认识！”小乔撇了撇嘴，哼了一声。镇定，一定要镇定，千万不要让这个老巫婆小看了！

　　“是吗？你真地不认识她？”粉衣女子开口道，声音凉凉的，仿佛来自黑暗遥远的地狱，“不要跟我耍什么花样，那天你跳的离魂之舞我可是亲眼瞧见的。你休想骗我，这个世界上，除了她没有人会连倾城一夜也能跳得出来。可是你却跳出来了，所以。我可以肯定你和她有关系。你现在不承认也不要紧。待会等姓朱地来了一切自然水落石出！”

　　“我懒得和你这个大婶胡扯！”小乔懒懒地看了她一眼，被她抓去的这一夜。她已经不知道问了自己多少遍了，是不是和那个叫风细细的女子有关系，真是莫名其妙，她虽然姓风，可是不一定就要和这个叫风细细的女子有关系啊。

　　“你叫我什么？叫我大婶？你再叫一遍！”粉衣女子的声音蓦地尖细起来，清丽的眸子里闪过一丝惶恐。“大婶！”小乔毫无顾忌地脱口而出。

　　“找死！”粉衣女子双目一寒，右手五指已经紧紧地掐住了小乔的喉咙，眸子里迸射出夺目的冷光，疯狂地吼道：“叫，我让你叫我大婶，我让你叫我大婶！你知不知道我夜惊鸿是当年的武林第一美人，多少男人都拜倒在我裙下，你知不知道，你懂不懂！”粉衣女子却是越喊越激动，似乎已经完全失去了情绪，小乔只觉得全身一阵发软，嘴里吐气不出，鼻子呼气不进，不多会，红润地脸蛋已经苍白一片。

　　猛然间，粉衣女子似乎意识到了什么，哼了一声，甩手放开了小乔，愤恨地看着她：“我不会让你死得这么便宜的，朱家的每一个人，我都要他们得到报应！”小乔重重地咳嗽几声，好半天才缓过气来，幽幽地看了粉衣女子一眼，那乌纱遮面地背后，隐藏的究竟是一副怎样地红尘面貌，为什么，为什么她会这么恨公公？他们之间到底有着一段怎样不为人知地过往！他们的年纪看起来差不多大，凭公公那样地人才，当年定然是个翩翩美少年，这个妇人一定是芳心暗许，表白不成遭受到了公公无情的拒绝，心里有怨恨也是人之常情。

　　我告诉你，朱鸿烈那个老东西人面兽心，还有那个姓风的贱女人，他们两个联合起来欺骗我，不然我惊鸿仙子就不会落到今天这般地步！”粉衣女子咄咄逼人地看着她，哼了一声，“朱鸿烈不是个好东西，所以他的儿子也不会是什么好货色！你以为他真的爱你吗？男人都是见一个爱一个的负心汉，他的狗贼老爹就是一个好例子！”

　　小乔却是低头不语，略略地缓着气，一边细细地扫了粉衣女子一眼，高窕纤长的身材，玲珑有致的曲线，虽是乌纱掩面，却掩饰不住她身上的那种惊艳，想必，当年的她定然是个令无数男人倾心的人吧，只是她心中的那股恨意已经完全将她的美丽覆盖了。当年，在她的身上究竟发生了什么事情，为什么令她如此地憎恨朱鸿烈和那个叫风细细的女人。在朱家的这些日子，自己和朱鸿烈接触的并不是很多，只是隐隐约约地听下人们提起，他和洛映红的感情不是特别的好，难道他真的有负于这个女人么？而且从朱鸿烈看自己的眼神里，她明显地感受到了一种别样的情愫，起初她都没有怎么在意，不过昨晚听说了这个女人的一番往事追忆之后，她却是有些困惑了，不解了，那个叫风细细的女子，真的会和自己有关系吗？倾城一夜是姑姑交给自己的啊，难道跟姑姑有关，可是姑姑的名字并不是叫细细啊！“小乔，小乔！小乔你在哪里……”远远的，便听见了清寒一阵急切的呼唤，若隐若现的迷雾中，一道黑色的身影向杯莫亭过来了。粉衣女子嘴角勾起一丝残酷的冷笑，眉头一紧：“终于来了！”说着盈盈地向案台边一靠，手中瑶琴轻轻一抚，小乔刚要出口叫住清寒，咻地一声，一根琴弦已经射了过来，封住了她的哑穴，小乔整个人已经一动不动地斜靠在一旁的柱子上，脸色灰白一片，看着那越来越近的熟悉身影，却是一点办法也没有。

　　琴声悠悠，如泣如诉，忧郁地在杏雨林中飘散，这隆冬的时节，那满山的杏树已经凋落，枝头光丫丫的，显出一份凄凉萧瑟之感，杯莫亭中的女人临风而立，哀怨的面庞上写满了浓浓的恨意，花落时节又逢君，世事沧桑二十载，只是这君，又去了那里？伤情的往事再一次在脑海中浮现，琴声忽然高亢起来，地上的几片枯叶也跟着旋转起来。

　　“小乔！”清寒在那茫茫的雾影中现身，欣喜若狂地看着靠立在一侧的小乔，全然没有注意一旁弹奏的弄琴人。粉衣少妇两眼一冷，眸子里生出一股冰寒的杀气，纤纤十指来回在琴弦上翻弄，嗖地一声，一束紫光已经向清寒袭了过去，穿过那渺渺的水雾，叮地一声，发出一声沉闷的声响，小乔的脸刹那间失去了颜色，惊恐万分地看着那道颀长的黑色身影，眉毛紧紧地拧在了一起。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十七章 惊鸿血蛊

    青光闪过，清俊的眸子对上了那一双充满幽怨的双瞳，清寒咬了咬牙，手中紧紧地握着青龙偃月刀，冷冷地出声：“放了小乔！把她放了！”粉衣少妇眉目微微一挑，斜斜地扫了朱清寒一眼：“我约你过来，若是这么快就放了她，岂不是辜负了这样一个迷雾重重的好景致！朱家的三公子吧，你可真是有眼光！娶了这么个如花似玉的小媳妇！”

　　“你废话一大堆干什么？我说了叫你放开小乔，你没听见我说话是不是？不要逼着我出手！”清寒咬了咬牙，恨恨地道。“哦，那我倒有看看你有多大的本事了，是不是和你爹一样有着一手欺骗女人的好本事！”粉衣少妇淡淡一笑，缓缓起身，停靠在了小乔的身边，素手向她肩膀上一搭，解开了她的哑穴，五指向上一拢，已经抵住了小乔的下颚，似有骨头脆响之声。

　　“你要做什么，快放开小乔！我警告你，你别乱来，不然我不会放过你！你听到没有！”清寒气急败坏地看着粉衣少妇，跳脚大喝起来。“哼哼，你放心，我现在还不会让她死，我要慢慢地，慢慢地折磨她，慢慢地把她玩死，我要让你看着你心爱的女人是怎么在你面前痛不欲生的。朱家的男人不是一向都很长情的么？我今天倒要看看！我毁了她的这张脸，我看你是不是还一样迷恋她！”粉衣少妇哈哈一笑，右手缓缓地放开了小乔的下颚，淡淡地扫了清寒一眼，又坐回了案台旁边，双手往琴弦上一搭。嘶地一声长弹，琴音如破空的杜鹃血啼，咻地一声。两道弦光直直地嵌射进了小乔的左右锁骨，小乔面色一白。啊地一声痛叫，雪白的衣裳上立时沁出一道道嫣红地血色。

　　“小乔！”清寒面色更加苍白，看着小乔痛苦的模样，心里如滴血一般难受，啊地一声清啸。蹬空而起，手中的长刀飞速地向案台边地粉衣少妇斩落。粉衣少妇冷冷地扫了他一眼，轻嘲地笑了笑，丝毫没有被那迫人的刀气所惧，素指轻轻在琴弦上一抚，嘶地一声，小乔地身上立即又射出一道血光来，凄惨无助的叫声听得清寒心里一阵刺骨的冰凉。.1-6-K小说网,电脑站www,．Cn更新最快.粉衣少妇冷冷一笑，看着突然顿身的清寒。淡淡地道：“怎么不动手了，你不是要杀我吗？为什么停下来！”

　　“你，你到底想要干什么啊。你有什么冲着我来就好了，我求你不要为难小乔！”清寒一脸忧愤地看着粉衣少妇。紧握着的长刀收了回去。牙齿紧紧地咬着，想要动手。却是一点办法也没有。

　　“为难，我什么时候为难你了？我想干什么，那就要好好地问一下你那人面兽心地爹了！”粉衣少妇吐了一口气，幽怨地看了朱清寒一眼。“这又关我爹什么事情，你到底是什么人啊，你做这些究竟是为了什么？你，你是天门的人？”清寒往后一退，森冷地看着她。

　　“她不是天门的人，她是我多年不见的故人！”一声幽幽的叹息飘入耳际，夜惊鸿身子一颤，看向了一袭玉色长袍的朱鸿烈，依然是丰神俊朗，风流不减当年，干净儒雅，只是当年温润如玉的少年已然不在，留在她心底的是一道道无法抹去的伤痕。“爹，你怎么来了？”清寒诧异地看向朱鸿烈，摇了摇头。

　　“故人之邀，我当然不能爽约！”朱鸿烈淡淡地道，微微地扫量了夜惊鸿一眼，依然妖艳风情如当年那般幽冷，只是她地身上已经多了一种残酷，自己给她的伤害真的很深吧！想到这里，朱鸿烈心中有一丝莫名地生疼，这一生，他辜负的人太多了。

　　“只见新人笑，哪闻旧人哭！没有想到，你还会记得我这个旧人！”夜惊鸿讽刺地笑了笑，赫赫地转身过来，凄楚地明眸里分明有一丝泪花闪动。“你要报仇地话，冲着我来就好了，请不要伤害我的家人。小乔她是无辜地，你不要把她牵扯进来！她什么都不知道！”朱鸿烈双手负后，言谈之间自有一股压人的气魄。

　　“她无辜，那我呢？难道我就不无辜吗？朱鸿烈，你这个人面兽心的东西，当年郾城一战，如果不是我出面阻止我大哥，你早就横死郾城了！大宋也早就是金人的天下了！人人都只知道中州五虎个个是热血的豪气男儿，又有谁知道朱鸿烈你这个衣冠禽兽对我这个小女子所做的事情。当年你假意倾心于我，让我为你神魂颠倒，不惜与我最亲爱的大哥反目成仇，还帮你偷得进入郾城的秘密通道，获得了破解我大哥铁浮图的方法，你说等宋金之战结束之后，就回来娶我，可是大战结束之后我足足在风月岗等了你半月，都没有见到你的影子。后来我才知道，原来这一切都是你们设下的局，你们收复了郾城，破了我大哥的铁甲骑兵，我大哥回国之后，备受国人的责难，从此一病不起，不到一个月，就病死了！我们全家也因为大哥的战败而遭受朝中大臣的迫害。如果不是我流落在国外，只怕我现在也是一堆白骨了！朱鸿烈，你不但让我为了我的家族蒙羞，也让我成为了大金国的千古罪人！我恨不得食你的肉，剥你的皮！”叶惊鸿咬牙切齿地看着他，曾经倾心相许的恋人，却是让她国破家亡的仇人，这些年来，她无时不刻在想着要报这个大仇，可是随着郾城大捷之后，岳飞就接到了宋高宗的十二道金牌，不得不班师回朝，之后又发生了风波亭一案，中州五虎也解散了，从此没有了一点音讯。

　　“对不起！”朱鸿烈怅然地叹了口气，面有愧色，只是当时的情况，如果不这样做，又怎么可能在那么短的时间内拿下郾城，打败金兀术。战争是残酷的，他也没有办法。“对不起，你一句对不起就可以抹杀了你对我的伤害吗？哼，原本以为你会和那个女人在一起，没有想到你也辜负了她！真是可笑，我和她都是瞎了眼，喜欢上了你这样冷血无情的动物！”叶惊鸿凄楚一笑，一边看向了躺在地上的小乔，若有若无地瞥了朱鸿烈一眼，“她的身上，真的有她的影子！她和她是有关系的吧！”说着素指幽幽地向那琴弦上弹拨下去。

　　“住手，不要伤害小乔！你要伤害的话，伤害我好了，我爹对不起你，不是小乔对不起你！父债子还，你要折磨的话折磨我好了！”清寒愤怒地看着她，拳头紧紧地捏着。对于这个女人和父亲之间的一切事情他一点也不想了解，他现在最担心的就是小乔。

　　“清寒，你不要管我！我还撑得下去的！”小乔一脸苍白地仰起头，看着对面的朱清寒。“是吗？那你就继续撑吧！”叶惊鸿冷冷地扫视了小乔一眼，没有想到这个臭丫头嘴巴还这么硬，当下手指一挥，琴声袅袅地响了起来，而小乔则惨叫不止地在地上打起滚来，一个个细小的血洞在她的身上炸裂开来。

　　“小乔！”清寒跨步上前，扶起了在地上打滚的小乔，看着她孱弱的身子，听着血洞在她身上的破裂之声，揪心到了极点。朱鸿烈两眼一冷，再也顾不得什么了，飞身一抢，抡开一掌，向着她的琴弦上拍了过去。叶惊鸿身子往后一退，瑶琴一抖，啪地一声，猛猛地又弹奏出一个高音，小乔的胸脯一抖，肩膀上立刻炸出一个血洞来，血柱高高地冲天而起，人已经脱离了清寒的胸膛，在地上打滚起来。

　　“你在她身上下了血蛊，你怎么这么残忍！”朱鸿烈愤怒地看着夜惊鸿道。“比起你对我的残忍，这一点残忍不算什么，我发过誓，我要让你们朱家血债血偿。她和那个女人一样都会跳离魂之舞，我就从她身上开始！”叶惊鸿哈哈一阵狂笑，肆意的琴声弹得更加高亢激昂，幽怨迷离，而小乔全身的血液开始迅速地冲击着，周身上下已经有十几个细小的血洞开始爆破，血液冲射而起，清寒拼命地想堵住那些细小的血洞，可是却怎么也堵不住，看着小乔受着这样非人的折磨，却是一点办法也没有，心里把自己恨个半死。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十八章 碎琴

    “朱鸿烈，我要你们朱家全都为我大哥陪葬！”叶惊鸿一脸忧愤地看着朱鸿烈，这个曾经说过要生死相许的男人，这个曾经许她一生一世的男人，到头来，原来不过是一场政治上的骗局而已。没有想到，自己竟然还当了真，不但害苦了自己，连一向被国人敬若神明的大哥也受到了牵连，二十多年前，风月林里的那一场大火中，她早就该死了，可是老天爷却让她活了下来，这会不会是冥冥之中的注定！

　　啪地一声，琴弦猛猛地按下，仿若高山流水一般动听悦耳，数十道琴弦已经飞射出去，向着朱鸿烈的周身锁了过去。而小乔也随着那一声高亢的音响，喉咙一甜，一口热血猛喷了出来，溅了清寒一脸，身子软软地倒在了清寒的怀里，再也没有了动静。“小乔，小乔！小乔，你醒醒，醒醒，你醒醒啊，你不要睡，不要睡！我不许你睡觉，你听到没有，昨天晚上我都没有睡觉，你怎么可以现在就睡觉，要睡觉我们回家一起睡觉，我们一起回去睡觉好不好！小乔，小乔……”清寒一脸煞白地看着倒在怀中的小乔，拼命地摇晃着她的身子，却是急得眼泪都流出来了，袅袅的琴音弹奏得愈加高亢悲昂，小乔身上的血洞越来越多，血丝一股股地弹天射出。

　　“爹，爹，快停手啊，不要再打了，小乔她支持不住了，快停手啊，爹！”清寒转头看向场中对阵的二人，焦虑地喊了起来。朱鸿烈充耳不闻。一招比一招凶猛，找找索向叶惊鸿的要害，叶惊鸿冷冷地看着他。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.咬了咬牙道：“朱鸿烈，你真是个铁石心肠的人。连自己的儿媳妇地命都不要了吗？你真的很想让她死吗？”

　　“你在她身上下了血蛊，根本就由不得我！只有杀了你，我才能救得了她！”朱鸿烈冷冷相对。“你，你真这么想我死吗？你，你对我一点情意都没有？”叶惊鸿有一瞬间的失神。尽管她对这个男人恨之入骨，但是这个世界上没有无缘无故地恨，如若不是当年他伤害自己太深，又何须对小乔下这样的毒手，她只是想看着朱鸿烈在她面前忏悔，痛哭流涕，然后求自己放过他地家人，可是竟连这一点点的小小安慰朱鸿烈都不肯给她，而且招招想要她的性命。当年的柔情蜜语。难道没有一句是真的吗？她不信，她不信！人说中原地男子多情多义，为何眼前的这个男人却是如此的冷酷无情。一点情面也不讲。

　　“我说过，当年的事情我也是身不由己。你潜伏在我大宋境内不也杀了我军很多的士卒吗？当年如果不是你在杨再兴身上也下了血蛊的话。杨兄又怎么会枉死！战场之上无父子，何况你我之间本来就有着不共戴天之仇！战争的胜利本来就是无数的阴谋和鲜血得来的！你是皇家地人。难道你不明白这个道理么？”朱鸿烈针锋相对，咄咄逼人地看着她，眼睛里是毫无感情的酷冷。

　　原来，自己与他的相逢不过是一场战争地阴谋，在他的心里，自己从来都不是什么。两国交兵，从来就没有真正地感情而言，而自己竟然这么傻，天真地对他付出了感情。岳家军地铁面无私，连大哥都要说“撼山易，撼岳家军难！”她怎么就会相信在那样金戈铁马的烽火岁月里，朱鸿烈会有这份闲情和她海誓山盟了，也许，战争真地不适合女人。

　　“呼”地一声，朱鸿烈双肩一耸，背后的玄铁飞刀嗖地一声夺鞘而出，遥遥地斩向了叶惊鸿手中的瑶琴，噗地一声，瑶琴碎成了两截，琴弦嗒地一声嗡鸣，划破幽寂的杏林，在这静谧的冬日晨光里，弹奏出最凄美哀怨的绝唱，与此同时，小乔的身子跟着一震，又是一口热血如雨一般喷洒而出。“小乔，小乔，小乔你不要吓我，小乔你不要吓我，小乔！醒醒，醒醒啊，小乔！”清寒心头一紧，拍着小乔苍白的面颊，伤情地摇了摇头。小乔缓缓地睁开眼睛，幽幽地看了他一眼，张口想说些什么，又是一口热血从她的小嘴里涌了出来，旋即鼻子里，耳朵里都开始流血起来。

　　“小乔！”蓦地里，一道杏黄的身影从侧边的林荫道里钻了出来，急急地进了杯莫亭，看着七窍流血的小乔，扫了清寒一眼道：“三弟，快封住她的任督二脉，天灵，百会，环跳穴！”说着已经盘腿坐下，清寒嗯了一声，依着来人的指示封住了小乔身上的那几处大穴，果不其然，小乔的血势似乎有所减缓，一边看了看杏黄身影道，“大嫂，小乔，小乔她会不会……”

　　“她不会有事情的，她中的只是一般的血蛊，如果是金国巫术中的血神咒法的话，就不会这么简单了，你扶好她了，我要给她施针！”说着蕙兰已经取下头上的那一支金钗，手指往那珠花上轻轻一按，咻地一声，两道银针已经飞射出去，分别封住了小乔的左右锁骨。

　　“把解药给我！”朱鸿烈冷冷地看着叶惊鸿，握紧了刀柄，玄铁刀已经抵住了她的脖子。叶惊鸿看着那碎成两截的古琴，凄楚一笑，嘲讽地看着他：“哼哼，你以为我还会让她活过来吗？会跳离魂之舞的人都该下地狱。朱鸿烈，你真的是中州五虎里最冷酷绝情的一个，你不愧是岳武穆的手下猛将！怪只怪我有眼无珠，错信了你这个卑鄙小人！中原的男人，比我们大金国的猛士还要可怕！哈哈……”说着幽幽地看了那碎了的古琴一眼，叹息一声，眸子里划过一丝幽幽的哀伤，“这古琴，是你做好送给我的，这么多年，我一直都带在身边！只要一看到它，我就会想起你在高岗上对我说过的那一句话，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！这些，你还记得么？”朱鸿烈身子微微一颤，如烟的往事，又一次在脑海中回放。高岗上的月亮，黑水城下的誓言，那些远去的记忆在这一刻又清晰起来。如果没有战争，如果没有宋人和金人之分，或许，她会是自己人生中最适合的伴侣吧，只是人生中没有这么多的如果，如果可以的话，他就不会失去那个让他刻骨铭心一生的女子了

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十九章 人面桃花今何在

    幽幽的晨风拂面而来，朱鸿烈忽感身子有些微冷，看着眼前的女子，心里生出一股悲春伤秋的情绪来，这一生，辜负的人太多了，伤害的人也太多了。所以在中州五虎解散之后，他选择了投身商海，选择了洛映红共此一生，只是不想继续在那样的杀戮与阴谋中苦苦纠缠，风波亭的案子，让他对朝廷的事情灰心到了极点。二十多年过去了，平静的二十多年过去了，而如今，那些尘封的记忆又一次被打捞起来。他以为经历了这二十多年的商海浮沉，自己已经洗去了将士的风采，原来在这把玄铁刀面前，他依然是当年那个冷血果决的朱铁刀，原来，将士的那股热血豪情始终在他身上流淌着，无论哪里，无论经历了多少岁月的变迁，血性男人的本色不曾改变。嘶地一声，叶惊鸿面颊上的乌纱轻轻地滑落，随风飘荡而去。与此同时，朱鸿烈的身子微微一怔，手中的玄铁刀再也握立不住，哐当一声跌落在地上。他不可置信地看着那一张残酷恐怖的脸，那是一张怎样的脸啊，自鼻子下半部分开始全都是糜烂红肿的，恶心的肉块向外翻凸着，好像一堆被剁碎的肉泥堆砌上去的一样。朱鸿烈冷色的眸子里掠过一丝惊恐与悲伤，他实在无法将眼前所见的这张面容与当年那个同细细一样名动天下的人联系起来。

　　他骇然地向后退开数步，不敢接受眼前所见的事实。这二十多年来，在她的身上到底发生了什么事情，为什么，为什么她会变成今天这个样子。她的脸，怎么会毁得这般森然恐怖！一股强烈的负罪感涌上了心头，哪怕当年在沙场上绞杀无数地敌兵他也从不轻易皱眉。战场上，不是你死就是我亡！可是这一次。他忽然感到无比的难受和自责，他竟利用了一个女人美好的爱情憧憬将她地人生毁灭得这么彻底。

　　“怎么了，害怕了吗？”叶惊鸿森冷地看着他，嘴角勾起一丝残酷的冷笑，“哈哈哈哈。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.我变成这个样子难道你不开心吗？这不是你最想要地结果吗？朱鸿烈，朱鸿烈，你看着我，看着我啊，干嘛不敢看着我！”叶惊鸿跨步上前，捉住了他的肩膀，将他的头扳了起来，朱鸿烈一脸痛苦的表情，目光不敢与她直视。叶惊鸿发疯似的甩了甩头发。啊地一声咆哮：“二十年前，二十年前，我早就该死了。可是我想死都死不了，还要变成这比鬼还要可怕地模样生存在这个世界上。哈哈。这是大巫师对我的惩罚。我背叛了大哥，背叛了国家。我活该要承受这样的痛苦。可是，可是我不甘心，我变成今天这个样子，全都是拜你朱鸿烈所赐。朱鸿烈，你把我害得好惨，你骗得我好惨，你知不知道！朱鸿烈！”她拼命地摇晃着他的身子，紧紧地掐着他的脖子，眼球突出地看着他，想要发泄心里所有的不满和冤屈。朱鸿烈脸色由红变白，由白变紫，任由着她掐着自己的脖子。

　　“叮”地一声，一缕黄光激荡而出，从中隔开了叶惊鸿与朱鸿烈，朱鸿烈身子往后一仰，坐倒在地上，不住地咳嗽着，好半天都回不过神来。秦汉握着峨眉刺，冷冷地看着狰狞如同魔鬼一般的叶惊鸿，心里有一瞬间的惊恐，世界上怎么会有这样可怕恐怖地面容。“老爷！”杨武和卓平也紧随而来，扶起了倒在地上的朱鸿烈，一边看了看对面的叶惊鸿，表情各是一凛，眼中流出一股厌恶和惊惧。

　　“小乔，小乔！”清寒看着面色渐转红润地小乔，脸上有了一丝血色。“咝”地一声，一条细小的血色米虫自小乔右手地脉搏中爬了出来，被蕙兰手中握着地一块磁铁吸住，转瞬间融成了一滩血水。蕙兰吁了口气，明丽的眸子里有了一丝释然，素手一收，小乔肩膀上地几根银针已经尽数吸回了那金钗之中。

　　“哇”地一声，小乔的口中又吐出一口血来，但是这一回却是黑色的。“大嫂，怎么会这样，小乔她，她怎么又吐血了？”清寒心急地看着蕙兰，见得小乔又吐起血来，心头忍不住一冷。小乔身子本来就这么纤瘦单薄，刚才已经吐了好多血，再这样下去的话，她会失血而死的。

　　“你别太担心，她已经没事了。血母已经被我吸出来了，只不过她刚才失血过多，现在血气还不是很稳定，还要四五个时辰才能醒过来。”蕙兰眉头微微一敛，轻轻地道。心里涌起一丝莫名的惆怅，半月前的黑袍，躲在暗处的赤瞳，到今天的叶惊鸿，他们一个个的突然出现在中原，不是很奇怪么？难道，金国有什么大事要发生了吗？血蛊是金国巫术中的一种，能够瞬息间置人于死地，会让人血气殆尽而死，如果不能及时将体内的血母吸取出来，全身的血液到最后将会凝固不动。她以前是天门中人，对于这些却是不陌生的。

　　听她这么一说，清寒总算松了口气，一边抱紧了小乔，抚了抚她离乱的发丝，猛然间想起了什么，瞥了蕙兰一眼道：“大嫂，麻烦你帮我照顾一下小乔，我要杀了那个老巫婆！”说着已经放开小乔，提了长刀，身子一纵，几个起落，月白色的光芒冲天射开，刷地一声，刀锋已经离叶惊鸿近在咫尺的距离，蕙兰却是叫也叫不住他。

　　叶惊鸿往后一仰，向侧一个闪摆，已经避开了朱清寒袭过来的刀锋，秦汉见得清寒动手，遂停止了进攻，幽幽地退了回去，一旁静穆地观战，凭清寒的实力，要拿下这个女人是不在话下的，眼下清寒又在气头之上，招招都是杀机满布，不出半刻，叶惊鸿却是要败下阵来的。“老巫婆，我要杀了你，你居然用这么狠毒的东西对付小乔，我要把你碎尸万段！”清寒双目赤红一片，咬牙切齿地看着叶惊鸿。“想杀我的话，你尽管放马过来就是，我这一生，已经人不人，鬼不鬼了，你杀了我最好！不过我发誓，就算我变成厉鬼，我也要你们朱家永无宁日，我要你们朱家子孙世代的姻缘都不得善终！”叶惊鸿恶毒地笑着，身子幽幽地停住，双手伸开，宽大的粉袍在风中恣意张扬开来，发出簌簌地声响。清寒啊地一声，手中的长刀一甩，一波刀气已经直没她的胸口，啊地一声惨叫，叶惊鸿整个人已经向后飞滚出几丈之远，倒在了一片血泊之中。清寒跨步一纵，青龙偃月刀发出一声惊天的龙啸，刀光冽冽，向着叶惊鸿的心脏捅了过去。蓦地里一道银色的身影翩闪而出，手中挽起一阵剑花，抵住了清寒送过来的那一刀，咻地一声，银色的剑芒一闪，那剑竟如游蛇一般缠住了清寒的刀柄，跟着左袖一扫，数十道牛毛一般的银针激荡而出，清寒只得回刀后抽，身子向后飘飞，左右一格，挡开了那一阵牛毛细雨。银衣人冷冷地扫了他一眼，银色的铜面上划出一丝冰寒的光芒，跟着长剑一削，呼地一声，地上的尘土如一道瀑布般纵横卷起，风沙漫天大作，模糊了所有人的视线。待得风沙散尽，银衣人已经连带叶惊鸿都不见了。清寒恹恹地吐了口气，四下寻找他们的踪迹，却已经没有了他们的身影，好快的身手，好高妙的剑术，那个人的眼神，似乎在哪里见过，可是却想不起来了。蕙兰呆呆地看着那个突然出现的银衣人，脸上多了一丝疑云，那剑法，那身影，都深深地根植在脑海里，真的是赤瞳么？他为什么要救这个女人？没有理由啊，而且刚才那个人的剑法似乎还要高出赤瞳许多，可是他使出来的剑法分明就是赤瞳的“妃醉酒”啊，不知道为什么，蕙兰总觉得哪里似乎不对劲。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百章 铁马冰河入梦来（一）

    “啊！”小蝶身子一晃，流云和水兰各是一脸惊恐地看着夺门而进的朱清寒，小乔满身是血地被他抱了进来，躺在清寒的怀里，全然没有了往日的朝气，一脸苍白地窝在清寒的怀中，右手无力地往下垂着，好像死人一样。“小乔，小乔，你怎么了，小乔……”小蝶哭哭啼啼地奔上前来，握住小乔的手，却觉她的手一阵冰冷刺骨，整个人都要昏厥在场了，幸得后边赶回来的杨武将她扶住了。

　　“杨武，杨武，你告诉我，快……快告诉我，小乔怎么了，她怎么了，她身上怎么这么多血啊，她是不是，是不是快要死了，她的手怎么，怎么这么冷？”小蝶呜呜咽咽地看着杨武，却是话也说不清楚了。“少奶奶她已经没有事情了，你，你别激动，少奶奶她不会有事情的！”杨武拍了拍她的肩膀，安抚地劝说着，一边将事情的始末说与小蝶听了。

　　“流云，帮小乔把衣服找出来，我要给她换衣服。水兰，再去弄些火炭进来！”清寒急急地将小乔放到了床上，一边吩咐了流云和水兰各自忙开了，小蝶亦是吩咐了其余的下人去厨房炖补品，杨武和卓平则去了水房打来了满桶的热水，一屋子的人全都忙得不可开交。待得为小乔清洗完毕之后，清寒便抱着她上床躺下，一刻不离地守在她身边，小心地拥抱着她，将自己身上的暖气传给她。

　　大家见得二人已经上了床，也不好多做停留，收拾了一下杂物之后便关了房门出去了，卧房里。只有小两口的温情与关怀。清寒吁了口气，紧紧地拥着小乔，闭了闭眼。簌簌的眼泪竟是忍不住地流了出来。昨天出门的时候她还在他面前撒娇，深情地与他吻别。不过一天而已，那个活泼好动地人却如木偶一般躺在了自己的身边，人生真是无常啊。如果自己晚去一步的话，如果没有大嫂出现地话，如果……想起这些。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.清寒便觉得心里如刀割一般难受，深深地自责起来，在最危险的时刻，他竟是连自己最心爱地女人都保护不了。只要一想起小乔在他怀中不住地颤抖，不住地流血的场面，他的心就开始作痛。好在，好在一切都挽回来了，过不了几天，他又可以见到那个撒野胡闹的小丫头了。

　　清寒重重地吁了口气。抱紧了小乔，贴紧了她的后背，在她地耳边轻轻低语：“小乔。我发誓，从今以后再也不要让你受到这样的伤害。绝对不会再有第二次的！”目光坚定沉稳。却是重于泰山的承诺。只是他永远也想不到，这样的痛苦和折磨还只是刚刚开始。前方等待着他们的是更大的风暴。

　　“秦汉，究竟发生什么事情了，好好的三少奶奶怎么会弄得满身都是血的回来了？这，这到底是怎么一回事情？还有，老爷怎么也会在那里？”洛映红一脸地不解和困惑，细细地审讯着秦汉。秦汉只是低着头，却不言语。刚才回来的时候朱鸿烈已经交代过他们了，不要提起叶惊鸿的事情，免得洛映红又无端地猜疑起来，又要掀起一场家庭风波。

　　“三少奶奶她，她是被天门地人抓走的！所以……”秦汉抬起头，低低地回答着。“天门？”洛映红往后退了退，想起了那个嗜血地夜晚，心中涌起一丝莫名地抽痛，这个名字，亦如一条毒蛇一般狠狠地在她的心上咬了一口，天门，她五十寿辰上收到地最震撼最令她难忘的一份大礼。

　　“老夫人，您别担心了，身体要紧！三少奶奶吉人自有天相，应该不会有事情的！”慕雪见得洛映红的脸已经变了色，唯恐又刺激了她的情绪，拍了拍她的肩膀，缓和地劝说着。洛映红舒了舒眉，叹了口气，转头看向坐在一旁歇气的朱鸿烈，张了张口，想说些什么，却又犹豫着。自从因为小乔的事情两人闹得不愉快之后，他们已经很久没有说过话了，哪怕是在自己生日那天，他也只是象征性地对她笑了笑，说了一些与宾客一般的祝福话，除此就无其他了。二十多年的夫妻之情，亦不过是同床异梦的陌生人而已。自从知道他是中州五虎之后，他们之间的契合就更加少了，他来找过自己几次，想和她解释清楚，可是都被她漠然地拒绝了。她不想听他的所谓解释，那些解释于她而言，根本就不重要，夫妻之间最重要的就是坦诚，而这些最基本的他都给不了自己，嫁给他二十多年，到今天她才发现自己对他的了解根本就是一张白纸，她甚至都弄不清楚他心里在想些什么，她有着一种被人忽视和玩弄的感觉。

　　“你怎么会去那里？到底出了什么事情？”洛映红淡淡地开了口，幽幽地扫了他一眼。“没事，受了点惊吓而已。都已经过去了，不要再提了！我累了，先回房休息一下，清寒那里，麻烦你过去跑一趟了！”朱鸿烈摇了摇头，脸色有些苍白，一边揉了揉太阳穴，叶惊鸿那一张不成人形的脸在他的脑海里不断地回放着。

　　“你这算什么意思，我好好的问你，你为什么不肯回答我，我也是关心你啊！朱鸿烈，我嫁给你二十多年了，我自问没有哪一点对不起你，你为什么要这样对我！我不过是出于一个妻子对丈夫的关心而已，为什么连这一点点情面你都不肯留给我！我真的不明白你心里到底在想些什么！”洛映红轻轻地咳嗽一声，有些生气地看着朱鸿烈，这算什么，不咸不淡地一句没有什么就可以摆平她了么？他把自己当成了什么。

　　“婆婆，公公他……”蕙兰想为他解释些什么，已经给洛映红一眼瞪了回去：“兰儿，你不要插嘴，不要替他说些情面话，我不是傻子，也不是笨蛋。事情发展到这个样子，不是三言两语就能把我这个老婆子打发的。不要让你在我心中贤惠孝顺的形象大打折扣！”蕙兰被她这么一说，却是一脸发白，低了头，再不多说什么了，静静地退到了一旁，一边看了一旁的慕雪一眼，使了个眼色。

　　慕雪身子微微一怔，已经明白了她的用意，嗯了一声，拍了拍洛映红的肩膀道：“老夫人，您看这不是……”“慕雪你什么都不要说，我现在什么都听不进去。我心里憋着一口气，已经二十多年了，我一直忍着没有出声，我一直忍着装作什么都不知道，可是今天我实在是无法忍下去了。朱鸿烈，你告诉我，我要你老老实实地告诉我，在你的心里，我是你的妻子还是仅仅只是你安身立命，随便靠角的归宿！”慕雪话还没有说下去，洛映红已经一脸冰冷地打断了她，幽冷沉寂的眸子凝视着一旁沉默不语的朱鸿烈，屋子里的气氛一下子冰凉起来。蕙兰呆呆地站在了一旁，斜眼扫了一旁的朱鸿烈，他要怎么回答婆婆，如实和她说吗？以婆婆那样的性子，是绝对接受不了这个事实的。可是，看洛映红的样子，今天是非要和他摊牌不可了，朱家宁静和谐的日子，似乎已经不多了，那些潜伏已久的矛盾，再也无法按耐下去。

　　“朱鸿烈，你看着我，我要你回答我，你听到了没有？”洛映红快步上前，一脸激动地看着朱鸿烈，咬了咬牙道，“我和你夫妻二十多年，你有没有把我当成你的妻子，你有什么话都放在心里，什么都不肯和我说。记得我当初嫁给你的时候，你对我说，夫妻之间最重要的就是坦诚，我尊重你，我把我所有的一切都告诉你了。可是你呢，你扪心自问一下，你有没有坦诚地对待我！到了今天，我才知道你就是当年的中州五虎，朱鸿烈，你到底还隐瞒了我多少事情，还有多少事情都是我不知道的，今天你必须一五一十地给我讲清楚！”

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零一章 铁马冰河入梦来（二）

    “好了好了，够了，你想知道的话我什么都告诉你就是了，你不要在这里大吵大闹好不好！这么多年来，我也什么都让着你，迁就着你，家里的事情都是你一个人在管，哪怕是你再怎么专制我都没有说过你！因为我相信你，相信你有这个能力操持好这个家，维护好我们这个大家！不错，在娶你之前，我是一名将士，是岳元帅旗下的一名大将，郾城大捷，冯马河之战，大大小小，都有我的份！我的手上，沾满了金人的血，我的身上，每一处都是杀戮。我不想告诉你，是因为我不想吓着你，不想你为我担心，你只是一个平常商人家的女子，在你的世界里，是不应该有杀戮和战争这些东西的。你还记不记得，当年你被一群蒙面人劫走，我费了好大力气才从他们手中把你救回来，那些人都是金国的杀使，他们都是金兀术生前的旧部。当年郾城大捷，我用龙阳箭射伤了金兀术，导致金兀术后来回国落下了病根，不到一年就病死了。所以，我才决定搬家，搬到了芙蓉镇这里！我为了什么，只是不想让你和孩子们受到伤害啊！映红，如果你要说我欺骗了你，我唯一欺骗了你的就是我隐瞒了自己的真实身份。我娶你，亦是出自真心实意的，请你相信我！”朱鸿烈吁了口气，缓缓地站起身来，诚挚地看着洛映红，捉住了她的肩膀，能说的就只有这么多了。

　　洛映红脸上的怒色渐渐平缓，困惑地看着他：“真的，真的就只有这些？没别地了？”“嗯！事到如今，我还有隐瞒你的必要么？”朱鸿烈点了点头。看不出丝说谎的痕迹。和洛映红同床共枕了二十多年，他又怎么会对她完全无动于衷，从决定和她在一起地那一刻开始。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.他就告诉自己要忘记以前的事情，开始新地生活。那些金戈铁马的峥嵘岁月。那些兄弟情深的肝胆相照，那些烽火乱世的儿女情长，都已经永远地过去了。也许，洛映红不是他生命中最爱的女人，但却是他最想陪伴和照顾地人。风风雨雨走过了二十多年。已经习惯了她在身边的日子，虽然有时候她不可理喻，无端地猜测怀疑自己的感情，他也只是一笑了之，到了今天，还有什么看不开的了。

　　洛映红皱了皱眉，淡淡地看着朱鸿烈，望着他一脸诚恳认真的表情，她动摇了。隐瞒自己这么多，他只是想保护自己罢了，做丈夫的想保护妻子。仅此而已。可是风细细了，那个女人又是怎么回事情？在娶她之间。他们之间一定发生过什么吧？洛映红想继续问下去。可是话到嘴边了又咽了回去，都五十岁的人了。还抱着这些陈年往事过日子，何苦了！当年自己秘密地将那个女人遣走，朱鸿烈也没有多说什么，只是冷淡了自己好一阵子。而且，再问下去的话只会让自己更加难看，如果他和风细细之间真的是清白地，那么她不是要愧疚一生了吗？自己对风细细做的那些事情，不也一样瞒着他吗？她也不想失去这个男人和这个家。人生，有许多秘密还是不要说出来的好！

　　“好了，我信你就是！你记住，有什么话一定要跟我说，我也不是老糊涂，都这么大岁数地人了，还会无理取闹吗？夫妻这么多年了，我只是不开心你有什么心事都在肚子里藏着，什么都不肯和我讲，我们是夫妻嘛，有什么不可以说的了，你说是不是？”洛映红吁了口气，淡淡地笑了笑，脸上地怒意一扫而空，“我知道你不想让我担心，是为我好，可是我是你妻子嘛，我有权知道你身上到底发生了什么事情！好了，现在把什么都说出来了，我心里也就舒坦多了！”

　　“是啊，舒坦多了！如果我早些告诉你地话，就不会惹起这么多误会了！”朱鸿烈也松了口气，拍了拍洛映红的肩膀，叹息一声，“我们是不是该去清寒那边看看了，小乔受了伤，你这个做婆婆地总该有点表示吧。不要再跟小乔怄气了，她还是个小孩子，说话有时候难免冲撞了你，让你不高兴了。可是她对寒儿却是真心真意的，寒儿也那么敬重你，你也不想让他为难是不是！”

　　“行了行了，我有说过我不去看她了吗？怎么说，那天的寿辰上她都救过我一次，我也不是那么讲不通的人！去就去喽！”洛映红叹了口气，轻轻地笑了笑，一边回头扫了慕雪一眼，“慕雪啊，咱们去清秋院那边瞧瞧！”慕雪悠然地立在一旁，似乎在思索什么，洛映红叫了半天才回过神来，缓了缓脸色，嗯了一声，一边扶过洛映红出了大厅，向清秋院过去了。

　　看着洛映红远去的身影，朱鸿烈怅然地叹了口气，自己欠洛映红的，也是很多的吧，一点也不逊于叶惊鸿。蕙兰静默不语地站在一侧，淡淡地扫了一眼朱鸿烈，眉间划过一丝浅浅的轻愁，他们之间的心结，真的就这样解开了么？事情怕远远不是这么简单吧。朱家那蛰伏已久的风暴还在后头，自己要该如何解决这场危机了。

　　“二少奶奶，你，你怎么过来了？”小蝶讶异地看着突然到来的王舒雅，有些震惊和意外，眉间微有不快，不会又是来看戏砸场子的吧！想来小乔受伤的事情她是知道了，这么快就过来了，也不知道要闹出什么事情来。

　　王舒雅一反往日的凌厉和尖锐，随和地扫了卧厅里的下人一眼，大家个个面怀警备之色，神情中透着微微的不友好和不欢迎，看来，这个清秋院终究是不欢迎她来的。在他们的眼中，自己竟成了一只可怕的怪物，随时都要把他们生吞活剥了一般。

　　“容妈妈，把那棵千年古参给小蝶姑娘，让他们拿下去给小乔服用。这东西对活血补身有很大的用处，这东西我放着也是闲置在在那里，不如用于实际的地方好！”王舒雅也懒得理会他们的目光了，轻轻地笑了笑，一边看了看容妈妈一眼。容妈妈哎了一声，已经将一个红色的锦盒拿了出来，走到小蝶身边，递了过去。小蝶迟疑地看了她一眼道：“这，这……”说话间似有难色。“怎么，怕我送的是毒药么？以为我想要害你们家的小姐是不是？”王舒雅眉头微微一皱，言语间已经有几分不悦。

　　“不是，奴婢绝对没有这个意思！我，我只是有点，有点意外罢了！绝对没有怀疑二少奶奶的意思！”小蝶摇了摇头，惶恐地低下了头。王舒雅扫了小蝶一眼，轻轻地哼了一声：“你怎么看我，我一点也不在乎！总之我可以很明确地告诉你，这人参千年难求，只有皇宫里才有的！这是我从娘家带过来的，要不要随你们的便！”说着脸上已经露出一丝不快，甩了甩衣袖道：“容妈妈，我们回去！”容妈妈叹息一声，摇了摇头，紧紧地握了小蝶的手一下，转身跟着王舒雅出了大厅。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零二章 心机

    “老夫人，您小心点走，别摔着了，地很滑的！”远远地便听见一阵殷情的关切和问候，看时，却是慕雪搀扶着洛映红过来了，二人有说有笑，很是亲密无间的样子。看着那娇娇弱弱的女子，王舒雅心头便窜起一团怒火，斜眼看了二人一眼，也不打招呼，径直从他们身边走了过去，只有容妈妈礼节性地叫了一声老夫人。“慢着！”洛映红脸上的笑容忽然凝结，扯了扯眉毛，“你给我站住！你这是什么态度，摆谱给谁看呢！”“婆婆您哪知眼睛看到我在摆谱了！”王舒雅不耐烦地看了洛映红一眼，恹恹地回答着。“见了面也不跟我请安，打声招呼，这是一个做媳妇该有的态度吗？你不会也跟那个女人一样没有念过四书五经，《女则》吧！如果没有的话，婆婆有的是空，可以抽时间教你！”洛映红浅浅地笑着，语气中却是凌厉的训斥和责备。

　　“婆婆这么冷的天都能出来溜达，还和人有说有笑，我看是身体已经好得差不多了，我又何必假惺惺地跟你说些虚伪的话了，反正我说了什么您都觉得我话里有刺，索性媳妇就不说了，免得我们又生误会！既然您这么想我请安的话，那我就请喽！婆婆身体安康，这样您满意了吧！”王舒雅耸了耸肩膀，按耐住心里的火气，不屑地看了洛映红一眼。

　　“你这是在讽刺我吗？大冷天的我出来溜达，这溜达二字我该作何理解啊！”洛映红见得她态度如此的无礼和嚣张，亦不由起了斗胜之心。由着她在自己的身边冷嘲热讽了四年，今天她再也不想忍下去了。“婆婆您想怎么理解就怎么理解！”王舒雅轻讽地笑了笑，有一搭没一搭地摆弄着指甲。低了头，也不再与她辩解什么。

　　“你这是什么态度，这些年来。.电脑小说站wwP..CN更新最快.你踩着蕙兰的头，我忍你了。你在我面前指桑骂槐，我也算了！这些我都可以不和你计较。我只想告诉你地是，我没有死的一天，这个家就是我说了算，就是我做主。虽然生意上的事情已经交给他们三兄弟在打理了。可怎么说那也是我洛家留下来地产业，是我爹临死之前含着泪千叮万嘱要发扬光大的产业。我绝不允许这么轻易地就落到外人地手里。我还没有老糊涂，这个家里谁是人，谁是鬼，我看得清清楚楚！”说到后头，洛映红的声音却是越来越大，每一字每一句都深深地刺在王舒雅的心里。

　　王舒雅咬了咬牙，抿了抿嘴，清丽的眸子里闪过一丝骄傲和愤怒：“婆婆你有话尽管直说就是了。说得这么不清不楚，还说这个家里头谁是人谁是鬼你看得清清楚楚，我倒有好好听听了。您说说。这个家里头哪个是鬼！”

　　“自己做过什么事情自己清楚，你敢说。二弟与胡人做生意的事情你一点都不知道么？你敢说京城那边地店铺没有外人在插手么？”洛映红也不避讳。单刀直入地切进了正题，犀利的眸子幽幽地凝视着王舒雅。仿佛要看到她的心里去。

　　“我告诉你，朱家和洛家这一点点的小产业根本就没有看在我的眼里，你以为我吃饱了没有事情做跑去你们布场无聊地跟你们算账吗？你以为我有那个闲心像你们这些妇道人家一样为点小小财产算计得死去活来么？是，二叔的事情我的确知道一点，可是我王舒雅敢指天发誓，我若是存心陷害他的话，我王舒雅不得好死，这一辈子都要忍受你们朱家和洛家的唾骂！”王舒雅气急败坏地看着洛映红，脾气也跟着硬了上来，容妈妈一边拉扯着却是怎么也劝她不住！

　　“好好好，既然你这么心高气傲，这么看不起我们家地这点点小财产，以后布场所有的事情都不用你去费心和管事了！你只管呆在家，做好你的二少奶奶就是了！我们朱家还养得起你这个大丞相地女儿！”洛映红捏了捏拳头，额头间的青筋隐隐保凸显。

　　“不去就不去，我稀罕么？”王舒雅哼了一声，掷地有声地看着洛映红。“老夫人，您这是何必了，您这是干什么啊，二少奶奶她不是那个意思，您不要误会……”慕雪呆呆地站在一旁，看着这场婆媳之战，却是不知道该怎么办好，急得眼泪都要流出来了，二人地争吵却是引来了清秋院中忙碌地丫鬟仆人驻足观战。

　　“不用你假好心的在这里演戏。你不就是想嫁给清龙么？你不就是想坐我地这个位置么？我告诉你，只要你有把握得到清龙的心，我王舒雅立马收拾东西走人，二话不说，我二少奶奶的位置拱手送上，我说到做到！哼！”王舒雅气愤不已地看着慕雪，却是将话说得满满的，一点退路也没有给自己留。慕雪听她这么一说，脸上没有了一丝血色，苍白的面容上晶莹的泪珠幽幽而下。她把自己看成什么人了，夺人所爱的第三者么，不折手段的小女子么？

　　洛映红肩膀一阵颤抖，重重地吁了口气，咬牙道：“好，好，你记住你今天说的这一句话，若是日后清龙对慕雪动了心的话，你可别怪我这个做婆婆的不留情面，非要拆散你们！”说话间，嘴角勾起一丝不易察觉的诡笑。没有想到，王舒雅这么快就上当了，说她霸占布场的事务不过是个借口而已，她知道，以她那般烈火自傲的性子，若是公然逼着清龙娶慕雪的话，只会让王舒雅给自己难看，闹得不可收拾，而自己在家人的面前也会留下一个专制独裁的印象。如果让清龙娶慕雪这话从王舒雅自己口里说出来的话，情况和效果就不一样了，这话是王舒雅自己说的，若是要反悔起来，自己也有辩驳的依据和理由。王舒雅再怎么厉害，怎么也不会想到自己就这样掉进了洛映红设下的这个阴谋里。

　　容妈妈急得如热锅上的蚂蚁一般，她怎么也不会想到小姐竟然把话说得这么绝，一点退路也不给自己留下。或许姑爷心里的确只有小姐一个人，可是难保这中间不会出什么岔子。洛映红今日这样激将小姐，想必已经想好了一切的应对之策了，她那样厉害的人物，又怎么会打一场没有准备的仗了。忽然之间，容妈妈觉得洛映红的可耻和自私起来，这四年来，小姐为朱家在生意上做了多少努力大家都是有目共睹的，虽然她的脾气比较暴躁，为人又心高气傲，待人处事方面不如大少奶奶温和圆滑，可是她精明强干的事业能力是当今世上女子少有的。而洛映红为了让慕雪嫁给清龙，竟然使出这样卑鄙的手段，实在是太过分了！家庭的勾心斗角，一点也不逊色于那红墙绿瓦的宫廷啊！

　　王舒雅没有再回答她的话，冷冷地看了慕雪和洛映红一眼，一脸索然地走出了清秋别院。慕雪诧异地看着那个远去的孤傲身影，有些困惑和好奇了，这到底是怎样一个女子，以自己的坚强撑起女人的一方柔韧。听她说得这么直爽，想必她和二哥哥的感情一定是任何东西都分不开的吧，自己留在这里，又在等待些什么了？那段青梅竹马，终究成了泛黄的诗集了。

　　今天更新两章，呵呵，希望大家多多支持啊！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零三章 只羡鸳鸯不羡仙（一）

    “好痛，好痛！”这是小乔醒来时候的第一反应，她只觉得全身的骨头散架了一般，浑身像面条一样软在了床上，身体好像被什么东西掏空了一样。刚才她做了一个梦，梦见自己掉进了一个无底洞，无边的黑暗如潮水一般将她淹没，她想抓住什么，可是身边没有一样可以依傍的东西，就那样往下沉，一点反抗自救的能力都没有，突然之间，她觉得死亡离自己原来这么近。迷迷糊糊中，她听到了清寒在叫她的名字，那么热烈，那么亲切，那个有着阳光笑容的少年就那样落拓地出现在了自己的面前，带着她远离了那一片黑暗。时间的彼岸，他温柔细语，诉说着缠绵的情话。

　　小乔翻了个身，看到了旁边熟睡的清寒，那样憔悴，那样可怜，他双手紧紧地搂着自己的肩膀，嘴里一边喃喃地念着：“小乔，小乔，你一定要醒过来，醒过来！”不觉间，瞳孔里竟流出泪水来。他在做梦，梦中他还在担心着自己。小乔撇了撇嘴巴，一股暖流涌进了心窝。有这样一个男人爱着自己，这一生还有什么好计较的了，身上的疼痛在那一刻忽然安详起来，静静地望着旁边躺着的美少年，小乔嫣然一笑，释然地吁了口气，伸出双手，紧紧地环住了清寒的虎背，与他贴得更紧。

　　时光，就在这安详静谧的幸福中缓缓地流淌。清寒皱了皱眉，似乎意识到了什么，缓缓地睁开眼，看到了醒过来的小乔，当下好不兴奋。猛地将她搂紧了，恨不得将她揉进自己的身体。“清寒，你别抱我这么紧。我身上好痛！”小乔皱了皱眉，轻轻地道。虽然已经清醒过来，但是浑身还是一点力气也没有，说话的声音也如蚊子一般小。

　　“哦！”清寒听她这么一说，这才依依不舍地放开了小乔，让她靠在自己的怀里。一边抚了抚她柔顺地发丝，摸了摸她的脸，伤感地道：“小乔，对不起！”“嗯？”小乔诧异地看着他，眨了眨眼，“为什么这么说？”“因为我害你受苦了，让你受了这么大的苦，可是我却一点办法也没有。.1*6*K小说网更新最快.如果不是大嫂会解血蛊，我真不知道现在我们。我们还能不能……”说到这里，清寒只觉得喉咙里一阵酸酸地瑟楚，竟是说不下去了。

　　“你真没有用。竟然也学女孩子流眼泪！你看你，流得我满脸都是。真是讨厌！”小乔笑了笑。一边伸手抹去清寒流在她脸上的泪水。“我是为你这野丫头担心哎，还说我没有用。谁规定男人不能流眼泪了。这是谁说地。我流眼泪，证明我这个人感情丰富，是个可靠的男人！”清寒吸了吸鼻子，忍住了眼底的泪水，一脸孩子气地看着小乔，撅了撅嘴巴，真是糗大了，让她看到自己不好意思的一面了，只好强词夺理一番了。

　　“还说可靠了，我还没有见过照顾人照顾得自己都睡着了的人！”小乔呵呵一笑，轻轻地在清寒地胸膛上捶了一下。“我，我……”清寒一时语塞，真是郁闷得可以，他怎么就睡着了，真是该死！“好了啦，我开玩笑的。我知道，昨天晚上你肯定都在找我，都没有睡好觉。你看你，都有一圈黑眼了，再不好好睡一下的话，明天眼睛都会变肿的！”小乔轻柔地说着，一边摸了摸清寒的眼睛，竟是有些心疼起来。

　　“啊呀，我真是该死，光顾着睡觉，什么都忘了！”清寒一拍脑袋，将小乔平放在床上，迅速地爬起床来，换好衣服，一边叫着小蝶和流云的名字：“小蝶流云，快把炖好的补品端进来，小乔她醒过来了！”不时，流云和小蝶他们已经进了卧房里来，小蝶端着一大煲鸡汤，见得小乔已经好过来了，脸上的愁云也不见了，欢喜地看着小乔道：“小乔，你醒了，你醒了，你真是吓死我了！我，我都快要被你急死了！”说着说着，眼底亦是有泪花在闪动。

　　“就是就是，你知不知道，我眼睛都哭红了，眼泪都流了一大桶了。你要是再醒不来的话，我可真是要去跳河了！”流云哽咽一声，抽抽泣泣地说着，一边抹了抹眼角地泪水，“你都不知道，小蝶为了这事情，把我骂了千遍万遍了，都快要和我翻脸了！”

　　“小蝶，你干嘛要骂流云？”小乔不解地看着流云小蝶。“我……”小蝶低下头，哀愁地看了一眼小乔，又望了望流云。“是我让小蝶骂我的，都怪我，要不是我怕冷的话，昨天你也就不会被那个吸血女鬼抓去了。你知不知道，姑爷把你抱回来地时候，你身上都是血，看得我心里一阵发凉，毛毛的！”流云拍了拍胸口，心惊胆颤地说着，想起小乔被清寒抱进房间来地那个样子，她就心有余悸。

　　“吸血女鬼，什么吸血女鬼？”小乔莫名其妙地看着流云，又望了望清寒。清寒咳了咳，摆了摆手道：“跟他们也解释不清楚，而且你身上地血差不多都要被那个老巫婆掏空了，她本来就是个比吸血女鬼还可恨的怪物！我这么说她，还便宜了她！好了，不说这些了，大嫂跟我说了，等你醒过来地时候，一定要吃点东西补一补！不然的话会没有一点力气的，整个人都会虚脱掉！”

　　“是啊是啊，这鸡汤我已经炖了很久，又煲了很长时间，你快喝下吧！”小蝶说着已经端了碗到小乔面前，清寒一边将小乔扶了起来，左手搂抱着她，右手接过小蝶的鸡汤，拿起勺子，舀了一点便要喂小乔吃下去。小乔皱了皱眉，不情不愿地看着那满是黄油漂浮的鸡汤：“咦，我不要喝，喝不下。我怕我会长胖，喝鸡汤最容易长胖了，我不要喝！”“那怎么成了，你失血很多，不喝点东西补回来的话，你会没有一点力气的，也会留下后遗症的！”小蝶听小乔这么一说，却是急了，这个小乔，到了这个时候居然还在关心自己的身材走样问题，真是服了他了。

　　“喝点鸡汤哪那么容易长胖，哪个说的！你看看你，现在脸上没有一点血色，不喝点补一点的东西怎么行！”清寒道。“可是，可是我就是怕长胖！我不要！”小乔身子往后缩了缩，想起自己以后大腹便便的样子，那还了得，好不容易得来的苗条身材，她可不想就这么毁掉。

　　“我说了不会长胖就不会长胖，你要是长胖了我也不会嫌弃你啊，胖嘟嘟的比较可爱啊！说实话，你看看你现在都瘦成什么样了，就只剩下一根骨头了，不知道的还以为是我欺负你了，小乔，你多少喝一点好不好。”清寒一脸讨好地看着小乔，劝说着。

　　“是啊，小乔，你不为自己想的话，你也要为姑爷想想啊。你看看他，从昨天开始到现在一直都在为着你的事情忧心，他整个人都瘦了一圈了！”流云嗯了一声，一脸哭丧地看着小乔。小乔心里一紧，幽幽地看着清寒，只是一天而已，那个阳光帅气的少年已经憔悴了很多，白净的下颚上还长了一圈黑色的胡渣。而现在，他还这般恳求地看着自己，这样娇纵着她，不全都是因为太爱自己了么？为什么自己还要让他这么担心了。小乔点了点头，嗯了一声：“好吧，那我喝！还有哦，以后我要是真的发胖了的话，你可是要负责的！”

　　“遵命！”清寒朗朗一笑，一边舀了一口汤喂起进小乔的嘴里，小乔抿了抿嘴，一边皱了皱眉，深深地吸了口气，看着小蝶道：“怎么还有股怪怪的味道，好像有点甜哎！汤也不是很油腻了！”“嗯，对啊，我在里面加了人参，所以才会有点甜！”小蝶点了点头，眸子里掠过异样的神色。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零四章 只羡鸳鸯不羡仙（二）

    “哪里来的人参，我记得我们没有人参了啊！”清寒纳闷地看了小蝶一眼。人参是很名贵的东西，除了皇宫之外，一般大富人家也难以买到。上一次二姐回家省亲的时候带了一点人参过来，因为娘的病，已经全都用光了，家里怎么还会有人参的。

　　“这个是二少奶奶特意回京城送过来的！是她叫我放在鸡汤里炖好的，这样效果比较好，她说她小时候身子也很虚弱，也是靠着这个人参鸡汤才将身子养好的。这鸡汤，也是二少奶奶炖的！”小蝶轻声回答着，脸上有些不自在。其实她也不是很清楚，二少奶奶今天为什么变了一个人一样，让她有些意外和震惊。

　　“你，你说这鸡汤，鸡汤是二嫂炖的？我，我没有听错吧！”小乔惊讶地张大了嘴巴，看着清寒手中的那碗鸡汤，这实在是让她吓了一跳。“没错啊，确实是二少奶奶炖的。在厨房的时候，本来是我要炖的，可是二少奶奶非要抢着炖不可，我拗不过她，只好给她炖了。她在火炉旁足足炖了四个小时了！我也不知道她今天是怎么了。你回来的时候，她来过一次的，是送雪参来的。”小蝶道清寒和小乔对望了一眼，有些不可思议，这个二嫂平时不找小乔的麻烦已经很不错了，今天还居然这么好心地又是送雪参又是炖鸡汤的，真是太奇怪了！“好了好了，不管这些了，先喝了再说吧！这些日子，二嫂倒也好像真变了不少，都没有来找过我们的麻烦了。不是吗？”清寒呵呵地笑了笑，岔开了这个话题，一边又舀了一口鸡汤喂进小乔的口里。.1６K小说网电脑站www,更新最快.不多会，一大碗鸡汤已经全给小乔吃光了。

　　“你呀。还说怕长胖，你看看，现在喝得一点渣滓都不剩！”清寒好笑地看着小乔，拍了她的小脸一下。小乔打了个饱嗝，吁了口气道：“什么嘛。我是给你们面子，所以才喝的！不过说真地，这鸡汤的味道真的很不错，也不怎么油腻！不知道她怎么炖出来地！”

　　“我看这个二少奶奶啊真是奇怪得很，下午刚刚和老夫人大吵了一顿，傍晚的时候居然窝在厨房给小乔炖鸡汤！我，我真是被她弄糊涂了！”流云搔了搔头，郁闷不已地看了小蝶一眼。小蝶神色一变，吁了口气：“咱们以后还是少在背后论人家地是非！”

　　“她和娘吵架？为什么?”清寒敛了敛眉毛。看着流云。“这个，我也不是很清楚。下午她来看小乔的时候，回去的路上碰到老夫人过来了。也不知道是怎么了的就闹起来了，全院子的人都听到了。好像是关于慕雪小姐地事情！”流云耸了耸肩膀。无谓地笑了笑。这些日子以来。朱府话题谈论得最多的便是这位慕雪小姐了。“慕雪小姐的事情？什么事情啊？婆婆想把慕雪嫁给二哥是吗？”小乔一听便有了兴致，缩了缩脖子道。“你呀。真是八卦！一听这些事情就来劲！流云，别跟她说了，让她好好休息了！”清寒笑了笑，刮了小乔的鼻子一下，一边咳了一声，一脸探寻地看着流云道，“那，那二嫂怎么反应？”小乔白了清寒一眼，一副你不也很八卦的模样看着清寒，目光一紧，认真地看着流云。

　　“二少奶奶放出话了，只要慕雪小姐能够得到二少爷的心，她绝对不会阻拦，而且还会把二少奶奶的位置让给慕雪小姐，离开朱家！”流云清了清嗓子，今日下午王舒雅在院子里那般威严的气魄，那般掷地有声的话语，那样凌厉高傲地口气，确实让所有的人都震惊了一下。“那还不是给老夫人逼的，老夫人是故意激将她地，也不知道二少奶奶那么精明能干的人怎么就没有瞧出老夫人是在故意气她了！哎！”小蝶若有所思地叹了口气，摇了摇头。“娶小妾这样地事情换作是谁心里都接受不了地，如果婆婆要是也这么激我的话，我也会这么说地。要我和别的女人共享一个男人，打死我也做不到！”小乔气呼呼地道，语气中有一丝对洛映红的埋怨，说着一边瞪了清寒一眼。清寒一脸的委屈，他可是什么都没有说啊，这又怎么扯到自己头上来了，真是郁闷。

　　“小乔，你别这么看着姑爷啦，姑爷他绝对不会娶小妾的！他对你可热心着了！”小蝶笑了笑，一边收拾了一下碗筷，扯了扯流云的衣袖，使了个眼色，流云半天才回过神来，哦了一声道：“啊，我还有事情没有做，先去忙了！小乔你好好休息！”说着已经和小蝶并肩走了出去，关好了卧厅的门。

　　屋子里只剩下夫妻二人，气氛忽然安静和尴尬起来。清寒柔柔地看着小乔，目光里多了一丝柔情与温存，小乔怯怯地低下头去，搓了搓手道：“你干嘛这样看着我，真是讨厌！”说着，脸上起了一阵红晕。“妻子本来就是给丈夫欣赏和观看的，我欣赏我美丽的妻子，天经地义，哪里讨厌了！”清寒握住小乔的手，浅浅一笑。

　　“你就会肉麻，我说不过你！我刚才说的是认真的，你要是也娶小妾的话，我绝对会离开你的！”小乔翘起樱桃小嘴，一脸委屈地看着清寒。“我什么时候说过我会娶小妾了，你放心，今生今世，我朱清寒绝不负你！如果我对你变了心，我会不得好死，让你一辈子都不原谅我！”清寒郑重地看着小乔，信誓旦旦地道，拍了拍小乔的肩膀，“好了，你身体还很弱，不要想太多了，早点睡吧！”

　　“清寒，你真好！”小乔撒娇地笑了笑，搂着清寒的脖子，缩在他的怀里，幸福的感觉盈满了全身，一边在他的脖颈上吹着热气。“你呀，真是淘气！别玩了啊，再这样下去的话，我可会忍不住要做坏事了！”清寒紧紧地拥着她，深情地看着小乔，猛地捧住了小乔的脸，望着他如水的眸子，心情激动澎湃起来。小乔咯咯一笑，向着他的腋下挠痒痒起来，清寒却是哈哈地笑了起来，猛地翻了个身，已经将小乔拥在了身下，深深地吸了口气，鬼鬼地道：“你点的火，你负责哦！”说着已经吻住了小乔娇艳的红唇，双手柔滑地抚过小乔身上的每一处肌肤。红烛摇曳，满室旖旎的风情，春宵帐暖，深爱的男女彼此纠结缠绕，而清秋院外，却是起了一阵瑟瑟的冷风，划过寒冬的寂夜。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零五章 此恨无关风与月

    “为什么，你为什么要救我，你到底是谁？”叶惊鸿轻轻咳嗽一声，满脸苍白地看着阴暗角落里的那道光影，困惑地皱了皱眉。曾经满腹的仇怨，在朱鸿烈一个轻轻的笑靥中就全部瓦解，为什么，为什么看到他的时候她的心里还是有那么一丝欣喜，自己还爱着他吗？不，不可能的，这些年来，她对那个毁了她一生的男人只有恨啊。

　　“你就这么甘心让朱鸿烈活得那么快活，你的家仇，你的国恨，是不是都不准备报了。如果是这样，我成全你，送你一程，去见你那个一生神话的大哥！金兀术的妹妹，原来是这么胆小怯弱，我还以为，当年能够杀死杨再兴的人是什么样的绝世人物，原来只是一个只懂得情情爱爱的小女人。哼，我真是高看了你们兄妹！”角落里的阴影冷冷地笑了笑，语气中有一丝隐忍的苍凉和嘲讽。八千里路云和月，三十功名尘与土，当年叱诧沙场的风云人物，在漠漠黄沙中不见了身影。

　　叶惊鸿身子一阵簌簌地发抖，苍白的脸色渐有了一丝活气，家仇，国恨，那些在生命中不可磨灭的烙痕她怎么会如此轻易地忘记了？“不甘心，不甘心，我当然不甘心，可是我现在人不人，鬼不鬼地又能怎么样了？我想杀死他，可是却办不到！”叶惊鸿摇了摇头，惆怅地叹了口气。

　　“你那样没有计划的行事当然是什么都做不成。再说，简简单单地杀了朱鸿烈你的心里也不会痛快，这二十多年来，你所受的苦也不是他一死就能解决的。他让你家破人亡，你应该千倍万倍地从他身上讨回来。不但要从他地生理上伤害他，还要摧残他的意志和心里，那样你才报复得痛快！”角落里的阴影缓缓地转过身来。模糊地光线投射在他脸上，看不清是什么样的表情。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.

　　“你有办法帮我对付他？”叶惊鸿眉头微微一蹙。怪异地看着那个角落里地人影，“你究竟是什么人？你跟朱家有什么过节？为什么这么好心地帮我出主意？”“我是什么人你不需要知道，我们之间也只是合作的关系而已，不存在别的东西，说穿了就是互相利用而已。你愿意和我合作吗？”角落里的阴影轻轻地叹了口气。语气冰冷，没有一丝感情。

　　“愿意，我当然愿意！不管付出任何代价，只要让朱鸿烈能补偿我这二十多年来所受的苦难和折磨，我都心甘情愿！你说说，你预备怎么帮我？”叶惊鸿轻轻地咳嗽一声，面色依然苍白得很，被清寒地那一刀伤到了肺腑，却是损了真元。“也说不上什么帮忙。不过是给你指条路而已。”阴影幽幽地笑了笑，声音跟着一沉，咻地一声。一块东西已经射向了叶惊鸿，叶惊鸿伸手一探。已经握住了飞来的东西。看时，竟是一块玉佩。细细瞧去，不由变了脸色，惊骇无比地看着那道人影，向前冲了过去道：“你，你怎么会有这块玉佩的，你怎么会有的!快告诉我，快告诉我，那个女人在什么地方！”刷地一声，冰冷的剑锋已经指向了叶惊鸿的咽喉，阴影冷冷地出声：“给你指了路，你该知道怎么做！还来问我！黑水寨那里或许会有她的消息，相信你会有不少的收获！你这么聪明，知道以后怎么做吧！”

　　叶惊鸿沉默了片刻，呆呆地看着玉佩上那精细纤巧的刻字，风细细，那个让她嫉妒了二十多年地名字，那个让她恨了二十多年的女人，紧紧地握着手中的这块玉佩，叶惊鸿地眼中闪过一丝凌厉决绝的锋芒。对面地人影不知道什么时候已经不见了踪迹，叶惊鸿回过神来地时候，空荡的角落里只有一片冰寒地暗影。好快的身手，这个人究竟和朱家有什么瓜葛，他又是从何得来的这块玉佩，这玉佩，不是一直都留在朱鸿烈身上吗？叶惊鸿虽然有满肚子的狐疑，却也管不得那么多了，复仇的欲望已经主导了一切，在自己看来，没有什么比让朱鸿烈痛不欲生，家破人亡来得重要。

　　而远在朱府里的朱鸿烈这几日却是惶惶不安，衣食难稳，布场那边也是很少去了，总是一人独自锁在书房里，只有三餐的时候大伙才能见他一面。这几日，小乔的身体还在休养之中，吃饭不方便，自然是不能和大家同桌吃饭了。而王舒雅因为和洛映红闹得不愉快，也没有一桌吃饭了，好好的一个家，却是失去了往日的和谐与完整。洛映红也不怎么放在心上，王舒雅和小乔本来就一直让她烦心，见不到面的话，却也省了一番感情。唯独慕雪，在朱府呆的日子久了，又经了王舒雅和洛映红那么一闹，下人私下里议论她的话题却是越来越多，弄得她好不尴尬，而清龙见了她更是退避三舍，绕道而行，童年的心心相印和两小无猜在这一刻全成了陌生的疏离，再留下来，又有什么意义！慕雪好几次想离开朱家，都给洛映红拦了下来。

　　“映红啊，有些事情我想我还是该和你说说！”朱鸿烈吁了口气，一脸肃然地看着洛映红。“什么事情，你说说看！”洛映红眉毛轻轻一挑，半开玩笑地道，“你平时都那么忙，难得肯歇下来和我说说话，我倒要好好听听了！”朱鸿烈苦涩地笑了笑，又看了看屋里，开门见山地直说了：“你预备把慕雪怎么样，就这样留在朱家吗？这不行啊，人家始终是个名门闺秀，未及婚第，会让人说闲话的！”

　　“闲话?”洛映红讽刺地笑了笑，“这些年，我听到的闲话还不够多吗？我不也活过来了。这家啊，要是没有人说闲话的话，就是怪事了，就不叫家了！慕雪是什么人，我都清楚得很，她是我亲自挑选的儿媳妇，谁敢说她闲话的话，我第一个不放过他！”朱鸿烈脸色微微一变，洛映红说话总是夹枪带棒，自然领会了她话中的深意，却是在怪他这些年对她的冷落。

　　“我想，这事情还是得尊重一下清龙的意思吧，你这样横来，会惹麻烦的。舒雅脾气虽然暴躁了点，也不至于是十恶不赦，这几年来她为朱家付出的，也不少啊。我们的生意能这么好，也是她的功劳。人家始终是千金之躯，下嫁我们这样的人家，已经有些委屈了，你不为清龙想想，也该替宫里的蓉儿想想，这样做，会给她树敌的！”朱鸿烈摇了摇头，轻轻地叹息一声。

　　洛映红身子微微一颤，扫了朱鸿烈一眼，淡淡一笑：“这话是兰儿和你说的吧，呵，她还真是有心了！想得长远，连玉蓉也给扯了进来。你放心，我自然有分寸的，我也不会逼清龙的，一切顺其自然好了。至于蓉儿，我想也不需要我这个做娘的费神了，回家一趟，就揭开了天门这样一个案子，她这样深的功力，我还能有什么好担心的！”“总之，家和万事兴，你还是适可而止为好，孩子们都大了，不能像小时侯那样管得太死了！”朱鸿烈无奈地看了洛映红一眼，却是不明白她心里究竟在想些什么，或许自己这些年来，真的是冷落了她吧，竟是无法猜到她的心思。战场上的交锋比的是谁的枪狠，谁的刀剑快，而家呢？明争暗斗，谁也无法预料这平静的表面背后会不会就是波涛汹涌？

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零六章 风雨如晦

    经过半月的调养，小乔的身体已经恢复过来了，人也精神活气很多，院子里的人见得她已经大好，这才松了口气，清秋院又恢复了往日的热闹和活跃。

　　“大少奶奶，小少爷！”正在院子里忙活的水兰和流云一边说笑，一边晒着被褥，瞧见得蕙兰带着云野过来了，客气打了声招呼。蕙兰温和地冲着二人笑了笑，领着云野进了屋子。温婉大气的她，实在很难让人将她与江湖上鼎鼎有名的杀手联系起来。进得卧房，瞧见清寒二人正在甜甜蜜蜜地说笑，却是好生宽慰。清寒和小乔见得她来了，忙地收住了嬉笑和打闹，彼此间收敛了那份轻浮。

　　“我不会来得不是时候吧，打扰你们小两口了吗？”蕙兰半开玩笑地说着，吁了口气。没，没有啊，大嫂怎么这么说。这次如果不是你的话，小乔也不会好得这么快。这些天我要照顾小乔，一直没有时间过去和大嫂说声谢谢，真是不好意思！”清寒客气地笑了笑，搔了搔头道。

　　“谢谢我什么啊，一家人竟说些见外的话，我不过是尽我所能罢了！”蕙兰笑笑而语，“娶了媳妇就是不一样了啊，三弟变得这么客气了。以前啊，我可是难得听到你会说谢谢两个字！不是让婆婆烦心，就是要我给你收拾烂摊子，你却是连个谢字也没有的！”

　　“烂摊子，他以前闯祸啊！”小乔不解地看着蕙兰，这个世界上难道还有比自己更会闯祸的人吗，那倒要是见识见识了！“呃，没有啊。哪里有啊。大嫂她在跟你开玩笑，你丈夫我这么机警聪明，文武双全。怎么会闯祸！”清寒咳嗽一声，拍了拍胸脯道。“三叔叔常常找娘要零花钱了。因为他怕被奶奶骂！”云野呵呵一笑，泄了清寒的老底。“啊，你这个小家伙，出卖我啊，亏我平时对你那么好！”清寒站起身来。捏了捏云野的小脸。

　　“三婶婶也对我很好啊，你不在的时候，都是她陪我玩地！我当然不能欺骗三婶婶了！”云野撅起小嘴，俨然一副小大人的派头，说着径直绕开了清寒，小雀一般扑进了小乔的怀里，在她身上磨蹭着。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.

　　“野儿，不许胡闹，三婶婶身子还没有好。你别闹腾人家！”蕙兰见得云野又调皮起来，竟是爬到了小乔地身上，出声喝止着。一边无奈地摇了摇头。“没关系的，我地身子已经好得差不多了。哪里有那么娇贵！这臭小子。我也好久没有摸一摸，抱一抱他了！”小乔呵呵一笑。一边爱抚地摸了摸云野的头。

　　“三婶婶，我长大了我也娶你好不好？”云野撅起小嘴，甜甜地在小乔的右脸上亲了一口。小乔脸色微微一边，好笑地看着清寒和蕙兰，小孩子的问题还真是稀奇古怪得紧。蕙兰叹了口气，低声责备起来：“你这孩子，说的什么话！好了好了，快下床来！三婶婶是你三叔叔地妻子，你怎么可以娶她了？”

　　“为什么我就不能娶了？”云野眨了眨眼，好奇地问了起来。“因为我说不能娶就是不能娶！小屁孩，丁点大就想着讨老婆的事情了，主意都打到你婶婶头上来了！”清寒故作凶狠地瞪了云野一眼，一边将他从床上抱了下来，在他的屁股上拍了一下道，“三婶婶是我的了，你呀，别想着打婶婶的主意了，安心地给我做好你的哥哥！小孩子的，思想怎么这么不纯洁！”

　　“我要当哥哥？”云野似懂非懂地看着清寒，搔了搔头。“三弟，小乔她有了吗？什么时候的事情，怎么我们都不知道！”蕙兰欣喜地看着清寒，又望了望小乔。小乔莫名其妙地看着蕙兰，又看了看一旁笑得鬼鬼的清寒，立刻明白了他们说地是什么事情，俏脸飞起一阵红晕，抱起旁边的枕头向清寒扔过去：“哎呀，你真是讨厌！这种事情都拿来跟小孩子说，一点也不正经。大嫂，你别听他胡扯，我哪里有孩子了！”

　　“呵呵，我是说孩子我们肯定会有的嘛，不是正在努力创造之中吗？难道你还不相信为夫地能力！”清寒接住小乔扔过来的枕头，调皮地笑了笑，一边拍了拍胸脯。蕙兰吁了口气，原来是白开心了一场，一边瞪了清寒一眼道：“你呀，真是一点大人地样子都没有，野儿在这里，你也不害臊！”说着竟是捂了嘴巴，噗哧地笑了起来。

　　“都是你！”小乔娇羞地看了清寒一眼，一边捶了他一拳，“连大嫂都笑话我了！”“笑话就笑话，没什么大不了地啊！顶多这样，我们晚上抓紧时间创造他十个八个孩子出来啊！你说怎么样？”清寒扣住小乔的手，将她揽进了怀里，轻轻地呢喃着，说得小乔俏脸一阵发热，连连捶打着他，嗔怪地叫唤着：“坏死了，你真是坏死了！”

　　云野睁大着眼睛，咬着手指头，一边转头看向蕙兰道：“娘，怎么创造孩子啊！”“啊？”蕙兰懵了好一阵子，却是不知道该怎么回答他这个问题，咳嗽一声道：“等你长大了你就会知道地！小孩子的，不要问这么多！”说着一边好气地瞪了清寒一眼，却是怪他这个当叔叔的没有品性。想到孩子二字，蕙兰的心情忽然没来由地沉重起来，当年要不是野儿一时贪玩，舒雅和清龙也该有一个三岁的孩子了，这件事情，一直让蕙兰深深地自责着。如果不是因为没有孩子，婆婆也不会非逼着清龙娶小妾吧，舒雅也不会变得如今天这般怪癖刻薄，说起来，自己却也是有一半的责任的。

　　“大嫂你怎么了？脸色怎么这么难看！”清寒和小乔止住了嬉笑，看着一脸愁云惨雾的蕙兰。“我在想，你们都成亲两个月了，也是时候该有个孩子了！有个孩子在身边，心也就踏实些！我们朱家人丁单薄，现下也就云野这么一个孩子，是该再热闹热闹下了！”

　　“我和小乔不急的！何况小乔身子刚刚受了折腾，我也不想让她这么快就怀孩子！休养一段时间再说吧！”清寒笑了笑，一边爱抚地摸了摸小乔的头，吁了口气。小乔悠悠地看了清寒一眼，心中涌起一丝温暖的感动，握紧了清寒的手。“也是，却也急不得的！不过，你们还是要早早做些打算才好，你们不急，婆婆可是要急的！”蕙兰莞尔一笑，淡淡地说着。

　　“生孩子婆婆也要管吗？她也管得太宽了吧！真是的！”小乔一听说婆婆二字，心中没来由地冒起一股火气，这个老太婆，怎么什么事情都要插上一脚。溜出去玩要看她的脸色，和清寒嬉笑打闹也要受她的管制，她操的心还真是多，真是不知道大嫂哪里来的好脾气和她相处的

　　“小乔！”清寒握紧了她的手，眉头微微一皱。洛映红虽说是有些专横和不可理喻，可是她对清寒的疼爱是家里的每个人都看在眼中的，想来她这般刁难小乔，多半也是因为小乔不能为清寒分忧解难，反而纵容着他懒散放荡的缘故，在洛映红的心里，清寒的妻子应该是个像蕙兰一般懂事乖巧，尽心尽责的贤妻良母。而小乔，贤惠和乖巧根本就沾不上边。

　　“好啦好啦，你娘是当婆婆的，我做人家媳妇，就该受婆婆的管束，行了吧！”小乔叹了口气，也不想让清寒为难，撅了撅嘴巴，恹恹地看着清寒。和他成亲两个多月了，山野里那豪放泼辣的性子在这个谨小慎微的庭院里收敛了所有的光华，可是，她终归是山野里长大的人，那份洒脱与烂漫始终是摆脱不了的。而千里之外的一块玉佩，正在悄然地改变着她的命运，眼前清澈爽朗的少年，在她以后的生命里还会一如既往地宠溺着自己么？

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零七章 生意之变（一）

    “小姐，大冷天的，你这又是去哪里？”容妈妈吁了口气，絮絮叨叨地给王舒雅换上了暖绒青丝棉袄。“昨天清龙说了，店里的一批布料出了些问题，那批布料是我经手的，我比较熟悉，我当然要去看看了！”王舒雅一边放下描眉毛的画笔，整了整领口。

　　“老夫人不是说了不让你去店里帮忙的吗？你何苦又去讨她的闲话？好心做坏事啊！”容妈妈语气中显得几分委屈和不平，小姐的脾气虽然是坏了点，个性也傲了一些，但是她的心地还是很好的，洛映红这般对她，实在是让人看不过去。“嘴巴长在她身上，她爱怎么说就怎么说去，我哪里管她那么多！我嫁的是清龙，可不是嫁给她这个老太婆！反正都是这个样子了，我干嘛委屈自己去顺她的心！她喜欢席家那样的女人，让她喜欢去！”王舒雅轻描淡写地道，却没有将上次的事情放在心上，一边取了暖袋过来，幽幽地出了房门。容妈妈唉了一声，无力地叹气起来，眉毛紧紧地拧成了一团。富贵人家，何止是门户之见的偏差啊！

　　“清寒，这里的整个染坊和布料坊都是我们家的吗？好大啊！”小乔满怀着好奇之心走进了朱家的生意厂房，四处环顾着周遭的环境，却见得布料坊的工人们忙进忙出，织布散线，提取染料。“是啊，这是我们在芙蓉镇的总厂，在其他的地方还有分店了！当年这都是爹和娘一手经营操持的，才能将生意做得今天这么大！”清寒感叹地道。

　　“是吗？没有想到公公不仅是沙场上的英雄，做生意也这么有头脑啊，真是了不起！”小乔呵呵地笑了笑。吁了口气，心里对朱鸿烈地敬重又多了一成。“也不全是我爹的一个人的功劳，娘也为布场染坊做了不少努力地！这份家业本来是我外公留下来的。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.外公就我娘这么一个女儿，后来爹和娘成了亲。外公也死了，爹和娘带着我们离开了原来生活地地方，来到了这里打拼，在这里开始了我们真正的生活！娘不但要顾及生意上的事情，还要照顾我们兄弟姐妹几个。可是累坏了她。后来发展好了，娘才歇了下来，大哥接过了娘的担子，娘这才过了些清闲的日子！说起来，娘也很不容易地。小时候，我很淘气，常常惹娘生气，有一次因为贪玩，我掉到了河里。当时又是大冷天的，刚好正遇上涨洪，我差一点就淹死了。是娘拼死拼活的跳到河里，把我给救了上来。也因此。娘的身体受了寒。每到冷天的时候，就会头痛腰酸。胸口气闷。所以从那个时候起，我就对自己说，以后一定要好好孝顺娘，不再惹娘生气了！”说到这里，清寒不无感慨地吁了口气，伤情地看着小乔。

　　“因为我进门，让你们的母子关系变得生疏了，让你惹你娘生气了！对不对？”听着清寒这番朴实平凡的真情诉说，小乔的心中涌起一股莫名的惆怅，顺口说了出来。“没有，我不是这个意思！这又不关你地事情，傻瓜，你已经为了我做了很多了，不需要为我再改变什么了！”清寒摇了摇头，拍了拍小乔的肩膀道。

　　“可是，你的意思明明就是这样地，如果我和婆婆相处得不好，你站在中间就很难做，对不对？清寒，我也想和婆婆好好的相处，可是你也看到了，不管我做什么，你娘就是看不顺眼，横看竖看都是我地错！”小乔哼了一声，撅了撅嘴巴，握住了清寒地手，“而且我要先跟你说了哦，今年过年你要陪我回山寨去一趟，我不能老顺着你们一家人的意思，我出来快三个月了，还背着爹偷偷地嫁了人，已经快把他气疯了。他飞鸽来信说了，如果今年过年我不带你回去再补办一场婚礼地话，他就不认我这个女儿了！”

　　“这样啊，那好吧，我答应你，过年的时候我一定陪你回去，不管娘答不答应！我也是该拜见一下我的岳父大人了！”清寒爽朗地答应了下来，紧紧地握住了小乔的手。小乔绷紧的小脸有了一瞬间的舒展，笑了笑：“你娘那边可就全交给你了，反正到时候你要是不陪我回去的话，我自己一个人回家，然后再也不回来了！”

　　“你都这么说了，我还能不依你的意思吗？你呀，真是拿你没有办法，威胁我，我能不从你吗？”清寒耸了耸肩膀，淡淡一笑，捏了捏小乔的脸蛋，在她的额头上亲了一下。酷寒的冬日因为这份心心相印的感情而变得温暖起来。

　　“问题出现在福源货记那里，染料里掺杂了酒精与大量的清水，导致所有的布料一洗就褪色，已经有好几家布店都把货退回来了！工人们正在努力地用我们库存的老本染料在赶货，可是我怕时间还是不够，明年初春宫廷就要来人运送布料进宫了！而且还有好几家的货都没有交工，如果不能在规定的时间内把货发给他们，我们可是要赔他们双倍的价钱。现在又是染料生产的淡季，一时间真是不知道要到哪里去找染料啊！”王伯紧紧地敛着眉头，脸上没有一丝表情，语气中充满了哀愁与无奈，他在朱家忙着生产也有二十个年头了，可以说得上是老资历了！朱家的兴盛荣衰亦是关乎着他的个人生死，如今出现这样的局面，他自然是忧心万分的。

　　“那现在可怎么办，宫廷的选秀还有三个月就要开始了，我们不在明年正月二十之前交货的话，可是要承担失职之罪的！王伯，难道现在市场上一点染料也找不到吗？开维老字号也没有染料吗？”朱清朗一脸的紧张，叹了一口气，这马上就要年关了，怎么会出了这档子事情，真是走了霉运。“我差小吴去开维老字号看了，那里的染料也被人买了！与我们合作的好几家染料厂房染料都被人以高价买断了！整个芙蓉镇，根本就没有染料进了！哎，也不知道是什么人，竟然用这样卑劣的手段！”王伯摇了摇头，一脸的忧愤，却不知这幕后的黑手到底是什么来路，竟然能将芙蓉镇所有的染料都高价买断了。

　　“看样子，我们是被人算计了，也不知道是谁这么狠，要跟我们过不去！”朱清龙低着头，凝眉沉思着。“王伯，我们那些老本的染料够不够染宫廷的那一批秀女服了？”王舒雅吁了口气，略略地扫了王伯一眼。“零零总总的加起来的话，应该差不了多少，可是还有五家店铺的货都交不了差的，那都是大商家啊，交不了货，我们要双倍赔偿他们，我们的损失会很大的！”王伯道，一揉了揉眼睛。

　　“只能先生产宫廷的秀女服了，其他的只有先欠着了，朝廷那边是万万拖不得的。王伯，你让所有的工人停止其他商家的生产，专心投注秀女服的制作。赔偿是赔偿定了，顶多将朱家的财产耗光一些，可是我们绝对要保住朱家的老本招牌，大不了重头来过就是！”王舒雅神色凝重地道，一脸无奈地看了看朱清朗和朱清龙。“事到如今，也只有这样了！”朱清朗颓丧地摇了摇头，原本还打算今年过个好年，冲淡一下前些日子那肃杀阴冷的气氛，哪晓得现在又冒出这么一桩子事情，可真是屋漏又逢连夜雨啊。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零八章 生意之变（二）

    “大哥，二哥，福陵进的那一批丝绸有问题啊，好多都是伪纱，轻轻一扯就断了！”众人正自伤神之际，清寒已带着小乔心急火燎地赶了进来。“什么，丝绸也出问题了？”朱清龙如遭雷劈一般，呆呆地看着进来的清寒和小乔，怎么回事情，这到底是怎么回事情，那批丝绸可是他亲自跑去福陵进货来的，不可能出事情的啊！当下众人急急忙忙地去了丝绸厂房，除却上面的十几匹丝绸是真纱纯棉之外，其余的都是劣等丝绸。

　　“这，这不可能的，这批货我是亲自验收的，都一一检查过的！怎么会变成这个样子！”朱清龙不可置信地摇了摇头，一脸的扭曲。“我也是刚刚才发现的，刚才我带小乔来这里看看，小乔不小心勾断了下面的丝绸，结果下面的货一检查才发现全都散了，很多都是劣等的丝绸！这样的料子，我们怎么拿去和朝廷交差啊！”清寒一脸懊丧地看着大伙，捏了捏拳头。

　　“王伯，这里是谁在当差的！，是谁看守这里的丝绸的！”王舒雅问道。“哦，是小三看管这里，不过早两天他的娘病了，请假回去看他娘去了，这两天都是何干在这里当班！”王伯一五一十地回答着。“那何干现在人呢？他在哪里，把他叫来问问！”王舒雅高声喝道，不觉间已抓紧了衣胸。

　　“何干那小子从昨天起就没有来布场坊了！差人去了他家里看，家里一个人没有，也不知道那小子死到哪里去了！”工人中一名妇女不满地嚷了嚷，极尽鄙夷责备之色。“是啊，是啊。我们现在还等着布料上色了！那些丝绸布料根本就上不了啊，一上就全都散了色。三位少爷，我们要怎么办啊？这布料还要不要继续上色？”刘婶小心翼翼地问道。

　　“当然是不能再继续上色了。朝廷这样的布料我们能拿得出手么？这样的货交出去可是要砍头的！刘婶，那能够上得了色的布料还有多少！”王舒雅厉声喝道。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.一边看了看刘婶。“保守估计，我们顶多也就染得一两天而已，而且那些老本染料已经浪费了很多，如果找不到布料来上色地话，调好的染料就会坏掉的！”刘婶皱了皱眉。吁了口气道，她和老王都是朱家地老员工了，自然是晓得这当中的厉害地。“嗯，我明白了！大哥，染料那一方面就由你来负责了，一定要亲自监督，不能再浪费一点了。清龙，你再跑去福陵一趟，一定要在一天之内取回布匹。钱先欠着，那里的老板娘是我的人，应该不会有什么大问题的。”王舒雅果断地做出了决定。没有半分的拖拉，清朗点了点头。清龙亦是一脸信任地王舒雅。嗯了一声：“我晓得了，我现在就动身去福陵。将布匹取回来！”

　　“二哥，我陪你一块去！”清寒朗声道。“去那么多人做什么，又不是凑热闹！我还有别地事情要你去做！京城的分行得你去一趟了，停止那里的刺绣生产，将那里的布匹也全都调回来！一定要快！”王舒雅瞪了清寒一眼，说出了对他的安排。“停止刺绣生产，可是那是我们朱家和洛家的老本行啊！娘要是知道了怎么办？”清寒困惑地看了一眼王舒雅，很是费解。“那你说是我们朱家上下的性命重要，还是刺绣的本行重要！这点轻重你都分不清么？人都快完了，还谈什么老本行！”王舒雅切了一声，一脸嘲讽地看着清寒，“叫你平时多了解一下做生意的门路和行情，你还不以为然，天天在外面喝花酒，认识一些不三不四地人，坏了我们的事情！”

　　“你这话什么意思，我认识什么不三不四的人了，你给我说清楚点！你是说出了这样地事情都该怪我喽！”清寒听她这么一说，脾气也跟着硬了上来。“难道还不该怪你么？当初那个何干是谁带回来的，是谁在我面前指天发誓说他绝对是个值得信任可靠地人。我不让他进这里来，是谁说我专制独裁，自以为是地！”王舒雅亦是不肯退让，口气跟着冲了起来。

　　“你……”一番话下来却是说得清寒脸色一阵苍白，无言以对。何干的确是他引进来地，当初却是见他可怜，而且看他也还是个讲义气的人，他又是单身汉一个，刚好那时布场招人手，需要个在布场里守夜的人，于是便将何干引了进来，哪里会晓得这小子会这么黑心肝，这样来陷害自己的恩人。

　　“好了好了，这个时候就别生气了！二嫂叫你去京城那里将布匹全都调回来，我们就赶快去吧，不要耽搁了！”小乔一边捅了捅清寒的腰，冲他使了个眼色，拖着清寒就往外走。“去就去，有什么了不起，何干那里我一定会抓到那个狗娘养的，给你个交代！”清寒不服气地哼了一声，冷冷地瞥了王舒雅一眼。“对我交代就免了，免得你们一家人又说我居心不良，想独吞你们朱家的这点小小财产！”王舒雅讽刺地笑了笑，一边咳嗽一声，清寒还想说些什么，小乔已经拽着他出了房间，不时，清龙和清寒已经各自上了路，清朗和舒雅则留守阵地。

　　“天杀的何干，居然恩将仇报，这样陷害我们朱家，逮到他的话，本少爷一定要剥了他的皮不可！”通往京城的驿道上，两匹追风骏马飞速地奔驰着，朱清寒狠力地抽着马鞭，拼命地向前赶。王舒雅说的那些话虽然难听，可是每字每句都有她的道理。“现在说什么也没有用了，事情已经出了，我们也挽回不了！我们现在要做的就是赶快把布匹调回来，将损失减到最小！”小乔一旁劝说着，亦是加快了催马的速度。

　　“三少爷，这刺绣真的要停产么？这可是朱洛两家二十多年下来苦心经营的心血啊！”看着一批批上等的雪绸被装货上车，工人们手中的针线也全都卸了下来，江南第一绣的招牌竟沦落到今天的地步，苦心经营的辉煌在一夕间竟然走上了停产的绝路，世事真是难料啊，一些老员工眼中纷纷露出难舍和忧伤的情绪，这针，一拿就是十多年，这线，一绣就是半生的年华，没有了针线的生活，不知道会不会觉得孤独！工人中，已经有好几个绣工忍不住抽泣起来。

　　“希望大家能够理解我们的难处，实在是，实在是我们真的没有再多的精力投注在刺绣上了。布坊那边出了急事，非常需要布匹来急救！大家也不要太难过了，我们也只是暂时停产而已，等过了这个难关，一切还会照常运营的。而且就快过年了，大家就权当是修个长假吧，等明年开春的时候，我还会请大家回来的！”朱清寒低声安慰着失落的人群，脸上挤出一丝勉强的笑容，能不能度过这个难关还是个未知之数，事到如今，也只能走一步算一步了，王舒雅说得没有错，宫廷的那批秀女服是绝对拖不得的。

　　“嗯，三少爷，只要你用得着我老张的地方，我老张一定会尽力到底，这些年来，我们这些老员工可是受了朱家不少的恩惠啊，朱家现在有难，我们不会坐视不管的。我们跟你一道回布坊染布料去！”老张拍着胸脯，信誓旦旦地说着，余下的十多个绣工也纷纷跟着说了起来。“是啊，三少爷，我们跟你回布坊染布料去，我们不要工钱的，一定要让朱家度过这个难关，也不能让我们的绣坊就这样倒掉！”

　　“大家的心意我心领了，在这里，我先谢谢各位的诚意了！我向大家保证，只要我们度过了眼前的难关，绣坊一定会重新开业的！”朱清寒忽觉一股感动的热流堵住了喉咙口，看着这些赤诚真心的老员工，竟是不知道要说什么才好了。小乔吁了口气，看着这些像大山里的兄弟们一般质朴淳厚的员工，又看了看朱家绣坊那块闪闪发亮的金字招牌，心里想了很多很多，朱家绣坊这四个字的背后，凝聚了多少拼搏人的梦想和激情啊。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零九章 驿道兵围（一）

    “张叔，怎么驿道上的守兵多了这么多啊，刚才我们来的时候还被盘问了好久，出了什么事情！”清寒骑着骏马在前头领着身后的五辆马车，眉头微微地蹙了起来。看着一列一列的官兵在官卡上巡逻着，过往的行人要检查好一阵子才能放行。“哈，还不是金人那档子鸟事情。你说这金人吧，还真是个好勇斗狠的角色，太平宁静了二十多年，他娘的现在又想打我们了！早些日子，京城里混进了一批金人，胆大地闯进了皇宫，想要刺杀皇帝，幸亏有个武功极高的侍卫一举将他们给灭了，要不然还不知道出什么乱子。不过，皇上对这件事情非常的震怒，下令全城搜缴所有入京的金人的行踪！有好些日子了，有传言说，是朝中出了卖国贼，才能将金人引进京城的！所以，这些官兵对一些大户商贩查得特别紧，所以三少爷，待会我们得小心点才是！”老张哈了口气，一边吆喝着后边的人走慢一点，一边提醒着清寒。

　　“金人可真是够狠的，占领了我们那么多地方他还不知足！”清寒不觉间握紧了缰绳，眸子里掠过一丝忧愤。“金人抢我们的东西，我们为什么不抢回来了，我们这么多人，难道还怕他们吗？”小乔有些恼火地道，真是不明白了，大宋朝这么多人，怎么就任由那些个金人作威作福了。.1^6^K^小说网更新最快.

　　“打，怎么打！二十多年前，岳元帅不是打了么？还把他们打得落花流水。可结果怎么样了，我们打赢了他们，反而还要每年给他们送上白花花的银子，到头来，连岳元帅的命都没有了！哎，我们这些个小老百姓操这些个心干啥啊，有口饭吃已经很不错了！打仗的事情，让皇帝作主去！”老张呵了一声，叹了口气，不往下说了，他也是半截身子快进土的人，就算今天金人打进来了，顶多就是烂命一条罢了。

　　“下马！”路过官卡的时候，已经有四名官兵走了过来，拦住了运货车的去路，一边狐疑地打量着清寒，又仔仔细细地绕到马车旁，检查了一下马车，咳嗽一声：“干什么的了，带这么多东西出城，不知道现在严禁载五辆马车出城的么？”“官爷，你行个方便吧，实在是我们主子需要这批货啊，所以我们就一次性给托运出来了，也省得麻烦！官爷，您放心，我们可是一等一的良民，绝不是什么坏人！”老张客客气气地迎了上去，一边招呼着。

　　“良民，我看着不像啊！”那官兵皱了皱眉头，瞥了清寒一眼，见得他锦衣罗段，必然是大富之家，心想着要在他身上揩一点油水出来。“怎么，你怀疑我们还是别的什么人吗？我告诉你，这马车里托运的都是些丝绸和布匹！我要运回去赶急的！”清寒语气中已经有几分不快，看着身后的一名官兵掀了马车往里看，双手在那些雪白的丝绸上又是抹又是鼓捣的，竟然还随手从里面掏了一批雪绸出来。“把它给我放下！拿开你的脏手。”清寒厉声喝止道，狠狠地瞪了那官兵一眼。那官兵身子微微一颤，见得凶他的人是个白面书生，却是来了气，大声吼道：“他奶奶的熊，居然在我面前指手画脚，还敢吼你大爷，活得不耐烦了是不是？我看你就像个私藏金人的主！你这东西怕是要运出去给金人的！”

　　“官爷别气，别气，您别跟我家少主子一般见识，他年纪小，不懂事，您多多担待些，你看看，这天都快晚了，天气又这么冷的！这点小意思，你拿去买口热酒喝喝暖暖身子！”老张见得清寒要与他们起冲突，忙着出来打圆场，和颜悦色地拦住了那官兵，一边塞了一锭银子到他手里。那官兵的脸色稍稍缓和了些，斜了清寒一眼，又掂了掂银子，眯了眯眼睛道：“就这么点啊，够买多少酒啊，我们兄弟站在这里都这么久了，都没个火烤什么的，你就这点银子打发我们，当我们是要饭的吗？要想过路，留下一辆马车的货给我们！”说着那官兵竟将银子扔到了地上，冷冷地笑了笑，眼睛里是贪婪的欲望。

　　“这，这怎么成，官爷您别开玩笑了，这货我们可是赶着急用的！”老张目瞪口呆地看着他，没有想到他们的胃口会这么大。“你们这些个当兵的，比我们山寨里出来的人还狠！胃口这样大，你们别当兵算了，去做个抢匪好了！抢匪都没有你们这样的胃口！想要留货给你们，做你们的白日梦去！”小乔翻身跃下马来，气呼呼地冲到那官兵面前，狠狠地瞪了他一眼。那官兵瞧见平地里多出这么一个水灵灵，天仙一般模样的人儿，眼睛都看直了，贼贼地笑了笑：“小娘子脾气挺大的吗？想要我们放这批货过去，也行，只要你答应了我们一个条件！”

　　在看的亲啊，出来冒泡一下啊，天尊，草草，你们真的狠心啊，这么久都不来看偶了，抛弃偶了吗?,伤心死了，好不容易可以一天两更了，却没有人了，打击，真没有信心啊！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十章 驿道兵围（二）

    “什么条件？”小乔不解地看着他。站在清寒身侧的官兵哼哼地笑了一下：“这大冷天的，我们还要在这里守卫，回去之后连个暖被窝的人都没有，我们也不贪心，让你的白脸相公大方一点，就让小娘子你陪我们兄弟睡一晚就好了！”

　　“哈哈……”余下的一众官兵也跟着起哄，哈哈地笑了起来。“混账东西，你找死！”清寒气得脸都青了，哪里让人这么嘲讽奚落过，当即就是一拳砸在了那人的胸口，跟着飞起一脚，已经将那官兵踢飞出去。小乔亦是气得一脸发白，杏眼一瞪，素手一摇，已经掐住了她跟前那官兵的脖子，左手腾开，几个耳光甩上了那官兵的脸，顺手将他扔了出去，两名官兵吃痛地躺在地上，叫苦不迭。近处巡逻的官兵见得同伴受人欺负，纷纷向这边围了过来，团团地将整个马车队伍给围了起来，凶神恶煞地看着清寒夫妻二人。

　　“给我把这帮逆贼拿下！，马车里的东西都是运送给金人的，兄弟们，别让他们跑了！”被清寒打伤的那名官兵愤愤地骂了起来，从地上缓缓地爬了起来，只觉得全身的骨头好像要散架一样，吃了清寒这么大的亏，这个仇他是报定了，正好这些日子都没有个头绪，抓了他们当通敌的犯人，也算是能够交差了。.1^6^K^小说网更新最快.“冤枉啊，冤枉啊，官爷，我们可是清清白白的老百姓啊，你们不能乱抓好人啊，这批货扣不得扣不得啊，扣了你们可全都是要掉脑袋的啊！这是朱家的货啊，是宫廷里等着急用的东西。”老张心急火燎地喊了起来，脸上没有了血色。那些官兵哪里还能听那么多，为首的官头道：“我管你是朱家的还是牛家的，居然欺负到爷爷我们头上来了，你们就不是好人！”说着，十多个官兵已经手持大刀长剑向他们砍了过来，除却清寒夫妻二人之外，这些个员工都是手无缚鸡之力的普通人，见得官兵操了家伙就要砍人，全都吓趴在了地上，抱头大叫起来。

　　清寒一个空翻，抽出放在马鞍上的长刀，手腕奋力一抖，一阵汹涌的刀气已经冲击出去，最先冲上来的十几个官兵纷纷仰到一地,横七竖八地斜躺在地上，嗷嗷地叫个不停。小乔手中的衣袖一卷，从侧边围攻过来的几个官兵还没有来得及反应，只见得眼前一道白花花的光影掠过，跟着喉咙和腰腹一紧，白绸翻卷而开，小乔身子一个凌空侧翻，双脚剪开，全都被她踢翻到了地上。小乔拍了拍手，懒懒地看了他们一眼：“一群草包，当兵的就这点本事，怎么去保家卫国！”正说着，却见得不远处又有一支官兵队伍带着弓弩朝他们包围过来，手上的箭全都是上了火的。

　　“清寒！”小乔面色一变，靠紧了清寒，如果是他们两个人倒还好办，对付这些脓包士兵却是不在话下的，可是现下还有跟来的七八个老员工，最重要的是还有五匹上等丝绸布匹，一旦着了火，所有的希望全都没有了。“你们这些狗兵，欺负我们这些善良的老百姓算什么能耐，有种的战场上杀敌去！”清寒愤愤地骂着，一边退到了马车旁，唯恐他们真的会乱箭扫射。

　　“怎么，怕了吗？他奶奶的熊，刚才不是很嚣张吗？善良的老百姓，老百姓中有你们这样身手的人！我看你们就是从金国潜入到我们大宋朝的奸细！”为首的官头恶狠狠地瞪了清寒一眼，呸了一口唾沫星子，夺过旁边一名士兵手中的弓弩，一脸杀气地看向清寒，瞄准了他。清寒一脸无惧地看着那官头，神情坦然，手中的刀柄紧了紧，清澈的眸子里涌起一股森冷的寒意，如果他们真的动手的话，他就只有大开杀戒了，无论如何，他绝对不能让这些布匹出事。

　　“三少爷，这不行啊，砍杀官兵是杀人的罪名！咱们别跟他们争了，他们是官，我们是民，我们斗不过他们的！他们要留我们的货就让他们留去！”老张摇了摇头，担忧地看着清寒。“老子今天不但要留你们的货，还要留你们的尸体！”那官头恶毒地笑了笑，手中的弓弦已经嘣地一声张开，一支火箭嗖地一声对着马车的蓬顶射了过来，与此同时，清寒手中的偃月刀发出一阵惨白的银光，肃冷的眸子里多出一股冰寒之气，听得一声清啸，那只火箭在一阵银白光芒的映照下竟然碎成了无数的光华，纷纷扬扬地倒折而回，向那官头包拢过去，那官头早已经吓得一脸苍白，身子挪不动半步，发傻地站在原地不动，眼看着那无数的火星就要射穿他的身体，场中所有的人都愣在了那里，惊骇地看着这个锦衣玉段的白面少年，没有想到他会有这么厉害的武功，一时间无不悚然，纷纷向后退了退。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十一章 上将之风

    蓦地里一缕清冷的剑华闪开，遥遥地指向那漫天的火星，只一瞬间，所有的火星尽数化成了惨淡的光华，悠然地殒落在地上，尔后，那官头的身后已然多出了一个人影，一身银色的戎装，英姿勃发地立在对面，脸上挂着淡淡的笑意，手中的长剑恣意地划出一个优雅的弧度，看到对面长身而立的英挺男人，清寒的脸上也显露出一丝欣喜和振奋，小乔亦是一脸诧异地看着对面的那个男人，数月之前，他还只是一个为情而伤的流浪人，想不到如今竟已经成了一个威武的上将。

　　“虞大哥，怎么会是你！你，你怎么……”清寒欣喜地看着虞允文,这实在是太意外了,他们已经有三年多不曾见面过了,自从二姐姐进宫之后,虞允文也消失在了他的世界里,以前二姐没有进宫的时候,虞允文是常常来他们家的,自己的武功，也有一半是他所传授，没有想到，今天会在这里见面。

　　“几年不见，你的脾气还是这么毛躁，不分轻重啊！真是江山易改，本性难移啊！”虞允文笑笑而语，手中的长剑已经退回了鞘中。“我，呵呵！”清寒释然地笑了笑，搔了搔头，一边瞪了那群官兵一眼，“我还不是给这群披着官兵帽子的抢匪给惹急的吗？”“还好我来得早，不然的话，可不知道要怎么收场了！”虞允文摇了摇头，叹了口气。

　　“本来就是他们不对在先，我们又没有错！是他们先动手的，我们急着赶货回去，可是他们非要拦着不放！”小乔不满地嚷了嚷，瞥了虞允文一眼。又恶狠狠地看了看那些官兵。“有这回事情？”虞允文眉头一皱，转身看向身后的官头，目光冷峻起来。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.厉声喝道：“到底是怎么回事情！”那官头见得虞允文和清寒交情似乎不浅，当即吓破了胆子。只得一五一十地都将事情原本地说了出来。

　　“你说他们是私藏金人的逆贼？”听到后来，虞允文竟是忍不住发火了，冷冷地瞪视着那官头，“你可知道他们是谁？这批货又是用来干什么的？”

　　“回统领，卑职。卑职不知道！”官头怯怯地道，低着头，全然没有了刚才地嚣张气焰。“不知道的话我来告诉你，这位少爷乃当今玉妃娘娘的亲弟弟，也就是皇上地皇亲国戚。还有，朱家的二少奶奶是丞相大人地千金，你们说他们是私藏金人的重犯，是不是连娘娘，丞相。甚至皇上都是私藏金人的犯人啊！这批货是朝廷分派下来的任务，你们竟然打御货的主意，一个个都不要命了是不是？穿着官兵地衣服。可你们做的事情，与土匪有什么区别！如今正值为难之际。你们这个样子。将来怎么上阵杀敌，怎么上下一心。怎么让天下百姓信服于你们！”虞允文一脸肃然地看着一众兵将，气愤地捏紧了拳头。那官头听得虞允文这么一说，腿都抽筋了，脸色比雪还要白，竟是没有想到眼前的富家子弟来头竟是这么大！

　　虞允文无奈地叹息一声，闭了闭眼，冷声喝道：“还好你没有犯下大错，不然你就是十个脑袋也不够砍。这两个月的军饷就扣了你的，再杖打你三十棍，算是小惩，你有没有意见！”“谢统领从轻处理，卑职，卑职心服口服，以后绝对不会再犯！”那官头一脸的感激之色，连连叩首谢道。

　　“罚的这么轻啊！”小乔不满地撅了撅嘴巴，想起这个人对自己说的那一番恶心的话，她就恨不得再狠狠地补上他几拳几脚。“罚轻了，那你说要怎么处置！”虞允文笑道。“要我说啊，把他阉了送进宫里当太监去！”小乔哼了一声，气呼呼地看了那官头一眼。“不要啊，这位少夫人大人有大量，不要为难小地了，小的有眼不识泰山，冲撞了夫人，我给少夫人磕头了，磕头认错了！”说着扑通一跪，又向小乔磕头起来。小乔哎了一声，怒道：“你一个大男人的怎么就这么点出息，给我一个女人磕头！”说着绕到了清寒地身后，抓紧了清寒的手。“看在虞大哥地面子上，这次我们也就不跟你计较了，下次你要是再嚣张跋扈地话，我就一刀结果了你！”清寒冷冷地看着那官头，也不想多与他为难。那官头听他这么一说，连声应了几下以后再也不会了，一边退了回去。

　　“虞大哥你什么时候当上了统领，呵呵，满威风的嘛！”清寒拍了拍虞允文地肩膀，乐呵呵地笑了笑。“说来话长了，以后有时间的话再慢慢告诉你吧！可能是干爹的特意安排，想让我完成他未了的心愿。如今金国蠢蠢欲动，大有进攻我大宋朝的势头，前些日子，皇宫里潜进了金国的杀手，想刺杀皇上，所以这阵子路禁得很严，你们也别怪他们了，他们天天守在这里，天气又冷的，难免会讲点恶势力和官兵派头了！我也是最近两天才接手他们这支军团的，现在出了这样的事情，看来我是要好好地调整改造一下他们了！”虞允文自失地笑了笑，一边看了看一众官兵一眼。

　　“是该要好好打造一下他们，他们这个样子，将来如何上阵杀敌！基本的武功底子都那么差劲！”清寒略略地扫了一众官兵一眼，丝毫看不出军队的那种威武雄风出来。“他们已经算是不错了。我大宋朝重文轻武，又岂是一夕间就能改变的事情，还好当今皇上英明，越来越重视军队的整装了，再过些日子的话，我有信心将他们调整出来！好了，不说朝廷的事情了，既然遇上了，我们就去喝他两杯怎么样？”虞允文爽朗地笑了笑，岔开了话题，拍了拍清寒的肩膀，便要邀他一同喝酒去。“不了，虞大哥，家里还有急事，现在布场出了点麻烦，等着这批货回去了！以后有时间的话我再来京城找你！”清寒客气地笑了笑，摇了摇头。“怎么，出什么事情了？”虞允文眉头一皱，又看了看这五辆大马车，似乎已经预想到了事情的不简单。清寒大略地将事情与他说了，整装上马，匆匆地过了驿道，直奔芙蓉镇。

　　看着车队远去的身影，虞允文重重地叹了口气，没有想到，朱家会遇上这样的风波，但愿他们能够闯过这个难关。这些事情，该不该告诉她了？虞允文锁眉凝思，虽然同在宫里，可是碰她一面的机会都是那么微乎其微，如何能够告诉她了。何况现在后宫也不怎么宁静，温婉贤良的郭皇后突然病重，她也一定是忙得不可开交了吧！宫中一直有流言，皇后的病重与她有关，如果这个时候再去告诉她这些事情，不是徒增她的烦恼么？而自己也没有那么多时间来理这些事情了，保家卫国才是头等大事，他必须要训练出一支纪律严明的队伍来，那样，才对得起他们曾经的梦想。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十十二章 婆媳之战（一）

    “瞧瞧，真是越发的不像话了，一家人吃个饭都这么难了，中午不回来吃饭也就算了，现在都晚上了，他们怎么一个都没有回来！”洛映红一脸愠色地坐在桌子旁边，摇了摇头。蕙兰带着云野尴尬地坐在一旁，见得婆婆脸色这般难看，也不好解释什么，叹了一声道：“可能是今天店里比较忙吧，要不婆婆我们先吃吧，看这情形他们是不回来吃饭了。”“忙，有什么好忙的，不就是宫廷的那一批秀女服么？也不见得要赶夜啊！当初我管理的时候，可是从来没有开过什么夜工，统共不过是染些布料，外加些针线活什么的。”洛映红絮絮叨叨地碎念起来，回想起当初自己管理的时候，哪像他们这个样子，一点章程和时间概念也没有。看样子，这两三年王舒雅的插手反倒让厂房的效率变得低下起来，一时间对舒雅的隔阂又深了一层。听她这么一说，蕙兰也不好多插嘴了，知道这个时候越劝的话洛映红只会喋喋不休不停。何况，这些日子以来，洛映红似乎也不怎么待见她了，以前她的话洛映红都有往心里去，可如今，自己说的话已经没有什么分量了。当下斜眼瞟了一旁静坐的慕雪一眼，慕雪眉头微微一皱，随即领会了蕙兰的意思。

　　“老夫人，您这是何必了！您看看，你这么一发火啊，大伙都没有心思吃饭了。我听管事的说起，最近布场出了点小小的状况，大哥哥，二哥哥，寒哥哥他们肯定是在忙那边的事情去了。一时间耽搁了也说不定啊。您啊，就别生气了！等他们这阵子忙转过来了，一定会好好陪您的！”慕雪舒怀地笑了笑。一边拍了拍洛映红地肩膀。

　　“布场出什么状况了？怎么没有人跟我提起过！”洛映红神色一凛，肃然地看向慕雪。慕雪微微一怔。又望了望蕙兰，一时间却不知道如何是好，该回答她一些什么。“哦，一点点小事情而已，婆婆您别太担心了！”蕙兰开口说道。布场的事情她亦是听清龙提起过，清龙事先吩咐了她，千万不能让娘知道这件事情，免得刺激了她的情绪，所以也一直瞒着。可是这几天来，家里地仆人一个个地被叫去了布场帮忙，洛映红素来又是个疑心重的人，怎么会一点察觉也没有了！

　　“真地是小事情吗？我看不这么简单吧，现在连秦汉这个护院都不在家里了。还有玉妍，这两天都不呆在家里头，这情况不对啊！不行啊。我得去布场瞧瞧，看看到底发生了什么事情！”洛映红一脸狐疑地扫了慕雪和蕙兰一眼。.电脑小说站wwP..CN更新最快.说着已经站起了身子。便要出门去。“哎，老夫人。您这是干嘛去啊，外面都黑了，天气又冷，出去不得啊！”慕雪上前拦住洛映红，摇了摇头。“有什么去不得的，家里出了这么大的事情，我还能坐得住吗？”说着一边推了慕雪一把，风急火燎地出了大门，孱弱单薄的身影与那暮色融为了一体。蕙兰和慕雪焦急地对望一眼，一边将云野交了奶妈照顾，跟着慕雪追了出去。

　　“卖掉茶庄，再加上外面讨回来的那些旧债，还有朱家这些年挣下来地钱，估计是差不多了！应该能够还得上那些货主的赔偿了！”王舒雅吁了口气，神色凝重地看了对面长身而立的朱鸿烈一眼。朱鸿烈眉头蹙起，捏了捏拳头，放下铁刀这么多年，也经商了二十余载，期间的无数风浪都挺过去了，可是这一次，似乎要比任何一次都要凶猛。那个在背后操纵这一切的人，那个想要朱家垮台的人到底是何方神圣？居然能够在几天之内垄断芙蓉镇上所有的染料和布匹，而且还神不知鬼不觉地在他们的布坊里偷龙转凤，此人的来历定然是不凡地，可是会是谁呢，要这么和他们朱家过不去，他已经退出官场这么多年了啊，当年的那些旧人差不多都已经分散天涯，各奔东西了。一时间朱鸿烈竟是有一丝莫名的不安，他今天可以给他们来一个措手不及，那么明天，后天了？手段只怕是越来越狠辣，越来越阴损。会和蓉儿在宫中地那些事情有关系吗？如果是那样的话，心细如尘地蓉儿一定会秘密通知自己，好让自己有个防范地。

　　“全都还上的话，我们还有多少盈余？”朱鸿烈淡淡地道。“没有多少了，前阵子婆婆贺寿，后来府里又请新人，花费了不少钱！”王舒雅呵了口气，面色有些难看。朱家向来是讲究铺张和阔气地，这些年来的事业日上，让他们养成了大手大脚的习惯。而洛映红对自己的五十大寿又极其地看重，花费自然不小。

　　“还得上就好，只要不拖欠他们就好了。这次的事情已经发生了，以后我们都注意点，不要再让人陷害了去。茶庄没有了，绣坊也停产了，可是我们这布衣染坊绝对不能垮，用心搞好它，丢掉的事业还可以重新开始的！你们几个，也别太难过了，生意上的事情本来就说不准！”朱鸿烈看着愁眉不展的三兄弟，一旁安慰起来。

　　“可是茶庄和绣坊都是外公他们家留下的祖业，到了我们的手里，却搞成了这个样子，我们真是，真是对不住外公和娘，还有爹您！”朱清朗一脸的愧疚之色，无比伤感地叹了口气。

　　“都是我的错，如果当初我不把何干那臭小子介绍进来的话，就不会发生这种事情！”清寒自责起来，真恨不得找出那何干来，狠狠地抽他几个耳光，问问他的良心是不是给狗吃了，要这样来陷害他们朱家。

　　“都不要再自责了，既然是有人想要对付我们，多一个何干，少一个何干，他都会想尽办法来算计我们的。事情已经发生了，自责都是多余的了。好在留得青山在，不怕没柴烧。等交上了朝廷的这批货。我们还是可以重新开始，恢复元气的！”朱鸿烈叹了口气。舒了舒眉毛，一边看向舒雅，温和地道，“这几天多亏你地打理了，让我们缓过了这个劲！舒雅啊。朱家的布坊有你打理协助，我也放心多了，以后还得靠你费神了！”

　　“舒雅是朱家的媳妇，这是我应该做地！只要公公不和婆婆一样认为我是图谋不轨，想要害朱家的话，我再累也值得！”王舒雅淡淡而笑，便是这一声笑语中，也蕴藏了无尽地深意。朱鸿烈神色一滞，吁了口气道：“放心吧。你为朱家付出的，我都记在心里。公公虽然平时不怎么管事，可是也不会让你受委屈的。你是千金之体，屈就我们这样的人家已经很委屈了。至于你婆婆。你大可不必管那么多。只要你们夫妻俩恩恩爱爱，没有人能拆散得了你们的！”

　　“舒雅。你放心，当初我既决意要与你在一起，今生便决不负你！我和慕雪是不可能地！”朱清龙一脸真挚地看着王舒雅，握紧了她的手。有他这一句话，舒雅心头的那些不快和委屈在一瞬间都烟消云散，她知道清龙是打心眼里爱着自己的，不然的话，她也不会在慕雪和洛映红面前丢下那样的狠话。她并非一个不讲道理的刁蛮小姐，只是因为没有孩子的缘故，才落得了今天这个地步。以自己这样的身价，她本该也和朱玉蓉一样，享受着富贵荣华，圣上眷爱，只是因为清龙出现了，那个一袭儒雅长衫，清俊爽朗地男人在她的心里留下了一道深深的刻痕，让她不可自拔地陷了下去。当初爹爹可是一心要将她送进宫当妃子，巩固他们王家地地位。可是她硬是忤逆了爹爹的意思，争取到了自己地爱情。

　　小乔看着王舒雅，幽幽地吐了口气，不得不承认，她地确是个女强人，这两天来她的干练，她地处事精明，都让自己深深地震撼着。而且她对自己的态度也比从前要友善多了，这样也好，总比老是一见面就针锋相对好得多。

　　“你有没有图谋不轨自己心里清楚，才一转身，就跑到公公面前哭诉了，你还真是有能耐啊！怎么，这么不满意我这个做婆婆的吗？”门外，忽然响起一声阴冷的嘲讽，整个气氛都随之变得冷凉起来。王舒雅懵然地看着从门外走进来的洛映红，脸上有一瞬间的失神，随即恢复了惯有的高傲和自负。洛映红一脸冰冷地看着王舒雅，又瞧了瞧房子里的每个人，哼了一声：“是不是要等整个家都垮了你们才肯告诉我啊，是不是嫌我老了，不中用了，不管事了啊！出了这么大的事情，你们倒好，一个个都瞒着我，当我是纸人是不是？“你又说到哪里去了，孩子们不告诉你还不是为你好吗？”朱鸿烈有些不耐地看了洛映红一眼，这些年来，洛映红说话总带着一股压人的气势，语气里总是带有挑衅和侵略的味道，让人听着心里怪不舒服的。“为我好，为我好的话就不会连我洛家的家业被人变卖了都没有人告诉我。绣坊和茶庄都是我爹留给我的产业，你们居然问都不问一声，就这样给变卖了，你们，你们眼中还有没有我这个做娘的，当婆婆的！我还没有死，就想着在家里建立自己的地位了吗？”洛映红厉声喝道，眸子犀利地扫视着房间里的每一个人，目光重重的落在了王舒雅的身上。

　　王舒雅脸色一阵苍白，哪里容得她这么含沙射影，脾气跟着冲了起来，清龙拉也拉不住，斜斜地瞟了洛映红一眼道：“谁想要建立自己的地位了，婆婆你要针对我的话把话挑明了来说，别在这里含沙射影的！你还真是高看我了，我还没有那个本事！”“我看你本事就是大到天上去了。我今天教训我三个儿子，你插什么嘴！我身份再怎么低下，你进了我朱家的门，我就是这个家的长辈，我就是你的婆婆，不管你愿不愿意，喜不喜欢！”洛映红半步也不肯退让，精明的眸子里闪过一丝阴冷。

　　“你……”王舒雅哼了一声，想说些什么，却是不知道该如何开口。她可真是委屈了，明明是洛映红先挑起来的，现在反倒是自己理亏起来。

　　最近书评区越来越冷清了啊，同志们啊，出来冒个泡啊！555555555，偶的精华用不完了啊！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十三章 婆媳之战（二）

    “娘，请你不要这么针对舒雅好不好，她本来是不想管这事情的，是我拉着她来帮忙的，你要怪的话就怪我好了。变卖茶庄和绣坊都是孩儿一个人的意思，跟舒雅一点关系也没有！”洛映红恍神了秒，不可置信地偏头看去，清龙立在王舒雅的身侧，半搂着王舒雅微微发抖的身躯，一脸索然地看着自己。那言语，云淡风清却有份量，那目光，若有若无而咄咄逼人。这个一向温顺，不苟言笑的儿子今天竟然这般顶撞自己，为了这个与她争高斗低的女人。这三年来，她和王舒雅怎么勾心斗角，磕磕碰碰，他都只是一旁静静地站着，谁也不帮，可是这一次他却出声了，还是他已经忍耐很久了？

　　“是啊是啊，我这老太婆老了，不中用了，活在这世界上碍着你们潇洒快活了。你们全都巴不得我死了才好是不是，那样就没有人管着你们，压着你们了，对不对？”洛映红情绪激动起来，气极地看着三个儿子，狠狠地甩掉了手上的帕子，正巧落在刚刚你进门的慕雪身上。

　　“娘，你想哪里去了。我们可从来没有这么想过，我们都是你十月怀胎生下来的，怎么会想你死了！变卖茶庄和绣坊的确不是二嫂的意思，我们也是没有办法中的办法才这么做的，你，你真的是误会了！”清寒耐不住性子说了几句，三兄弟之中也只有他平常和洛映红斗嘴一下了。

　　“误会，是不是误会我心里很清楚，你也替她说话，你吃错药了是不是？”洛映红有些恼火地看了清寒一眼，没有想到他竟然帮着这个女人说好话。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.如此，自己的这个台阶是更难下了。“婆婆，你一天到晚地生气就不累吗？前阵子你看我不顺眼就找我的麻烦。现在又是二嫂。我真不知道你究竟想干些什么？当个婆婆至于那么神气么？我们尊重您是因为你是婆婆，可是你也要检讨一下自己。这次本来就不关二嫂的事情。你却对她发脾气。好好的一个家，弄得乌烟瘴气地。我是真的觉得你在无理取闹，我出身寒苦，地位不高你瞧不起我，二嫂出身名门。身份尊贵，你也要挑三拣四，我们做你的媳妇，可真是难！我受够了，真地受够了这种日子！”小乔甩开清寒的手，一脸坦然地看着洛映红，这三个月来，她已经受够了，今天。她实在是没有憋下去了，她要把压抑在心里地话都说出来。“你……你……”洛映红一脸苍白地看着小乔，咬了咬牙。气得一句话也说不出来。没有想到，一向不和的小乔和舒雅今日却同一个鼻孔出气。原本还想着让他们两个好好纠结的。最好是互相牵制，那样自己管教他们起来就省事多了。“小乔。你别说了！”清寒刚才亦不过是说了句公道话而已，平心而论，他对王舒雅始终都有介怀，但是一码归一码，舒雅的精明和能干的确是一般女子所不及地。

　　“婆婆，原本我也不想和你吵的，你也说过，万事以和为贵，我认了，可是我和了，总有些心口不一的人还喜欢在背地里做些动作。话到了今天这个份上，我也不在乎你恨我一辈子，这三年来，我对朱家怎么样，你对我又怎样，大家都各自心里清楚。从我进门的那天起，你就没有给过我好脸色，处处盯着我，你总是摆出一副高人一等的样子，你总是有一大堆的道理来训斥我们这些做媳妇的，因为你是一家之主，因为你是我丈夫的娘，所以，我们有委屈也只得让着你。我知道，你一直害怕我身份过高踩到你头上去了，所以处处都要针对我。说来说去，也都是因为我肚子不争气，不能给你生个孙子抱抱。你想让席小姐进门，我也不会拦着你的，我说过，如果清龙愿意娶她地话，我王舒雅绝对不会多说半句，绝不在朱家多呆一刻，马上收拾东西走人，永远也不踏足朱家半步！”王舒雅一脸冷然地看着对面的洛映红，如刀的眼神决绝而又凛冽，一番话说得干脆而又热辣，末了，幽幽地瞥了洛映红一眼，“我也不怕再拿我地身份压你一次，我王舒雅虽然不是什么贞洁烈女，可是你们朱家的这点东西，我还真地没有怎么放在心上，我还不至于那么手脚不净。”

　　“合着你们两个今天是一起来对付我这个老太婆了是不是？你们两个可真是有心啊，没错，我就是贪慕虚荣，跟红踩白了。我们朱家是正经地大户人家，娶的媳妇自然是要身家清白，没有污点，贤惠孝顺，既能体贴丈夫，又懂得孝顺婆婆公公，绝不是仗着娘家地那点身份就恃宠而骄，不把人放在眼里，也不是和别的男人眉来眼去，纠缠不清！”洛映红一脸乌青地看着小乔和王舒雅，气极地拍了一旁的桌子，震得啪啪作响。生养了三个儿子，哪怕是清寒再怎么顽劣，他也不敢和她这么说话的，今天反倒是让两个低了她一辈的外姓人这般教训，要让她如何咽下这口气。

　　“我什么时候和别的男人纠缠不清，眉来眼去了。婆婆你说话非要这么难听吗？难道这个家里就只许你对我们管这管那，我们对你提一点点意见都不行吗？”小乔一脸雪白地看着洛映红，捏了捏拳头。“我指名道姓说了是你吗？是你自己心虚，非要对号入座！没有做过的事情，你又何必这么紧张了？”洛映红呵了一声，云淡风清地笑了笑。跟王舒雅过招的些年，她已经练就了相当厉害的嘴皮子，小乔亦不过是逞了一时的口快而已，又哪里是她的对手！

　　汗，不知道大家喜不喜欢看婆媳吵架的事情，不过现实生活中这却是常事！我也不知道你们到底喜欢不喜欢！看样子你们对这个婆婆很有意见了，那以后少让她出场算了！不过，有一个奸人才能衬托好人嘛，这样说洛映红似乎有些过不去，其实她也很可怜的！没有结婚的姐妹们，要好好学习一下如何跟婆婆相处或者是斗法啊！哈哈！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十三章 婆媳之战（三）

    气死了，气死了，真是个心理变态的老婆子！早知道这个老太婆这么难缠，当初死也不要上花轿了！可是不上花轿的话，又怎么能够遇到清寒了！小乔嘟了嘟嘴巴，扬起的拳头硬生生地给清寒扳了回去。仰起头，看到的是清寒那一张略带忧伤与尴尬的脸。“好啊，你还想动手打我这个婆婆是不是？我看你早就想打我了是不是？来啊，来啊，你打我，你打我！”洛映红一脸愁苦地看着清寒，又望了望小乔，说着向她靠拢过去，抓起她的手就往自己的脸上抽。“娘，娘，你这是干什么啊，你不要这样子！小乔她没有那个意思！你放手啊，不要这样！”清寒头大地夹在两个女人中间，一边扳开洛映红的手，一边将小乔护到了身后。“这么多人都瞧见她要打我了，你还护着她！你这个不孝的逆子，娶了媳妇就忘了娘了！今天，你就让你媳妇把你娘给打死，反正她本事大得很！”洛映红不依不饶地拽着小乔的手不肯松开，一边甚是委屈地看了清寒一眼，一边陪下泪来。小乔想挣脱洛映红的手，哪晓得她却是死死地抓着不放，尖长的指甲已经扣进了小乔的手背上的肉里。

　　“啪”地一声，清脆响亮的耳光声在这尴尬的屋子里投响了一个炸雷，慕雪身子微微一怔，蕙兰亦是吃惊不小地看向小乔，摇了摇头，她怎么就动手了，真是太沉不住气了！朱鸿烈闭了闭眼，哀叹了一声，目光索然地看向洛映红，那个温婉娴静的小家碧玉真的已经在他的生命里走远，站在他眼前的只是一个斤斤计较，自以为是的居家婆婆。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.“你……”洛映红呆呆地看着小乔，一脸的乌紫，本来想着让小乔打自己一个耳光的，那样她自然是有理于人了，多多少少会让清寒多向着自己一些，哪里晓得清寒却将这个耳光挡了下来，一时间却是懊恼不已。“清寒！你怎么样，你……”小乔一脸不安地看着清寒，右手斜斜地抖了抖，刚才她确实有些生气了，可是她还没有生气到要与洛映红动手的地步，刚才分明就是洛映红故意要将那一个耳光甩到她的脸上，那样的话就可以让所有的人都来误会她，指责她。

　　王舒雅静静地站在一旁，和洛映红明争暗斗了三年多，再怎么闹腾也不过是些嘴皮上的功夫，哪里会到今天这般田地，竟是动手打起来了，可见洛映红对小乔的厌恶之深，仅仅只是因为小乔的山贼身份么？从洛映红对小乔的态度，朱鸿烈看小乔时的那不经意的怜惜，还有二十多年前的那些前尘往事，心中的那一个事实已经越来越肯定了。哼，洛映红终究也不过是一个妒妇而已，忽然间，王舒雅很是不屑起来。慕雪幽幽地立在一侧，眉头微微蹙起，洛映红和小乔之间，究竟有什么过节，为什么他们的婆媳关系会闹到这样的地步？朱清寒既是她最疼爱的儿子，为什么她就不能爱屋及乌了？

　　“都闹够了没有，这个时候了，你们还斗来斗去，嫌朱家的事情还不够多吗？”朱鸿烈终于看不下去了，言语冷淡却充满了责难。“你没看到你的好媳妇要动手打我这个做婆婆的吗？”洛映红不悦地看了他一眼。“如果不是你那么尖锐，那么没有口德，怎么会这个样子？吵吵吵，一天到晚的就知道吵，舒雅进门的时候你和她斗，现在小乔进来了你是两个一起斗啊！一天到晚的说自己身子不舒服，你这掐架的阵势，像个不舒服的人吗？孩子们有错你直接说出来就是了，非要含沙射影，弄得满城风雨的，生怕外头的人不知道你朱老夫人有多厉害是不是？映红啊，你什么时候也变得一般见识了！”朱鸿烈伤神地叹了口气，摇了摇头。

　　“你说我没有口德，我尖锐？我愿意的吗？我辛辛苦苦地操持这个家我容易吗？如果不是你什么都不管，心里挂着别的人，我会变得一般见识吗？朱鸿烈，你摸摸良心讲讲，我洛映红哪一点对不起你们朱家了？”洛映红气白了脸，没有想到朱鸿烈居然说出这样的话。

　　“够了都够了，你们都少说一句好不好？娘你为这个家付出的我们心里都很明白，我们也很感激你！可是我们也不是小孩子了，你不要事事限制我们的自由好不好？当初二姐和虞大哥在一起，你不同意，就把二姐送进了宫，毁了二姐一生的幸福！好了，现在三哥终于成亲了，你又左不满意，右不满意，一天到晚不是和二嫂拌嘴，就是找三嫂的麻烦，家里一点清净的日子也没有！我真的不知道娘你到底要把这家怎么样?”开口说话的是平素大大咧咧，从不插手家事的朱玉妍。但见得她满脸苍紫，说话间微有愤怒之意，自从三嫂进了门之后，家里的气氛也变得更加紧张尴尬起来，隔五差三的就是吵吵闹闹，一点清净的日子都没有，想来她对这种生活已经极度不满，这才发泄了出来。洛映红呆呆地看了朱玉妍几秒，随即一脸的难看，没有想到自己的女儿也跟着怨起自己来了，不帮自己说话，还要助长王舒雅他们的气焰，算是白养了这个女儿了。当下走到朱玉妍身边，狠狠地一个耳光甩了过去。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十四章 福源货记

    所有的人都怔在了当场，朱玉妍捂着火辣辣的右脸，咬了咬牙，泪水开始在眼眶里打转。洛映红亦是呆呆地站了一会，看着一脸麻木的朱玉妍，想说些什么，却终究开不了口。她也不知道自己怎么就出手打人了，或许是一时的气愤吧，自从小乔进了朱家，她发现家里所有的人都向着她，尤其是清寒，对她更是千依百顺，到了溺爱的地步。再这样下去的话，自己在这个家里以后还怎么服众，岂不是要被小乔踩在脚下了。

　　王舒雅淡淡地扫了一眼洛映红，嘴角露过一丝轻嘲的讽笑，这一巴掌，她是想冲着自己和小乔来的吧，哪里想到玉妍也跟着参合了进来。“我……”洛映红颤抖着双手，木木地看着玉妍，想要说些什么，朱玉妍已经呜地一声，哭着跑出了屋子，融入那一片孤寂的夜色中。“玉妍！”蕙兰关切地叫了一声，想要拦住她，却是被朱玉妍一手甩开了。一场家庭风波在洛映红的这一个耳光里沉闷地收场，而小乔却不知道，这仅仅只是一个小小的开始，等着他们的是更加残酷的家庭风暴。

　　“慕雪啊，你说我昨天是不是太过火了？玉妍今天起来都没有过来给我请安了，我打了她，她一定恨死我这个娘了！”洛映红一脸愁云地坐在梳妆台前，叹了口气，慕雪一边替她梳头，一边凝眉沉思着，听得洛映红这般失落黯然的口气，浅浅一笑：“老夫人，你想太多了，母女之间哪有什么隔夜仇的。妍妍还是小女孩心性，等她缓过了这一阵子，就什么事情都忘记了！您呀。放宽点心，不要想歪了！”

　　“是啊。隔夜仇，母女之间哪能记一辈子的仇了！”洛映红吁了口气，想起了远在深宫里的另一个女儿，当初她狠心地拆散了她和虞允文，她地恨。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.一定不止打玉妍一个耳光那么多吧！“你说，我是不是管得太多了！自从古妈妈去世后，我身边一个贴心说话的人也没有！有些事情吧，我又不好跟你说！说了你也不会明白的！老了，我真地是老了啊，身边的人一个个都嫌弃我这个老婆子了！”想着想着，洛映红又自怨自艾起来，眸子里竟有泪水在打转。

　　“老夫人，您别这么难过啦。这样会影响身体地，您呀，凡事看开些。”慕雪一时间却是不知道说什么好。看着如此忧郁的洛映红，心里跟着有几分难受起来。“看开些。这些年来。我看得还不够开么？如果我没有看开的话，这个家在二十年前就该散了！少来夫妻老来伴。我和你朱伯伯，哪里是什么伴啊，昨天晚上他说的那些话，你也听到了，我的心啊，是彻底死了。都活到这把年纪了，再吵吵闹闹地又有什么意思了！原本我还指望着三个儿子对我好些，可是你看看他们娶了媳妇之后，心啊全都向着他们了!这以后的日子啊，我还不知道怎么过。王舒雅那么厉害，我能指望她会好好孝顺我这个婆婆么？所以啊，慕雪你一定要留在我们朱家，不管怎么样，我都要让你嫁给清龙的，我知道委屈你，可是看在我这个可怜的老婆子的份上，你一定要帮我这个忙才是！”洛映红冷冷地笑了笑，脸上划过一丝凄楚的哀伤。“可是，可是二哥哥心里已经没有我的位置了！我，我还能怎么办？”慕雪捏了捏拳头，眉毛微微地皱了皱。来朱家已经有些日子了，可是清龙却像避瘟神一般躲着她，他们是连个说话的机会都没有！“会的，总会有办法地，我既然决定了要你做我朱家的媳妇，你就一定能够成为我朱家的媳妇！”洛映红一脸坚毅地望着慕雪，眸子里划过一丝残冷地光芒。慕雪还想说些什么，看到洛映红那般凛冽孤寂的眼神，心底涌起一股莫名地愁绪。

　　晌午地时候，慕雪怅然地徘徊在后园之中，寒冬的季节，后园地树木花草已经是满目凋零，残败不堪，亦如自己大起大落的人生，外人只知道她是席家的小姐，可是又有谁理解她心中的不平和忧愤了。因为庶出的身份，她在席家的地位并不比丫鬟要好，有时候丫鬟也会欺负她，她隐忍的性子，逆来顺受的脾气，让她习惯了将所有的委屈和不平压抑在心里。自己的亲娘也是个贪慕虚荣的女人，原本因为朱家二少爷未婚妻的身份，还能从娘那里得到些许疼爱，自从朱清龙另娶了别的女人之后，她周围的闲言碎语也跟着多了起来，看她的目光里多了一丝鄙夷与不屑，娘更是有意无意地讽刺她，语言刻薄恶毒，想来也是，她花了那么大的心思来培养这个女儿，指望着后半生能够依靠女儿过上荣华富贵的生活，哪曾想到，朱家的人竟然不要她了。怎么不叫人生气了！而慕雪也忍受着这一切的责难，亦不表露出来，她暗暗地发誓，总有一天，她要将自己应该拥有的全都夺回来，十六年的时光，她靠着二哥哥那温润清澈的笑容而努力地活着，而三年之后，她带着对那个女人的愤怒走进了朱家。王舒雅，这三年中梦里无数次纠缠她，折磨她的名字，是时候让她还债了！慕雪脸上划过绝美的微笑，冽冽寒风中，别样的幽寂孤独！

　　“福源货记的老板要见我？”王舒雅一脸疑虑地看着王伯，拧了拧眉毛。是啊，那里的伙计来说了，说是他们那里有染料和布匹，只要二少奶奶你过去一趟，他们的老板就可以帮我们度过这次的难关。我也有点奇怪！本来准备让大少爷去的，可那伙计说了，只有您去了那才能成事！也不知道那里的老板葫芦里卖的什么药！”王伯絮絮叨叨地念着，一边叹了口气，注意着王舒雅的变化。

　　“嗯，我这就去看看！那这里的事情就交给你了，二少爷和三少爷回来了，你就说我出去了！先别跟他们说福源货记的事情！”王舒雅吁了口气，点了点头。“为什么不告诉他们啊？”王伯一脸狐疑地道。“我叫你别说就别说了，你问那么多干什么！好了，我出去了！”王舒雅有些不悦地看了王伯一眼，却是对他的追根究底有些烦躁。王伯也不好多说什么，恹恹地噤了声，目送着王舒雅风尘仆仆地出了布场坊。

　　事情的本源就是出现在福源货记，是他们在染料里参杂了水和酒精，导致布匹全都褪色坏死，而现在他们又说手上有他们所要的染料和布匹，这不是在耍他们么？王舒雅有些气愤地想着，这种做生意的人简直就是个疯子。而这个不按常理出牌的生意人，又是何方神圣了？早前王舒雅就让人调查过福源货记，那个时候她还不怎么确定，不过现在看来，她心里已经有了几分底。怀着一种复杂莫名的心绪，王舒雅走进了福源货记。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十五章 旧情

    “你们老板了？”走进店铺，便见得前台的伙计正在那里忙活，手中的算盘拨得簌簌直响。王舒雅蹙了蹙眉毛，细细地扫量了一下屋子，屋子布置得很精致，与一般的店铺相比却是多出了一丝文雅的气息，一幕珠帘静然地悬挂在侧边的门梁上，王舒雅心中冷冷一笑，看来这里的新老板确是个附庸风雅之人。那伙计见得王舒雅进来，略略地怔了几秒，见得王舒雅眉目清秀，举手投足间自有一股女子的婀娜风流，但是脸上却写着精明干练，果与一般女子不同，也难怪少爷这么多年对这个女人还耿耿于怀！看到那伙计抬头起来凝望着自己，王舒雅也愣了一会神，眼前这个伙计，好像在哪里见过！可是又记不起是谁身边的侍童了！

　　“二少奶奶，我家主人在楼上等你多时了！”那伙计呵呵一笑，眼里划过一丝狡黠的精光。“你家主人是谁？为什么非要见我？”王舒雅淡淡地扫了他一眼，不冷不热地道。“我家主人知道如今朱家遭难，自然是想为朱家解围了！”伙计不缓不急地说着。“朱家遭难不也是拜你们福源所赐么？要不是你们算计我们，朱家怎么会出这样的事情！你们还好意思说！”提到这里，王舒雅有些懊恼愤恨起来。

　　“二少奶奶误会了，呵，我也解释不清楚，您要是想知道答案的话，上楼问我们主人去吧，我还有事情，就不陪你了！”那伙计泫然一笑，亦不多说什么了。转身抱了账本和算盘进了内屋。王舒雅呆呆地看了他一眼，平复了一下心绪，挑过那道珠帘。扶着楼梯上了楼台。

　　重重珠帘后，一道清俊的身影正背对着她。袅袅的琴音忽而在楼台上弥散开来，清脆悠扬，婉转悦耳，正是王舒雅最喜爱的曲子《凤求凰》。那一刻，王舒雅沉浸在一片回忆里。记忆中，似乎有那么一个赖皮少年跟在她的身后，天天缠着她，烦着她，对她说肉麻地情话。琴声嘎然而止，王舒雅半天才回过神来，一边摇了摇头，无端端地怎么会想起那个纨绔子弟来的，真是有些奇怪了！“曲子好听么？这是你最喜欢的曲子。我特意学了三年来地！”珠帘后，那少年缓缓地起身，幽幽地说道。.1*6*K小说网更新最快.

　　他怎么知道自己喜欢的是《凤求凰》了。王舒雅一脸疑虑地看着对面地男子，不会真的是他吧！“真是伤心啊。想不到你这么快就把我这个老情人给忘记了！我可是一时半刻都没有忘记过你啊！”男子邪气地笑了笑。挑开了珠帘，露出一张俊秀的脸来。眸子里是掩饰不住的调情。王舒雅呆呆地看着眼前的这个男子，虽然早在意料之中，可还是非常地意外。多年不见，他的样子依然没有变，甚至比先前又俊美了一些，可是再怎么俊美的脸，看在王舒雅的眼中，都是那么丑陋不堪。

　　“你会有这么好心为我吹曲，还一学三年，我的面子可真是大！”王舒雅讽刺地笑了笑，不自觉地捏紧了拳头，虽然事情已经过去了三年多，但是每每想起，心中便涌起一股无名的怒意，毕竟，这个男人是她喜欢的第一个男人。“你不相信吗？我说的都是认真的，这么多女人中，最让我难忘释怀地还是你啊！小雅！”男子温柔地笑了笑，邪气的眸子里多了一丝温存，他伸出手来，便要去摸王舒雅的脸。王舒雅别过头去，挡开了他地手，冷冷地看着他：“请你放尊重点，我现在是朱家的二少奶奶！别那么恶心地叫我，何天照，骗小女孩子地那套把戏你收起来吧！”

　　“呵呵，我倒忘了，当初你也是个小女孩子，也很喜欢我这套小把戏！”何天照很是无赖地笑了笑。“那是我瞎了眼才会看上了你！不过我现在没有瞎眼，知道站在我面前地是禽兽还是人。”王舒雅厌恶地瞪了他一眼，这种男人，多看一眼都会觉得很恶心。“原来你还很介意我和别的女人上床地事情！呵呵……”何天照云淡风清地笑开了。王舒雅愤怒地看了他一眼，却不知是该气还是该笑，事到如今，他以为她的心里还会对他有念想吗？真是个自负得可以的男人，她现在的心里，只容得下清龙一个人。虽然清龙不怎么浪漫，不怎么懂得逗女人开心，也没有甜言蜜语和她说，可是他却有一颗赤诚真挚的心，他会在一旁默默地关怀，心情不好时，可以任由自己发泄。怀春的少女，大多希望自己的如意郎君浪漫体贴，会对自己说最肉麻窝心的情话。可是自己早已经不是当初情窦初开的少女了，甜言蜜语，油嘴滑舌的男人是最靠不住的，所以在朱家的时候，她对清寒有着一种莫名的排斥。

　　“如果你找我来只是想让我听你的风流韵事，我很抱歉，我布坊里还有很多事情要做，我先走了！”王舒雅嫌厌地扫了他一眼，转身便要离开。“这么快就要走吗？你不想救朱家了吗？不想要我的东西了吗？”何天照洒然一笑，叫住了她。王舒雅身子微微一顿，放慢了脚步，转过头来，一脸狐疑地看着他：“你会这么好心，前一步在我们的染料里做手脚，现在又来帮我们？你到底打什么主意？”

　　“我只是想玩玩你们朱家而已，看看你们朱家是不是真的这么财大气粗，没有想到，会这么经不起折腾，居然到了要变卖祖业的地步了！所以，我起了同情心，不想玩下去了！”何天照优雅地笑了笑，一边摸了摸珠帘，显出一副很满足的样子。“玩，凭你们何家的那一点点小九九，我还真不相信你们会有这个能耐！要整垮我们朱家，你还没有这个本事。”王舒雅淡淡一笑，眉目间微有挑衅之意。何天照神色微微一变，几年不见，这个女人果真变得不一样了，不但经商有道，头脑也这么灵活，竟是让她看出了自己的背后还有高人在坐镇。

　　“你倒是很聪明啊！想不到朱家竟然沦落到要靠女人来撑门面的地步，你可是堂堂的千金之体啊，在朱家就不怕委屈你了吗？而且你婆婆又视你如眼中钉，朱家现在已经大不如前了，你何苦还要委屈自己了！”何天照淡淡地笑了笑，既不承认，也不否认。“只要我夫君对我好，就足够了！我才不在乎别人怎么看我！何天照，不要浪费我的时间了，你这么没有诚意，根本就是在耍我，耍一次就够了，不会再有第二次的！”王舒雅按压住心中的怒火，耸了耸肩膀，转身便要下楼。

　　“我耍没有耍你，你自己知道！你自己也很清楚，京城调来的那些丝绸根本解不了你们的燃眉之急，还有你们的染料，挨不了多久的！现在整个市场的染料控制权都在我的手里，没有我的东西和帮助，你们的秀女服根本不可能在明年二月赶出来！”何天照得意地笑了笑，语气中充满了自信。“不可能！”王舒雅头也不回地答道，她不信，她不信何天照会有这么大的能耐，可以将朱家玩弄于股掌之间。

　　“你还会回来找我的！”何天照嘴角勾起一丝诡异的微笑，捏紧的拳头缓缓松开，复又握紧，做出了一个你逃不出我手掌心的动作！

　　“舒雅！”走出福源货记的时候，迎面撞来的是那一张干净温暖的脸。“清龙，你怎么过来了？你……”王舒雅脸色在那一瞬间有些微微地尴尬，毕竟背着自己的丈夫来见以前的旧情人总是有些说不过去，尽管那个男人在她的心里已经没有了一丝一毫的位置，可是她还是本能地想回避这不必要的尴尬。“哦，福陵那边的货要等几天才能过来，所以我就和清寒提早回来了！王伯说你一个人到这边来了，我不放心你，所以就过来看看，怎么样，这里的老板真的可以帮到我们么？”清龙暖暖地笑了笑，握住了王舒雅的手。

　　“呃，帮不上什么忙！好了，外面怪冷的，我们回去吧！”王舒雅轻轻地咳了一声，挽住他的右手匆匆地离开了，这个地方，她是一刻也不想再来了。街道的某个角落里，一双怨毒的眼睛死死地盯着那一双人影，嫣红的指甲发出绚丽的猩红，好戏，终于要开始上演了吼吼，今天看到封推了，好开心啊！谢谢亲们一直以来的支持，尤其是岳微草，魔法天尊，禾村，灵雪士几位亲的大力支持！谢谢你们啦，祝愿所有的亲们天天幸福快乐，新年行大运！估计我的新书三月份会参加PK，到时候还要请各位包月的亲们多多支持哈！书名为《如花美眷水流年》！温柔坚强的女主，冷漠无情的男主！这本书大概要到2月份才能完结，不好意思啊！

　　另外趁着今天封推的机会推荐一下主站大神的《抗日之谍王鬼见愁》书号：169835

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十六章 门房失火（一）

    “哎，小乔，我们真的要去布坊吗？还是别去了吧，待会让老夫人知道我们又出来，又该说我们的不是了！”流云讪讪地跟在小乔身后，一脸的为难。“你不去的话我自己去！真不知道，你干嘛那么怕那个老太婆，我都不怕了，你还畏畏缩缩干什么啊，她又不是老虎，还能把你生吞活剥了不成！真是的！”小乔冲着流云翻了翻白眼，这个死丫头，就知道泼自己的冷水。自从和她撕破了脸皮之后，她是彻底对和洛映红好好相处失去了信心，天杀的，居然说她和别的男人纠缠不清，她哪只眼睛看到了，不就是说她和元丰之间的那点事情吗？她可是对元丰一点遐想也没有，没有向他撒过娇，也没有对他抛过媚眼，她可是绝对的清白啊，这个死老太婆，就知道破坏她和清寒之间的感情，真是有点变态。

　　“去，去，我去不成吗？”流云拍了拍胸脯，也不多顾及什么了，既然出来了，就跟着小乔混到底吧，她可不想上次小乔失踪的事情又再来一次。“是嘛，这才像我带出来的丫头，没给我丢脸！”小乔哼哼一笑，一边拍了拍流云的肩膀，二人有说有笑地朝布坊那边过去了。“失火了，失火了，锦绣坊失火了！”平日清寂的大街上忽而热闹起来，周围行走的人群也在这一声声惊呼中停住了脚步，几处紧闭的院落亦是敞开了窗户，探头向锦绣坊看了过去，但见得锦绣坊熊烟滚滚，升腾的火焰蹿起老高。救火救人的呼声一瞬间传遍了大街小巷，县衙的捕快也飞速地赶到了现场，加入到了抢救地行列。泼水的，提水的。拉人地，场面一时间混乱不堪。

　　“怎么回事情啊，怎么会这样！到底出什么事情了，好端端的怎么会起火地。清寒，清寒了？”小乔看着眼前凄惨的光景。不可置信地摇了摇头，手中带来的一碟爆米花也啪地一声跌落到了地上，流云瞪大了眼睛看着那熊熊燃烧的房子，只觉得满脸发烫，心跳加速，那股灼热的气息已经蔓延到了外面，看样子，这火来得甚是凶猛啊。.1 6K小说网,手机站wap,．cN更新最快.

　　“王伯，三少爷他们了。他们出来了没有！”小乔绕开人群，急急地拉住了从房子里就出来地王伯，王伯的衣服上已经有好几处都被烧焦了。花白的胡须也掉了一圈，焦糊的味道很重很重！“三少爷和二少爷两个去外地进货了。他们。他们不在里面！就大少爷在！”王伯重重地咳嗽一声，脸色很是难看。小乔悬着的心却是松了口气。还好，清寒躲过了这一劫。

　　“大少爷，大少爷出来了！”流云欣喜地叫道，见得一名捕快已经背着一脸黑灰的清朗出来，连地迎上前去，他的手上已经四五处被烫伤了。“大哥，大哥你怎么样，你要不要紧啊！”小乔焦急地跑过去，扶住了清朗。“我，我没有事情。火势太大了，我和王伯没有在布坊里，就在外面的染晒场上，有几根房梁突然倒塌，还好我躲到了染缸里！”清朗气喘吁吁地说着，一边看向周围的伤员，大部分地都已经逃出来了，只是这一烧，那些布匹和染料全都化成了灰，如此，这一批秀女服是再也赶不出来了。“里面的人都救出来了吗？”捕快头头一边疏散着人群，一边高声叫道。“员工都出来了！”李嫂因为来得晚一些，所以躲过了这一劫，一边搀扶着那些受伤的员工，一边清点了一下人数，还好没有重大地人员伤亡，算是不幸中的大幸了。

　　“二少奶奶还没有出来啊，她还在里面地账房里算账啊！”王伯面色发红地叫道，说着又重重地咳嗽起来。“什么，舒雅她没有出来！”清朗原本焦黑地脸更加阴沉了，一边急唤道：“快救人啊，快救人啊！”

　　“头头，火势太大了，里面已经进不去了啊！”几名刚刚冲进去的捕快又灰头土脸地跑了出来，一边扑灭了身上地火星，冲着捕快头头叫嚷起来。紧接着啪轰一声，锦绣坊的大门在一片熊熊烈火中坍塌成了一片灰烬，所有的人在那一刻全都变了脸色，隐约之中，他们似乎听到了王舒雅凄惨的求救声，那猎猎的大火，见证着朱洛两家招牌的殒落，烧垮了一个家族的显赫与繁华，这一场大火，烧光了所有员工的激情与梦想，朱家，到底还是逃不过这一劫难啊，一时间，众人纷纷侧目，有暗自伤心的，有泪流满面的。

　　小乔怔怔地看着那越来越大的火势，难道真的要眼睁睁地看着王舒雅烧死在里面么？这些天来，王舒雅为朱家所做的，无一不牵扯着她的心，虽然她曾经对自己并不友善，可是在洛映红的寿宴上自己救了她一次之后，他们的关系也并非先前那般恶劣了，至少见面之后不再是冷嘲热讽，也不是针锋相对，而且在受伤的那段日子，她还亲自煲鸡汤给自己喝，她的心肠，其实也是很好很好的，只是出生官宦之家的人，总有一股天生的优越感吧！

　　看着那熊熊的烈火，望着侧边那斜斜倒塌的围墙，小乔做出了一个决定，她要进去救她，她不能眼睁睁地让她死在里面。小乔咬了咬牙，看了看那堵烧得还不是很厉害的高墙，还有空隙可以钻进去。念及至此，小乔快步走到那堵高墙面前，便要纵身而上。“回来，快回来，危险，危险！”捕快头头大声地呵斥着，流云从惊慌中回过神来，看着那高墙旁边的小乔，陷入了另一场恐慌里。“小乔，不要进去啊，太危险了，不要进去！”流云急得眼泪都流出来了，一声呼喊依然阻止不了小乔，小乔如一只鸿雁一般闪身跳上了一堵围墙之上，接着身子向右一拐，竟是踩着大门断掉的门梁飞进了宅院里，只一缩身，穿过了那重重的火光，跳进了宅院，轻功之绝，让那捕快也不由目结舌，好半天才回过神来，一边吩咐着下属道：“快浇水，赶快浇水啊！”

　　流云的心已经跳到了嗓子眼，泪水已经湿了一脸，这个傻女人，为什么还要进去冒险，那个二少奶奶从他们进朱家的那天起，就处处为难他们，烧死在里面也算是报应了，小乔怎么会这么笨！她不是一向有仇必报的吗，怎么这次就这么缺心眼了！朱清朗神色茫然地看着冲进大火中的小乔，心里涌起一股瑟瑟的感觉，朱家的媳妇，一个比一个能干，蕙兰的温婉娴静，舒雅的精明干练，小乔的意气风发，他们三兄弟何其多幸，能够娶到这样的好妻子。

　　不多时，朱家的一干人等全都赶来了，蕙兰冲在最前边，看着一脸狼狈的清朗，不顾一切地拥紧了他，什么使命，什么蛊毒，都远远不及身边的这个男人重要。洛映红不可思议地看着眼前的场景，头脑里一片空白，没了，什么都没有了，朱家的好日子到头了，她苦心经营的这个家在这一瞬间被这场大火烧得干干净净。朱鸿烈颤抖着身体，望着已经烧得一塌糊涂的锦绣坊，脸上的皱纹越来越多，他只是想好好地休息一下而已，他只是不想再闻到战场上的那股血腥味道，为什么老天就不肯给他这个机会了！远处，一袭素淡清雅的慕雪脸上划过一丝凄楚的神色，嘴角边扬起一丝捉摸不定的笑容，如果这场大火真的能烧死这个女人，那是再好不过了！人算不如天算，没有想到这个姓风的女子竟然这么讲义气，冒死冲进了火场，她忽然有些隐隐的不安起来，这个女人难道就这么好运，这么大的火，她还能不死么？

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十七章 门房失火（二）

    要死了么？炽热的气息一瞬间向自己包拢过来，王舒雅只觉得自己像掉进了一个火炉里，全身很快就要化掉，她一点力气也没有了，像条慵懒的小蛇一样蜷缩在一角，看着那灯火通明的光芒，听着那毕剥毕剥直响的木头燃烧声，她只觉得头皮一阵发麻，一股倦意已经袭了上来，身体似有千金之重，浓呛的烟味堵得她心里一阵难受，喉咙好像被什么卡住了一样，她想叫出声来，可是喉咙里却干涸得一点声音也没有。

　　原来自己真的被这个世界遗弃了，可笑，真是可笑，枉她自负一身的好本事，到头来却要落得这样的下场，烧得尸骨全无，回想过往的种种，一切都变得那么明朗，和洛映红在朱家明争暗斗的这三年，得到的是什么，失去的是什么了，她这样针对自己，无非是把自己看得太高了，而自己，又何苦与一个已经上了岁数的老太婆计较了！还有大嫂，那个温婉如水的女子，不管自己怎么样去刻薄挖苦她，她都恬淡沉静，隐忍如一，从不去辩驳什么，似乎自己的挖苦嘲讽她从来就没有放到心上过，她到底是怎么样一个女子，为何可以这般的安然宁静，波澜不惊。为什么，为什么自己就做不到了，她介意着清龙与慕雪的过去，她介意着家里的每一个人对她的看法，她介意自己不能给朱家开枝散叶，她不断地扩散着自己的锋芒，刺痛别人的同时，也伤害了自己，如果不是那天寿宴上小乔的那一次相救。或许，自己还会一直沉沦下去。修身养性，俭以养德。以饶恕之心看待周围的一切，不知道为什么。此时此刻，她竟然会想起了这些词眼，这是怎么了？

　　王舒雅嘴角扬起一丝自嘲地笑容，无力地握紧了拳头。清龙，清龙。那个温润如玉的男子，此时此刻一定很着急吧，还好，他没有在这里，不然自己又要担心了。现在的自己，一定很狼狈，一定很凄惨丑陋吧。那些被她教训过地下人心中一定很得意，她这个高高在上，不可一世的二少奶奶也有今天。.1 6K小说网,电脑站www,．cN更新最快.眼皮缓缓地合上。越来越沉重，她已经闻不到一丝生地气息了，如烟的过往在她的脑海中重叠交错。这一生，竟是这么草草的了事了！

　　恍惚中。她听到了什么东西倒塌撞开的声音。尔后是一阵灼热地火气向她全身袭了过来。“二嫂，二嫂。你在哪里啊，你在哪里啊！快点应我一声啊，你还在吗？咳，咳……”这是在做梦吗？为什么她还会听到有人叫自己，更不可思议的是，还是那个自己一向视如大敌的女人，太讽刺了，真是太好笑了，这一定是在做梦！她缓缓地合上眼，可是那一声声二嫂的焦急呼唤强烈地刺激着她的耳膜。

　　小乔穿梭在一片火光之中，四周的火光和浓烟熏得她有些睁不开眼睛了，而这个账房，似乎马上就要彻底倒塌了，窗棂门框已经全都烧得不成样子了，肆意的火苗张扬地蔓延着，一点悲悯之心也没有。她踢开那些倒塌的桌椅，终于在账房的角落里找到了那个奄奄一息地人影，她的旁边，一截掉下来的木头正熊熊地燃烧着，而房顶地另一截断梁，马上就要坍塌到她身上了。小乔顾不得多想，一个箭步冲了过去，扶起了倒在地上的王舒雅，她地脸因为火气地灼热熏烤已经蜡黄蜡黄一片了，还好没有伤及皮肤，多休息一阵就好了。“二嫂，二嫂，快醒醒，醒醒啊！”小乔拍着王舒雅的脸，大声地喊道。好半天，王舒雅才醒转过来，睁开迷糊地双眼，看了一眼小乔道：“你，你怎么进来的！你，你快出去，快出去！”“出去，当然要出去，来，我扶着你起来，你撑住啊！”小乔将她搂了起来，让她挽着自己的肩膀，刚刚迈出一步，王舒雅便吃痛地叫了起来：“啊，我的脚，我，我不行，我不行，好痛好痛！我走不了……”这一叫，王舒雅才有了些意识，人也跟着清醒了不少，只觉得右脚一阵钻心的痛，看时，她的脚踝上竟磨掉了一块皮肉，鲜血冽冽地向外面搠开。小乔看着那翻开的血肉，心中跟着一紧，想想她一个居家的少奶奶，何曾受过这样的伤了，看她那般疼痛的模样，一定是难受死了吧。“啪”地一声，小乔只觉得头顶轰地一声，一股灼人的火气向他们压了下来，当下也不多想，一把搂过王舒雅，一个飞滚，向前边滚了出去，两人合抱着躺到了地上，避开了房顶掉下来的那一根横梁。看着那跌下来的火梁，王舒雅不敢想象，如果自己还躺在那里的话，如果小乔再晚进来一步的话，自己会变成什么样子，一定会烧得比烤肉还要难看吧，看着一旁的小乔，她的心里涌起了一丝酸楚的感动，这个女人，竟然在这种生死关头还跑进来救她，她真的是，她真的是……滚烫的热泪顿时汹涌而出。“来，我背你出去！”小乔来不及整理自己的思绪，也顾不得去看王舒雅一脸感动的表情，翻身起来，一把将王舒雅扛了起来，放到了肩膀上，双肩一耸，几个跨步，纵身跳出了账房。火势也在一根根房梁倒塌跌落的声响里越烧越凶猛，路过大堂的时候，一截房梁不偏不倚地正朝着奔跑的小乔身上横扫而来。“小心！”王舒雅本能地惊叫出声，惊骇地闭上了眼睛。小乔神色一变，看着横扫而来的房梁，猛地吸足了一口气，脚下用力，背着王舒雅纵身跳起，竟是踩着那横梁翻滚了过去，平稳地落到了地上，小乔拍了拍胸脯，大口大口地吐着气，还好自己轻功不错，不然刚才铁定是要完蛋了。可是还来不及放松，整个大堂已在一片摇摇欲坠之中，剩下的房梁全都轰然断裂，扑闪着冲天的火舌向二人包拢过来，小乔一个站立不稳，跌坐在了地上，王舒雅的身子也脱离了她，向侧边摔滚下来，而支撑整个大堂重量的那一根横梁，正一截一截地燃烧着。

　　刚刚将货靠近河岸，便听到了锦绣坊失火的事情，清寒和清龙不顾一切地赶到了锦绣坊，看着那漫天燃烧的锦绣坊，两兄弟的心紧紧地沉了下去，出去还不到一天的功夫，怎么就会起火的。清龙只觉得胸口一阵发闷，一股强烈的不安涌上了心头，看着外边站满的人群，望着那些从火场中逃出来的人，箭一样冲了过去，一把抓住大哥清朗的手：“舒雅了，舒雅她今天来店里没有？她没有来是不是？”四下寻望，皆没有瞧见舒雅的影子。“大哥对不起你，是大哥对不起你啊！”朱清朗一脸忧伤地看着他，痛苦地摇了摇头。朱清龙只觉如遭雷击一般，失魂落魄地看着朱清朗，又望了望那冲天而起的熊熊烈火，狠命地摇了摇头，不可能的，不可能的，这不是真的！他发疯似地向前跑去，却被一个人拽了回来，回首，是洛映红那一张苍白，毫无生气的脸：“你要干什么，你要干什么，我不准你进去，不准！你疯了是吗？这么大的火，这么大的火，没了，什么都没有了！锦绣坊已经没有了，你还要做什么，做什么啊，我不能失去你啊！”洛映红狠命地拖着朱清龙，一脸的坚决，看到这二十多年辛苦经营的事业就这么毁于一旦，她伤心难过，可是如果再让他连儿子也失去了，她会疯掉的。

　　“姑爷，姑爷，小乔她还在里面，她非要进去救二少奶奶，我拉都拉不住！”流云哭哭啼啼地向清寒跑了过来。“什么？”清寒只觉得一阵天昏地暗，心好像被什么东西狠狠地捅了一下，旋即一脸的冷峻，不顾一切地唤着小乔的名字，冲进了那熊熊的大火之中。“寒儿！”洛映红一声痛呼，脸成了一片绿色。“大哥，爹娘以后就靠你来孝顺了！”朱清龙亦是甩开了洛映红的手，回头看了朱清朗一眼，飞速地向火场里冲了进去。“龙儿！”洛映红整个人已经到了崩溃的边缘，一下子瘫软到了地上。“二弟，三弟！”朱清朗亦是失声痛呼起来，一时间，喊叫声不绝于耳。慕雪一脸发紫地看着那一袭儒雅的身影就那么悠然忘我地冲进了火场，捏紧了拳头，他的心里，难道真的就只容得下那个女人的存在吗？她到底有什么好，连死也要和她在一起，一种从未有过的挫败感涌上了心头。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十八章 门房失火（三）

    “起来啊，起来啊，二嫂，快起来啊！不要睡觉啊，不好睡觉啊，出去了之后你想睡多久就睡多久！”小乔扑了扑身上的星火，灰头土脸地从地上爬了起来，还好刚才慢了一步，不然那根横梁铁定要砸到他们身上了，看着不远处斜斜躺翻的王舒雅，小乔咬了咬牙，快步走到她身边，晃了晃王舒雅虚弱的身子，却是怎么也摇她不醒。一边又拍了拍她的脸，狠狠地在她的手臂上揪了一下，王舒雅这才有些意识，看着一脸黑灰的小乔，望着四周那些张牙舞爪的大火，周围那些浓烈的烟气正一层又一层地向他们包拢过来，出不去了，真的出不去了，至少小乔带着这个伤痕累累的自己，是没有任何的生还希望。自己真的是太可恶了，到死还要无辜地搭上一条人命。

　　“你走吧，你走啊，走啊，不要管我！你别管我！你快点走啊。别管我了。”王舒雅重重地咳嗽一声，面色发白地看着小乔，一面用手推搡着小乔。“那怎么成，我既然进来了，就一定要把你带出去！来，你起来，我背你出去！”小乔摇了摇头，临阵逃脱可不是她风小乔的作风。“你，你为什么要对我这么好，我那么对你，你为什么还要来救我！你走，你走啊，你给我滚啊，我不要看到你，我不要欠你的人情，我不要你在这里装好人！”王舒雅咬了咬牙，冷冷地笑了起来，一脸的讽刺，双手无力地在空中划开着。小乔听她这么一说，心中一时好不恼火。平日里要是让人这么说几句，她才懒得去理她，要死的话就死好了。关她什么鸟事！看着王舒雅眼中满噙的热泪，一瞬间小乔已经明白了她的用意。她是不想拖累她，才故意说这些气人地话来赶她走。屋子里的温度越来越高，大火恣意地在各个角落里蔓延着，很快就要烧到他们身上来了。

　　“姓王的，你这个坏女人。你拿出点志气来好不好！别动不动就死好不好，你平时和婆婆斗嘴地精力哪里去了，平日里那么嚣张，今天是怎么了，你给我起来啊，快给我起来啊，你还没有把我赶出朱家，你就这么放弃了，你真是没有用！连我这个山野丫头你都斗不过。.电脑小说站wwP..CN更新最快.你算什么本事！你不是很能干，不是很威风的吗？”小乔一把拖起她，愤愤地骂开了。只是今日地争吵已非往日的勾心斗角。而是绝处逢生的患难相扶，听着小乔这番痛骂。王舒雅只是苦涩地笑了笑。今时今日，她还有什么能力和资格去和别人争。去和别人斗。都快是个要死的人了，还在乎什么威风不威风，只是，只是她唯一不舍的就是清龙，那个对她又爱又敬地男人，如果自己死了，他以后的生活会怎么样了，会不会一直都将自己永远地藏在心中。

　　小乔见得这么说她还是刺激不了她的求生欲望，看着生气全无的王舒雅，小乔恨恨地咬了咬牙：“我还以为你有多么了不起，原来也不过这个样子，比我还不如，连自己心爱的男人也守不住，你连婆婆都对付不了，难怪，难怪婆婆吃定你了，难怪她要给二哥娶小妾了，原来是你太没有用了，连自己的男人都守不住！好啊，你想睡的话，就去睡好了，我不管你了！你死了也好，婆婆一定要放大鞭炮来庆祝了！慕雪马上就要成为朱家堂堂正正的二少奶奶了！”

　　看着一脸气愤的小乔，听着她那番掷地有声地责骂和训斥，王舒雅只觉得气血上涌，全身都充满了力量，是啊，自己怎么可以这么快就认输，怎么这么快就给洛映红打败了，不，她死都不要将自己的丈夫送给那个虚情假意的女人，她不能让洛映红称心如意，不能让朱家上下地人看自己的笑话，她要勇敢地活下去。想到这里，王舒雅猛地站了起来，浑然忘记了身上地疼痛，眸子里又恢复了往昔惯有地骄傲与自负，搭住小乔的肩膀道：“出去，我要出去！快带我出去！”小乔略略地看了王舒雅一眼，会心一笑，右手挽住王舒雅地纤腰，只听得呼地一声，腰间的柔荑紧紧地将两人捆到了一起，看着那些倒塌的横梁已经堵住了大堂的出口，只有屋顶的那一个天窗可以出去了，小乔深深地呼了口气，又看了看王舒雅，王舒雅似乎已经明白了她的用意，点了点头。

　　“舒雅，舒雅，你们在哪里啊！舒雅，快回答我啊！”烈烈的熊火中，朱清龙一脸担忧与痛心地叫唤着，火势绵延，储布间已经烧成了一片灰烬，四处横摔竖歪的梁木在大火的炙烤下，发出嗤嗤的声响，残酷而又绝情，这茫茫火海，心中牵念的那个人又在哪一个角落里正在与死神做着最后的殊死搏斗了！清寒及不可耐地踢翻那些倒塌的器物，唯恐一个不留神就错过了小乔，这个女人，为什么就这么让自己不省心了！他咆哮着呼喊着小乔的名字，可是回答他的只有那嗤嗤的烈火燃烧的声音，邪恶而又张狂，两个男人一脸焦急地冲奔在大火之中，只为心中那不舍的牵绊。

　　“轰”地一声，漫天的火光之中，大堂的屋顶上，两道明明灭灭的身影出现了，紧接着是大堂塌方的巨响，绵延的大火如恶魔一般伸出邪恶的双手，将锦绣坊仅存的一块空间摧毁，四周的围墙也在一片摇摇欲坠之中。“小乔！”清寒的眸子一亮，那火光中踏浪而行的一双人影，正是小乔和王舒雅。清寒蹬空一跃，清龙跟着起跳，双双接住了从屋顶上空坠落下来的小乔和王舒雅，电光火石间，大堂轰隆一声巨响，火屑横飞四射，烟尘滚滚，清寒一把将小乔护在身下，清龙亦是紧紧地将昏迷过去的王舒雅搂在了怀中。

　　“小乔，你有没有事啊！”清寒一脸担心地道。“我没有事情，二嫂她受伤了，昏迷过去了，得快点出去！”小乔一边咳嗽一声，扇了扇鼻孔，从地上坐了起来，看着周围四起的烟火，又望了望昏死在清龙怀中的王舒雅，刚才从天窗上冲出来的时候，她一定是给火气熏到了，饶是自己有武功底子在身，刚才那一跳她感觉好像从地狱熔岩那里走了一遭一样，又何况王舒雅这样一个没有功夫，又是伤痛在身的女子。

　　“二哥，我们快出去！”清寒点了点头，一边看了看清龙，兄弟二人会意地看了一眼，各自抱着心爱的人纵身越过一道道火墙，踏上那巍巍的高墙，冲出了宅院。

　　“出来了，他们出来了，二少爷，三少爷他们全都出来了!”小蝶欣喜地看着从那火海中走出来的两双人影，兴奋地叫了起来，紧紧地挽住了杨武的胳膊，流云鼻子一阵发涩，呜呜地哭出了声。洛映红呆滞的目光里有了一丝感情，看着两个儿子平安无事地出来了，那颗焦虑绝望的心在这一刻也平静不少。朱鸿烈含笑地点了点头，这两个儿子，的确非同一般啊！还有小乔，这个不计前嫌，冒着生命危险闯进火场的女子，那份坦然的赤诚与古道热肠越来越像那个已经远去的故人，虽然一个沉婉若水，一个开朗奔放，可是他们身上都有一个共通点，为了情意，可以舍弃一切，细细如此，小乔也是这般，从见到小乔的第一眼起，他就觉得似曾相识。

　　看着朱清龙的目光从未离开过他怀中的那个女子，那目光，深情而又热烈，一股强大的失落感涌上了心头，此生此世，自己怕是无法超越这个女人在清龙心中的地位了。为什么，为什么这么大的火还是没有烧死这个女人，不是说，一切都在掌握之中么？自己可以很快地和清龙在一起的么？那把火，如果最开始从账房烧起，这个女人一定已经化成灰了，慕雪十指扣紧，苍白的骨节隐隐可现，懊丧地看着朱清龙夫妻二人。恍惚中，有一双疑惑的眼睛看着慕雪，为何，为何一向温柔大方，高贵清雅的慕雪眼中会流露出这么深的恨意，不明白啊，真的是不明白啊！慕雪似乎也注意到了那一双困惑青涩的眼睛，别头相看时，脸上抹起一丝温柔的笑靥，心中却乱开了，不会让他看出来了吧，这怎么可能！想到此处，手心里立刻湿湿地一片。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十九章 冰释前嫌

    “山穷水尽了，真的到了山穷水尽的地步了么？我洛家辛辛苦苦这么多年的基业难道就要毁在我手上了么？不会的，不会的，一定还有办法的。鸿烈，我们还有办法的，对不对，还有办法的对不对？”洛映红发疯一般摇着头，一边扯过朱鸿烈的胳膊，楚楚可怜地看着他，泪水盈满了双眸，全然没有了往日的那股婆婆威严和高傲，现在的她，亦不过是一个需要男人关心安慰的女人而已。“映红，映红，你不要这么激动好不好！你冷静点，冷静点，我想想办法，我会想办法的！你不要这个样子！”朱鸿烈安抚地握紧了她的手，轻轻地叹息一声，纵算他在沙场上戎马兵戈，可是在生意场上他却只能徒然兴叹。商场的波谲诡诈远不是战场上的厮杀来得那般痛快干脆，它会将人一步步地逼到绝境。

　　一屋子的人都沉默了下来，家业虽然倒了，但是朱家还是有些钱的，只是如今这锦绣坊也跟着烧掉了，等于是烧断了他们的后路。宫里的秀女服铁定是赶不上了，看来抄家的大罪是躲不开了。玉蓉虽然是皇上身边的妃子，可她终究不过是个小小的宫妃而已，天子犯法，与庶民同罪，又何况有先例在先，而且朱鸿烈的弟弟朱鸿武因为与胡人有染，已经被发配到了边疆，这已经算是惩罚很小了，倘若此次再这样包庇朱家的话，朝中的大臣难免会有意见，动摇人心，说是皇上沉迷美色，无视国家法度。

　　自从布场失火以后。家里一些新请的佣人已经走了大半，朱家的门庭，已经不复往日地繁华与荣耀。一下子罩上了一层愁云，朱清朗这几日天天在外头跑。可是依旧找不到货源，布匹和染料已经全都被何天照垄断了，清朗本想买下他的货源的，却被他高价给噎了回来。明明知道这一切都与这个姓何地人有关系，可惜却无法找到证据来指正他。也只得由着他在旁看戏。王舒雅在床上休息了四五日，身子已经大好，身上的灼伤也淡去了不少，清朗寸步不离地守在她身边伺候照顾，直到她复原得差不多了，才和着清寒跑去福陵进货了。.1-6-K小说网,电脑站www,．Cn更新最快.

　　“小姐，喝药吧！”容妈妈端着一碟药碗走了进来，神色凝重地看了王舒雅一眼。王舒雅倚着床头坐了起来，看了看窗外灰蒙蒙地一片天。眉头微微皱了皱：“少爷人了？”“他和三少爷进货去了，哎，朝廷那边来人了。说是我们无论如何都得赶在正月将秀女服赶出来，不然的话。要给抄家！二少爷昨天一晚上又没有睡好。天天守着你，今天听了这消息。只好和三少爷去福陵把剩下的布匹调过来了，准备放在家里来染料子！”容妈妈摇了摇头，叹息地说着，她来朱家也快四个年头了，却从来没有见朱家这么紧张落败过，心中自然也是颇多感触。

　　“如果没有这场大火的话，那一点点打击还不算什么，朱家还是可以东山再起的。福陵地那些布匹也不够秀女服的一半啊！况且，染料全都没有了，进了那些东西又有什么用了！得想个办法才是！”王舒雅神色忧郁起来，摇了摇头。“算了，算了，小姐你还是不要操心这些事情了。你已经为朱家做得够多了，尽心尽力了，真要是抄家的那一天，我想小姐你还是不会有事情的，你是丞相大人的女儿，又是太后的宝贝侄女，朝廷应该不会为难你的！”容妈妈哎了一声，摆了摆手道。

　　王舒雅眉目间忽然掠过一丝欣喜的神色，兴奋地道：“是啊，我怎么会忘了，我还有爹啊！爹一定可以帮我们朱家度过这个难关的！”说着便穿衣服，要下床来。“小姐，你快些躺下，你地身子还没有好了，大夫说了你这伤要好好在床上歇息的！”容妈妈一脸焦虑地看着王舒雅，按着她不许她下床来。“我的身子我还不知道么？就是给火气熏了一下，这几天喝过那些清热解火地凉药后，身上又敷了那么多凉草药，已经差不多了！你让我下床吧，老睡在床上，我身子都不舒服，怪难受的！”王舒雅扭了扭脖子，容妈妈却是硬了脾气不许，二人推搡间，却听得敲门声响，便有一个丫鬟进来了，淡淡地看了王舒雅一眼道：“二少奶奶，大少奶奶和三少奶奶过来了！”容妈妈仿佛得了救星一般，连道：“快请他们进来啊！”那丫鬟哎了一声，出门去请他们进来了。蕙兰一脸地温和，但是那温和中却透着股淡淡地失落和悲伤。小乔总是一脸的阳光灿烂，大大咧咧地走了进来。

　　“大少奶奶，你来了就好，你帮我劝劝我家小姐，她这身子才好了一点，就要下床来！”容妈妈吁了口气，乞求地看向蕙兰。蕙兰温婉一笑，款款地走到了王舒雅地跟前，握住舒雅的手道：“这身子才好了点，万下不得床的，不然可要落下病根子的！好生歇着吧！”“我没有事情了，真的没有事情了！容妈她就是大惊小怪的！”王舒雅淡淡一笑，诚挚地看向蕙兰。蕙兰微微一怔，有两年多不曾见到舒雅对她这般畅怀的微笑了，自从她因为云野流产之后，对自己是冷淡中带着敌意，看她的目光里总是有一股说不出的妒意和忧愤。而自己也从来没有怪过她，她能理解王舒雅，孩子对一个女人来说是生命的一个新的开始。

　　“大嫂，你怎么了，好端端地流眼泪干嘛，是不是，云野那孩子出事情了？”王舒雅一时不解蕙兰的反应，疑惑地看着她。“不，不是，云野他没有事情。我只是太高兴了，太意外了！舒雅你终于肯原谅我了！”蕙兰摇了摇头，一边擦了擦眼泪。王舒雅有一瞬间的尴尬，继而淡淡一笑：“以前都是我不好，总是对大嫂你冷嘲热讽，为了点小事情就记恨在心里。大嫂你人这么和善温和，我那样对你，你总是由着我，也不跟我辩驳什么。我，我真的很惭愧！”

　　“说出来都怪我，是我没有教好云野，他要不是那么淘气的话，你的孩子也不会……”蕙兰面色沉重地看着舒雅，说到这里又咽了回去。“怎么能怪你和云野了，是我自己不好才是，走路也不注意点。而且我脾气又那么燥，一定是老天爷看我没有做母亲的样子，所以才把孩子给收了回去。大嫂你不要再把这件事情放在心上了好不好？也许，我真的不适合做一个好母亲。两年都过来了，我已经接受了这个事实，所以，大嫂你也不要内疚什么了，没什么，真的没有什么了！”王舒雅接过她的话，重重地叹息了一声，接受，又有几个女人能够接受自己再也无法生孩子的事实了。蕙兰听她这么一说，心中也宽慰了不少，她和她之间的那根刺总算是拔掉了。

　　“小乔，这次真的谢谢你了！谢谢！”王舒雅转头看向小乔，一脸的诚恳和真挚，语气温暖而柔和。“客气了！路见不平，拔刀相助可是我风小乔一贯的作风。二嫂你就别谢来谢去了，我怪不好意思的，只要你以后不再对我有成见，而且也不挖苦我，那我就安心了！”小乔呵呵地笑了笑，一边摸了摸头。王舒雅脸上一白，尴尬地看了小乔一眼，没有想到她说话这么直白，低了头，幽幽地道：“小乔，真的是太谢谢你了，我以前那么对你，总是想着把你赶出朱家，总是挑拨你和婆婆的关系，你非但不怨我，还肯冒着那么大的火来救我。你的容人之量是我一辈子也学不来的。嗯，从今以后，我也要放开心胸，学着去宽容和理解别人！”

　　“没事情就好了，过去的事情就过去了，大家都不要再提了！我们相处的日子还很长，今天既然大家都放开了，把心里的话说明了就好！舒雅，看到你这个样子，我很开心！”蕙兰笑笑而语。“是啊是啊，二嫂笑起来还满好看的，那个时候我进门的时候，你可是凶神恶煞的，还弄那么大个火盆让我跳！”小乔跟着笑道。“早知道你这么厉害，我当初就应该准备一个更大的！”舒雅舒怀一笑，一边握住了小乔的手，目光凝重庄严起来，“大嫂，小乔，以前我有什么不对的地方请你们通通忘掉，我们重新开始，让我们三个做最好的妯娌，好不好？”三人的目光一触，脸上各自有了温暖的笑意，嗯了一声，三只手紧紧地握在了一起，汇成了朱家这个惨淡黯然的冬天里最温情暖和的一幕。

　　小小的拉票一下，大家手中还有P票的给解语大大的《魅人间》投一票吧，非常不错的书哦！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十章 丞相府

    京城，十里繁华，热闹异常，接近年关的日子，京城显得愈加的热闹。大街上随处可见欢笑嬉闹的孩子，蹦蹦跳跳，为这冰冷的冬日增添了几分跳脱的活跃气氛。各处小摊前也是人满为患，砍价声，叫卖声充斥在街头巷尾。

　　丞相府，朱红的大门上红彤彤的灯笼高高地悬挂着，两头石狮子威严地耸立在台阶的两侧，肃穆而又庄严。眨眼间，又是一年悄无声息地在冬天的萧瑟中悠然远去，两名守卫握着佩刀，一脸庄重地守在门口，看着来往的行人，神情很是戒备。时间真是很快，而王家也在岁月的沉淀中愈加的尊荣，愈加的庞大。时至今日，朝中上下又有哪个敢对王家横加指责了，除非是不想在朝中混下去，嫌命活得太长了。宫里头不但有太后在撑腰，还有一个淑妃更是同玉贵妃一般在皇上身边同沐圣眷，朝中又有多数官员是丞相大人一手提拔起来的，这丞相府，就是借了天大的胆子也没有人敢闯进来。

　　甬道里一辆马车缓缓地朝丞相府驶过来了，两名守卫神情凝重起来，精透的眸子里闪过一丝戒备之色。马车在门前缓缓地停下，车帷的帘子被轻轻地撩开，一袭明黄大风衣，紫色小皮袄的女子从车上下来了，身后紧跟着一个素淡如雪，明眸皓齿的女子。那紫衣女子一边挽过那素衣女子的手，堂而皇之地向大门踱了过来。两名守卫互看了一眼，又瞅了瞅眼前这两个陌生的女子，该不是四少爷在哪个风月场所欠下的风流债，找上门来了吧。这两名女子却是漂亮惹眼。看得两个小伙子也不由心动了一下，尤其是那素衣女子，一双明眸大大的。灵气逼人，单单看她一眼。就觉迷失了下去。

　　“你们是什么人？有通报吗？”当中一名守卫回过神来，恢复了一脸地威严。素衣女子诧异地看了那紫衣女子一眼，紫衣女子好不气恼，瞪了那守卫一眼：“给我让开，别挡着路！什么时候回个家也要我通报了。真是混账！”两名守卫面面相觑，这紫衣女子脾气居然这么火，听她口气这么冲，似乎大有来头，又听得回家二字，心中不由犯疑了，淑妃娘娘现在还应该在宫里头啊，而且回家省亲的话也不会这么冷清，没有一个侍卫在旁保护。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.当下咳了一声道：“这里是丞相府，你要看清楚了，去去去。哪里来的女人，别在这里头撒野。四少爷今儿个不在家！”说着竟是推了那紫衣女子一把。紫衣女子却是一阵气恼。冷冷地扫了那守卫一眼道：“你瞎了眼是不是，本小姐从小就吃在这里。住在这里，不过是嫁了人而已，难不成连自己地家也都不能回了吗？爹爹哪里请来的守卫，这么放肆，居然连大小姐都不认识，我一定要爹把你们这两个人给办了！”来人不是别人，正是王舒雅和小乔，此次前来，她却是为着朱家地事情而来，眼下能够帮得了她的就只有爹了。没有想到，还没有进家门，就被这两个守卫给拦了下来，朱家的事情已经让她心烦气躁了，现在又碰见两个连她都不认识的下人，却是让她好不气恼。听得大小姐二字，两名守卫立时变了脸色，他们是刚刚调进来的守卫，自然是没有见过王舒雅地。

　　“什么事情啊，吵吵闹闹的！”庭院里响起了一声不耐烦的男声，紧接着一个锦衣玉袍的少年从里面走了出来，那少年见得王舒雅，脸上不由一震：“二姐，怎么是你，你怎么回来了！”说话的却是王舒雅最小的弟弟王安夜。王舒雅秀眉一挑：“怎么了，我回来了你不高兴吗？怕我处处管着你了是不是？”说着一边瞪了两名守卫一眼，“睁开你的眼睛看清楚了，我是相府的大小姐！居然把我想成和四弟厮混的青楼女子，待会再来收拾你们。小乔，我们进去！”说着已经拉过了小乔地手，昂扬地走进了大门。

　　“当然不是，二姐回来我高兴都来不及了，爹和娘这些天可都是天天念叨着你的，没有想到，还真把你给念回来了！就你一个人回来吗，姐夫没有陪你一起回来？”王安夜吐了口气，搔了搔头。“死小子，算你嘴巴还甜，我就不生你的气了。好好地门卫，把他们换了干什么，居然连我也不让进去了，真是岂有此理！”王舒雅生气地看了身后的两名守卫一眼，两名守卫一脸地惧色，头深深地低了下去。他们是刚调来地，不认识你那是自然的事情，你又和他们生气干嘛！外头这么冷，赶快进屋吧！爹娘见了你一定会很高兴地！”说着便要将王舒雅让进屋里。“馨瑜，馨瑜，进屋了，别看了！”王舒雅回过头来，叫住了正在驻足观看得入神的小乔。小乔半响才回过神来，偏头过来，悠然一笑：“来了！”那如花一笑，却是让一旁的王安夜看得有些傻眼了，那样清冽纯净的笑容，那样素淡如仙的女子，那样光华照人的容颜，单是看她一眼，就觉得如痴如醉，得此佳人相伴，当是无憾了。看着小乔，王安夜的目光火辣起来。小乔被他这么一看，顿觉一阵尴尬，狠狠地瞪了他一眼，站到了王舒雅的身后。“看你的头啊，你少给我满脑子的花花思想，我告诉你，你可不许动她。她已经是朱家的人，是我的弟媳了！少动歪念！”说着狠狠地在王安夜的手臂上掐了一下，拉着小乔绕开了他，径直往大厅去了，许久，王安夜仍然沉浸在那一抹清醇的绝代芳华里，也就是从那一刻起，他的心里再也容不下其他的女子。

　　舒雅的突然回归却是让丞相王城有些欣喜，但更多的是震惊和不安，女儿这个时候回来，是不是她发现了什么。看着一脸傲气的女儿，依然是当初的那份倔傲，在岁月的打磨下，更显精致。当初一心一意要栽培她进宫，哪里晓得她竟然忤逆自己，没有顺从他的意愿，而是找了那个要功名没有功名，要权势也没有权势的男人，而且嫁的还是自己最顾忌的朱家，可是让他好气了一阵子，女儿的性子和自己是如出一辙，认定的事情就是十匹马也拉不回来，几年过去了，他也慢慢接受了，而且朱家这几年的生意也在走上坡的路线，女儿嫁进朱家，也还算是过得去了。可是当那些秘密被揭开之后，一切就不一样了。

　　了解了王舒雅此番的来意之后，王城眉头紧紧地皱了起来，看着王舒雅，几次想说出口来，都无力地吞了回去。舒雅毕竟是外人了，为了王家的荣耀和安全，他只能当从来没有生养过这个女儿了，这条路，是她自己选择的，就该她自己来负责。

　　看着一脸怪异表情的王城，王舒雅有些不安起来，低低地问道：“怎么了，爹爹，依您今天的威望和地位，这点点事情应该难不倒你吧！”王城故作苦楚地一笑：“你把我想神了，我虽然贵为丞相一职，但也不能因私废公啊，朝廷里可是有一大批人在等着抓你爹的小辫子，想置我于死地了！”

　　“可是朱家确实是遭人陷害的啊，这么短的时间内，我们怎么拿得出那批秀女服啊！爹，您是朝中的大臣，朝廷里的大臣都向着你，只要你一句话，哪里还有什么办不成的！”王舒雅焦急起来，却是口不择言了。“哼！”王城重重地咳嗽一声道：“你当爹是什么人，是秦桧第二，结党私营么？天子犯法，与庶民同罪。朱家既然是为宫廷做事，就有责任和义务去承担这件事情的后果！你说朱家遭人陷害，可有什么证据！”

　　“我，我当然没有证据，如果有证据的话，我就不会来找爹你了。爹你知道，商场上明争暗斗的事情太多了，根本就防不胜防。”王舒雅恹恹地道，显得有些泄气，原本以为爹一定会出手帮她一把的，哪里晓得却被爹给拒绝了，虽然心中有些不快，但是细细一想，爹说的也是实情，爹一生都是公正廉明，对朝廷尽心尽责，如果让他为了自己而染上这样一个污点，天下百姓要怎么看他。而她却不知，朱家种种的灾难，亦是她心中这个神圣伟大的爹爹一手策划的。

　　“舒雅啊，不是爹不肯帮你，只是爹爹既然坐到了这个位置，就有责任履行它的义务，不可偏私偏废半点。”王城静静地叹息一声，无限爱怜地看了王舒雅一眼。王舒雅面色一片凝重，沉默了半响，吁了口气道：“爹你不要说了，女儿明白你的难处，我不会为难你的！其实我早就知道爹会拒绝我的，爹爹一生清明公正，绝对不会为了女儿而徇私的。大不了我进宫去求太后姑姑就是！”说着便要开门出去，王城神色一变，拦住了王舒雅，连道：“宫里头万万去不得，求太后的话，只会让朱家败落得更快。宫里头已经少有皇嗣诞出，好不容易到了选秀的时候了，太后可是巴望着这一批秀女能够为皇家诞出龙脉了！你要是这样去的话，太后一定会给气疯的，到时候朱家遭难只会更快！”

　　基于大家都对洛映红这个婆婆强烈讨伐的呼声，我以后还是少让她出场算了，吼吼，大家想给她什么样的惩罚啊！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十一章 安夜

    听得王城这么一说，王舒雅整个人已经呆在了当场，爹爹坐在这个位置上根本是不好出手帮她，而太后那里又是去不得的。朱家的处境还真是岌岌可危啊！看着王舒雅如此神色，王城的心也轻松了不少，如果真让这丫头进了宫，得见了太后，铲除朱家和隐瞒秘密的计划怕是要落空了，如果让太上皇也知道这件事情，进而知晓了朱鸿烈的真实身份，谁知道会生出什么样的局面？当年的中州五虎，可是太上皇极其看重的一支精英团队，而朱鸿烈又曾救过太上皇的，况且太上皇对岳飞的事情一直愧疚在心，而今的皇上又是雄心壮志，想着收复北方失地，如若让他知道中州五虎还有人在世上，朝中还有张浚之流，一定会极力主张开战的，这对自己而言，是大大不利的，无论如何，他都不能让皇上知道中州五虎还存活在这个世界上。而宫里头的那个玉妃，虽然小有威胁，可终究不过是个宫妃而已，这三多年来，她也没有向皇帝说明朱鸿烈的真实身份，可见她亦不想让自己的爹在年老的时候又一次卷进那马革裹尸的烽火之中来，女人都是私心很重的动物。

　　“爹，你怎么了？在想什么了？”王舒雅诧异地看着王城，不明白王城怎么会有这种反应。“哦，没想什么了。舒雅啊，你是爹最疼爱的女儿，爹又怎么舍得我的宝贝女儿跟着朱家一起遭罪了！这样吧，我先给你点银票，你拿去应急用！赶快把布匹和染料进回来，掖庭宫那边我有些交情，会让派下来审查的衣使官员缓后些日子。我能做的就只有这些了，舒雅你尽力就是！”王城轻轻地叹息一声，握住了王舒雅的手。王舒雅心头一热，眼角有些湿润。咽了一声道：“爹，谢谢你！”这一声爹，却是叫得王城心里沉重无比，为了完成大业，他不得不牺牲这个女儿了。

　　西厢房。

　　一名黄衣小婢手托着茶盘。徐徐地向西厢房过来了，提了群摆，便要推门进去，已有名锦衣玉袍的少年从旁边闪了出来，接住了黄衣小婢地茶盘，娓娓一笑道：“这茶，让我送进去吧！”黄衣小婢怯怯地看了那少年一眼，刚想说些什么，却被少年敛紧的双瞳给瞪了回去。眼睁睁地看着那少年将一包药粉洒到了茶里，却是作声不得。“没你的事情了，下去吧！”王安夜嘴角勾起一丝淫笑。摆了摆手，黄衣小婢面色煞白地看了他一眼：“小少爷。她是大小姐带来地人啊。.1^6^K^小说网更新最快.你还是不要……”话还没有说完，王安夜一把扼住了她的喉咙。恶狠狠地道：“把你留在相府当个丫鬟已经很不错了，小贱人，本少爷玩女人也轮得到你管，你什么身份，敢管老子！”说着一个耳光已经狠狠地抽上了她地脸。黄衣小婢一个趔趄磕在了墙角，额头上磕出一丝血来。黄衣小婢满脸泪痕地看了他一眼，身子瑟瑟地发抖起来，踉跄着跑开了，只留王安夜一声厌恶鄙夷的轻哼。

　　“也不知道二嫂和他爹谈得怎么样了，希望能够帮到我们。她爹的官那么大，应该不会有什么问题的吧！”小乔在房间里来回走动，心中隐隐地担心起来。此番来京，却是背着朱家的人来地，公公是个正义之辈，必然是不会去做那贿赂官员之事。至于婆婆就更不用说了，一直就对二嫂有成见，又自傲清高得很，一定不会向他们王家低头的，这件事，也只有大嫂知道。如果让清寒知道她又独自一人离开了他，肯定是要气炸的。不过现在朱家这么紧张，她也管不了那么多了，有一线希望总比坐着等砍头要好。正自思忖间，房门缓缓地推开了，王安夜托着茶盘，一脸和善地走了进来，洒然一笑道：“三少夫人，招待不周，还望见谅！”小乔愣了愣，呆呆地看了他几秒，全然没有了初见时的那份轻薄与不恭，心下不由纳闷起来，又听他称自己为少夫人，却是少了一份冲撞冒犯之意，旋即释然而笑道：“不会啊，我在这里很好啊，没有招待不周，有劳少爷你送茶过来了！”

　　“客气，素问三少夫人才艺双绝，乃金陵第一奇女子。安夜慕名已久，不知我有没有这个福气，少夫人可否为在下弹奏一曲了！”王安夜文质彬彬地看着小乔，一脸的谦卑。小乔神色一变，却是知道他们还不知晓自己的真实身份，仍是将她当成了尹馨瑜，一边温和地笑了笑，心中却乱开了：“真是讨厌死了，我哪里会弹琴啊，不是要我命吗。哎，才女还真是难当啊，什么都得精通。不知道馨瑜姐姐是怎么过来的！”

　　“怎么了，三少夫人不肯为小生弹奏一二吗？可是嫌弃在下了？”王安夜见得小乔没有反应，却是有些烦躁起来了。“不好意思，这阵子府上出了些事情，馨瑜有些心绪不宁，很难奏出好曲来，希望少爷不要见怪！改日有时间的话我一定会为少爷您献上一曲的，今天，真地是……不好意思！”小乔一边咳嗽一声，脸上泛起淡淡的哀伤，尽量保持着一副淑女的乖巧形象。

　　“如此，安夜也不勉强了！”王安夜淡淡一笑，也不疑有它，甩了甩长袍道，“家奴最近去了趟云雾山，顺道弄了些云尖回来。金陵是个品茶之乡，少夫人娘家又是做这行地，对这个一定很有研究的。这是刚刚泡好地雨后云尖，少夫人尝尝！”一边说着，一边将刚泡好地雨后云尖递了过来。小乔也没有多想，缓缓地接了过来，怎么着也得装装样子才是，可不能丢了馨瑜姐姐的脸，轻声道：“谢谢！”王安夜洒然地笑了笑，嘴角边露过一丝得意地神色。他想得到的女人，还从来没有失手过。小乔端着那杯云尖，微微皱起了眉头。真是不明白了，喝个茶怎么也会有这么多讲究，不就是放点茶叶加点水嘛。还这么多臭学问，真是烦死人了。待会要怎么敷衍他才好了！

　　看着一脸狐疑的小乔，王安夜有些焦急起来，不可能地，这无色无味的迷药她是绝对不可能发现的，但为什么她不喝了。真是急死人了！“怎么，少夫人不喜欢喝这种茶吗？我马上叫人换一杯来！”王安夜吁了口气，一边假意着要去给小乔换过一杯。“哎，不要麻烦了！我没说不好喝啊，我喝就是了！”小乔连地叫住了他，王安夜脸上闪过一丝得意地诡笑，重重地吁了口气，转头过来，看着小乔缓缓端起的茶杯。跟着激动起来。小乔朱唇轻启，对着那杯茶水悠悠地吹了口气，张嘴就要喝下去。王安夜鬼鬼一笑。想象着和她地销魂情景，心里如火烧了一样。

　　“小乔！”门猛地被推开了。王舒雅一脸气极地冲了进来。大声叫道：“别喝那茶，里面有迷药！”“什么？”小乔神色一变。送到嘴边的茶杯啪地一声摔到了地上，王安夜整个人的脸都白了，木木地看着小乔，只差那么一点点，他就可以一亲芳泽了。

　　“畜生！”紧接着，啪地一个耳光已经打上了王安夜的脸，王舒雅咬牙切齿地看着王安夜，“这种事情你也做得出来，你还是个人吗？你有没有一点廉耻心啊，王家的脸都给你丢光了！”

　　“你凭什么打我？”王安夜捂着右脸，咆哮着吼道。“我是你姐姐，我自然打得！王安夜，她是我地弟妹啊，你有没有为我想过，你这么做要我以后在朱家还怎么做人！”

　　王舒雅一脸铁青地看着王安夜，不过三多年而已，王安夜竟然变成着个模样。小乔一脸痛恨地看着王安夜，刚才要是自己真的喝下了那杯茶，后果简直难以想象！

　　“你在朱家怎么做人那是你的事情，与我没有关系。本少爷想玩谁就玩谁，用不着你来教训我！没错，我是在茶里下了迷药，怎么样，你能把我怎么样。我是当朝丞相的儿子，淑妃娘娘的亲弟弟，太后的亲侄子，我想要多少女人都可以。今天，我就是看上了这个女人！”王安夜面色一冷，阴沉地看着王舒雅，用手指着小乔道。“混账，王家迟早要给你败坏，我今天非打醒你不可！”王舒雅听他这般狂妄自傲，气得身子都抖了起来，扬起手来，又要一巴掌扇过来，却是给王安夜一把抓住了：“够了，王舒雅，我已经忍了你快二十年了。从小你就仗着父亲的疼爱，教训我和三姐，你知道吗？我和三姐不知道有多痛恨你，你明明只是个女人，却偏偏得到爹那么多的疼爱，我们天天诅咒你，希望你早点离开我们王家，哈哈，结果还真是灵验了！大哥被人打成了残废，你又远嫁他方！而三姐，现在已经是皇上身边的妃子了，整个王家，差不多都是我地了，大哥他一个破残废，已经没有能耐和资本跟我争了。而你，爹一心一意把你栽培起来却个他人做了嫁衣裳，你在王家，已经什么都不是了，还什么大小姐，哼，王家统统本少爷说了算，将来老家伙死了，这所有的一切都是我的，哈哈……”讲到此处，王安夜却是朗声大笑起来。

　　王舒雅摇了摇头，不可置信地看着王安夜，不过三多年地时光而已，一切都变得这般残酷凛冽，童年的姐弟情深，一夕间已经走远，权利和富贵可以将所有地温情抹杀。如此，玉蓉说地二叔与胡人有勾结的事情也该是与安夜有关了吧！这个家，到底还有多少东西是她所不知道地！

　　在这里先向大家说一下吧，本书在过年期间也会稳定更新的，一天一更，希望大家多多投票支持，至于推荐票什么的，我也就不强求啦，大家还有更喜欢的书，投给他们就算了，反正偶是破罐子破摔，呵呵！只希望大家看得开心，过得愉快就好了！本书大概要明年三月份完结吧，我会尽快的！

　　手中有P票的请支持一下鞋子的《腐女重生》哦，现在排第五了！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十二章 淑妃

    “我还没有死，你的眼睛就盯着我的这个位置看了，你倒是真有孝心啊！”门外忽然传来一声冷笑，王城一脸铁青地走了进来，怒不可遏地望着王安夜。王安夜一脸发白地看着王城，刚要开口说话，王城一个耳光已经甩了过来：“我告诉你，你大哥就算废了他也是我的儿子，谁也取代不了他！你二姐就算嫁给了外人，他也是我永远的心肝宝贝，你给我听清楚，放明白了，不要逼着我，连同你也给废了！”王安夜身子一怔，全然没有了刚才的那股盛气凌人，在王城面前，他永远只是一只病猫而已。王舒雅诧异地看着王城，深深地吐了口气。原来，这沉沉的父爱并没有随着时光的搁浅而流逝，他依然是那个疼她爱她的好父亲，在她以为自己已经成了这个家中的弃儿时，爹的关怀和温暖让她觉得自己离这个家还是那么那么近。

　　“爹！”王舒雅热泪盈眶地看着王城，声音开始瑟瑟发抖。王安夜一脸发白地看着王舒雅，默默地将头低了下去，不管他怎么努力，永远也比不上正室所出的子女。王城叹了口气，一边抱过舒雅的头，眼中满是怜爱，或许，自己唯一能够给这个女儿的就是这个拥抱了，为了王家，他必须狠下心来，曦月，对不起了！王城心里喃喃地道，眼角亦有一滴泪水潸然而下。曾经对着结发妻子曦月发下的誓言，在权利与欲望中变得那么肮脏和龌龊。

　　“原来二姐也回来了啊，可真是巧！”忽听得门外一声女子的朗笑，便有一个一身水红裹身，眼若梨花。梅若秋波的女子婷婷地走了进来，眉宇间却有一股逼人的气势和干练，神情举态竟与那王舒雅有几分相似。小乔顺声望去。亦不由愣了一下，看她这端庄富贵地派头。来头好像不小哦。听二嫂说过，她还有一个妹妹来着的，和二姐姐一样都是皇上身边的妃子，难道她就是那个淑妃娘娘？怎么回事情，这一天怎么都赶着回娘家了。丞相府准备了什么好东西来招待他们吗？

　　来人正是当今地淑妃娘娘，亦是丞相的小女儿王淑娴。王舒雅微微一愣，侧过头去，碰上了淑妃那闪亮晶莹地眸子。王城亦是回过头来，赶紧躬身行礼道：“微臣叩见淑妃娘娘！”舒雅旋即反应过来，扯了扯小乔的衣角，蹲身而下，福福地向着淑妃拜了一拜：“草民叩见娘娘！”淑妃清然一笑，眼中掠过一丝若有若无的得意。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.软软地道：“爹和姐姐可真是见外，自家人都还这么客气！”“君臣之礼还是不能免的，这是礼数！”王城捋了捋胡须。淡淡而笑。淑妃眼眸流转，脸上满是盈盈的笑意。径直走到舒雅地身边。握住了她的手：“姐姐这些年来可好？进宫的这三年多，我都没有什么时间回家省亲。你回来的时候我都不能见着你，今天可好，我们姐妹两总算是见上面了！说起来，我也算是沾了玉贵妃的福气！才能回来这么一趟！”王舒雅微微一笑，心中有股莫名的难受，方才安夜的那一番话一直在脑海中萦绕，他和淑娴从小就恨自己，恨她霸占了爹所有的爱，而现在，她却还还能这么坦然地和自己说说笑笑，那个温婉娴静的淑娴，她发现自己是越来越不了解了，甚至这个家，她都觉得那么陌生。

　　“怎么，姐姐见了我不高兴吗？可是在怪妹妹抢了本该属于姐姐地位置了？”淑妃抿嘴而笑，握着王舒雅的手又紧了几分，眸子里却有一股说不明的情意。“怎么会？草民蒲柳之姿，怎比得上娘娘地美貌倾城！什么位置属于我，什么又不属于我，我想我现在已经找到了我想要的东西，想必妹妹也是吧！”王舒雅淡淡而笑，亦是握紧了淑娴地手，她话中地含义自己又怎么会不明白！她王舒雅也不是吃素的，从小到大她都要强过他们几兄弟姐妹，现在也一样风姿不减。

　　“是吗？看来姐姐对现在地生活很满意哦，沦落到要靠娘家人来撑场面的地步了，还真有点不像我认识的姐姐的作风啊！”王淑娴微微一怔，没有想到她会这么一说，本来是想刺激刺激她的，现在倒好，反倒让她给占了上风。不过这三多年在宫中她也不是白过的，很快就回过神来了，一语点中了王舒雅的痛处。

　　王舒雅面色一阵发白，咬了咬牙，正要开口说些什么，王城已经咳嗽一声：“难得回来一趟，大家都好好坐下来说话，你娘已经在准备晚餐了，再过一会就可以用膳了。舒雅你今天晚上就别走了！”

　　“爹这话是什么意思？我和姐姐难道没有好好说话么？再说了我说的也是事实。朱家现在生意变成这个样子，如果不能按期完工的话，可是要杀头抄家的。我也是想提醒姐姐，到时候后悔了就来不及了，搞不好还要连累家门！”淑妃柳眉高高一挑，横眼看向王城，言语间竟有一股压人的气魄。

　　“这个就不用娘娘操心了，朱家这些年来尽心尽力为皇上办的事情也从来没有拖拉过，不过是暂时的困难而已，我们很快就会解决的！”王舒雅淡淡一笑，不卑不亢地看着淑妃。“是吗？暂时的困难？我看好像不会这么简单吧。常常听人说起，朱家是芙蓉镇的第一大户人家，钱财雄厚，几乎可以与国库匹敌了。不过是个小小的挫折而已，竟然要靠着朱家的媳妇来求娘家的人度过难关了，看来还真是有点言过其实了！解决，姐姐倒是自信得很，妹妹还真想知道你要怎么个解决法，向娘家的人张口要银子来解决，又或者是去让爹爹求掖庭宫的衣使官来开恩了？”淑妃悠悠一笑，言语间满是嘲讽和挖苦，一边甩了甩袖子。

　　一番话下来却是说得王舒雅脸色一阵红一阵白，紧咬着嘴唇，木木地看着眼前的王淑娴，这还是那个柔弱无骨的妹妹么？不，不是了，她是皇上身边的妃子，宫里有头有脸的娘娘了，或许在以前，自己比她能干，比她骄傲，可是现在的自己，又拿什么资本去和她比了！当初她一心一意地讨好自己，在全家人都反对她嫁给朱家的时候，只有她那么努力地支持着自己的行动，那一份姐妹情深，却是建立在权势的地位上，她处心积虑地想要自己嫁给别人，亦不过是为了那个娘娘的位置。哼，她太看得起自己了，那个娘娘的位置，她从来就没有想过，自己要的，不过是一份安然淡薄的夫妻生活，后宫那样险恶的地方，自己想都没有想过。“淑娴，她是你姐姐！请尊重一下她！”王城眉头微微一皱，咳嗽一声。“爹爹认为我哪里没有尊重姐姐了？难不成，爹爹因为这样，也要把我给废了吗？”淑妃脸上划过一丝阴冷，懒懒地瞥了王城一眼，“我可记得清清楚楚，当初是谁说过以后她所有的事情都不需要我们这些娘家人来插手的，也永远不会来求爹您的，爹爹忘记了，我可是没有忘记！”

　　“你……”王城被她这一番话却是堵得哑口无言，王舒雅面色更是一阵青紫，当初她执意嫁给清龙的时候却是对王城放下了这样的狠话，她以为凭借着自己的才智和能干是不需要他这个丞相爹爹撑腰的，可是在现实的世界里，很多事情都是无法左右和预料的，朱家的落魄，亦是她怎么也想不到的。“爹，女儿先走了！您的一番好意，女儿心领了！”王舒雅气极地看了淑妃一眼，也不想多说什么了，拉着小乔的手，头也不回地离开了房间，径直出了丞相府。王城想说些什么，话到嘴边又咽了回去，无力地摇了摇头。淑妃身子微微一抖，讷讷地看着王舒雅远去的背影，心中思忖起来，一向高傲自负的王舒雅今天面对自己的责问和刁难竟然选择了这样的沉默，那个不可一世的相府大小姐似乎真的已经走远了，不管怎么样，自己也总算赢了她一回。转头，看到的是王城一脸失神黯然的表情，淑妃冷冷一笑：“人都走了，还假惺惺地装什么装？你可真是厉害，连自己的女儿也算计，她可是你最疼的女儿啊，这样对她，你舍得吗？”

　　“我也是为了她好，这是救她的唯一方法。我不想她为了朱家连自己的性命也搭上！”王城叹了口气。“所以你就让我来做这个恶人了，一边还要扮演着你慈爱的父亲的角色，这一招果然高明啊！她怕是做梦也想不到，幕后操纵这一切的就是她最尊敬最喜欢的爹了！”淑妃鼻子里轻轻一哼，满是轻嘲地看了王城一眼。“你也不要忘记，王家若是垮台，对你也没有好处！王家荣，你荣，王家损，你也损！你在宫里头，也给我小心点，紧紧地看好了朱家的那个女人就行了，不要让她发现什么就是了！”王城一脸威严地看着淑妃，提醒道。一边又望了望一旁沉默无语的王安夜道：“你也给我把裤腰带勒紧点，不然我说得出做得到，哼！”说着，已经甩手出了房门。出门的那一刹那，淑妃的凤甲紧紧地扣紧了，掐进了一旁的桌面上，划出几道深深的折痕。

　　昏，不知道那个加精华的系统怎么了，老是说精华已满，貌似这周我都没有加精华啊，郁闷！没有给精华的下周送上！冷啊冷啊，天气，手都嗦了！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十三章 宫斗

    涑玉宫。

　　一袭华服的朱玉蓉款款而坐，临于化妆台前，看着镜子里那陌生而又熟悉的容颜，悠悠地吐了口气。三年的宫廷生活，真的可以改变很多人和事，在这红墙绿瓦的宫廷里，没有一个女人可以保持少女的那份纯真和烂漫，何况，自己又是皇上最爱的妃子，所谓集宠爱于一身亦是集怨于一身，这一点，她又岂会不明白，这宫里头，有多少双嫉妒仇恨的眼睛在背后盯着自己，虎视眈眈地等着抓自己的把柄。而她，亦是小心翼翼地应付着这一切，惟恐被人落下了口舌。最近太后也来了她的宫里一趟，太后亲临后宫妃子的宫室，还真是头一遭。一时间宫中传言纷纷，说是玉妃怕要失宠了，而皇上，这几日亦是没有临幸过她了，最近这些天都在王淑妃和谢贤妃那里过夜。她一向对这些谣言不予理会，而现在，却有一种莫名的不安，不知为何，近来心绪颇是不宁，隐约之中好像要发生什么大事一般。

　　“娘娘，你在干什么了？”婢女阿紫缓缓地迎上前来，给她罩上了一层月白衫子，见得朱玉蓉眉头紧锁，心下有些担心起来。“没有什么，只是有些乏了，感觉好无聊！”朱玉蓉淡淡一笑，摇了摇头。“无聊，这三年多来不照样过来了吗？怎么突然间就觉得无聊起来了。娘娘在想万岁了吧，也是，自从太后来了一趟后，他都好久没有过来看看了！”阿紫叹了口气，呵呵一笑。语气有些揶揄。“哎，你这丫头，越发没有规矩了。谁想万岁了！真是的！”朱玉蓉白了阿紫一眼，故作生气地道。三多年来。只有阿紫一直在她身边陪伴，阿紫却也是个可心的丫头，从小一起长大，两人之间已不是主仆关系那么简单了。看到这种状况，阿紫自然也是替朱玉蓉着急的。宫里的女人一旦没有了皇上地宠爱，就很难在宫中站住脚。

　　“姐姐没有想我们的万岁，却是不知道在想谁了？也不晓得哪个会让我们的姐姐日思夜想地，可真是幸福啊！”一声清丽的爽笑飘了进来，阿紫眉头一敛，诧异地看向来人，却是那淑妃。.1^6^K^小说网更新最快.朱玉蓉嘴角勾起一丝浅笑，不慌不忙地站了起来，盈盈一笑道：“妹妹可真是多心了。我心中想地自然是万岁了，这女人，口是心非的时候多着了！难道妹妹以为我还会另有所想吗？我可不向妹妹你那般多情啊！”

　　淑妃尴尬地怔了怔。略略一笑道：“我和姐姐说玩笑话罢了，姐姐也真当真了！真是的！”“言者无心。听者有意。妹妹这个道理想来比我理解更加透彻吧，吃过一次暗亏。我可不想再被某些宵小之人抢了话舌去，到时候又得有人说我祸乱宫廷了，这个罪名我可真是担当不起！我不像妹妹，宫里还有太后可依靠，皇上再怎么不依，也得不看僧面看佛面！”朱玉蓉缓缓一笑，言语之间却是诸多玄机。被她这么一说，淑妃却是脸都气白了，原本微笑的面容忽地扭曲起来。她这番话，不是在讽刺自己不受皇上的宠爱，要靠太后出马才能赢得皇上地一瞥么！想来也是，四妃之中，属朱玉蓉最为受宠，其次为贤妃，甚至连那个皇后都要比自己受宠得多，如果不是碍于太后的面子，想来皇上也不会在这几天临幸她了，还特意准许了她回家省亲，以前几次求皇上省亲他都没有答应，而现在却这么轻松地答应了，个中缘由却是可想而知了。原本不过是句试探话罢了，没有想到皇帝居然二话没说就答应了下来，想来他是迫不及待希望自己不要留在他身边吧。那倒也是，皇上不看僧面还要看佛面的，就算佛面没有了，还得看看我爹的！”淑妃悠悠一笑，哼了一声，眼中满是挑衅，续道，“昨天回家的时候，碰巧遇到了我的姐姐了！说起来，我二姐和姐姐你也算是同出一门了啊。我那姐姐，性子还真是傲，说不了两句就生气走人了！想来你们朱家也受了她不少的气吧！”

　　“我的家事不劳妹妹操心！”朱玉蓉斜了她一眼，吐了口气。“我也不想操心啊，我只是担心我的好姐姐啊！她现在可是朱家地人了，而我爹又是那么疼她，将来朱家抄斩的时候我爹还真是要为她哭死了！”淑妃娥眉弯弯一扫，语气有些娇媚。“你什么意思？朱家什么时候要抄斩了？妹妹可不要图了一时口快!说话可是要负责任的。这话要是传到皇上地耳朵里，怕是不好收场吧！”朱玉蓉神色微微一变，抓了抓衣胸。

　　“姐姐是在怪我无事生非了么？好啊，这事情我也不怕皇上知道！难道姐姐你不知道朱家的生意已经垮了么？还欠了一屁股地债了，我那姐姐昨天回娘家，是向娘家要钱来着地。还有，朝廷的这一批秀女服怕也是也不可能完工了。新一届地秀女马上就要进行初选了，若是那秀女服还赶不出来，耽误了给皇上选择贤德的女子，这个罪名可不小啊！倘若皇上知道了这件事情，你说，朱家会怎么样？”淑妃柔柔一笑，眸子里掠过一丝阴狠，此番前来她亦不过是想在朱玉蓉面前逞逞威风，挫挫她的锐气，顺便再到皇上面前添油加醋一番。

　　朱玉蓉面色一阵发白，摇了摇头，紧紧地咬了咬嘴唇，又看了看一脸得意的淑妃，心头涌起万般愁绪，偏偏在这个节骨眼上家里又出了事情，真是没有一个省心的。连二嫂都回娘家借钱来了，看来朱家这次遭受的打击非同一般，可是担心又有什么用，她也帮不上什么忙，反而还要看着淑妃小人得志的样子，真是气不打一处来。

　　“你说的都是真的？”朱玉蓉面色犹疑地看了她一眼，嘴唇有些发紫。“我可不敢拿这样的事情开玩笑啊！呵呵，哎，这不知道的啊，还以为是我们的贵妃娘娘指使她娘家的人这么做的，想一人独宠皇上的圣爱，不肯让人雨露均沾了！我这就告诉皇上去，让他对姐姐娘家往开一面！想来皇上念及旧情，是不会与姐姐为难的哦！”淑妃呵呵一笑，甩了甩手帕，转身便要离去。

　　“妹妹，求你不要和皇上说！”朱玉蓉哎了一声，一旁拉住了淑妃的手。“姐姐刚才说什么，我好像没有听清楚！”淑妃缓缓地转身过来，一脸戏弄地看着朱玉蓉。“你……淑妃娘娘你不要太过分了！”阿紫一旁耐不住火气，气冲冲地道，这个淑妃，分明就是来找小姐麻烦的。“什么时候轮到你一个奴才说话了？我和姐姐好好说话，你插什么嘴，不要命了是不是？”淑妃声色俱厉地瞪了阿紫一眼，“还真是恃宠而骄了，一人得道，也想鸡犬升天么？”

　　“你……”阿紫气呼呼地看着淑妃，却是半天也出声不得。“丫头不懂事，妹妹何苦跟她一般见识了？等会我自然好好教训她！”朱玉蓉脸上陪着笑容，一边瞪了阿紫一眼，“你给我下去！”阿紫甚是委屈，听得小姐这么一说，只得恹恹地走开了。“姐姐宫里的丫头似乎素来都是这么跟别人说话的，眼睛都长到天上去了，这又不是第一次，我怎么会一般见识了！”淑妃抿嘴微微一笑，倚着一张软榻坐了下去，不疾不徐地看了朱玉蓉一眼，“刚才我真是没有听清楚姐姐跟我说什么，姐姐可否再说一遍！”朱玉蓉捏了捏手，银牙细咬，端了端身子道：“恳请妹妹先不要将此事告诉皇上！”“姐姐这是在求我么？”淑妃宛然一笑，扫了朱玉蓉一眼，“我还以为我们高傲的皇贵妃是不会求人的！既是求人的话，可是本宫却看不到一点求人的诚意啊！”饶是再怎么好的忍耐性子，听到淑妃这般的侮辱和挑衅，朱玉蓉也来了火气，全然没有了刚才的和颜悦色，冷冷地道：“淑妃可不要逼人太甚了！难不成，你想让我给你下跪不成！”

　　“若是为了自己的亲人下一次跪又有何妨！只怕我们的皇贵妃还没有这份肚量吧！”淑妃淡淡一笑，目光犀利起来。“你……”朱玉蓉面色煞白地看着淑妃，想不到今日她竟然无礼到这种程度，平日里老是和她作对，若有若无的讽刺，可是还没有到这种地步，想来是她抓到了自己的痛处才敢这么嚣张的。可是现在的情况，如果惹恼了她，搞不好真的要连累到朱家。看着她一脸的嚣张跋扈，朱玉蓉真恨不得上前劈她一掌，可是她知道自己不能这么做。原本煞白的脸忽然没有了血色，朱玉蓉嘴唇动了动，想说些什么，终究没有开口，身子缓缓地向下蹲开，双腿亦是缓缓地弯曲了下去。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十四章 凤仪天下（一）

    淑妃脸上掠过一丝丝快意的微笑，眸子里有一种满足的欲望在膨胀。三年前，他们一起进宫，一起成为皇上的女人，而皇上所有的宠爱，独独留给了她。论家世，自问要比她高出许多，论才貌，自己苦心经营等待这么多年，是一点也不会输给这个女人的，可是偏偏她却抢走了原本该属于她的那一份。朝中的人只知道她是太后的侄女，可是又有谁明白这个中的艰辛了！太后虽是王家的人，可是她的心并不向着王家，如果她真看得起这个侄女，当初就不会让那个姓郭的当上皇后了。她心中最佳的人选，怕也是和爹一样，都是那个已经嫁作他人妇的王舒雅吧，为什么，为什么自己想要得到的东西会这么险阻重重！家里头，有个聪明能干的姐姐压着她，而宫里头，又有这么一个皇贵妃抢走她所有的幸福。

　　“皇后娘娘驾到！”正自得意间，忽听得门外的太监尖着嗓子喊了起来。两人各自一怔，纷纷向门外看去，却见得一身素白小袄的郭皇后走了进来，神情略显疲惫，但在那疲惫中却透着几分高雅和恬淡。“臣妾参加皇后！”皇贵妃和淑妃纷纷上前行了一礼。“免礼！”皇后淡淡一笑，看了看淑妃道，“妹妹真是好兴致啊，也到皇贵妃这里来坐坐了！本该如此的，宫中的姐妹本该多多走动，增进一下感情，一起服侍好皇上！”淑妃轻轻地笑了笑：“臣妾也是闲来无聊而已，所以过来这边坐坐，没有想到惊扰了皇后凤驾！”

　　“皇后娘娘身体好些了吗？怎么不在宫里好好休息。这外头天气怪冷的，可千万不要受冻了才好！您要多保重身体！”朱玉蓉款款一笑，真挚地看着皇后。上前握住了皇后的手。皇后宛然一笑，吐了口气道：“难得妹妹挂心。我这身子啊，自己知道！”说着一边咳嗽起来，脸色有些发白。“皇后！”玉蓉一脸担心地看着她，握紧了她的手，从她的脉象来看。.1 6K小说网,电脑站www,．cN更新最快.似乎她地病情又加重了一些。“不碍事的，都是老毛病了！妹妹别担心！”皇后纯然一笑，握紧了她的手道，“这些日子，让你代本宫处理后宫政务，有劳你了！”玉蓉摇了摇头，轻轻一笑：“能够为皇后分忧，是妹妹地荣幸！”

　　郭皇后性格纯良，温婉贤惠。端庄大气，处理后宫亦是井井有条，素有小长孙的美名。在她管制地后宫内，倒也算得上太平和本分。宫中的嫔妃亦是无一不敬她。惧她。皇上对她也是喜爱有加，后宫之中。她又和皇贵妃，贤妃走得最为亲近，三人感情极为融洽，却不比历代后宫的妃子，总是想着勾心斗角，争权夺利。也因得这么一个贤能的皇后，宋孝宗才能在国事上处理得更加妥帖和完美。前些日子，皇后的病情突然加重，有人说是皇贵妃给皇后送去地桂圆粥里出了问题，是皇贵妃在里面做了手脚，想对皇后不利，皇后当即便将这污蔑生事之人拿了下来，杖打了一百棍，并且亲自证明皇贵妃是无辜的，还将后宫的政务交给了她来打理。可惜就是这样一个好皇后，却患上了和当年一样贤明的长孙皇后一样的哮喘病，近来的病情更是有加重的迹象，她所剩下的日子已经不多了。

　　看着姐妹情深的二人，淑妃心中颇是不快，有些烦躁起来，躬身向皇后行了一礼道：“皇后，臣妾还有要事在身，暂且告退！”说着施然地走开了。“淑妃有什么要事？可是要去见皇上么？”皇后吁了口气，问道。“不,不是！”淑妃脸色一变，没有想道她会来此一问。“可是我刚刚在门口好像听到淑妃是要去急着见皇上啊，怎么这会儿又不是了？淑妃可不要说谎才是！”皇后地声音忽然严肃起来，眸子里震慑出一股迫人的威严。

　　“是！臣妾是要去见皇上，向皇上道明朱家失职一案！”淑妃也不拐弯抹角，正色道。“哦？朝中政事，什么时候也轮到后宫的女人来插手了，本宫都没有这个权利，淑妃地面子倒是真大啊！不如，我这皇后的位置让给你来当算了，本宫要向你学学怎么做一个后宫地女人才是！”皇后面色微微一变，咄咄逼人地看着淑妃。

　　“皇后贤德，天下女子无人可比！我怎么敢觊觎皇后地位置！臣妾亦不过是想替皇上分忧而已。明年的秀女初选可是宫中地头等大事，如今出了这样的大事，臣妾既然知道，又岂能不报！”淑妃面不改色心不跳地看着皇后，心中却有些乱开了，想不到平时柔柔弱弱的皇后今天居然这么盛气凌人，字字都是这么一针见血。

　　“分忧，淑妃这样也叫为皇上分忧吗？我看是添乱才是！自古后宫不得干政，是谁给你这个权利插手朝政的事情的！秀女选拔自然有地方官员处理，何须用你操心！不过是一批秀女服而已，值得你这样小题大做吗？如今边境不宁，金人虎视眈眈，皇上为了军机大事已经够头疼了，你还要在这个时候添乱，你安的是什么居心！妹妹可要真真担当得起淑妃二字，淑者，贤良纯得也！万莫辜负了皇上赐予你这个封号的美意才是！”皇后淡淡的看着她，语气不重，却字字如铁。淑妃顿时面红耳赤，讪讪地看了皇后一眼，全然没有了刚才的那股傲气，打心眼里说，她也是佩服这个皇后的，一路从太子妃到现在，也快十年的光阴了吧，那么大度地接纳着每一个进来的小妾，言笑晏晏，嘴角总是沐浴着春天般的和风，无怪乎皇上总说她是后宫的表率了，她当皇后，却也是实至名归。可是，女人的嫉妒心是永远无法估量的。

　　“臣妾谨尊皇后教训，以后都不逾越规矩了！”淑妃面色发白地看着皇后，点了点头。“我也不是教训你，只是想提醒你而已，切莫重蹈古人之覆辙！好了，你先回去吧！”皇后拍了拍她的肩膀，柔和地看着她。淑妃福福地向她一拜，很有礼貌地道：“臣妾告退！”说着已经退了下去。皇后看着淑妃远去的背影，无奈地叹了口气，摇了摇头，一边又轻轻地咳嗽起来。

　　“皇后，您怎么样了？”玉蓉一边扶住皇后，关切地询问起来。“没大问题的，妹妹别挂心！”皇后浅浅一笑，摆了摆手，“这阵子有劳妹妹费心了！老是麻烦你，我真是过意不去！咳咳……”一边说着，皇后又重重地咳嗽起来，用手帕捂着嘴，脸色显得愈加的苍白，一点生气也没有了。“皇后，你都病成这个样子了，真是！阿紫，快去宣太医过来！”玉蓉拍了拍她的后背，一边招呼着阿紫去将太医请过来，阿紫在门外应了一声是，便要去宣了太医来。“阿紫，别，别去，不要那么麻烦了，看了也还是那个样子！我这病已经到了骨头里了，再怎么吃药也是徒然的了。我的日子，怕是不多了！”皇后叫住了阿紫，端开手帕，却见得一丝猩红在那手帕上格外醒目刺眼。

　　“皇后，你吐血了？你……”玉蓉一脸发白地看着皇后，眸子里的泪水忍不住滚了下来，声音也开始哽咽，在她的心里，早已经把皇后当成了自己的亲人，皇后的温柔和大度的确不是后宫女子所能比的，这三年来，她待自己更是如亲姐妹一般。“已经好多天了，这个年关，我，我怕是也过不了了！好妹妹，今天我来，是趁着我的身体还可以凑合着，有几件事情要嘱托你的！你，你一定要答应我！”皇后在床榻上坐下，紧紧地握着玉蓉的手，一脸的恳求。“皇后，你不要这样子，不要这样说！你的身体一定会好起来的！你说，你说什么我都答应你！”玉蓉泪流满面地看着皇后，点了点头。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十五章 风仪天下(二)

    “生死有命，不能强求的！我只是担心，我一旦去了，这后宫怕是不知道要成什么样子。现在国家情况又这么危急，我是真的不想皇上忙完了政事之后还要为后宫的事情操心啊！妹妹，姐姐知道你是个有抱负的女子，从你进宫的那一刻，我就知道，将来如若有一天我不在了，那个可以帮助皇上分忧解难的一定会是你！朝中现在的局面我也很清楚，外有金人之祸患，内又有丞相之流，如今丞相的位置是越坐越大，朝廷有一大部分官员都是他的学生。皇上几次想出兵征伐金国，都被丞相给拦了下来！皇上是个有鸿鹄之志的明君啊，他和我说过，此生最大的抱负就是收复北边所有的失地！可是现下这样的情况，实在是不好啊！皇上也不好和丞相僵起来，朝中的大部分兵权都还在他的人的手里。金人也确实猖狂，竟然到宫中刺杀起来了，如果不是妹妹恰巧在皇上身边，真不知道会发生什么事情！所以我想求妹妹，将来无论发生什么事情，一定要好好保护皇上！”皇后一脸悲凄地看着玉蓉，紧紧地扣住了她的手腕。

　　“嗯，我会的，姐姐放心，皇上他也是我的夫君，玉蓉就算是死，也会保护好皇上的！”玉蓉点了点头，深深地吸了口气，皇后对皇上的爱竟然到了如此地步，相比之下，自己却是惭愧得很，到了现在，她还是忘不了曾经的人和事，心里还念着以前的情分。虽然她知道自己在三年里也渐渐喜欢上了那个温润宽厚的皇上，可是总不及她对虞允文的那般热烈。

　　“妹妹。你我都是女人，有些话我也不怕讲白了，长情固然是好事。可是现在你已经是皇上地人了，就该没有他想了！姐姐也知道你是向着皇上的。皇上几次在宫中遇险，都是你挺身相救，我真的很谢谢和感激你！上次皇上遇险，也多亏了你和那个姓虞地侍卫，那个侍卫。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.想必妹妹也是认识的吧，还是深交地故人吧！”皇后眉毛微微一皱，缓缓地开了口，握着玉蓉的手又紧了几分。玉蓉面色一白，身子微微一抖：“臣妾不敢隐瞒皇后，我与虞将军确是旧识，也曾有过一段往事，不过那都已经过去了！自从进宫以来，我们就断绝了来往！臣妾指天发誓。绝对没有做过任何苟且之事！”

　　“妹妹严重了，何须发誓，姐姐又怎么会不相信你。我若不信你，也不会将这事情拿出来说了！我只是希望你可以心如止水。不要犯糊涂。免得让有心人之人抓到了把柄。”皇后吁了口气，温婉一笑。“谢皇后娘娘的信任！不瞒您说。我和他虽有交往，却也是想让他为皇上出一份力而已。他是张俊将军身边的人，又是我干爹的养子，从小便有着很大地抱负，想着报效国家，收复北方失地，驱除金人的威胁，却是和皇上一般的，他是站在皇上这边的！”玉蓉悠悠地道，神情有些恍惚起来，朝廷现在这样的局面，她也实在不想让虞允文牵连进来，可是如今皇上正是用人之际，除他之外，还真没有什么合适的人选让她能够放心了。

　　“如此则好，有他的帮忙，将来必能助皇上完成心愿！还有，妹妹娘家的事情大可放心，我自会好好处理的！”说着又从袖口里掏出一块金牌出来，递给了玉蓉，“这是皇上赐我地免死金牌，如今怕也是用不着了。我把这东西就送给妹妹了！将来本宫不在了，妹妹又出了什么事情，这个东西可以救你一命！”

　　“皇后，这么贵重的东西臣妾怎么能收！”玉蓉面色一变，却是没有想到皇后竟然还要将免死金牌送给自己。“妹妹你就拿下吧，这后宫之中，我信任的也就你和贤妃二人了！你为人清高冷傲，在后宫亦有威慑之力，而贤妃她地为人太过纯良，说起来却与我有几分相似，但是她却没有我和你的果断和干脆！后宫地事情，以后可要拜托你了！”皇后淡淡地笑了笑，脸上涌起一丝红晕，继而重重地咳嗽起来，玉蓉一边捶着她地背让她缓气过来，依然不见好。

　　就在这一天，皇后的病情突然加重，从此卧床不起，皇上更是心疼不已，一有空便来陪着皇后，死亡地阴影开始在这座皇宫里蔓延。皇后那一天的话，朱玉蓉一直记在心上，而她，也确实没有让皇后失望，在以后的日子里，她为整个大宋朝付出了所有的心血和年华！

　　芙蓉镇，浮云坊。

　　“皇后偏偏在这个时候病了，呵，真是巧啊！爷，我们真的要回京了吗？”凌天一脸漠然地看着若有所思的元丰，言语之间却是有些失落。“当然要回了，难道我还能抗旨吗？皇后这个时候一病不起可真是时候！哼！”元丰淡淡一笑，眸子里掠过一丝怅然。“爷的意思是皇后在装病？”凌天愕然地看了元丰一眼。

　　“这个就不清楚了！我想，她还不至于会这么做吧，好好的装病干什么，皇后的贤德可是宫中无不夸赞的！她的病也有些时候了，只是这个时候加重，对我来说，也确实有些影响！不过也不碍什么事情，我也是时候该回京了！该办完的事情都办完了！对吧！”元丰爽朗地笑了笑，闭了闭眼，脑海中浮现的又是那一抹清甜淡雅的白色。火海中她义无反顾的舍身，让他有些眼睛发瑟，自己辛辛苦苦策划了这么久，只是为了想让她留在自己的身边而已，如果那一场大火真的将她烧死了，自己会不会后悔和难过！年关了，不知道明年又会是一个怎样的场景！人生的相逢，为何要这般曲折，为什么不让自己早一点遇到她！

　　“过完了年，王爷就该和微草完婚了！”凌天提醒道，声音里有些失落，带着淡淡的不满。“这个年啊，真难过！”元丰幽幽地道，拳头捏了捏，皇兄的这一招安排又是何用意，急着让自己完婚，难道还真的怀疑到他的头上来了么？

　　“那个女人安排得怎么样了？有消息了吗？”元丰斜了凌天一眼，淡淡地问道，语气很轻，要彻底让朱清寒和小乔分开，那个女人是最重要的一步棋，他是绝对不能让这步棋出差错的。“爷放心，一切都在掌握中，过不了多久，爷一定会得尝所愿的！”凌天信心满怀地看着元丰，微微一笑。爱一个人，就是成全他想要的一切，为了元丰，他可以做任何事情！

　　“很好，天，你真是我这辈子最好的助手，有你在我身边，我就放心了！”元丰轻软地笑了笑，拍了拍凌天的肩膀。凌天不好意思地搔了搔头，眸子里有一股说不明的情意在蔓延，那种情意，只有相爱的人才会真情流露的。知道元丰不日即要大婚的消息，凌天的心中竟如一根针刺了一般难受。可是他知道，世俗是不允许这样的情感存活于世上的，他只能小心地将对元丰的那份情愫深埋在心底。

　　“走之前，我想是该去和她道个别了！”元丰叹了口气，拍了拍手，俊朗的面容浮现出一丝温暖的笑意。而凌天，眼底的忧伤更加深沉了！

　　晕啊,今天家里又停电,没有办法,只好跑网吧来传章节了!真是可怜啊!

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十六章 恨相逢

    朱府宅院。

　　几缕寒风萧瑟地划过后园，寒冬的腊梅傲然地开放着，风情地衬托着这冬日的冷凉，新的一年马上就要来了，若是往常，朱家已早早地准备年货，热闹热闹了。可是今年，这个年关怕是要在冷清中度过了，生意的失败，宫廷的压力，如一块大石压在朱家每一个人的心头，喘不过气来。洛映红在这家族的败落中身体日渐地差了起来，几乎天天都窝在屋里不出来，每天都是慕雪在为她忙进忙出。而府里的丫鬟下人也打发走了大半，很多事情都得自家人亲力亲为了。

　　“哎，一点过年的气氛也没有！真是无聊死了！”流云甩了甩胳膊，恹恹地看着大厅的天花板，吐了口气。“你呀，这个时候就想着过年了，还有一个月了！真是的，也不看看现在是什么情况，手脚利索点啊，别磨蹭了！本来人手就不够了，等会光这大厅就够我们忙一上午了！”小蝶拿了个鸡毛掸子，扑打着窗棂上的尘埃，斜斜地看了流云一眼，叹了口气。

　　“你说，我们当初要是不跟来该有多好，现在朱家都落败成这个样子了，哎！世事真是无常啊！我们在尹家的时候，这些事情哪里轮到我们来做，真是的！”流云没劲地叹了口气，无力地看了看秦香一眼道，“香儿，其他的丫鬟能走的都走光了，你怎么不走了？现在朱家这个样子，你在这里也只能混口饭吃，拿不到工钱的！”

　　“走，又能走到哪里去！我从小就父母双亡，是朱家收留了我。朱家等于是我的家啊！没有朱家的话，我恐怕早就死了！朱家这样的情况，我更加不能离开地！”秦香自失地笑了笑。摇了摇头。“你以为都人人都像你这丫头啊，贪慕虚荣！真是的！别顾着聊天了。干活了！”小蝶好笑地看了流云一眼，絮絮地道。流云吐了吐舌头，吁了口气，心里闷闷地想，难道这一生。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.她的命运就要如此了吗？一生都在为别人而活，在别人地脸色下行事，一辈子都只是个卑贱的下人，为什么自己不可以像小姐一样，去追求自己想要地东西了！

　　三人正在大厅里忙活着，忽听得门外有了些动静，转眼看去，却见得一批侍从列队站在了院子里，一袭明黄长衫的赵元丰朗朗地进了院子。神态怡然，自有一股霸者的气度，那温婉如春天的笑容。不觉让人心神一荡。流云痴痴地看着元丰，却是入神了。若不是小蝶一旁拉了拉她的衣角。恐怕这会儿还在犯花痴。蝶正要招呼，元丰已经打断了她。儒雅地笑了笑：“你们小姐了？她在家吗？我是来向她道别地！”“小姐还在房里，我这就去请！”流云接过话舌，微微一笑，偷偷地瞄了元丰一眼，果然是王者的气度，越看越觉得好看。一边说着，转身出了房门，向清秋院过去了，前脚刚出，清寒已经从外头进了院子，瞧见得院中这般阵势，又看了看在门口默然静站的凌天，心中已有了个大概，愤愤地嘀咕了一句：“不就是个王爷么？神气什么，这么大排场！”

　　“什么风把小王爷吹到我们这里来了，如今我们朱家今非昔比，可没有什么东西好招待的啊！”清寒一脸不悦地走了进来，拦住了正要出门的流云，一边斜了元丰一眼。“当然是春风了！怎么，本王光临寒舍，朱三少爷不高兴吗？”元丰淡淡一笑，一点也不怪罪他的无礼。“我为什么要高兴！只是我不知道王爷来我们家是要做什么，我二姐已经回宫多日了，王爷是来这里……”清寒笑了笑，一边咳了咳。“我是来见小乔的！”元丰一点也不避讳，直呼小乔的名字。

　　“见小乔！我想王爷你还是要搞清楚了，小乔现在已经是我的妻子，不能像以前那样随随便便地了！王爷有什么话要告诉我家娘子，我替你转告！”清寒哼了一声，语气中已经有些不悦。这个小王爷，还真是不到黄河心不死，小乔都已经嫁给他了，还要来打主意，真是过分。

　　“你的美意我心领了，有些话我还是要亲自对她说比较好！”元丰微微一笑。“小乔现在不在家里，她，她出去了！很晚才会回来，我们家事情多，没功夫招待王爷你，王爷还是回去吧！”清寒一脸醋意地看着元丰，不客气地道。“姑爷，小姐她在房里啊！”流云小声地说了一句。清寒白了她一眼，哼了一声：“我说她不在家就不在家，她刚刚又偷偷翻围墙出去了！”

　　“没关系，本王有的是时间，我可以在这里等！朱三少爷有事情要忙地话尽管忙吧！不用招呼我的！”元丰朗朗一笑，一边挥了挥手中地檀木香扇，径直在一旁地软椅上坐了下来。“你……”清寒咬了咬牙,呵呵地笑了笑，“好啊，王爷既然这么有空，你就坐在这里等吧，我还有事情要忙，就不陪你了！”说着一甩长衫，径直出了大厅，往清秋院的方向过去了。“王爷，请奉茶！”小蝶一旁端了茶过来，恭敬地献了上去。“谢谢！”元丰优雅地笑了笑，揭开茶盖，细细地喝了起来。流云目不转睛地看着软椅座上地元丰，那一袭温柔的唇边笑靥，那温润如春风般的面容，总叫人心里一暖，可是随之而来的是一阵淡淡的失落和怅然，他的心里，只容得下一个已为人妇的女子。小乔，为什么所有男人的目光都要在你身上停留？这一刻，流云的心有了些许的动荡和不安，仰头，看到的是元丰那一双炽热的双眸，她有一瞬间的错觉，元丰在看她么？

　　“哎，我们出去吧，走啦，走啦！不要管小蝶他们了！”清寒拽着小乔的胳膊，拖着她向后院过去了。“干嘛呀，小蝶还在大厅里等着我送的针线了，我送了针线再去行吗？还有，为什么要走后门啊，从大门出去不一样吗？”小乔一脸莫名其妙地看着清寒，真是奇怪，都快到中饭的时间了，居然拖着她去逛街，有没有搞错，而且还是在朱家这么忙乱紧张的时候。

　　“针线什么时候送过去都行啊，我们走吧，翻围墙出去，翻出去比较刺激好玩！”清寒呵呵地笑了笑，打死也不能让她去大厅了。“我不翻，光明正大的，我又没有做亏心事，我干嘛要翻围墙出去。你怕你娘骂的话我可不怕，我偏要从正门堂堂正正地走！看她能把我怎么样？哼！”小乔撅了撅嘴巴，双手负胸，一边白了清寒一眼。

　　“好好的，你怎么又扯到娘头上去了，不关娘的事情啦，她现在整天在房间里，哪有时间来管我们！是我，是我想和你出去逛街，一起翻围墙出去！我们，我们好久没有翻过围墙了！”清寒搔了搔头，呵呵地笑了笑。“翻什么围墙，这阵子我脚有点痛，翻不了啦。走正门出去吧！走啦！”小乔呵呵地笑了笑，放开清寒的手，转身便要向正门那边过去。

　　“小乔，我们不能走正门出去！”清寒脸色一边，连地将清寒拽了回来。“为什么啊，为什么不能走正门啊！你今天好奇怪啊，我给小蝶送东西你也不准，怎么了吗？是不是又有什么人来闹事了，要我们还债是吗？”小乔神色凝重地看了清寒一眼，有些担心起来。

　　“朱三少爷是不想让你见到我而已，所以才想带着你溜出去！”听得一声朗笑，但见得清秋院外，一袭明黄的颀长身影挺拔而立，手摇香扇，言笑晏晏，却是赵元丰过来了。

　　吼吼，趁着现在还没有停电赶快上传章节啊！大家新年快乐啊!

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十七章 辞别

    “元丰！”小乔诧异地看向对面长身而立的男人，“你什么时候来的？”“刚来不久，本来是想见你一面的，不想让你的好夫君给拦了下来，说是你出去了!我有点失望，顺道过来看看，没有想到会在这碰到你！呵呵，你们这是准备出去吗？”元丰清爽地笑了笑，一脸的处变不惊。

　　“没有啊！谁说我们要出去了！”小乔笑了笑，耸了耸肩膀。“我说的，我们现在就要出去！赵公子下现在人也见到了，没有什么事情的话，我们就不奉陪！”清寒一把搂过小乔的肩膀，一脸挑衅地看着赵元丰，不知道为什么，看着元丰那般淡定自若自若的神色，清寒的心里总会憋得慌。

　　“清寒，你干什么啦！别这样好不好，好歹人家也是个王爷，你不要这样对他！”小乔扳开清寒的手，好气地看了清寒一眼，这个男人，怎么还是这么不成熟，幼稚得可以了！

　　“朱兄对我有成见，既然不欢迎我的话，在下就告辞了！”元丰淡淡一笑，甩了长衫，转身欲走。“哎，元丰，你这么快走干嘛，谁让你走的。我说过，我们是朋友的，你不摆王爷的架子，我也不用受约束，你现在就走，明显是看不起我这个朋友！”小乔哼了一声，上前一把拖住了元丰，握紧了他的手。元丰只觉得心头一暖，目光迷离地看着那双洁白的玉手，浅浅一笑：“好，我不走就是！”

　　“他爱走就走，我们这里又没有什么好东西招待他！”清寒切了一声，迎上前来。一把拉开小乔的手，气呼呼地看了看小乔一眼，“你干嘛要留他。明知道我不喜欢和达官贵族打交道！”“元丰又不是什么达官贵族，他一点架子也没有！倒是你啊。总是这么针对人家，真是小气！人家要是有架子的话，你这样的臭态度，早拉你去菜市口斩首了！”小乔回了他一个白眼，真是没有见过这么小家子气地男人。自己现在都是他的人了，不知道他还和元丰吃什么醋。.1^6^K^小说网更新最快.“你……”清寒面色一白，却是一句话也说不上来，愣愣地看了小乔一眼。是啊，自己在瞎紧张些什么，他和小乔已经是真正的夫妻了，元丰对他来说已经构不成威胁了，可是，可是为什么一看到这个男人。他地心就有种莫名的不安了，总是害怕他会在不经意间把小乔从他身边抢走。

　　看着清寒一脸错愕地表情，元丰优雅地笑了笑:：“我想朱兄真的是对我误会了。你这么针对我，无非是因为我和小乔谈得来而已。害怕我会抢走她。对吗？”“哪有！我害怕，我干嘛要害怕。我这么优秀，我赶她走也不会离开我的！你太高看你自己了！”清寒哼了一声，说着一把搂过小乔，故作甜蜜地看了元丰一眼。

　　“好了啦，你真是好呕，小孩子一样！”小乔好气地看着清寒，一脸害羞地从他怀里挣脱了出来，不好意思地看了元丰一眼。元丰没事地笑了笑，心里却如针扎一般难受，他和小乔，如果早些相遇，现在在朱清寒面前温柔甜蜜的就是自己和小乔了。时间，有时候真的很残酷，在错地时间里遇见对的人，在对的时间里，遇见错的人。今天我来，是跟你道别的。下午，我就要动身回京了！”元丰温润地看着小乔，轻轻地叹了口气。“你不是说，要等过完年之后才回京的吗？怎么这么快！”小乔讶异地看了元丰一眼，有些意外起来。

　　“是啊，我本来是准备等过完年之后才回京的！可是皇命难为啊，皇兄已经召我回京了，皇后突然病重，她想亲眼看着她的妹妹和我完婚！婚期都已经定好了，大年初八！”元丰淡淡地笑了笑，眼底有一丝无法言喻的忧伤，皇后此举虽是美意，实则却是在自己身边安插了一个内线，好监视他地一举一动。宫廷之家，本就没有什么真情可言。

　　小乔身子一怔，脸色微微一变，听到元丰成亲的消息，她竟有一丝莫名的愁绪，但更多地是兴奋。可是看着元丰眼底那一道凝重的忧伤，原本高兴地心情也变得沉重起来。“恭喜你啊，终于成家立业了！成了亲之后，可不能像我一样了，还老往外跑！你要好好对待你地娘子！嗯，看看那个时候我和清寒有没有空，顺道去王府喝他一杯！”小乔呵呵地笑了笑，拍了拍元丰的肩膀。

　　元丰涩楚地一笑，点了点头：“到时候希望能看到你来！”心头忽然无比地沉重压抑起来，她这般干脆爽朗地表情，她这样无关痛痒的祝福，狠狠地在他的心头上扎了一下，小乔，此生我最想娶的女人只有你啊!只要你说出一个不字，我一定不会娶别人的。为什么，为什么上天要这么残忍，为什么不肯多给自己一点点时间，只是一点点而已，他就可以带着小乔离开朱家。他知道，这一切都是妄想了，自己的生活与小乔又有什么关系，她不过是把自己当成了一个知己朋友而已，她要的男人，从来也只有一个，而她，已经找到了想要的幸福。他自作多情地以为，自己在她的心里，还是有那么一丝位置的，可是看着她一脸兴奋的表情，他的心失落到了谷底。

　　清寒微微地吐了口气，看着元丰那般怅然的神色，心中却是莫名的痛快起来，同时他也放心了，小乔对他真的只是一个朋友的关心而已，自己是杞人忧天过头了！“王爷放心好了，王爷成亲的大好日子，我们两夫妻一定会登门恭贺的！”清寒畅快地笑了笑，一边握住了小乔的手，二人相视而望，却是夫妻情重。

　　元丰有一瞬间的失神，看着清寒那张得意的脸，心中涌起一股莫名的恨意，暗暗地道：“姓朱的，你就得意吧，你和小乔的日子不会有多久了！到时候，我一定要将小乔完完整整地从你身边带走，我会让她心甘情愿地跟我走！”

　　“道别的话我也说了，好了，我也该走了！还有东西没有收拾！大年初八，不见不散！”元丰清澈地笑了笑，向小乔抱了一拳。“嗯，一路小心！你要好好保重！”小乔点了点头，灿烂地笑了笑。元丰吁了口气，一拂衣袖，转身落拓而去。看着那一袭优雅从容飘逸的明黄色，小乔的眉头微微地皱了皱，叹了口气，他应该是不开心的吧，他说过要找一个与自己有过经历的女人，而他的那一场婚宴里，洞房里等待着他的只是一个陌生的美丽面孔。

　　“怎么了？干嘛叹气，舍不得人家成亲，嫉妒了啊！”清寒拉了拉小乔的衣角，看着她这样怪异的表情，心里有些不舒服起来，语气也酸酸的！“是啊，我舍不得，怎么样！”小乔哼了一声，好气地丢了他一个大白眼。

　　“喂，风小乔，你是我的女人哎，你心里怎么可以还想着别的男人，你知不知道这对我很过分哎！以后不许你再想那个男人了，听到了没有！”清寒面色一冷，紧紧地捉住了小乔的肩膀，命令的口气让人没有反对的余地。“你要死啦，我哪里有想着别的男人了，我的心里，从头到尾都只有你这个臭男人而已！逗你玩的啦，小气鬼!我们都成亲了这么久，你还不相信我！哼！”小乔翻了翻白眼，一边假装生气地挣脱了清寒的怀抱。

　　“好好好，是我错了，娘子我错了，娘子你不生气了，娘子你原谅相公我好不好？娘子不要生气了好不好？”清寒一脸笑呵呵地看着小乔，双手已经紧紧地将小乔揽在了怀中，有她这样一句话，自己也心满意足了！小乔噗哧一笑，捶了他一拳：“这还差不多！你呀，以后要是随便乱吃醋的话，我可就真的生气了！”

　　“我吃醋也是因为我很在意你啊！谁叫我娘子这么惹人喜爱，我不看紧一点怎么行！”清寒调皮地眨了眨眼，刮了刮小乔的鼻子，说着已经俯身下去，霸道地吻上了小乔甜甜的香唇。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十八章 踏雪无痕

    门吱呀一声，轻轻地关上了。慕雪吁了口气，透过门缝看着在床上熟睡着的洛映红，脸上露出一丝满足的微笑。这个老太婆，已经是完完全全相信自己了，什么都依赖她，有她这个靠山做后盾的话，实施自己的计划就容易多了。洛映红虽然嘴上说着一定会帮助自己嫁给清龙的，可是过了这么久，她还是没有什么动静，再指望她出手的话，这辈子都别想嫁人了，再加之这阵子大家都在忙着债务的事情，哪里还有那么多闲情管这些，而且王舒雅这阵子似乎也特别的忙，这个时候，是接近清龙最好的时机了！

　　长街巷道。慕雪施施然地走进了药铺，冷冷地打了个嗦，接近年关，天气是越来越冷了。掌柜的脸上微微露出一丝不悦，坐在火炉旁，一动也不动，一点也没有起身抓药的样子。“掌柜的，麻烦你给我抓两帖静气凝神的药，还有些伤风的药！”慕雪微微一笑，很有礼貌地看向掌柜。

　　“席小姐，我这店子也是小本生意，原本我是不该拒绝的，朱家现在不比从前，以前我也受过他们的恩惠，可是自从朱老夫人病了之后，三天两头都在这里抓药，已经有一个月没有付钱了！再这样下去的话，我怕我这店子是开不下去了！你说我忘恩负义也好，总之我是真的不能再赊账了！你，你还是去别家的店看看吧！”掌柜地缓缓站起身来，摇了摇头，轻轻地叹息一声。慕雪脸色微微一变，有些尴尬起来，神色忧伤地看着掌柜：“何掌柜。我知道你的难处！这一个多月来，您肯赊账给朱家，已经是仁至义尽了！可是朱家现在实在是拿不出多于的银子啊。等有钱了，我再让人双倍还来行不？老夫人的病。是不能断药地，您就做回善事吧！”

　　“不行啊，不行啊，真的不行，席小姐！我只是小本生意。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.上个月已经亏了很多了，我还有一家老小要养活，真的不能再赊账了！我也不指望朱家地那点银子了，朱家要是真的能好起来地话，我也高兴了！可是现在全镇的人都知道，朱家连祖业都给卖了，现在布坊的龙头老大是福源货记，朱家，哪里还有什么指望哦！”何掌柜摆了摆手。摇了摇头道。

　　“这……”慕雪脸色微微一变，挽起袖子，从自己的手腕上取出一个玉色的镯子下来。很是不舍地看了它一眼，终是将它放了出来。“掌柜。您看我这个镯子成吗？它是我祖传下来地东西，我想用这个换你的药。成吗？”掌柜的脸上露出一丝诧异，连地接过了那镯子，细细地端详起来，哎了一声：“好吧，席小姐既然这么坚持的话，我就再给你抓几帖药！你呀，真是个好人啊，现在朱家落难了，你还这么帮他们！也不晓得那朱家二少爷怎么想的，偏偏娶了那么个河东狮回来！你说这丞相的女儿吧，好歹也有些分量才是，现在朱家出了事情，却是一点忙也不帮，真是不近人情啊！也难怪朱老夫人要气得卧病在床了！”掌柜絮絮叨叨地说着，一边转身过去，配起药方来了。慕雪脸上露出一丝微微的忧伤，捏了捏手绢，目光久久地凝视着那个玉色的镯子，这已经是没有办法的事情了，如果不这样做地话，掌柜的一定是不会再抓药的，这世上地人心，究竟值几个钱，以前朱家风光的时候，多少人走门窜路，可是如今落败了，连一个探视地人都没有。世上最心寒地，莫过于人心二字。

　　蓦地里，慕雪忽觉背后有一道异样的目光射了过来，灼热而又忧愤。转头过来，看到地是朱清龙一脸痛心和愧疚的表情，与他的目光一触，心底最柔软的地方如冰雪一般化开了。慕雪冲他微微一笑，转身过去，一边包好了药包，悠然地走出了店门。

　　“慕雪，你。你的镯子……是你奶奶留给你的东西，你说过，它是你最珍贵的东西，怎么可以……”朱清龙讪讪地看着慕雪，却是不知道说什么才好。慕雪脸色微微一变，没有想到他还记得她曾经说过的事情，心底涌起一股瑟瑟的感动。“没有关系的，老夫人的病要紧！这镯子，其实也没有什么，奶奶送我的东西还有几件。二哥哥，你怎么会来这里的？”慕雪滴着头，云淡风清地笑了笑。

　　“我是去找以前的老主顾，看他能不能借些钱给我们，没有想到他不在家里！”清龙略略地笑了一下，“路过药店的时候，看到你进去了，所以就来看看！没有想到你，你会……真是对不起，慕雪，其实你不用为我们朱家做这些的！”“不是不在家，怕是躲着你们了吧！这个时候，谁还会借钱给朱家了，不倒打一下就已经很不错了！我为朱家做这些，心甘情愿的！二哥哥你不必内疚，与你无关的！我知道，因为我的事情让你和舒雅姐姐很不开心，也使得舒雅姐姐和老夫人的关系僵了起来，你放心，等朱家缓过来了，我自然会走的！”慕雪叹了口气，脸上隐隐地现出一丝委屈，鼻子有些发酸。

　　“慕雪，我不是那个意思!我，我也不知道该怎么好，你过来的这段日子，我都没有和你聊过，也不和你打招呼，还远远地避着你，我知道这很让你伤心难过，可是舒雅的性子又是那样，我不想让她误会什么！如果我有什么不对的地方，今天在这里我向你道歉！”清龙有些尴尬地看了慕雪一眼，对于慕雪，他是有很多很多的愧疚的！

　　“我明白的！二哥哥你放心，我不会让你为难的！”慕雪有些失落地看了他一眼，从头到尾，他顾虑的只是那个河东狮的感受，他有没有为她想过，他们从小就是定了亲的，按理来说，她才是他应该明媒正娶的女人，可是现在，别人一听说她是被人退过亲的，躲她都躲不及。原本以来，在他的身上可以找到一丝温暖，可是她错了，那些青梅竹马的岁月已经远远地流逝，再也无法寻回。

　　长街的不远处，一辆赶货的马车疾驰而来，车座上的人大声地叫嚷着让开，人群一下子陷入了混乱的局面。慕雪低着头，全然没有注意到即将到来的危险。啪地一声，不知道是谁往那骏马的前边丢了个鞭炮，轰地一声炸开了，那骏马急躁地嘶鸣一声，整车子的货都滚落一地，拴着马的缰绳也一下子断裂开来，骏马疯了一般向前冲开了，几处菜摊已经给那骏马踏得一塌糊涂，那骏马，正嘶鸣着向慕雪冲撞过来，而慕雪全然不知，那一刻，所有的人都惊叫出声一白，顾不得多想，快步冲上了前去，一把横腰抱住慕雪，从马蹄下滚到了另一边，只差那么一点，马蹄就要踩在慕雪的身上了。慕雪更是吓出了一身冷汗，一脸发白地看着那远去的骏马，又望了望朱清龙，看着他一脸担心的神色，感受着窝在他怀中的幸福，即时当时死了，她也是值得的。原来，他还是关心她的，他还是有那么一丝在乎自己的！慕雪暖暖地想着，先前的那股惊慌和恐惧反被一阵甜蜜替代。她微微地仰起头，忽然觉得斜对面的茶楼上正有一道凌厉的目光向他们看了过来，她斜眼瞄了一下，正是那王舒雅，旁边似乎还站着一个别的人。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十九章 心碎

    慕雪神色一边，故作惊慌地搂住了朱清龙，低低地哭了起来：“二哥哥，二哥哥，我好怕，我好怕！刚才，刚才真的好危险！”“不怕不怕，没有事情了，没有事情了！我在你身边，不怕！”朱清龙也没有多想，紧紧地抱住了慕雪。想起刚才那一幕，他就心有余悸。朱清龙安抚地摸着慕雪的后背，轻轻地劝说着。慕雪却是梨花带泪，越哭越厉害了。

　　“怎么了？慕雪你怎么还哭啊！已经没有事情了！来，我扶你起来！”朱清龙半蹲着身子，便要扶她起来。“二哥哥，二哥哥，你，你为什么要救我，你为什么不让我死了算了！慕雪活在这个世界上已经有什么都没有了，有家不能回，娘也不疼我，所有的人都不要我了！我活在这个世界上一点意义也没有了！如果我刚才就那么死了，什么都一了百了!”慕雪呜咽着看着清龙，一副楚楚可怜的模样。

　　“你怎么会这么想！你怎么会什么都没有了！”朱清龙一脸斥责地看着慕雪，拍了拍她的肩膀。“事实上我已经什么都没有了！二哥哥，你知不知道，我好难受，我好痛苦，每次看到你，我的心就像针扎一样难受！你知不知道，我可以什么都没有，我却不可以没有你！你知不知道，知道你已经成亲的那一刻，我的心都碎了！二哥哥，你曾经跟我说过，等我长大了你就会娶我的，为什么，为什么你要骗我，为什么。为什么你要这样对我！你知不知道，家里的人知道我被你抛弃了之后，他们有多么嫌弃我。讨厌我。我就像个怪物，无论走到哪里。都会让人指指点点！娘也给我说过几次媒，可是他们一听我是被朱家退亲了的，全都像见了鬼一样躲着我！我现在什么亲人都没有了！可是没有想到，你还会这么狠心，要把我赶走！我以为你可以明白我的痛苦。可是我错了，原来你也和他们一样嫌弃我！因为我母亲是个妓女，你们所有地人都看不起我！二哥哥，你让我死了算了，这样你不用为难，我也不用天天痛苦下去了！”慕雪抽抽凄凄地说着，一把夺过挎在清龙腰间的匕首，狠狠地向着自己的胸口扎了下去。.1 6K小说网,手机站wap,．cN更新最快.

　　“慕雪，你干什么啊！不可以这样做！”清龙急切地夺过慕雪手中地匕首。一脸担忧地看着她，眸子里是掩饰不住的关怀。看着若柳如风地慕雪，他的心里泛起了一丝怜惜。是自己耽误了她啊！他以为和舒雅在一起就是最大的幸福，可是这一份幸福却是建立在慕雪的痛苦之上。他以为慕雪还只是个不懂事的丫头。童年地一切承诺都如过家家酒一般风清云淡。却没有想到她对自己的情意已经这么深。这一刻，自责和怜惜占满了心头。他没有想过。原来慕雪的处境会这么悲惨。“二哥哥！”慕雪呜地一声，搂住了清龙的肩膀，在他的怀里幽幽地哭了起来，一边絮絮地道，“二哥哥，我求你，我求你好不好，求你不要赶我走！慕雪真的已经没有地方可以去了。如果连你也要赶我走，我真的只有死了算了！你就让我待在你身边，让我伺候老夫人，我不会影响你和舒雅姐姐的，我一定不会的！我只要能够远远地看你一眼，你不跟我说话也不打紧！”

　　“慕雪，你这是何苦？你知不知道你这个样子让人很心疼，让我很难受！”清龙地性格素来就温顺，哪里经得住慕雪这样梨花带泪的恸哭，安抚地拍了拍慕雪的肩膀，慕雪一脸幸福地靠在她地肩头，嘴角勾起一丝胜利的微笑，眼角余光扫过斜对面地茶楼，似乎可以看到王舒雅气得青紫地面容。

　　长街上那深情的相拥，那样肆无忌惮地搂抱，王舒雅感觉到天昏地暗，苍白地骨节隐隐可现，一向坚强干练的她，面对这样的镜头又怎么会可以装作若无其事了！她银牙细咬，拳头紧紧地握着，愤恨地看着长街中央的那一双男女。他说过，此生此世，绝不负她的，可是他现在做的一切，又将自己放到了一个什么样的位置。她以为自己找到了世界上最好的男人，原来，这个世界上的男人从来没有最好，她以为和清龙心有灵犀，可是这样近距离的存在，他却完全感受不到，只有怀中的那一抹温香软玉才是他心中的牵挂。

　　“啊，我的脚！”慕雪一拐一拐地从地上站了起来，身子一倾，向前栽倒下去。“小心！”清龙紧张地扶住了她，慕雪面色微微一红，紧紧地抱住了清龙，有意无意地向王舒雅看了一眼，目光中充满了挑衅。她就不信，凭她王舒雅那样火爆的性子，可以忍受丈夫这样和别的女人在大街上搂搂抱抱，她得意地笑了笑，一定要好好刺激一下她才行，她从自己身上拿走的，她要慢慢地，慢慢地全都连本带利地拿回来。

　　“你的脚受伤了！”清龙俯下身来，关切地看着慕雪，望着她肿胀的脚踝，顿了顿：“我背你回去吧！”“嗯！”慕雪红了脸，轻轻地笑了笑。清龙亦是有些不好意思起来，可是现在这样的情况，又没有其他的办法了，当下转身过来，微蹲着身躯，张开了双臂。慕雪嫣然一笑，搂紧了他的脖子，一脸幸福地看了斜对面的王舒雅一眼，低着头，紧紧地挨着清龙的脖颈。

　　眼角，几滴泪水潸然而下，王舒雅吸了吸鼻子，闭了闭眼，刚才看到的那一切都不是真的，都不是真的。清龙，你说过，你说过的，你的心里只有我的，可是，可是为什么你要让另一个女子投入你的怀抱，你说你对她从来没有过遐想，可是这一刻，你又作何解释！

　　“心很痛是吗？”一丝幽冷的笑声传入耳膜，一身富态阔气穿着的何天照出现在了她的身边，嘴角勾起一丝讽刺的笑意。不得不承认，席慕雪的这一场戏演得真是精彩，居然下了这么大的赌注，如果刚才朱清龙稍微慢一点点的话，她就要丧身马蹄之下了，女人为了所爱的东西，真的是不顾一切。“你废话真多！我心不心痛关你什么事情！”王舒雅恨恨地看了他一眼，为什么自己最脆弱难堪的一刻要让她这一生中最痛恨的人来亲眼见证。

　　“因为我也让你心痛过，我知道，现在就算是朱清龙说什么你都不会原谅他了，对不对？小雅，你今天看到了，看到你所谓的那个好丈夫是怎么对你的！当着你的面是一套，背着你又是一套！你这样为他付出值得吗？”何天照叹了口气，语气中似有埋怨。“值不值得这是我的事情！不需要你来操心！”王舒雅哼了一声，一甩衣袖，回了茶楼里，悠悠地吐了口气，淡淡地扫了一眼何天照道，“你说的话还算不算数，只要我答应你的条件，你就肯把你手上的布料和染料全都给我，当真的吗？”

　　“当然是真的！只要你点一下头，我眉头皱也不会皱，所有的布匹和染料全都给你！”何天照笑了笑，很是豪爽地看了王舒雅一眼。“我答应你就是！今天晚上，蓬莱客栈见！”王舒雅漠然地点了点头，深深地吸了口气，疾步匆匆地下了茶楼，心里有若翻江倒海一般难受。她扬起头，看着长街尽处消失的那一双人影，泪水模糊了一脸。他明明知道自己对慕雪有戒心和成见，为什么他还要这么做，他就没有想过，这样会伤害到她吗？明明说过对慕雪没有情意，为什么他还要对她伸出那一双怜爱之手！既是无情，为何还要给她幻想，明明是对她余情未了，为什么还要自欺欺人了！

　　洛映红，你最想看到的事情，终于要来临了，这一仗，你赢了！舒雅重重地吐了口气，任凛冽的北风吹乱她的秀发，在朱家的日子，已经不多了吧！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十章 毒计（一）

    “容妈。舒雅到底去了哪里？怎么这么晚了还不回来！你倒是说啊，你要急死我吗？”朱清龙一脸责问地看着容妈妈，哀伤地叹了口气。“姑爷啊，这个，这个我真的不知道啊！小姐出去的时候只是说了有事情，她也没有交代什么，我是真的不知道啊！我现在也很急啊！”容妈妈无力地摇了摇头，目光有些迷离起来，不知道为什么，今早起来眼皮总是一跳一跳的，好像有什么事情要发生一样。

　　“算了，我出去找找看！”朱清龙摇了摇头，叹了口气，一甩儒雅的长衫，转身出了房门，消失在了那一树枯萎的海棠花下。容妈妈蹙了蹙眉毛，望着北风中招摇的枯枝，心里忽而涌起一股空空落落的感觉。

　　蓬莱客栈。“这朱家二奶奶都在这里喝了一下午酒了，出什么事情了！”店小二一边擦着桌子，一边不解地看着厢房里那暗自神伤的人影。“做你的事情，少管人家的闲事，人家给了银子的，她爱喝随她喝去！”掌柜的翻了他一个大白眼，敲了他的额头一下，作为生意人，他当然是希望有客人大把大把地往他这里撒银子，至于客人的喜怒哀乐他是一概不管的。二人正说着，却见得门外一名富贵公子大摇大摆地走了进来，丰神俊朗，说不出的阔气。“何老板，您来了啊，快请进！小二啊，赶快给何老板准备一间上好的厢房！”掌柜一脸堆笑的迎了上来，笑眯眯地招呼着何天照。“不必了，我是来找人的！”何天照优雅地笑了笑，拦住了正要去准备上房的店小二。目光恍然地看了一眼楼上地那一个角落，那一个寂寞伤心的背影，提了提长衫。缓步走上了楼梯。

　　店小二一脸错愕地看着何天照走进了王舒雅所在的那个屏风位置，搔了搔头道：“他怎么会和朱二奶奶在一起地！这是怎么回事情啊！”“谁知道了。搞不好朱二奶奶是他以前的姘头也说不定。.wAp.．CN更新最快.如今朱家落败了，那二奶奶又是个娇贵地主子，肯定是要另谋出路了，这都不明白！做事做事，少管人家了！”掌柜叹了口气。眼底露出一丝鄙夷的神色，早就听闻王舒雅的大名了，芙蓉镇上的人都称她为河东狮，朱家二少爷是个软柿子，任人拿捏，看样子果然不假，朱家都这么落败了，她还在这里喝酒，和姘头相会。真是不要脸！不过这话却也只是心里说说。

　　推开厢房的门，一股冲天地酒气扑面而来，何天照眉头微微皱了皱。嘴角勾起一丝得意的微笑，只不过略施小计。王舒雅就真的上当了。看样子，还是女人了解女人啊。眼里容不得男人的一粒沙子，和席慕雪合作，还真的是对了！看着烂醉如泥的王舒雅，趴在桌子上不停地哭闹着，嘴里叫道：“清龙，清龙，你为什么要这样对我！连你也嫌弃我生不了孩子吗？不就是没有孩子吗，有什么了不起！我为你做这么多，你还有什么不满意的，为什么，为什么你要骗我！”

　　“你喝多了！”何天照走到她的身边，夺过了她手中的酒杯，叹息一声。“你管我，你拿来！给我！”王舒雅厌恶地瞪了他一眼，站起身来就要抢下那酒杯，身子却是一个踉跄，斜斜地栽倒在了何天照地怀里。何天照温柔地笑了笑，一边搂住了她道：“小雅，你真的喝多了！”

　　“谁喝多了，你才喝多了！你们所有的人都针对我，为什么，为什么我为朱家做了这么多你们还不肯接受我，我到底做错了什么啊！朱清龙，朱清龙，为什么，为什么你要这么对我！”王舒雅苦楚地笑了笑，狠狠地在他地背上捶了一拳。“我从来没有针对过你啊，小雅，你醉了，你真的喝醉了！”何天照爱抚地摸着舒雅地头，喃喃地道，一边扶着她在卧榻上坐下，理了理她糟乱地头发，看着一脸委屈和辛苦的她，心中涌起一丝莫名地兴奋，呼吸变得急促起来，醉酒的她，显得愈加的风骚和动人，那淡淡的女儿香，狂野地撩拨着他的神经。他缓缓地低下头，向着她的嘴唇吻了下去。

　　“你干什么？”王舒雅猛地睁开眼睛，一脸诧异地看着突然凑过来的何天照，抓紧衣胸，向后边靠了靠。何天照神色微微一变，自失地笑了笑：“我看你的衣服领子开了，想帮你扣上！”王舒雅困惑地看了他一眼，又望了望自己的领口，果然敞开了一些，旋即将扣子迅速地扣了上去，一边冷冷地看了何天照一眼：“你什么时候来的？”

　　“刚刚进来而已，就看到你一个人在这里喝闷酒！”何天照淡淡一笑，在一张椅子上坐了下来。“清单合约带过来了没有？”王舒雅甩了甩头发，漠然地看着何天照，一边揉了揉眉心，神情显得很是慵懒疲惫，眼角的泪痕还清晰可见。“都带来了！”何天照浅浅一笑，将一张单子拿了出来，王舒雅伸出手来便要接过那张单子，却让何天照晃了回去：“答应我的事情，你能办到吗？”

　　“你认为了，这个时候我还有什么办不到的，别说是陪你一晚喝酒聊天，多久都可以！”王舒雅讽刺地笑了笑，从卧榻上坐了起来，径直端起酒杯又喝了一口。“看样子你是真给朱家的人伤到了！朱清龙这么对你，你还为他们朱家做这些，会不会太傻了？他都背着你去偷腥了，你这样做有什么意义！”何天照轻嘲地笑了笑，端起酒杯，亦是一饮而尽。

　　“这个好像是我自己的事情，不需要你关心！喝酒啊，不是想我陪你喝酒聊天的吗？今天晚上我们就聊个痛快！”王舒雅苦涩地笑了笑，低下头来，又是一杯酒下了肚，她好想醉，可是今天长街上那揪心的一幕时刻在脑海中盘旋，她不相信，一点也不相信清龙会这么对她。酒能解愁，可是为什么自己却是举杯消愁愁更愁了！何天照没有说话，只是淡淡地瞥了她一眼，这个时候说什么她都听不进去的，唯有尽情地享受着和她独处的这一段美好时光，尽管她是带着对另一个男人的伤害走进他的世界。

　　“朱二少爷，你怎么来我这客栈了，你，你……”店小二一脸吃惊地看着出现在门口的朱清龙，一下子都变了脸色，不是来捉奸的吧！朱清龙淡淡地扫了他一眼：“我是来找人的！”说着四处寻望了一番，但见得宾客如云，谈笑风生，只是没有他要找寻的人的身影。“呃，我们这里没有你要找的人！我看二少爷你是弄错了吧！”店小二冒着虚汗，一脸憨笑地看着朱清龙，惟恐被他发现了什么，毕竟这也不是什么很光彩的事情，他还要开门做生意了，要是闹起来的话不是影响客人的情绪！

　　“我随便看看就走！不会打扰你的！”朱清龙温润地笑了笑，一边向四处看开了，店小二也不好多说什么，不时地向看看，心中嘀咕开了：“这个二奶奶还真贪财忘义，朱二少爷人这么好，居然还出来偷汉子，会情人！真是可惜了朱家好好的一个少爷！”

　　“来，来，喝酒，喝酒……”

　　“小雅，不能再喝了，你醉了！不能喝了！你看看你的衣裳，都成什么样子，来，我给你披好！”

　　朱清龙身子猛地一怔，脸都白了，店小二亦是灰头土脸地看着朱清龙，却是不知道该说什么才好，朱清龙一甩长衫，几步便跨上了楼。“哎呀，你这个榆木脑袋，怎么不拦住他啊！”掌柜的一脸哀其不幸，怒其不争地看了店小二一眼，“完了完了，这下要出大事情了！”

　　“我怎么拦啊！”店小二一脸委屈地看着掌柜，哼了一声，补上一句道，“这种红杏出墙的女人就该好好教训才是！”

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十一章 毒计（二）

    那朗朗的欢笑，那媚态横生的容颜，那秋波盈盈的目光，无一不刺激着朱清龙的神经，他撞开门，看到的是王舒雅和一个陌生的男人在把酒言欢，谈笑自若，陌生的男子将她搂在怀里，不停地向她灌着酒，目光里是赤裸裸的贪婪和淫亵。

　　“你们在干什么？”朱清龙捏了捏拳头，一种被羞辱的愤怒涌上了心头，男人的自尊受到了极大的打击。何天照神色微微一变，轻嘲地看了朱清龙一眼，继续搂抱着怀中的醉酒美人，王舒雅面色潮红地看着何天照，不停地笑着，一边嚷嚷道：“喝酒，喝，来，我们再喝！”

　　“放开她！”朱清龙快步走上前去，扯开舒雅，摇了摇她的肩膀道：“没事你为什么要喝这么多酒，出什么事情，为什么你要这样子，有什么事情不能跟我说吗？”“谁啊，你谁啊，你管我！”王舒雅醉意熏熏地看了朱清龙一眼，不耐烦地嘀咕着，一边又向着何天照投怀送抱过去，何天照张开双臂，便要将她搂进怀里。

　　“你干什么？请你看清楚了，她是我妻子！请自重！”朱清龙一脸愤怒地看着何天照，大声地吼道。“她是你妻子，有你这么做相公的吗？看着自己的妻子一个下午喝得烂醉如泥，你也不管管！小雅也是我的朋友，她刚才说了，她不想再和你在一起了，她和你在一起一点也不幸福快乐，她要离开你！”何天照冷冷地笑了笑，并不理会朱清龙一脸警备的神色，伸出手来又要将王舒雅抢过来。

　　“你胡说什么。我和舒雅过得好好的，她怎么会离开我！你到底是谁？你想干什么？”朱清龙瞪了他一眼，一边拥紧了舒雅。爱抚地拍了拍她的头。王舒雅嗯了一声，闭着眼睛。喃喃地道：“朱清龙，我要离开你，我要离开朱家！”朱清龙神色一阵发白，不可置信地看着王舒雅，捉着她的肩膀道：“舒雅。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.你说什么，你为什么要离开我！为什么啊！”

　　“姓朱地，你放开她！小雅和你已经没有一丝感情了！她现在最想在一起的人是我！我才是她最爱的人！四年前我失去了她，这一次我不会再让她离开我了！”何天照冷冷地看着朱清龙，踱步而来，双手一环，便要将王舒雅抢回身边去。“不会地，舒雅不会这么说的！原来你就是四年前伤了她地心的那个男人！你怎么会在这里的！”朱清龙摇了摇头，愤恨地看着何天照。

　　“我没有伤她的心。四年前的那件事情是个误会，现在我已经和她解释清楚了，其实小雅对我一直都是余情未了！你明不明白。朱清龙，该放手地人是你！”何天照咄咄逼人地看着他。一脸的镇定自若。伸出手来便要将王舒雅扯回他的身边，二人拉拉扯扯了一阵子。舒雅却是在中间晕头转向，哇地一声，大堆大堆地赃物吐了两人一身，整个人已经向卧榻上栽了下去，不停地咳嗽着。

　　“舒雅！”朱清龙冲上前去，握住了王舒雅的手，一脸关切地看着她。王舒雅缓缓地回过神来，略略地怔了怔，看着眼前那挚爱的面容，心头万般的委屈涌了上来，很想就那么躺在他怀里痛哭一场，可是想起今天长街上他和慕雪那深情相依的一幕，一股恨意涌了上来，冷冷地看了朱清龙一眼道：“你怎么来了？”

　　“我来接你回家啊！你一下午都没有影子，让我急坏了，知不知道！”朱清龙吁了口气，一脸诚挚地看着王舒雅。“是吗？你很着急？你会着急我吗？你巴不得我失踪了，巴不得我不在你身边才好！”王舒雅讽刺地笑了笑，扫了朱清龙一眼。“舒雅，你怎么会这么说？我们这么多年的夫妻了，我对你的情意难道你还不清楚吗？”朱清龙摇了摇头，困惑地看着她，却是不明白她说地意思。“是啊，我就是太明白你对我的情意了，所以我还留在朱家，惹你们一家人的厌！朱清龙，你知不知道，我好恨啊，我好恨我当初为什么要嫁给你，为什么不听我爹地话，乖乖地做个妃子，或者是嫁给别的人！我为什么要选择和你在一起，弄得我现在人不人，鬼不鬼！我是堂堂地相府千金啊，可是我嫁进你们朱家之后，你们一家人都给我脸色看。尤其是你地娘，你知不知道，我有多么恨她！我真恨不得她死了才好！她一天到晚地找我麻烦，挑三拣四，她也不想想，自己是哪根葱哪根蒜，一天到晚地对我指手画脚。这种日子我受够了，我再也不要过了！”王舒雅哈哈地笑了笑，却是连眼泪都流出来了，一边吸了口气。

　　“是，我承认娘有时候是过分了点！可是她是我娘啊，天下无不是之母亲！你也说过，为了我，不会和娘起大冲突的！这么多年都过来了，为什么现在你又不能过了！”朱清龙抓着她地手，一脸诚挚地道。王舒雅冷冷一笑，甩开朱清龙的手，摇摇晃晃地从卧榻上站了起来：“那是以前！以前你们朱家有财有势，洛映红仗着那点臭钱就自以为是，可是现在朱家什么都没有了，我为什么还要看她的脸色，为什么还要受那个老太婆的气！我是相府的大小姐，我为什么要跟你们朱家人一起来过这种穷日子，交不出货物，你们朱家就要抄斩了。我不同啊，太后是我的姑姑，我爹又是当朝的丞相，我可以不用死的！你说，我为什么还要跟你在一起！”

　　“你……想不到你会说这种话！我以为你只是高傲而已，没有想到你也是这么贪慕虚荣的女人！我看错你了！”朱清龙一脸苍白地看着舒雅，拳头捏得咯咯作响。“是啊，我就是贪慕虚荣，我就是这样心肠狠毒的女子，你现在看清楚我了，你满意了吧。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这句话你没有听说过吗？放着好日子不过，我为什么要回你们朱家过那种穷酸日子，还要看那个死老太婆的脸色！”王舒雅一脸嘲讽地看着他，越说越刻薄起来。

　　“好好，好一个大难临头各自飞，王舒雅，到今天我才算看清楚了你，你不但刻薄恶毒，也和你爹一样世俗肮脏！我们朱家倒闭了，落败了，容不得下你这样的金枝玉叶！我朱清龙没有这个福气，伺候你这个丞相小姐！你想飞上枝头变凤凰，我不阻止你，是我傻，我今天晚上就不该出来找你的，破坏你和旧情人的好事！”朱清龙苦楚地笑了笑，哼哼几声，一脸痛楚地看着这个相伴了四年的枕边人，只是一夕间的时光而已，所有的一切都变了。“朱清龙，你混蛋！”王舒雅尖叫一声，扬起玉手，一个耳光狠狠地甩上了朱清龙的脸，啪地一声，又脆又响！整间客栈在他们的争吵声中变得格外的安静起来，大伙怔怔地看着楼上吵架的两个男女，议论纷纷起来。王舒雅面色发白地看着朱清龙，半响也回不过神来，扬起的右手在空中打着嗦，自己打他了，真的打他了吗？为什么他要这样来污蔑他的人格，他以为今天晚上她是和别的男人缠绵暧昧的吗？如果不是为了朱家的事情，自己也不会在长街上看到他和慕雪那样甜蜜的一幕。

　　“小雅！”何天照不失时机地捉住了王舒雅的手，将她搂进了怀里。朱清龙呆呆地看着王舒雅，全然没有了表情，却是气得一句话也说不出来了，只哼了一声，甩手离开了房间，怒气冲天地跑出了蓬莱客栈。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十二章 此恨绵绵无绝期

    夜阑人静，在一片凄凄的冬日冷风里，芙蓉镇上的人安详地入睡，不久就要迎来新的一年。晚风呼呼地吹过永巷的夜，亦如女子的愁绪，绵绵不绝。天色阴沉黑暗，不时有闪电划过天际，显得分外的凄凉和孤独，冷风更加的肆虐，伴随着一声雷响，天空下起了瓢泼大雨，宁静的芙蓉镇忽然骚动起来。

　　“啪啪！”朱家的大门忽然想起了一阵急促的敲门声，隐约有伤心的哀号和痛哭。慕雪眉头微微蹙起，撑了一把雨伞出来，哎了一声：“谁啊，就来了，别急！”语气轻柔平淡，却有一丝摸不明的情绪在里面，她打开大门，一个浑身湿透的身子栽到了她的面前，撞飞了她手中的雨伞。慕雪啊了一声，一脸惊慌地扶起了那个人影，神色一变道：“二哥哥，怎么是你？你怎么了？你怎么弄得这么狼狈啊？怎么了啊，出什么事情了？”

　　“她要离开我，她要离开我！”朱清龙迷糊不清地说着，唔地一声，嘴里吐出了一滩脏物，整个人都神志不清起来。“你喝酒了!”慕雪悠悠地道，摇了摇头，一边将他的手搭在了自己的肩膀上，咬了咬牙，扶着他往自己的房间进去了。

　　“清寒，外面下雨了！打雷了！”清秋院里，小乔捅了捅在床上熟睡着的清寒，眉头皱了皱，一到打雷的晚上，她就无法入睡了。“下雨就下雨啊，没什么了不起的，不晚了，睡吧，我好困！”清寒翻了个身。一边搂住小乔，继续睡着觉。“哎，你真是个死猪。雷声这么大都睡得着！清寒，你起来一下。你听听，外面好像有人在哭啊！”小乔竖起耳朵，隐约地听到似乎有个人在大声地嚷嚷和哭泣，还有一个女人的声音，随即又被一声炸雷生生地隔断。小乔却是心里一毛，缩紧了身躯，窝在清寒的怀里一动也不动。“别管它了，哪里有人哭啊，应该是那猫在思春了！睡觉吧！”清寒办睁着眼睛，嗯了一声，抱紧了小乔继续蒙头大睡。

　　“大冬天的，这么冷，思春个头啊！不行。我得出去看看！”小乔心头却是百般不解，说着便要下床去。“嗯，不要去了。睡觉了，睡觉了！你一走地话。被子都冷了！不许去！”清寒一把按住小乔。.电脑小说站wwP..CN更新最快.不悦地道，被她这么一折腾。却是没有先前的那般困意了。“我就出去看看嘛，说不定又是贼来了！”小乔好奇心大起，非要搞个明白。“我说不许去，就是不许去！”清寒一个翻身，已经将小乔压倒了身下，将嘴巴贴上了小乔的香唇，小乔只觉得面色一阵滚烫，一边扳开了清寒地嘴道：“好了好了，睡觉，我怕你了！”

　　“不行，你现在搞得我睡不着了，我要！”清寒坏坏地笑了笑，一边在小乔的脸上啄了一下。“还来啊，不要了！”小乔嘀咕道，面色更加地红晕了。“怎么了，你不相信为夫地能力吗？哼，除非是你不行了！”清寒贼贼地笑了起来，停止了骚动。“切，我不行，来就来！谁怕谁啊！”小乔哼了一声，这个死小子，居然说她不行。

　　“哈哈，我就知道你还想再来一次的，你看看你，脸都烧得像块猪蹄了！嗯，本少爷就再宠幸我的小娘子一次！”清寒刮了刮她的鼻子，呵呵地笑了笑。

　　“你这个坏蛋，是你想要的！你又赖在我地头上！不要，我不干了！”

　　“火已经点燃了，不干也不行了！是是，我就是个坏蛋！男人不坏，女人不爱！哈哈……”清寒邪气地笑着，已经不安分地在小乔的身上攻城掠地。窗外，雷声更响，雨也越来越大，却无法抵挡这温柔的缠绵和激情，永巷的夜，忽然也显得醉意横生起来。

　　“你又要回去，为什么？刚才他都那么说你了，你还不死心吗？小雅，这个世上，只有我对你是真心的！”何天照一脸诧异地看着王舒雅，这个女人变化实在是太快了。“不会的，我想来想去也想不通！清龙跟我说过，他对慕雪已经没有了情意，他不会骗我的！我要回去和他说清楚，不然我的心里会不甘的。那个席慕雪，那么有心机，说不定她早就知道我在茶楼里，所以才故意做那么一出让我看，好让我和清龙误会，然后她就可以乘虚而入。对，你一定是这样！”王舒雅揉了揉额头，若有所思地道，一边意味深长地看了何天照一眼。何天照神色一变，讷讷地看着王舒雅，这个女人，实在是太厉害了。

　　“你就这么相信他对你是真心地吗？当初为什么你不肯相信我！今天这也是你亲眼所见的事实！”何天照叹了口气，目光忧伤地看着王舒雅。“你不同，因为你这个人从头到尾就有问题，我和清龙生活了四年，他是什么样的人我很清楚。”王舒雅白了他一眼，脸上地醉意全无，方才和朱清龙那么一吵，整个人的神智都清醒起来。

　　“你……”何天照咂舌地看着王舒雅，一句话也说不上来，四年前，他地确是个花心地少爷公子，四年后，那份花心依然不减，可是在他的记忆深处，只有王舒雅这个女人才让他久久难忘。王舒雅淡淡地扫了他一眼，收捡好那张契约，快步下了楼，亦是顾不得店外地瓢泼大雨，飞奔着冲进了茫茫雨海之中。

　　朱府的大门半敞着，王舒雅一步一步地挨上了台阶，身上的衣衫已经湿透，她重重地吁了口气，看着那扇大门，忽然有些犹豫起来，她害怕那个答案，她害怕自己是一厢情愿，她害怕清龙对慕雪是有情意的。

　　“清龙，我再给你一次机会！你，你一定不要让我失望！”王舒雅推开半敞的大门，清然地走了进去。各处的院落已经熄了灯，每走过一个拐道，舒雅的心就沉重一分。她抓紧了衣胸，缓缓地向自家的别院走去，路过慕雪的房间时，王舒雅微微地怔了怔，那明明灭灭的灯火忽然让她有些不安起来。她闭上眼睛，想快点走过这个巷道，可是一声甜腻的“二哥哥”打碎了她所有的幻想。她木木地站在那里，苍白的脸色更加的雪白，眼神异样的空洞，那半敞的门缝里，她清晰地看见那个让她信赖无比的男人正背对着自己，搂着另一个可耻的女人在床上翻云覆雨。

　　慕雪紧紧地拥着眼前昏睡的男人，一脸幸福地看着他，浓浓的剑眉，俊朗的面容，这一刻，她终于得尝所愿，可以和心爱的男人在一张床上鸳鸯共枕。不经意间，慕雪瞥见了那门外投在窗户上的暗影，心里微微一怔，旋即嘴角勾起一丝得意的冷笑。

　　“二哥哥，你真的好坏啊！不要这样子，不要啦！”慕雪淫荡地笑着，身上的衣衫已经退尽，一边解开朱清龙的衣服，搂着他在床上翻滚起来，嘴里不停地发出啊啊地声响。眼前那淫荡可耻的一幕让王舒雅喘不气来，右手的指甲深深地掐进了左手掌心，却是生生地掐出血来，泪水就那样蔓延了一脸，唔地一声，王舒雅转过身去，冲进了茫茫的雨幕之中，一口热血喷了出来，扑头倒在泥水里，向着自家的别院爬了回去。听着门外那渐行渐远的痛哭声，慕雪坐起了身子，胜利的微笑在脸上蔓延。王舒雅，你再怎么聪明能干，再怎么理智精明，也无法忍受自己的男人和别的女人在床上媾和吧！这一仗，你是彻底输了，论心机，你终究是不如我的！任何一个女人，都无法忍受心爱的男人和别的女人在床上的场景，哪怕是逢场作戏！慕雪得意地想着，在朱家忍气吞声，默默无闻的日子终于熬到头了。而明天，她还有着一场更出彩的戏要出演。

　　“小姐小姐，小姐，你这是怎么了，你怎么弄成这个样子了啊！”容妈妈披好外衣，一脸惊慌失措地看着在雨地里爬着的王舒雅，顾不得带上雨伞，一头冲了上去，扶起了在雨水中蹒跚而行的王舒雅，一边摇着王舒雅的肩膀，哭了起来：“小姐，小姐，你怎么会弄成这个样子，你不要吓容妈妈啊，小姐！你告诉我，到底出什么事情了！”王舒雅木木地看着她，一句话也没有说，只是呵呵地笑了笑，笑到后来，却是格外的凄凉与落寞。

　　“小姐，小姐，你到底是怎么了啊！你不要吓我好不好？容妈妈年纪大了，经不起吓啊！我，我去叫姑爷来，我去叫姑爷来！”容妈妈吸了口气，哽咽了一声，站起身子便要去将清龙叫出来。“姑爷，姑爷，哈哈，容妈妈，你不要叫了，他不在屋里，他在另一个女人的床上！哈哈……”王舒雅扯住了容妈妈的手，讽刺无比地笑了笑。

　　“什么，怎么会？小姐你……”容妈妈如遭雷劈一般，身子一动也不动。“完了，完了，什么都完了，我和朱家彻底完了！哈哈……”王舒雅放肆地笑着，狰狞的笑声在这雨夜中显得格外的刺耳。她这么努力地为朱家奔波，到头来，换来的却只是丈夫的琵琶别抱。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十三章 情尽缘断（一）

    “姑爷，小乔，快起来啦，出事了，出大事情了！”清秋院里，小蝶一脸惶然地拍着房门，急躁地叫唤着清寒夫妻二人。小乔伸了个懒腰，睡眼惺忪地从床上坐了起来，打了个哈欠道：“什么事情啊，我还没有睡醒了，不会又是哪里起火了吧！朱家没东西可以烧了啊！”“是比起火更大的事情，二少奶奶和老夫人他们又吵架起来了！二少奶奶要和二少爷断绝夫妻关系！”小蝶急急地道，一边跺了跺脚，这两个大懒猪，都这个时候了还睡，晚上就不会克制一点嘛，真是的！

　　“什么？”小乔整个人一怔，睡意全无，一边推了推睡得沉沉的清寒道：“起来啦，快起来，你娘她又开始折腾了！快去劝劝！”“嗯。有什么好劝的，你们女人啊，反正一天到晚就是嫌耳根不得清净，又不是头一次吵架，我还见得少么？继续睡觉！”清寒赖床地看了小乔一眼，若无其事地蒙头继续睡觉。

　　“你真是个猪啊，二嫂都要和二哥断绝关系了，事情看样子很严重了！我好不容易和二嫂成了好姐妹，无论如何我都要帮她！不用想，这次又是婆婆的不对！”小乔嘀咕着，一边换好了衣服，匆匆地梳洗了一下，掀开清寒的被子，将他从床上拖了下来。清寒一个嗦，不情不愿地换好了衣服，跟着小乔一路向大厅那边过去了。

　　“舒雅，有什么事情好好说，非要这样吗？你和清龙都四年的夫妻了，何苦要到这个地步！清龙他哪里做得不对的地方，我代他向你道歉！”朱鸿烈捋了捋胡须。叹了口气，一大早起来，王舒雅便带着容妈妈来找他了。说是要和清龙断绝夫妻关系。

　　“公公，我也不想！只是事情已经到了这个地步。我也只有这条路了！求你成全舒雅！我知道，在这个家里，你一向处事公正，您一定会理解儿媳的！”王舒雅幽幽地吁了口气，淡淡地扫了他一眼。“你这话是什么意思。你的意思是我这个做婆婆地亏待你了！你是对我有什么不满么？”洛映红脸色阴沉下来，哼了一声。“我哪敢对你不满，这个家不是什么都由你说来算的么？如今我也是想如了你的愿而已！您早就看我这个儿媳不顺眼了！舒雅有自知之明，自问不能当婆婆心中地好媳妇，我想退位让贤，不可以么？”王舒雅轻轻地笑了一下，斜了洛映红一眼，她已经下定了主意，今天非要和朱清龙断绝夫妻关系。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.

　　“你……”洛映红气得身子一抖。却是一句话也说不上来了，这些日子她的身子是越发地差了起来，也没有那个精力去和人争长斗短了。“舒雅。你和清龙一向要好，怎么突然要断绝夫妻关系了！你可不要意气用事啊。清龙的为人你我都知道。他绝不是那种三心二意的人的，你是为了慕雪的事情不高兴么？”蕙兰叹了口气。迎上前来，握住了舒雅地手。

　　“大嫂，我就是太明白朱清龙的为人了，所以才要这样做！哼，我还有什么资格为慕雪不高兴了，她都已经是朱家的人了，我这个不能为朱家传宗接代的儿媳留在这里还干什么用！”王舒雅吸了口气，目光迷离起来。“舒雅，你说什么啊，你是说慕雪和清龙他……”蕙兰微微一怔，面色有些发白，摇了摇头，一边看向容妈妈道，“容妈妈，这到底是怎么回事情！”

　　“大少奶奶如果想知道的话，去慕雪小姐的房间里看一下就知道了！”容妈妈低着头，言语之间有些埋怨。“容妈妈，你想维护你家小姐的话，也不要血口喷人，慕雪是个清清白白的姑娘，你可不要污蔑人家！”洛映红眉头一皱，大声地斥责起来。“清清白白？你到她房间里去看一下她是不是清清白白。对，在你的眼里，她就是你心中最好地媳妇，她做什么都是清清白白的！”王舒雅哼了一声，无比讽刺地看了洛映红一眼。

　　婆媳二人正说着，却见得慕雪一脸悲凄地走了进来，身后跟着一脸沮丧和愧疚的朱清龙，慕雪面色潮红，衣衫亦是有些不整，讷讷地看了看大厅里地人一眼，低下了头。王舒雅恨极地看着她，咬了咬牙，又望了望身后那一脸愧疚的朱清龙，别过头去，忍住了眼底打转地泪水。

　　“舒雅，你听我解释！昨天晚上……”朱清龙迎上前来，一脸愧疚地看着王舒雅，话还没有说完，王舒雅已经打断了他：“我们没得解释，我和你已经完了！朱清龙，我王舒雅瞎了眼才爱上你这个混蛋！”蕙兰和朱清朗互相看了一眼，又望了望一脸自责和楚楚可怜地慕雪，心中已然明朗。朱鸿烈面色有些难看地望了朱清龙和慕雪一眼，叹息一声，默默无闻地在椅子上坐了下来。

　　“慕雪，你和清龙他……”洛映红有些不可置信地看着慕雪，虽然她一直期望慕雪能够嫁进他们朱家，可是自从朱家出事以后，这种想法也跟着淡了下来，朱家不比以前了，她也不想委屈了慕雪这样的好姑娘，哪里想到她果真和清龙好上了，心中是既困惑又欢喜。

　　“老夫人，我，慕雪不是故意地，我真的不是故意的，我也不想的！昨天晚上下着大雨，大家都睡了，二哥哥他一个人喝得大醉的从外头回来，哭得好伤心好绝望。我，我把他带回了房间，哪里，哪里会晓得二哥哥他，他把我当成了舒雅姐姐，所以，所以我们就……”慕雪扑通一声跪在了地上，抽抽凄凄地说着，话到后来，却是眼泪都流了出来，那楚楚可怜的模样，却是让每一个人看了都心疼。

　　“够了，你少在这里装模做样了！席慕雪，你赢了，你满意了，我输了还不行吗？你和他做了就是做了，干什么还要拉上我，你知不知道，你好肮脏，好恶心！我没有见过你这么不要脸的女人，你要是喜欢朱清龙的话，你直接点就好了，在我的面前，你假惺惺地干什么！”王舒雅火大地看着慕雪，咬了咬牙，冷冷地打断了她。

　　慕雪身子一颤，呜呜地哭了起来，泪流满面地看着王舒雅道：“真的不是这样的，不是这样的，二哥哥他是把我当成了你，所以才会……舒雅姐姐，求你不要怪二哥哥，一切都是我的错，是我的错！慕雪可以当什么都没有发生，什么都没有做过！姐姐，我求求你，你可怜可怜二哥哥，你原谅他吧，求你不要离开他，二哥哥他真的很需要你啊！慕雪可以什么都不要，我只要远远地看着二哥哥，哪怕是做丫鬟也行！”说着已经蹒跚着从地上爬了过来，拽住了王舒雅的衣角，哭得声泪俱下，肝肠寸断。清寒和小乔气喘吁吁地赶到了大厅，看着眼前的一幕，皆是一愣。

　　“谁是你的姐姐？席慕雪，你要脸不要脸！你和他都已经做了那种事情，为什么还要这样子，你想看我出丑吗？你想看我笑话是吗？昨天晚上的事情，我在门外都看得一清二楚，你还想骗谁！你真是个不知廉耻的女人！，你……”王舒雅气极地看着慕雪，没有想到她会这么不认账，做过的事情却还要诸多借口，当下火冒三丈起来，想起她和清龙在床榻上销魂缠绵的一幕，就觉得气血翻腾，扬起手来，一个巴掌已经甩上了慕雪的脸，慕雪一个踉跄翻滚，撞到了一旁的椅子上，嘴角却是磕出血来。“慕雪！”洛映红一脸惊慌地看着翻滚在地上的慕雪，快步迎上前去，扶起了倒在地上的慕雪，无限怜惜地看着她，一边瞪了王舒雅一眼，“你用得着这样吗？慕雪都已经这个样子了，她都向你道歉了，她都说了是清龙把你当成她了，所以才会发生那种事情，你何必要骂得这么刻薄恶毒！你这么蛮横无礼，还是个不能生育的女人，清龙就算找了别的女人也不过分！”

　　“你……”王舒雅一脸发白地看着洛映红，咬了咬牙，心底所有的恨意都涌了上来，“是啊，我是不能生育了，我是不能为朱家传宗接代了，我走，我不留在朱家了，总可以了吧！洛映红，你也是个女人，你知不知道，这个世界上没有比你更无聊，更可恶的女人了。你不也一样为了公公几十年前的旧事而耿耿于怀，无理取闹吗？当初公公和那个女人什么都没有做，你不也一样冤枉他们吗？你不也一样对那个女人恨之入骨吗？我今天只是打了一个耳光而已，比起当年你做的那些残忍卑鄙的事情要光明正大得多！”

　　一席话却是说得洛映红脸色发白，身子几乎站立不住，面色惊恐地看着王舒雅，几乎缓不过气来。当年她所做的那些事情，王舒雅怎么会知道的，除了古妈妈之外，没有其他的人知道啊。朱鸿烈神色微微一变，狐疑地扫了洛映红一眼，眉头皱了起来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十四章 情尽缘断（二）

    “昨天晚上的事情你都看到了，你还亲眼在门外看到了！为什么，为什么你不出来，为什么不阻止我！”朱清龙面色发白地看着王舒雅，捉住她的肩膀，一阵猛烈的摇晃。当他今天早上醒来的时候，看着躺在他怀里的慕雪，他简直快要发疯了，一向清醒的他怎么会做出这样的事情，他没有想过要躲避什么责任，他想勇敢地承担起这一切，听到舒雅要和他断绝关系的那一刻，他什么也顾不上，衣服也顾不得整理，就直奔大厅而来。

　　“阻止，我阻止得了吗？朱清龙，我是个女人啊，当我看见自己的丈夫和别的女人在床上苟合的时候，你要我怎么办？你要我冲进去，抓奸在床吗？你要我听你说你不是有心的，你不是故意的吗？既然你和她有情有义，你又何必这么假惺惺了！郎有情，妾有意，不是很好吗？你娘她早巴望着你能给她生个孙子抱抱，我索性如了她的愿，不会让别人说是朱清龙没有本事，让别人说的只是我这个连蛋都不会下一个的女人啊！你和她早就情投意合，为什么，为什么你还要骗我，你们又偷偷摸摸地干什么啊，想给我留面子是吗？我王舒雅不需要！”王舒雅哈哈地大笑一声，泪水再也忍不住，夺眶而下。听着朱清龙振振有词的责问，她忽然觉得这个世界讽刺得好笑起来，明明是他做错了事情，他还可以这么理直气壮地责怪妻子。

　　“你……”朱清龙一脸铁青地看着王舒雅，摇了摇头，大声地吼道，“昨天晚上如果不是你出去和你的旧情人偷情。我又怎么会喝醉酒，我又怎么会走出那种事情！如果不是你先伤害了我，我又怎么会做出那样的事情？我朱清龙是没有本事。连自己的老婆也看不好，养不起！王舒雅。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.你要过好日子我不会拦你的，你想做你地少奶奶你尽管去！”

　　“啪”地一声，王舒雅欲哭无泪地看着朱清龙，狠狠地抽了他两个耳光，四年的夫妻情分。换来的却只是他如此地冷嘲热讽，原来自己的为人，在他地心里竟是这般的下贱和肮脏，他们那么多个美好的夜晚，竟抵不过他和席慕雪之间的一夜。

　　“原来是你先偷汉子在先，最不要脸的那个女人原来是你！王舒雅，我算是看透你了，你不但蛮横刻薄，还是这么地无情无义。清龙他哪里对你不好了。你要这么对他！我们朱家从来没有亏待过你，就因为我们朱家现在落败了，所以你就坐不住了。要给自己找有钱的男人了吗？男人偷情不要紧，最可耻的是女人红杏出墙！我们朱家。没有你这样有本事的媳妇！”洛映红气呼呼地看着王舒雅。额头上的青筋隐隐可现，“啪”地一声。王舒雅已经重重地挨了洛映红一个耳光。蕙兰身子微微一抖，面色惨白地看着场中僵持的婆媳，却是不知道说什么才好。清寒的眼中掠过一丝鄙夷的神色，方才他也觉得是二哥不对，可是现在听朱清龙这么一说，亦是对王舒雅多了几分反感。小乔讷讷地看着王舒雅，摇了摇头，这半个多月的坦诚相交，她是绝对不会相信王舒雅是那样地人的，这一定是个误会。

　　“二嫂，二嫂，你说话啊，你说话啊，这不是真的，这是个误会，是个误会！”小乔冲上前去，摇了摇王舒雅地肩膀。“小姐，小姐，不是的，不是这样地！”容妈妈在一旁亦是劝说起来。王舒雅一把甩开了小乔地手，“啊”地一声大叫，愤恨地看着朱清龙和洛映红，牙齿咬得咯咯作响：“是，我王舒雅天打雷劈！我王舒雅背着你们朱家的人去外面偷汉子！我王舒雅是个十恶不赦地坏女人！朱清龙，你给我听好了，我王舒雅发誓，从今以后，你我夫妻情分恩断义绝，两不相欠，要是违此誓言，我王舒雅千刀万剐，不得好死！你们都听好了，我王舒雅和朱家从此一刀两断！”决绝的话语，掷地有声的语气，却是说得在场的每一个人都震撼住了。朱清龙一脸痛苦地看着王舒雅，她的眼里是伤心的泪水和绵绵的恨意，那眼神，那目光，是那么的冷冽和陌生。王舒雅啊地痛哭一声，决绝地跑出了朱家的大厅，伤心欲绝地飞奔出了朱家的大门。从此，这里的一切盛衰都与她无关，从此，有一个叫朱清龙的男人是她生命中最心碎的一场浮华梦。

　　朱清龙呆呆地看着远去的王舒雅，泪水潸然而下，四年的枕边人，如今就这么离他而去了，那么绝情，那么残酷，甚至一点后路都没有留给彼此。她就这么恨他么？她明明可以阻止这一切的发生却眼睁睁地看着它发生了，为什么，为什么她要这样对待自己，她说过，无论贫穷与富贵都会和自己不离不弃的，可是为什么现在的她却变得这么陌生和可怕，还是爱情的誓言本就经不起现实的考验，富裕的生活，对她而言，真的有那么重要吗？她不是那样的人啊，为了朱家，她险些丧命在了火海里，还有比什么失去生命更难受的。隐约之间，朱清龙似乎觉得有哪里不对劲。慕雪不停地抽泣着，一边关注着朱清龙的一举一动，心中有些得意起来，只不过略施小计而已，就让王舒雅到了要和朱家决裂的地步，却是让她有些欣喜和意外。蕙兰眉头皱得紧紧的，心头像堵了块大石一样难受，他们三妯娌感情刚刚变好，突然间就有一个离开了朱家，却是让自己无法接受。说舒雅出去见老情人，她是一点也不相信的，可是清龙都这么说了，这事情却是有些复杂起来。还有慕雪，平日里那么温柔恬静，没有想到会做出这种事情来，一下子，她忽然觉得了这个女人的心机之深。“舒雅，舒雅！”朱清龙猛地回过神来，踱步便要追出去。“清龙，你要干什么去，你给我回来。你还要去追那个不要脸的女人么？你没有听到她说的话么？她和我们朱家已经恩断义绝了，你受她的气和侮辱还嫌不够是不是？你要是再去招惹那个女人，娘我今天就撞死在你面前！”洛映红厉声喝住了奔出去的清龙，一脸难堪地望着他，显得很是气愤。

　　“我，我……”朱清龙欲言又止，抬出的脚步缓缓地收了回去，事到如今，他还有什么不死心的！她都那样说了，她都把话说得那样绝，自己和她，已经没有了任何回转的余地吧！追了出去，又还有什么意义，她又能对自己说些什么，无非是更加狠毒的咒骂罢了！

　　“啊，啊……”慕雪脸色突然发白起来，捂着肚子，痛苦地在地上打着滚，“痛，痛，好痛！”“慕雪啊，你怎么了？你这是怎么了啊？你不要吓我啊！”洛映红焦急地迎上前去，抱住了慕雪，一边看了清龙一眼道，“你快点过来啊，快带慕雪去看看大夫啊！快！”

　　清龙犹疑着走了过来，近旁的秦香和水兰跟着帮忙将慕雪扶了起来，清龙一把将她横抱在了怀里，面无表情地将她抱回了房间。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十五章 花落有尽头

    “大嫂，我们就这么让二嫂走了么？”小乔一脸悲凄地看着蕙兰，摇了摇头。蕙兰神色凝重地叹了口气，轻轻地道：“不然还能怎么办了？是舒雅自己要走的，她的性子，决定了的事情就是十匹马也拉不回来！”“那，那你相信二嫂是那样的人吗？她，她会去偷汉子？”小乔哈了口气，这话却是有些难以启齿，但还是问了出来。事关一个女人的名节，这事情多多少少有些隐晦的。

　　“我，我当然是不信的！我是在想，清龙和舒雅一定是有什么误会了！”蕙兰摇了摇手绢，看着庭院中的那棵老槐树，忧伤地吁了口气。当年，亦是站在这槐树旁，看着另外一个女子伤心流泪，而自己却什么都帮不上，今天，舒雅亦是那样无助和痛苦，她又什么都做不了。

　　“对啊，我打死也不相信二嫂会做那种事情！”小乔点了点头，哼了一声，“二哥也真是的，居然那样说二嫂！二嫂为他受了多少委屈他却不知道。早几天，二嫂和我去她娘家求她爹帮朱家的忙，你不知道那个什么臭淑妃娘娘是怎么说二嫂的，当时我都气炸了，二嫂平时那么火爆的人，居然也忍得住！”“舒雅她……那天你们回来，舒雅不是说一切都进展得很顺利吗？丞相大人已经答应了帮朱家，朱家不会有事情的！”蕙兰微微一怔，诧异地看着小乔，当时舒雅和她说的可不是这个样子。“鬼才顺利！怎么可能，那个淑妃娘娘说话都嚣张到天上去了！”小乔摆了摆手，很是不悦地道。

　　“舒雅她干嘛要骗我。还叫我不要担心！说她会有办法帮朱家度过这一关的！哎！”蕙兰低着头，碎碎地念叨着，“都怪我大意了。当初我就觉得舒雅有些不对劲！她也真是的，为什么要瞒着我了！”

　　“大嫂。你说二哥真的会娶慕雪么？”小乔细细地问道，一边看了看四周，见得没有人，这才放下心来。“事情都到了这个地步，自然是会娶地了！哎。清龙那么聪明的人，怎么就在这事情上犯糊涂了！”“说不定啊，是婆婆在背后策划的也不知道，哪有女人那样说话地，男人偷情不要紧，最可恨的是女人红杏出墙！这是女人说地话么？听了我就有气！”小乔嘟了嘟嘴巴，哼了一声，“我真的没有想到那个席慕雪平时看起来温柔恬静的样子，居然会……”说到这里。.1^6^K^小说网更新最快.小乔却是顿住了，目光索然地看着从侧边廊子里拐弯过来的慕雪，开口不是。闭口也不是，只得细细地说了声。“这么糊涂！”蕙兰亦是一脸尴尬地看着慕雪。却不知道该如何开口，迎上前去。咳了咳道：“慕雪，你千万不要误会，我和小乔只是……”

　　“嘤咛”一声，慕雪的眼眶立刻湿湿地一片，身子微微颤了一下，自怨自艾地道：“兰儿姐姐你别说了，我知道自己很肮脏，你们都看不起我，你们都说我是狐狸精！我知道，我都知道！呜呜……”说完用帕子捂了捂眼睛，转身跑远了。“哎，慕雪，你误会我们了！”蕙兰一脸焦急地喊道，忍不住拽紧了衣袖。

　　“她怎么这样啊，我们都没有说她什么，就哭哭啼啼地跑开了，怎么这么假！好像是我们欺负了她一样，真是莫名其妙！”小乔切了一声，斜了慕雪一眼，没好气地哼哼着。“先别说这些了，我们赶快去看看她吧，要不然她有什么想不开，出了什么问题，就不好了！蕙兰哎了一声，一边甩了甩手帕，疾步匆匆地拉着小乔追上去了。

　　“慕雪啊，好好的，你干嘛啊，为什么要走！你别这样啊！你把东西给我放下！”洛映红一脸惶急地看着慕雪，摇了摇头，见得她收拾着包袱，还一边抽抽泣泣，却是不明白发生了什么事情，伸手将慕雪的包袱按了下来，“老夫人，你就让慕雪走吧！慕雪，慕雪实在是没有脸呆在这个家了！我，我……”慕雪一脸悲情地看着洛映红，泣不成声。

　　“不行，你哪都不许去！你说说，谁让你受委屈了，我给你作主！是不是有人在背后说你闲话了？”洛映红一脸坚毅地看着慕雪，说什么也不让慕雪离开。“没有人让我受委屈，也没有人说我闲话！我，我只是心里难受！老夫人，你就让慕雪走吧，慕雪没有福气伺候你！慕雪走了之后，你一定要好好保重身体，一定要按时吃药！”慕雪深深地吸了口气，摇了摇头，一把拉开洛映红的手，转身背了包袱，疾步匆匆地出了门，却与正赶过来的蕙兰和小乔撞了个满怀。

　　“慕雪，你，你要走？”蕙兰呆呆地看着慕雪，没有想到她竟真的往心里去了，也难怪，出了这样的事情，别人又在底下说三道四，朱家的人又这么多，她一个女孩子，脸面上总有些挂不住。“我，我……”慕雪楚楚可怜地看着蕙兰，又望了望小乔，却是哭得更加厉害了。

　　洛映红瞧在眼里，又看了看小乔那般不以为意的表情，脸色立刻阴了下来：“也不知道有些人是不是天生就生了个大嘴巴，这么喜欢在背后嚼人地舌根子。慕雪是哪点对不住他们了？朱家落败的这些日子，她可是我们朱家的大恩人，我身子虚，要不是她在我身边累死累活地照顾，我早归天了，这些个人，真是一点感恩地心都没有！别人的婆婆生病都有媳妇照顾，我是生病地时候媳妇就变本加厉，也不知道我这老太婆是造了什么孽！”

　　小乔听得她又含沙射影起来，正要发作，蕙兰一把将她按了下来，温婉地向洛映红赔礼起来：“婆婆教训得是，却是儿媳疏忽了！以后一定会注意地，婆婆有什么需要，尽管说就是！”“兰儿你这么聪明贤惠，又懂事又乖巧，婆婆我从来没有怪过你！到底是年长一些，不像某些人一般见识。”洛映红淡淡一笑，吁了口气，一边斜眼看了看小乔。小乔刚要说话，蕙兰已经先她一步说了：“我们一定会谨记婆婆的教诲地！舒雅是那样的性子，都这么多年了，婆婆还不了解么？如今她也走了，婆婆您也就别往心里去了！”洛映红神色微微一变，见得蕙兰处处护着小乔，也不好多说什么了。

　　“慕雪，刚才姐姐和小乔说的那些话你可千万别往心里去啊！我们也不是有意的，只是舒雅走的这几天，我们有些难过和不习惯罢了！你的苦楚，姐姐我也懂，你是个聪明孩子，知道该怎么做的！”蕙兰温柔地笑了笑，握住了慕雪的手，左手拍了拍慕雪的肩膀。慕雪悠悠地看了她一眼，吸了口气道：“我从来就没有怪姐姐的意思！姐姐不要误会，慕雪只是觉得自己，自己真的很……我，我真的是对不住二哥哥还有舒雅姐姐！”说着说着却是又哭了起来。

　　“慕雪啊，你别总把一切责任都往自己身上揽好不好？你没有对不起你二哥哥，更没有对不起那个女人。如果不是那个女人红杏出墙在先，又怎么会……算了，我也不说了，慕雪你安心在朱家呆着吧，等过几天啊，我就将你和清龙的婚事给办了。虽然我们朱家不比从前了，但是绝对不会亏待你的！”洛映红摇了摇头，叹息一声，安抚地看着慕雪。

　　“什么，过几天就成婚？这怎么成啊？”小乔一脸诧异地看着洛映红，脱口而出。“怎么就不成了？慕雪现在都是清龙的人了，难道不应该让她进朱家吗？是不是要某些人一直在背后说三道四啊！”洛映红脸上微有不快，白了小乔一眼，这个女人，却是越来越让人生厌了，什么事情都要插上一脚，她还真把自己当成了侠女，打抱不平么？

　　“我……”小乔还没有开口，蕙兰已经打断了她：“小乔的意思是现在快过年了，还是等过完了年之后在给他们办喜事好一些！”“婚事还是越快越好，我可不想让慕雪再受委屈了！就这么定了，十八是个好日子，就那一天了！”洛映红吁了口气，干脆地回答，一句话将蕙兰和小乔全都堵了回去。慕雪依是抽抽泣泣地哭着，一边用眼角余光扫了小乔和蕙兰一眼，心里头寻思开了：“看样子他们还是很怀疑我！风小乔，你最好不要多管闲事，我可以拆散王舒雅，同样也可以让你和朱清寒分开！”想到这里，拳头在不觉间捏紧了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十六章 此情可待成追忆

    相府。

　　王舒雅缓缓地睁开眼睛，揉了揉眉心，只觉得脑海里一片空白。从朱家回来之后她便大病了一场，这一病就在床上躺了足有半月之余了，一直发着高烧，身子几乎要吃不消了，若不是王城请了宫中的御医回来，她这病怕是还要拖上好一阵子。王舒雅甩了甩头发，看着房中的一景一物，神色忽然暗淡下来，回家了，这是她从小长大的家啊！原本回家是一件很高兴的事情，可是她的心却如石头一般沉重起来。想起朱清龙那般决绝的话语，四年的夫妻情分他竟是这样的污蔑她偷汉子，真是可笑！那些山盟海誓竟是这么的虚假，她以为她找到了自己生命的全部，原来这一切不过是一场可笑的闹剧。

　　“小姐，你醒了啊！”容妈妈端着药碗，推门走了进来，见得王舒雅已经在床上坐了起来，心中不觉宽了心。“今天是什么时候了？我病了多久！”王舒雅神情疲惫地看了容妈妈一眼，已然没有了往日的那股英气。“都二十了，再过四天，就是小年夜了！”容妈妈笑了笑，一边扫了王舒雅一眼，嘴角扬起一丝不易察觉的苦楚，看着如此清瘦，病得不成人形的小姐，心中却是对朱家恨到了极点。

　　“这么快啊，就要过小年了，我的病真的不轻啊！容妈妈，你扶我起来，我想去外面看看！”王舒雅轻声地咳嗽了一下，披好衣服就要下得床来。“哎，小姐，你不能下床啊！小心身子啊，你现在肚子里又有了孩子。不能……”容妈妈急急地道，一时嘴快，竟什么都说了出来。王舒雅身子微微一颤。面色惶然的看着容妈妈道：“容妈妈，你说什么。你说什么啊！我，我有了孩子？孩子？是真的吗？”

　　“嗯，都两个多月了！”容妈妈点了点头，却不知道是该笑，还是该哭。“孩子。孩子，我终于又有孩子了，孩子……”王舒雅激动起来，脸上掠过一丝暖暖的笑意，这两年来，再度有个孩子一直是她的梦想，如今终于盼到了，可是她却不能给这个孩子一个完整地家。“小姐，大夫说了。.1６K小说网电脑站www,更新最快.你的身体恐怕不适合要这个孩子，我看还是算了吧！朱家的人都这么对你了，这孩子还要来干嘛。而且。而且姑爷他，他已经把那个女人娶进门了！”容妈妈嘴唇抿了抿。本不想将这话说出来。可是不说出来她地心里却是难受得紧。

　　刚有的那一丝明媚地笑意在容妈妈的这一句话里转瞬间变成了一片苍白之色，不知为何。王舒雅的心里忽然如针刺了一样，一瞬间失去了所有的感觉，大滴大滴的泪水滚滚而下。由来女子负心汉，她没有想到不过是在她离开了几天而已，朱清龙就迫不及待地将那个女人娶进了门，他们地夫妻情分竟是比一张宣纸还要凉薄。这四年的真心付出，换来的不过是一曲《长门赋》的心酸和无奈，只见新人笑，不闻旧人哭。

　　“小姐，小姐……”容妈妈见得王舒雅神色有些不对，急急地唤了起来。王舒雅面色凄凉地看了容妈妈一眼，苦涩地笑了笑：“你跟我说这些干嘛，这些都跟我没有关系了！他们本来就是一对，现在完璧归赵，不是很好吗？说起来，我也该给他们送一份贺礼去！”王舒雅眉毛微微向上一扬，从腰间的荷包袋里取出一张纸来，却是从何天照那得来的契约清单。拽着这张纸，王舒雅不觉好笑起来，就是为了这么一张单子，她和他竟走到这样了的绝境。

　　“小姐，你这是何苦？朱家的人都那样对你，你还给他们送这个干什么，要不是为了这张单子，你会受这样的冤屈！朱家要被抄家就让他们抄去，那是他们自作自受！”容妈妈不悦地哼了一声，却是有些责怪起王舒雅地好心起来。“我帮的不是朱家，是大嫂和小乔！原本这单子就该给他们的，我现在留在这里，还有什么意义！容妈，你找个侍卫把这东西送给他们去吧，让他交到大嫂或者是小乔地手上！”王舒雅释然地吁了口气，一边将单子交给了容妈妈。容妈妈见得舒雅一脸的坚定模样，也不好多说什么了，毕竟，在朱家最后地日子里，蕙兰和小乔地确给了舒雅很多关怀和温暖，尤其是小乔，几次三番救了小姐的命，容妈妈也不想看到这么好地人出事。当下恹恹地接过了单子，又嘱咐了王舒雅将药喝下，这才放心地去了，找了个叫阿达的侍卫，让他将这张单子送去朱府。

　　“爹，为什么不把阿达截下来，你就让着他把单子送到朱家去？”王安夜一脸困惑地看着王城，很不理解王城的做法，刚才他要将阿达拦下来的时候却给爹阻止了。“随他去吧，你以为凭着这张单子就能让朱家复原么？纵算复原过来了，它也对我构不成什么威胁了，我不会让皇上知道这个世界上还有朱铁刀的存在的！我还会让皇上亲手将他一直想要任用的人才给毁掉！”王城嘴角勾起一丝冷笑，握紧了拳头。

　　“爹的意思是准备参朱家一本了？呵呵，果然是妙计，看样子朱家是连这个年关都过不了了！”王安夜阴阴地笑了笑，看着老谋深算的王城，“可是那个皇贵妃似乎不好解决啊，如今她可是皇上身边的宠妃，到时候我怕会……”“这你就不懂了，她终归不过是个女流之辈，能有什么气候，现在朝廷里有一半都是我的人，朝廷官员的意见皇上多少还是要顾及的吧，文武百官的弹劾皇上也不会置若罔闻的！再说了，那个女人还有你姐姐在对付，就算你姐姐输了，还有一个她防不胜防的高人，总之，她的好日子也不会很长远的！”王城一脸自信地笑了笑，小年夜，朱家满门将在牢狱中度过。

　　朱府。

　　“管家，你们家大少奶奶在么？我有事情找她！”阿达翻身下马，径直来到了朱府的大门口，四下里寻望了一番，一眼瞧见了正出门而来的何伯。何伯面色微微一变，细细地扫量了来人一眼，却不像什么坏人，可是他来找蕙兰干什么，不成又有要什么事情要发生了吗？略一思量，随口道：“大少奶奶出去拜神了，这会子不在家，你有什么事情，告诉我就是！等大少奶奶回来了，我去告诉她就是！”

　　“那你们的三少奶奶在不在了？”阿达脸色微微一窘，笑笑而语。“三少奶奶也出去拜神了，怎么，你连三少奶奶也认识？你，你到底是什么人啊？”何伯却是有些好奇起来。“哦，我不认识，是我家小姐托我送一样东西交给你们的大少奶奶或者是三少奶奶都行。我家小姐就是原来你们朱家的二少奶奶，是她让我把这个单子交给你们的另外两位少奶奶的！管家，那就麻烦你交给你们的主子了，我还有事情，先告辞了！”阿达见得何伯对他似乎有些不放心，也不想多在这里耽搁了，于是将那张契约单子交给了何伯，匆匆地打马而归了。何伯讪讪地接过了单子，摇了摇头，看着阿达远去的背影，唏嘘道：“真是奇怪了，二少奶奶又送什么东西回来了？她怎么还有这份心思，真是不明白了！得，我这就给大少奶奶去！”说着却是关了大门，转身便走，却与正从庭院里走出来的慕雪撞了个满怀，手中的单子也跟着掉在了地上，慕雪诧异地看了看何伯，又望了望地上的那一张单子，将它捡了起来，略略地扫了它一眼，却是吃惊不小，旋即恢复了惯有的和善，微微一笑：“何伯你走这么急做什么，还好没有摔倒，不然就麻烦了！对了，这单子是……”

　　“是二少奶……”何伯刚要开口，忽觉有些不妥，搔了搔头，呵呵笑道，“是王舒雅小姐派人过来给大少奶奶送东西的，我正准备交给大少奶奶去了！”“呃，是吗？我正好有事情要去找大嫂了，不如，我帮你送过去吧！”慕雪轻柔地笑了笑，“天气怪冷的，你别老在门口守着，回屋子里烤火去吧！”“那就多谢二少奶奶了，麻烦你跑一趟了！”何伯高兴地道。

　　“客气了，我这就去送给大嫂去！”慕雪淡淡一笑，拿着那张单子，向着蕙兰住的那边地方过去了，转身的刹那，嘴角扬起一丝得意的微笑，这张单子，来得可真是及时啊，王舒雅，你还想着再让我做一回好人么？我真是太感激你了！慕雪暗自发笑起来，这一仗，可以说赢得毫不费力，接下来她要让朱家的每一个人都对她感恩戴德。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十七章 京城急报（一）

    二十三了，明天，便是小年了，朱家的大门前早早地挂起了鲜红的灯笼，朱清龙和慕雪成婚已半月有余了，自慕雪进了朱家的大门之后，朱家的霉运也开始一扫而空，渐渐好转起来。慕雪却是不知道从哪里得来的资源，几天下来，便给朱家找到了充足的布匹和染料，解了朱家的燃眉之急。锦绣坊被烧之后，期间的运作一直都在朱家废置的一栋宅院中生产，现在又有了原料的支持，布坊原先出走的工人又重新回归了洗染的队伍，精神抖擞地赶制着在二月初便要交货的秀女服，能不能按时完工，却还是个未知之数，不过有了资金和原料的注入，相信也不会出什么差错。背地里的那些闲言碎语在慕雪将朱家的生意逐渐挽回原本的轨道之后，渐渐地消失弥散，大伙都睁着眼睛看着这个新晋的二少奶奶怎么在朱家最危机的时候力挽狂澜。何况慕雪平时对他们这些下人也总是和颜悦色，一点也不比王舒雅那般刻薄自负，自然也为她加了不少分，而且她总是伴在洛映红的身侧，还亲自为她端汤送水，她的贤惠乖巧却是每一个人都看在眼里的，洛映红也是越发的离不开她了，脸上总是挂着幸福的微笑，她心中的天伦之乐也便是如此吧。

　　“明天就过小年了！小乔，我们今天要不要出去逛逛，顺便买些东西啊！”朱清寒换了一身喜气的衣裳，看着坐在火炉旁边的小乔，提议起来。小乔懒懒地斜了他一眼，无力地摇了摇头道：“叫小蝶流云陪你去吧，我没有心情！”“都过年了。你怎么就没有心情了？平时老吵着要出去，怎么今天叫你出去都不出去啦。小乔，这阵子你都是怎么了。总是无精打采的，你干嘛了！”清寒倚着她的身边坐下。将脸凑了过来，便要去亲她。小乔恹恹地别过脸去，推开了清寒地嘴巴，哼了一声：“没心情就是没有心情吗？你们男人呀，一个个都这么花心善变。没有一点良心！”

　　“你还在为二哥和二嫂的事情生气啊，事情都过了这么久了，你生气也没有用啊！是二嫂要和二哥断绝关系的，我们有什么办法。小乔，你知不知道你太感情用事了。以前你不是很讨厌她地么？我真不明白，为什么你会和她变得关系这么好了！其实慕雪也很不错的，她又温柔又善良，而且处处都在为别人着想。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.你看看，她现在又从她以前地亲戚那里接了那么一大单子生意。让我们朱家的生意开始走回了原来的轨道，不管你怎么怀疑她的用心，可是她在这个时候确实是给我们朱家帮了一个大忙！”清寒吁了口气。懊丧地看了小乔一眼，女人的世界还真是莫名其妙。进门地时候她和王舒雅可是水火不容。可是现在好了，居然推心置腹起来。有没有搞错。“反正我就没有喜欢过那个慕雪！我就只认我原来的那个二嫂，打死我也不会叫她做二嫂的，没错，我承认以前我对二嫂是有些偏见，而且还很讨厌，可是那些都是因为误会，自从我们坦诚相交以来，我才发现，她其实是个嘴硬心软的女人，她做什么都是以朱家，以自己的丈夫为重的。可是你二哥现在这样对她，真的是，是有点过分！”小乔撇了撇嘴巴，白了清寒一眼，真不明白他为什么要帮慕雪说话，也不知道那个假得要死的女人到底给她灌了什么迷魂汤。

　　“你自己都说了和二嫂以前是误会，是坦诚相交了之后才知道她的为人地。那为什么你就一口咬定慕雪她不安好心了！小乔，你要明白，我是你的丈夫，你做什么我都会支持你的，你说你不喜欢慕雪，我也可以不去和她说话搭讪，但是我从小和她相处过，她地为人我也很清楚。还有，现在是二嫂自己要和二哥断绝关系的，逼她离开朱家地也不是我。慕雪她也是个女人，而且她和二哥也确实发生了那样地关系，你要她怎么办，也和二嫂一样离开朱家吗？二嫂她起码还是丞相的千金，别人哪里敢去说她地闲话了，可是慕雪就不同了，她什么都没有，而且她是真心的爱着二哥的。小乔，我知道你心里有气，可是你不能把对二哥的不满，对慕雪的怀疑和不信任强加到我头上来啊，这样对我很不公平，你知道吗？我没有做错什么啊！”清寒叹了口气，神情显得很是委屈，语气也有些发酸。

　　“是啊，小乔，我也觉得你先入为主了，那个慕雪小姐也没有那么坏吧，那些日子你和老夫人出矛盾的时候，可都是她在旁边帮着化解的！你这样说她，是不是有些不公平和太过分了！况且这事情也该赖在二少爷的头上，你这样把情绪转移到姑爷身上来，太不对了！”小蝶端了一盆子火炭进来，在小乔的身边放下，吁了口气，又搓了搓手。“那，那，我，谁叫他们是兄弟！”小乔理亏地吐了吐舌头，这个死丫头，就知道帮着清寒说话。不过想想也对，她这样平白地将怨气洒到清寒的身上，的确说不过去。

　　“还是小蝶体贴乖巧，杨武这小子可真是幸福啊！”清寒呵呵地笑了笑，揶揄起来，小蝶脸色微微一红，白了清寒一眼：“我可是好心帮你说话，你倒调侃起我来了，我，我不帮你了，让你们两个怄气去！哼！”说着向小乔的身边挪了挪，哈了口气。“好了好了，我怕你们两个就是了，总之以后我尽量控制住自己，不给慕雪脸色看就行了，好不好！清寒，对不起，我也不是有意要这样子的，只是我这个人就是这样，从来就不会掩饰自己的感情。为了二嫂的事情，我可是生气了好几天都吃不下饭。你们说得对，是二嫂要离开朱家的，这本来是他们夫妻间的事情，我们是不好插手的。好了好了，你也别给我摆起一副很委屈的样子好不好，我们出去逛逛吧！”小乔起身站了起来，一把挽住了清寒的手，摇了摇他的肩膀。清寒哼了一声，刮了她的鼻子一下：“你呀，真是拿你没有辄，就知道感情用事！将来要是我和别的女人有什么，那我不是惨了！”“哼哼，你知道就好，我告诉你哦，我可不会像二嫂那样和你断绝关系就算了，我会先把那个狐狸精剥皮拆骨，剁碎了丢到山野里去喂狼！然后把你阉了，免得你再祸害无知少女！”小乔捏了捏拳头，狠狠的瞪了清寒一眼。

　　“哇，你这么歹毒啊！”清寒夸张地看着她。“最毒妇人心，你没有听说过吗？怎么，你想试试?”小乔笑眯眯地看着他，一边靠紧了清寒，嘴里发出咔嚓地声响，一边咬了咬牙。“你放心，绝对不会有那么一天的！我可是宋朝绝种好男人，我作风正派，就算现在有一只狐狸精站在我面前，我也不会动心的，因为，再美的狐狸精都没有我的娘子好！”清寒咳嗽一声，一本正经地道。

　　“行了，你们两个肉麻不肉麻，老夫老妻的，也不害臊！对了，小乔你不是说，过了初一之后你要回山寨一趟吗？你准备带些什么东西回去！”小蝶咳了一声，这两个人，可真是露骨，公众场合都还这么调情，当她是个空气人吗？真是的！“这个好办，我正准备带小乔出去看看有没有什么好的东西买，也不知道我的岳父大人喜欢什么样的东西！”清寒爽快地答道，一边搂住了小乔“我老爹他好像没有什么爱好哎，不过他最喜欢的应该是喝酒了，但是一般的酒他又看不上眼，他的胃口叼着了！”小乔搔了搔头，有些郁闷地道。“放心，这个就包在我身上了，说到酒啊，那我就是行家了。走，我们出去，我知道有一个地方的酒绝对能对岳父大人的口味！”清寒胸有成足地拍了拍胸脯，拉着小乔便出门了。小乔哎了一声，一边将小蝶拉了过来道：“一起走吧！”也不管小蝶同不同意，已经将她扯出了房间。

　　“流云她哪里去了？这阵子好像没有怎么看见她啊！”小乔边走边道。“我也不知道啊，这阵子她神神秘秘的，好像有什么心事，我问她，她也不说！也不知道她干什么去了。”小蝶摇了摇头道。“不会是看上哪个男人了吧！”清寒哈哈地笑了笑，开起玩笑来。“怎么可能？”流云正想说些什么，只听得一阵急促的脚步声响在朱府的四周蔓延开来，刚刚要出清秋院的大门，却见得朱鸿烈，洛映红携带着其余的人一同赶往了朱府正门，形色匆匆，似乎有什么大事要发生一样。接着便有一大队官兵闯了进来，一名冷峻的侍卫统领已经阔步走了进来，手中握着一卷黄色的绸子，只见得那侍卫将那黄色的绸子一展，朗朗道来：“朱鸿烈接旨！”朱鸿烈和一干人等纷纷跪了下去，大声道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　小乔和清寒面面相觑，却不知道这个侍卫统领是来宣圣旨的，可是还没有到正月底啊，为何皇上会突然下旨了？究竟是为了什么，怀着一颗忐忑不安的心，三人隐匿在拐道的一角，静气凝神地听着圣旨宣读的内容。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十八章 京城急报（二）

    “奉天承运，皇帝诏曰！经掖庭官使查证，锦绣坊奉命生产秀女服无法按期完成，耽误大批秀女进宫，朱氏满门知情不报，意图以次充好，欺君罔上！另朱氏风小乔鱼目混珠，挟持尹家小姐在先，冒充在后，而朱氏满门事后得知不报，瞒天过海，罔顾圣意，是为欺君之罪。今另吏部官员前来，将朱家上下所有家眷捉拿归京，暂押天牢，二日之后于大理寺会审，钦此！”那统领朗朗地念完，重重地吐了口气，看着呆若木鸡的朱鸿烈，大声喝道：“还不快接旨！”

　　朱鸿烈缓了口气，捏了捏拳头，脸色很是难堪，缓缓地站了起来，颤巍巍地接过那张圣旨道：“谢主隆恩！”门外的侍卫也在那一刻涌了进来，站成两排，将朱家所有的人都围了起来。洛映红脸色发白地看着这些突然多出来的官兵，听着刚才的那道圣旨，只觉得天旋地转起来，朱家好不容易恢复了点元气，现在又要遭受这牢狱之罪，一波未平，一波又起，她实在是承受不住了，身子往后一仰，几乎背过气去。“婆婆！”蕙兰眼疾手快，一下子将洛映红扶住了。慕雪面色发白地跪在地上，竟是忘了站起来，为什么，这究竟是为了什么，她好不容易才在这个家中有了一席之地，好不容易成了名正言顺的朱家二少奶奶，而一切也都在她的计划和掌握中运行着，不出一个月，她便可以将清龙的心拉过来，可是这突然多出来的圣旨将她所有的计划打乱了。

　　“敢问统领，掖庭官使什么时候下来查证过了？秀女初选还没有开始。我们何以会无法按期交货？”朱鸿烈吁了口气，恭敬地问道。那统领眉头微微一皱：“这是圣旨，我怎么会知道。朱老爷要是想知道的话。只有去问丞相大人了，弹劾诉讼你们地折子是丞相大人交给皇上的！”

　　“丞相大人！”朱鸿烈面色微微一变。若有所思起来。“我明白了，我明白了，一定是她，一定是王舒雅干的好事，她一定是怀恨在心。所以才要这样来报复我们！王舒雅，王舒雅，你好狠，你真地好狠啊！”洛映红的眸子里闪过一丝忧愤，咬牙切齿地咆哮起来。“不会，不会地，舒雅她不会这么做的！她不会的！”朱清龙摇了摇头，不可置信地看着洛映红。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.“不是她的话，还会有谁啊。知道我们秀女服停产的事情只有她，晓得馨瑜是假冒地也只有她！龙儿啊，到了这个时候。你为什么对那个女人还不死心，你还相信她吗?她都要置我们于死地了！王舒雅。你心肠这么歹毒。你会遭报应的！”洛映红身体发抖起来，气急败坏地说道。在她的心里，王舒雅已经是一个十恶不赦的女人了。

　　“来人啊，把他们全都给我抓起来，押解归京!”统领漠然地扫视了洛映红一眼，也不多留情面，吩咐了手下将朱家上下之人全都给抓了起来，府中的丫鬟仆人亦是无一幸免，一时间，原本还有些生气的朱府忽然间又跌入了一片死灰之中。清寒三人在一旁看得却是有些心慌，听得这样的圣旨，小蝶不禁火冒三丈起来：“这根本就是污蔑吗？小乔什么时候挟持过我家小姐了！真是的！”正说着，却见得几名侍卫已经向清秋院这边过来了。小蝶脸色一白，看着清寒和小乔道：“姑爷，小乔，你们快点走，快走吧！如果连你们也给抓到了，朱府就真的完了，赶快进宫去找玉妃娘娘！”

　　“可是……”小乔还想说些什么，清寒已经一手拉住了她，一脸肃然地看着小乔道：“小乔，听我说，小蝶说得对，我们绝对不能被他们抓住，我们得马上走，现在只有二姐能够救我们了！”说着三人已经退了下来，折回了清秋别院。进得院子，杨武和卓平他们也跟着从屋里出来了，方才听到大门那边传来一阵吵闹喧哗之声，却是不知道发生了什么事情。“姑爷，小乔，你们快点从祠堂那边翻墙出去啊！来不及了！”院子外面地脚步声越逼越近，小蝶却是脸都变了色，一把拉了杨武到一旁，轻轻地道，“等会我叫你什么你都要答应我，一定要记得配合我！”杨武有些狐疑地看了小蝶一眼，随即点了点头。“那你们了！”小乔急道。

　　“我们会有办法的，你们快点走吧，能不能救朱家，就看你们两个了！”小蝶慌慌地催促起来。清寒和小乔二人为难地看了他们一眼，咬了咬牙，两人转身过来，几个起步，一跳一纵，施展轻功，翻过了清秋别院的高墙，向着祠堂那边奔了过去。

　　“来啊，把这院子里地人全部给我抓起来，都带走！”听得一声厉喝，十几个官兵已经闯了进来。“你们，你们是干什么的！好大地胆子，连我风小乔地地盘都敢闯！你们，你们都给我站住！”小蝶面色一变，清了清嗓子道，一边回头看了愣在旁边的杨武一眼，“清寒，他们是干什么地啊！”杨武旋即回过神来，哦了一声，面色一冷：“你们都给我站住，谁让你们私闯本少爷的住处的！”

　　“你们就是朱家三少爷和三少奶奶？”为首的官头迎上前来，一脸戒备地看着二人。“不错，正是本少爷！”杨武板起一副冷脸，淡淡地看着那官头。“是你们就好！我们是奉了皇上的圣旨，将你们朱家满门逮捕归京的！来人啊，把这一对男女给我带走！”言毕，六名守卫已经冲了上来，将小蝶和杨武抓住了，一边给他们上了绳索，押到朱鸿烈他们那一处去了，剩下的丫鬟仆人则由另一拨人马押解护送。

　　朱家入狱的消息很快在芙蓉镇传开了，本该温馨的小年在这一场牢狱风波中变得异样的诡异起来。许多人纷纷猜测起来，一派是反王舒雅一流的，说是王舒雅被赶出朱家之后怀恨在心，所以伺机报复，朱家失去了丞相这个大靠山，倒台也是必然的，另一说法则是皇贵妃淫乱宫廷，与皇宫的某位大将有着暧昧关系，触怒了皇上，要将朱家满门抄斩。传言就像这纷飞的雪片，大有来势汹汹之势。丞相府。

　　“爹，你为什么要这么做？为什么要将朱家赶尽杀绝了！”王舒雅摇晃着身子，一脸苍白地看着王城，知道朱家满门入狱的消息时，她整个人都呆住了，毕竟，那是她生活了四年的家，还有她曾经心爱的男人，即使她和朱家已经走到了对立面，她和朱清龙的情分已断，她也没有想过要朱家怎么样，何况还是抄家这样的大罪！

　　“谁对不起我的女儿，我就要他付出代价，当初朱家娶你过门的时候，我就说过了，他们要是让你受了委屈，我一定不会放过他们的。现在他们居然联合起来欺负你，还把你赶出了大门，弄得你名声扫地，不但芙蓉镇，甚至连京城都知道你的事情了！我堂堂一国丞相，岂能让他们欺负到头上来了！”王城哼了一声，甩了甩衣袖。“爹，我不是说过吗？我和朱家的事情都已经过去了，叫你不要管的吗？你为什么要这么做！”王舒雅有些气恼地看着王城。“你以为爹仅仅是为了私人恩怨吗？朱家不能生产出那批秀女服。耽误了为皇上选妃的大事，这可是国家大事啊！皇上本来就子嗣单薄，如果又耽误了这一批秀女，不能为皇家开枝散叶，这样的罪名他们担待得起吗？他们知情不报已经是罪加一等，还妄想以次充好，更是罪无可赦！舒雅，你安心养身子，不要管这些事了！就算我不出来处理，还是有人会出来的！再者，朱尹两家联姻本是皇上的旨意，可是他们却瞒天过海，找了别人来代替，光是这一条，就足够治他们一个欺君之罪了！”王城冷冷地道，一点也没有了平日的慈爱。王舒雅身子一怔，一时间有些回不过神来，爹说的又何尝不是有道理的，以朱家目前的实力，那批秀女服根本是不可能按期完成的，纵算她给他们送去了他们需要的东西。何况，这一届的秀女有好几个是朝中的大官的千金，耽误了他们的选秀，他们心里自然是不会好受的，以前兴许还看着点爹的面子，可是现在她已经和朱家闹翻了，定然是不会有什么好顾及的了，更何况还能趁此扳倒在宫中深受宠爱的皇贵妃，为他们的女儿进宫铺好路，扫去一个障碍，何乐而不为了。

　　“爹，你是怎么知道朱家的三媳妇不是尹家的人的！我没有和你说过啊！”王舒雅不甘心地问道，这也是她最奇怪的一点，小乔的身份她可是一直守口如瓶的。“我怎么知道的，是有人写了折子上来，说那个朱家的三少奶奶是个冒牌货，朱家的人知情不报！光是这一点，就已经足够治他们的罪了。”王城哼了一声，语气有些慵懒。王舒雅眉头微微一皱，这个上折子揭穿小乔的人又是什么来历？他为什么要这么做了？一团团疑云在心头笼罩开来。王舒雅叹了口气，忽然觉得很累很累，她以为自己离开了朱家，朱家的日子就会平静安宁了，可是没有想到，她的离开，反而让朱家面临着更大的风暴和危险。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十九章 皇贵妃

    皇宫，御书房外。一脸愁绪的朱玉蓉徘徊在御书房外，莲步阑珊，不时地向着门口张望，从听到自己的家人全部被抓入狱之后她便急匆匆地赶过来面见皇上，而此事此刻，皇上正在和一群官员商议如何处置朱氏满门，里面的情形是怎么样的她也不知道。安公公把守在门外，看着一脸悲凄无奈的皇贵妃，迎上前来：“娘娘无须太多顾虑了，娘娘和万岁爷恩爱有加，就算你们朱家做了有负圣恩的事情，皇上也绝对不会怪罪娘娘你的！”

　　“用我全家人的性命换得我一个人的苟安，你以为我还可以心安理得的享受着这宫中的荣华富贵么？安公公，皇上是怎么知道这件事情的？这到底是怎么回事情，刚才若不是阿紫告诉我，我真的不知道我们朱家竟然会沦落至此！”朱玉蓉秀眉高挑，淡淡地看着安德清。安公公脸上的神情一滞，四下里看了看，见得没有太监宫女经过，这才缓了口气，说道：“这一切都是丞相大人在背后操纵的，是他揭发了娘娘的家人的事情，具体的我也不知道，总之今天一早丞相大人便带了好几本折子上朝，全都是针对娘娘家人的！当时皇上看了一眼之后还不怎么相信，还准备叫官员下去查访此事的，可是丞相大人又把掖庭官使也带过来了，亲自做了证明，娘娘的家人确实是犯了延误朝廷贡物之罪，而且知情不报。再加之还有一本是弹劾朱尹两家联姻实则是瞒天过海，欺君罔上的折子，皇上也没有办法，迫于朝中大臣的意见。只有依法将娘娘的家人收押了。当时丞相大人还准备将娘娘你也给拖下来的，被皇上硬生生地驳了回去！娘娘，皇上待您可是一片真心啊！”说完这些。安德清又细细地看了一眼四周，轻声说道。“娘娘，依奴才之见，您现在不适合出现在御书房外头，让丞相看到，他又会借题发挥了。娘娘可还记得上次在御书房您和万岁爷讨论讨伐金国一事么？就是丞相在太后跟前说娘娘您越俎代庖地，才会让太后罚你在涑玉宫禁足的！”

　　“我明白了，谢安公公提醒，我会把握分寸的，那我先走了，皇上回了乾清宫之后您派个人通知我一声！”朱玉蓉点了点头，已然明白了安公公地言外之意，想来这也是皇上的意思吧，王城乃当朝丞相。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.又是太后地亲哥哥，朝廷里的一些臣子有很多都是他门下的学生，他的权力一直是皇上心头的一个结。她这个时候出现在御书房外。显然不是时候。安公公点了点头，恩了一声道：“娘娘尽管放心。万岁爷回宫之后我马上派人通知您前去！”朱玉蓉这才松了口气。先行回了涑玉宫等候回音。

　　甘泉殿，皇后地正宫。

　　自那日与皇贵妃一见之后已经一月有余了。而皇后的病情却是越加的严重，一点也不见好，每日都是卧病在床，什么都得宫女服侍伺候，这对于一向贤德朴素的郭皇后来说无疑是一件很打击的事情，看着皇上每天忙完政事还要过来陪伴她，她的心里却是好生过意不去。

　　“微草，王爷对你还好么？”皇后勉强地坐起身子，靠在床头，看着特地进宫来陪伴自己的亲妹妹，郭微草。微草嗯了一声，淡淡地笑了笑：“王爷他对我很好，他很照顾我的！”皇后苍白的脸色稍微舒缓了一下，叹了口气道：“元丰能够真心待你，姐姐也安心了！微草，姐姐让你受委屈了，我知道你和我一样都是过惯了朴素清贫地日子，不喜欢这些宫廷的热闹，姐姐还让你进宫！我，我真是过意不去！”

　　“姐姐你别这么说，我知道，姐姐做什么都是为了微草能够幸福！”微草淡淡地笑了笑，握住了皇后的手，看着病重地姐姐，她的心里忍不住一阵难受，其实姐姐地心思她又何尝不懂，将自己嫁给那个平北王爷，亦不过是为了牵制他，以防他有什么动作。而自己又怎么好跟皇后说，她和元丰成亲了一个月，元丰到现在碰也没有碰过她，新婚之夜，只有她地独守空房，红烛落泪。偶尔听到的，只不过是他在梦里地呓语，呼唤着另一个女人的名字。他对自己是带有敌意和嘲讽的吧，只不过看在皇后的面子上，他也没有过多的亏待她，吃穿用度，都是上等。

　　姐妹二人正自闲谈间，谢贤妃已经过来探望了，看着脸色苍白的皇后，心里不由痛了一下，一边向皇后福福一拜：“臣妾参见皇后！”皇后微微地笑了笑，招了招手，示意她坐下来。“贤妃娘娘吉祥！”微草转身过来，身子微微曲了曲。谢贤妃淡淡地笑了笑，点了点头，一边在旁边坐了下来。“要妹妹天天跑来伺候我，还让你替我代为照顾敦儿，我真是过意不去啊！”皇后欠了欠身子，轻轻地咳嗽起来。贤妃面色微微一滞，看着病得这般厉害的皇后，心情却是颓丧到了极点：“皇后要保重身体啊！我会好好照顾敦儿的，皇后请放心！”“对了，蓉儿妹妹怎么没有和你一起过来，平常你们都是一起来的啊？”皇后忽然问了起来，贤妃和皇贵妃每日都是晨昏定醒地来给自己请安，而今天她却没有出现，确实有些奇怪了。贤妃脸色微微一变，也不知道该不该把玉蓉的事情告诉皇后，可是现在，也只有皇后能出主意了，听到玉蓉娘家出事，还有玉蓉可能也会受牵连的消息，自己一下子就乱了方寸。“怎么了，妹妹，你的脸色很不好，是不是出什么事情了？”皇后看着一脸惶然的贤妃，隐约间已预感到了不妙。

　　“是，是蓉儿姐姐出了事情！”贤妃低着头，将事情的始末都说了出来，皇后听完却是面色大变，几乎坐立不住：“那皇上的态度怎么样？他难道要采纳丞相的意见，将皇贵妃下贬，也押入天牢么？”“这个，这个臣妾就不怎么清楚了，听安公公说，丞相大人今天下午又带了朝廷的几位重臣正在向皇上施压，也不知道结果会是怎么样子？”贤妃摇了摇头，一脸的担忧之色。

　　“我要去见皇上！妹妹你扶我去御书房一趟！”皇后咳嗽一声，挣扎着身子便要坐起身来。微草和贤妃神色一慌，连忙扶住皇后，贤妃心惊胆颤地看着皇后，几乎是要哭出来了：“皇后你现在的身子怎么可以奔波劳碌，这个，去不得啊！”“是啊，姐姐，你现在病得这么严重，不能再感染风寒，过度劳累了！你不能去啊！”微草也抓住了皇后的手，泪水已经涌了出来，皇后十五岁便嫁给了皇上，她这一生，都在为着皇上奔波劳碌。

　　“管不了那么多了，我必须去，皇贵妃和朱家满门是万不能出事的！你们都别拦我，谁再拦我就是对我不敬，对大宋不忠！”皇后甩开二人的手，一脸的坚定和决然，说话的声音也比先前大了很多，看着如此决绝的皇后，贤妃和微草也不好阻拦了，只得由着她换了衣服，不时贤妃与一干婢女陪伴着皇后前往御书房。微草自然是不好跟去的，只得留在甘泉殿等候消息，看着如此决绝的姐姐，看着在那厚厚的帐闱中纤瘦的身影，泪水汹涌而出，做夫妻能够做到姐姐和皇上这样，就算是死了，也该无憾了吧，什么时候，元丰也能够以真心待她了，微草凝神地思索着，她永远也想不到，以后的生活，等待她的将是一场何等的惊心动魄。

　　而此时的涑玉宫内，朱玉蓉亦是迎来了她在宫中最不愿意碰面的人，已经荣升为带刀一品将军的虞允文，更让人想不到的是，他还带来了她怎么也没有想到有一天会在皇宫里碰见的两个人。

　　(未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十章 风起涑玉宫

    “清寒，小乔，你们是怎么来的？皇上不是已经派人将我们一家全都收押了，你们怎么会……”朱玉蓉诧异地看着出现在涑玉宫中的小乔和清寒，虽然他们都是一副太监模样的打扮，可还是让她一眼就认出来了。“我们是逃出来的，杨武和小蝶假冒了我和小乔入狱，我们到了京城之后碰到了虞大哥，所以就让他把我们带进宫来见你了!二姐，现在朱家就只有你能够救得了了，你去求皇上吧，事情根本就不是那个样子，那批秀女服在正月十五之前还是可以赶得出来的！二姐！”清寒一脸焦急地看着朱玉蓉，语气中有一股说不出的悲凉和凄楚。

　　“朱家出事，你以为我就不想救吗？可是现在的我，也是爱莫能助！丞相已经带了好几个老臣在御书房和皇上议事，商量着把我这个皇贵妃也打入牢中！我现在是，连见皇上的一面都难！”朱玉蓉神色忧伤地看了清寒一眼，淡淡地叹息一声。那王丞相早就对自己有所不满，自己不但极力支持皇上收复北方失地，还将她女儿的宠爱也夺走了，如今正好揪住这个辫子，将自己拉下水了。

　　“那现在该如何是好？蓉儿……”虞允文情急地脱口而出，忽觉有些不妥起来，改口道，“贵妃娘娘难道准备坐以待毙么？”朱玉蓉轻轻地笑了笑，脸上掠过一丝哀愁：“现在唯一的事情就是等了，等皇上的结果出来！如果皇上真的迫于朝中大臣的压力，要废了我，我也不会怪他地！毕竟，他已经为我做了很多了！”“连自己身边的女人都保护不了的话。我不相信他还能有什么宏图大志！”虞允文面色一变，语气冷冷地，听着心爱的女人在自己面前谈另一个男人。心里多多少少是有些不爽快地。

　　“身为君王，总会有很多无奈的！虞大哥。你答应我，不管皇上对我做了什么样的决定，以后他要是重用你的话，想要你帮他收复北方的失地，你一定要帮他！”朱玉蓉吐了口气。悠悠地看着虞允文，自从皇后上次和她说过之后，她就愈加地保持着她和虞允文之间的那份距离了，已经不属于自己的东西，再强留在心底又还有什么意义了，何况，皇上对自己付出的也是真感情，她是时候报答皇上了。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.

　　“二姐，我们现在先别说这些了。我们要该怎么办，才能救出爹娘他们？除了见皇上，没有别的更好的办法了吗？”朱清寒心急火燎地看着两个有些尴尬的男女。打破了那一份不和谐。“要不，我们干脆杀进牢里。将他们救出来得了！这也不行的。那也不行的，多麻烦！”小乔耐不住性子。提议起来，换了在山寨里地话，要是哪个兄弟被外边的人给欺负了，老爹准会带着一群人为那个兄弟出气的。以她老爹风莽在江湖地名声和地位，一定可以广邀武林同道，江湖好友，汇聚京师将他们朱家的人救出来地。

　　“实在不行地话我只有这样做了！”朱清寒神色微微一滞，目光凝重起来。“胡闹，你们以为劫狱是那么好玩和容易的吗？朝廷一点也不比江湖，何况就凭你们两个人，朱家地那一帮老老小小就算救出来了，又能躲到哪里去了？你们放心，有我在的一天，我绝不会让任何人动我们朱家人的，迫不得以的话，我想，那是唯一的解救之法了！”朱玉蓉立马喝止了清寒和小乔的想法，摇了摇头，凄迷的面容显得愈加的忧郁起来，真到了那个时候，皇后的那一块免死金牌还可以派得上用场吧！

　　“小姐，不好了，太后和淑妃往我们这边过来了，怎么办？”四人正自沉默间，在外把风的阿紫一脸惊慌地跑了进来。“什么？”朱玉蓉身子一颤，没有想到淑妃的动作会这么快，看来这个丞相果然是花了不少力气啊，这回还搬动了太后。虞允文面色微微一变，怔怔地看着朱玉蓉。涑玉宫四面都是封闭的，除了直接从正门出去之外，根本就没有别的地方藏身了，朱玉蓉亦是一脸的焦急和彷徨，现在的她，根本就没有了主意。

　　“娘娘不必担心，在下不会坏了娘娘的名声，不会连累娘娘你的！”虞允文见得朱玉蓉一脸的惊慌之色，双拳一抱，转身便要离去。“虞大哥，你干什么去，你给我回来！事到如今，还有什么好不好连累的。淑妃对我怀恨已久，她一定是早就知道有人进到这里来了，你现在贸然闯出去，只会让事情更糟！你放心吧，太后不是那样不通情达理的人，待会我会向她解释这一切的！”朱玉蓉急急地叫住了虞允文，一脸诚挚地看着他，“你忘了我们之间的约定了吗？永远要以国家大局为重！”虞允文讷讷的看着朱玉蓉，他现在才知道在这个深宫里她是多么的无奈和孤独，以前，他还一直怪她对自己那般淡漠疏离，那么冷冽无情，可是现在他才明白她的处境，她的一举一动，都在别人的监视之中，一个小小的失误，都有可能让她粉身碎骨。

　　清寒和小乔互望了一眼，各自低下头去，等待着太后和淑妃的到来。随着门外一声太监的高呼：“太后驾到！”门轰然间已经被推开，发出沉闷的声响，朱玉蓉的心也跟着抖了一下。淑妃扶着太后，嘴角抿起一丝得意的微笑。太后一身紫红大袄，眉目流转间，带着淡淡的威严。

　　“臣妾参加太后，太后吉祥！”随着朱玉蓉一声参拜，房间内的一干宫女太监亦全都跟着跪了下去。小乔抬眼微微地瞄了她一下，却见得太后神态悠然，举手投足间自有一股说不出的高贵从容，而她旁边的淑妃，却显得有些下里巴人了，一副小人得志的模样。“都起来吧！”太后淡淡地道，一边在正中间的软椅上坐下，细细地扫视了一下涑玉宫，古朴的摆设，简单的装饰，给人一种素淡干净之美。朱玉蓉拜谢了太后，这才缓缓地起身。一旁的阿紫已经赶紧将暖茶和暖炉递了上来，太后微笑着接过，点了点头。淑妃嘴角微微一翘，扫了站在一侧的虞允文一眼：“虞将军怎么也在这里啊？后宫之地，将军随便进入，就不怕皇上怪罪？皇贵妃莫不是因为这阵子皇后身体不适，就荒废了后宫的规矩了？虽说将军曾经救驾有功，可是皇上似乎还没有赋予将军随便进入后宫的这个权利吧！”淑妃这么一说，太后的脸色也在一瞬间变得苍白起来，抬眼起来，犀利的眸子直射朱玉蓉。朱玉蓉咬了咬嘴唇，低着头，喃喃地道：“淑妃所言极是！是臣妾疏忽了。请太后见谅！臣妾日后定当谨记，绝不再犯！”“皇贵妃还想有下次么？你就不怕皇上不高兴？这今天我们来了，是没有看见什么，可是这宫中的是是非非谁说得清啊，传到皇上的耳朵里，恐怕就不是这么简单了，说皇贵妃淫乱宫廷也不为过的！”淑妃淡淡一笑，语气中带着一股轻嘲。太后眉头紧紧地皱起，端起的暖茶复又放回了桌上。朱玉蓉面色一阵惨白，竟是没有想到淑妃当着太后的面也能把话说得这般不留余地。

　　“玉妃，平日里本宫见你也还贤良淑德，你怎么就做出这种事情来。方才淑妃还求我在皇上面前美言几句，对你的家人从轻发落，不要让你难做，我也是这么想的，你进宫这些年，确实是为皇上分忧不少，皇上对你也是宠爱有加，可是你也不能仗着皇上的这份宠爱而有恃无恐啊！前些日子，我让你在宫中禁足反省自己，看样子是一点效果也没有啊！”太后哼了一声，语气中已经充满了强烈的不满，她素来看重女子的德行，皇贵妃在她眼中也一直算得上是个伶俐乖巧的人，可是不久前宫中忽然有传言说皇贵妃与朝中的某位大将军有着暧昧关系，起初她还不怎么相信，可是今天却是见到了，而且还是在涑玉宫中这样明目张胆，怎叫她心中不气。“太后不要动气，想来姐姐也不是有心的，只是因为家中出了这样的变故，想找个人倾诉而已！”淑妃假情假意地拍了拍太后的肩背，一旁劝说起来。

　　虞允文正要开口说话，朱玉蓉已经扑通一声跪了下去：“臣妾知罪，求太后责罚！只是此事与虞将军没有关系，是，是我让虞将军到我宫中来一趟的。是我想让虞将军替我到刑部走一趟，看看我的家人！臣妾的爹娘如今身陷囹圄，生死不知，臣妾一时情急，所以才做出这有违后宫宫规之事，求太后网开一面，不要追究虞将军！如今国家正值用人之际，金人虎视眈眈，觊觎我大宋领土，虞将军一片精忠报国之心，誓与金人一较高下，是个不可多得的将才，求太后不要责罚！”说着又连着给太后磕了三个头，一脸悲凄地看着太后。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十一章 平王妃

    这一番话下来，太后紧皱的眉头也微微舒展开了，脸上的表情也不似先前那般难看了，她淡淡地扫了一眼一身戎装打扮的虞允文，确实是一表人才，眉目之间自有一股上将之风和霸气，不知为何，她忽然想起了当年的那一位故人，怀着一腔报国的忠心和热诚将自己的一生和整个家族都投入到了抗金的事业里，到头来，不过是一黄土的心酸和无奈，岳飞的死，一直是她心中的一个遗憾，如今，她又为什么要犯夫君同样的错误！

　　“罢了，念在你也是关心亲人的份上，哀家这一次就算了，下不为例！”太后吁了口气，淡淡地道。“谢太后恩典！”朱玉蓉紧张的心情松弛下来，释然地吁了口气。“微臣谢过太后的不追究之恩！”虞允文走上前来，叩谢起来。“太后，臣子岂可随便乱闯后宫，皇贵妃有了这一次，太后又不追究责任，这以后宫里的妃子要是都效仿起来怎么办？臣妾觉得这事情可不能就这么从轻处罚算了，应当禀明皇上才是，求皇上定夺！”淑妃似有不甘，好不容易抓了个这么机会，绝对不能这么便宜了朱玉蓉。

　　“淑妃，你这话是什么意思，可是在指责哀家处事不公了！虞将军是朝中大将，对皇上又有过救命之恩，将来驱除金人的重责可都压在了他身上，我若是因为了这一点点事情就处罚他，将来这个驱金的任务可由淑妃你来承担起吗？何况，虞将军和玉妃也没有做出这逾越规矩之事，这么多太监宫女都在这里看着！淑妃，你就不能学着点皇后和皇贵妃一般。贤明大度点吗？”太后脸上微有不悦之色，语气中充满了责问。淑妃面色一白，听得太后这么一说。也不好多说什么了，太后虽是她的亲姑姑。可是她和王舒雅一样，一旦嫁给了别人，就全都以自己的夫君为重，想来太后也是因为和舒雅性格相似的缘故，从小就对舒雅格外疼爱。

　　“你家里地事情哀家也听闻了一些。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.胆子却也是忒大了些，居然欺瞒皇上，做出这样的事情！哀家就算有心想帮你，却也是国法难容，皇贵妃还是好自为之，不可做出有违国法之事！”太后站起身来，声音中带着一股威严。“是，臣妾谨遵太后教诲！”朱玉蓉恩了一声，点了点头。

　　朱清寒听得太后这么一说。抬起头来，欲待分辨几句，不想迎面撞上了淑妃犀利的目光。淑妃神色惑然地看着朱清寒。开口问道：“你是哪里来地？我怎么从来没有在涑玉宫中见过你？”刚刚松缓的那口气又提了上来，朱玉蓉淡淡地道：“哦。他是……”一时间却是不知道说什么才好。清寒虽然穿了一身太监服装，可是他身上地那股男人味道却是怎么也掩盖不住的。何况这个淑妃又是这么精明。“奴才叫小清子！”清寒尖着嗓子，细细地道。小乔只觉得一口气憋不住，听着清寒这般怪声怪气的说话声，竟是噗哧一下笑出了声。淑妃的注意力立刻转移到了小乔的身上，一脸狐疑地看着她，缓缓地向她走了过来，厉声问道：“好个不懂规矩地奴才！主子说话的时候，哪有你出声的份，你的主子没有教过你吗？我怎么看着你像是个生面孔，不像是这宫里的人！”说着淑妃已经挽起了袖子，扬起手掌，便要给小乔一个耳光。清寒面色一变，捏紧了拳头，却给一旁的虞允文按了下去。

　　“淑妃娘娘，请息怒！他们两个是我派进宫来的！”听得门外一声清丽的软语响起，一袭素色雪袍的微草婷婷地走了进来，眉目流转间，自有一股说不出地从容与淡定，那浅浅的笑靥，在这冰寒的冷冬里让人不觉心底一阵暖和。淑妃愣了愣，扬起地手掌复又收了回去，一脸茫然地看着这个与皇后一般优雅极致的女人。

　　“微草见过太后，太后吉祥！”微草有礼地向着太后问安，甩了甩手帕，一边又向着淑妃行了一礼：“淑妃娘娘吉祥！”而后才向朱玉蓉福福一拜，“贵妃娘娘吉祥！小清子和小正子给娘娘惹了不少麻烦，让娘娘为难了！”朱玉蓉愣了一会神，完全没有料到这个突如其来地王妃竟然会在这个时候帮自己解围，她也来不及去多想元丰地这一番用意，只要能够让清寒和小乔他们有惊无险也就足够了。当即微微一笑道：“妹妹说的哪里话，他们怎么会给我惹麻烦了！这两个小奴才，看起来都挺机灵地，我却是欢喜得紧了！”微草淡淡地笑了笑，从容地转身过来，看了一眼淑妃娘娘：“小清子和小正子不懂事，他们有什么得罪娘娘的地方，臣妾在这里向娘娘谢罪！”说着又躬身行了一礼。淑妃却是一愣一愣地看着微草，这都是什么跟什么了，什么时候这个女人和王妃也搭上了。看着如此诚挚的微草，若是再与这两个奴才为难的话，只会显得自己的小人之心了。淑妃咳了咳，摆手笑了笑：“平王妃言重了，也不是什么大事，以后注意点就行了。”说着淡淡地瞥了一眼小乔，皱了皱眉头，脑海中模糊地闪过一个人影，这个小太监怎么好眼熟，似乎在哪里见过一般，可是却怎么也想不起来了。

　　“摆驾回宫！”太后甩了甩衣袖，扫视了众人一眼，在几个丫鬟的簇拥下，远远地去了，淑妃似有不甘地看了朱玉蓉一眼，轻轻地哼了一声，也一道跟着去了。“恭送太后！”朱玉蓉身子微微向下曲开，目送着太后远去。

　　人已经远远地走了，朱玉蓉重重地吐了口气，这一番下来，她的心好像是被抵在刀口上一样，随便一下，就有被拆穿的可能。小乔亦是处在一片惊疑之中，刚才要是那个淑妃娘娘真敢打她一个耳光的话，她一定要她好看，在朱家受洛映红那个变态老太婆的气已经够多了，她可不想再跑到这个宫里来受这个小肚鸡肠的女人的闲气。

　　“多谢妹妹解围了！”朱玉蓉款款地道。“贵妃娘娘不必客气，微草不过是举手之劳而已。贵妃娘娘与我姐姐情同姐妹，微草自然也视贵妃娘娘如姐姐一般！只是，只是不知道贵妃娘娘会不会嫌弃？”微草悠然而笑，举手投足间却有一股说不出的优雅和娴静，她这话说得却也不像假模假样，看样子她不是受了元丰的委托而来的，这才放了心。“怎么会，有你这样一个好妹妹我欢喜还来不及了！”玉蓉宛然地笑了笑，眉头微微一拧，“妹妹突然前来，是不是皇后的病情又严重了？”“不是！姐姐她……”微草听到这里，眸子里的泪水忽然一涌，低声道，“姐姐为了你的事情，不顾身体的安危，现在去御书房了，她要阻止丞相和几位大臣联名上书废掉皇贵妃的事情！”“什么，皇后她为了我……”朱玉蓉身子一颤，没有想到皇后会为了自己做出这么大的牺牲，而自己，却为了一己之私，为了整个朱家隐瞒了他们朱家所有的秘密，如果皇后为了她而出了什么事情，她这一辈子良心都会不安的。

　　“我这就赶去御书房！妹妹，我这两个朋友就劳你带出宫了！”朱玉蓉抓紧了衣胸，一边看了虞允文一眼，“虞将军，你也请回吧！”说着匆匆地出了宫门，向御书房那边去了。“两位，如不嫌弃的话，就请暂到我家一住吧！”微草温婉一笑，看着小乔。小乔愣了愣神：“好啊，反正我们现在也没有地方去，和虞大哥在一起的话，又会引起别人的注意！多谢姑娘你了！”微草面色微微一红，轻轻地笑了笑：“那我们现在就走吧！”说着又看了虞允文一眼，“虞将军，请！”一行人等，已经匆匆地别了涑玉宫，到了正阳门的时候，虞允文和他们才分了手，去军中处理事务了，小乔和清寒则坐上了去往平王府的马车。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十二章 平王府

    宫车缓缓地驶过小年前夕的街道，间或夹杂着一声声锣鼓和鞭炮的轰鸣，街道上的一群孩童嬉笑着追逐开来，迎来了开春的新气象。而这份欢喜，对于清寒来说，却是无比沉重的，短短的半年，朱家的风波是一场接一场的来了。“两位，是贵妃娘娘的家人吧？”微草颔首一笑，略略地扫视了清寒和小乔一眼，吐了口气。清寒神色一变，奇异地看向微草，没有想到她的眼力会这么好，旋即点了点头：“正是！我是贵妃娘娘的三弟！在下朱清寒！她是我妻子，风小乔！”微草哦了一声，脸上微有一丝诧异之色，随即向小乔看了过去。小乔淳淳一笑，已经将戴在头上的帽子取了下来，一头乌黑云发悠然垂落，显得诗意而又朦胧，微草素来心性平淡，对于天下美女亦无多大研究，也从不与人攀比对照，可是看到小乔之后，她的心亦不由起了一阵波澜。她没有想到，这个传言出身山林的女子却有着这般倾城的容貌，自己是属于小家碧玉那一类型的，而小乔，却是那种清醇自然之美，空灵之中又不乏贵气。

　　过不多时，平王府便到了。微草先行下了马车，小乔和清寒呆在车里，将太监服换了下来，恢复了原本的装束，这才跟着微草进了平王府。平王府的大门亦不过与朱家的大门一般，没有一般王公贵族的奢侈和豪华，看来这个平王却不像一般的王室子弟穷奢极欲，清寒心里淡淡地想着，要是他知道这个所谓的平王就是自己一直视如大敌的元丰，打死自己也不会有这种想法的。他讨厌元丰看小乔地那种眼神。吃味于他和小乔的那份超乎男女之间的关系，纵算小乔心里只有一个自己，可是赵元丰了。他对小乔地情意绝对不会是朋友之间那么简单吧？

　　进得府内，却见得几名婢女在庭院中打扫。见得微草，连连叩首做礼。微草微笑着看了看大伙，领着清寒小乔进了王府的大厅。“春儿，王爷了？”大厅内，一名青衣婢女袅袅地从里面走了出来。端着一盆火炭。“回王妃，王爷在赐集斋！”春儿躬身行了一礼。“哦，知道了。你下去吧，不要忙来忙去了，天气冷，赶紧去烤火，免得冻坏了身子！”微草淡淡一笑，语气柔和地说着。.1６K小说网电脑站www,更新最快.春儿恩了一声，点了点头。信步阑珊地走了下去。“二位先在大厅等候一下，我去叫王爷！”微草平然一笑，婷婷地向西侧地赐集斋过去了。

　　“清寒。这个平王是什么人啊？我怎么没有听说过？”小乔有些愕然地看着清寒，问了起来。“我也没有听说过！王室子弟那么多。谁分得清楚了。我看这个平王妃蛮和善的。这个平王也应该不是什么坏人！你看这王府，一点也不讲究。这说明这个王爷应该是比较淡薄，不重权势的！我想，如果我们找他帮忙的话，他应该会帮助我们的！”清寒恩了一声，若有所思地侃侃而谈起来。

　　“哈哈，想不到原来本王在朱三少爷地眼中还不是那么差劲啊，你的赞美我先收下了！”听得一声朗笑，便见得一身锦缎玉袍的赵元丰出现了，神态悠然地看着清寒和小乔。清寒差点没有背过气去，眼睛死死地瞪着元丰，张了张嘴，不可置信地道：“你，你怎么会是平王？你，你不是应该叫平北王的吗？”“平北王那是外人强加给我的封号而已，不过是个虚名，正如朱兄所说，生性淡薄，不重权势的平王才是真正的我！”元丰呵呵地笑了笑，甩了甩衣衫。

　　“切！”清寒无趣地看了元丰一眼，哼了一声，“我刚才说的可不是你！”“都一样，平王是我，平北王也是我！又有什么差别了！”元丰朗朗一笑道，转头看向小乔，眸子里多了一丝别样的柔情，一月不见，她又愈加地清俗动人了！这般暧昧的目光，落在微草的眼中，心头涌起百般地惆怅，有欣羡，更有嫉妒，在自己的面前，元丰从来不曾这样看过自己，想来他梦里呓语地那个女人，就该是这个小乔了吧！小乔亦是有些尴尬地看着元丰，又怔怔地望了望一旁地微草，他们确实是很般配的一对，看到元丰身边也有了另一半地陪伴，而且还是个这么心地善良的人，小乔也替他开心起来。

　　“王爷你也太不够意思了，我们不是说好了吗？等你成亲的时候，一定要叫我们来的，你倒好，偷偷摸摸的也不告诉我们，娶了这么个漂亮贤惠的王妃！你说，该怎么罚你！”小乔打破了这有些不协调的气氛，清爽地笑了笑。“我也是奉旨成亲而已，一时之间没有想那么多，而且你们朱家又有那么多事情要忙，所以我就没有通知你们！如果要罚的话，那就罚个对酒当歌，不醉不归好了！”元丰摇了摇手中的檀木香扇，风度翩翩地望着小乔。我看就不必了，王爷的一番美意我们心领了！我们这些无名小卒实在是不敢高攀王爷，打扰了，我们还有要事在身，就不多留了！”清寒淡然一笑，双手作揖，一边拉过小乔的手，转身就要走。

　　“朱兄所说的要事该是朱家的事情吧！你们就算出去了，也于事无补啊！如果让刑部的人查出了在牢中的人是假冒你们的人，你们朱家的罪行又加了一成。朱兄最好还是乖乖地呆在我的王府，不要到处乱走为好，免得不但连累你的家人，还把虞将军一起连累了！”元丰洒然地笑了笑，吁了口气。

　　“我们朱家的事情不劳王爷费心，我自有办法！”朱清寒哼了一声，有些不悦地看了一眼元丰。不知道为什么，一看到他那股气定神闲的模样他就有些来气。“哦，朱兄难道还有什么好办法？又是扮成太监混进宫去找皇贵妃，然后又让皇贵妃陷入两难的境地，还要微草亲自出马帮忙么？”元丰淡淡地笑了笑，语气中有些嘲讽。“赵元丰，你……”清寒一脸煞白地看着元丰，便要扑身过去和他打起来，小乔牢牢地抱住了清寒的腰，大声道：“好了好了，你不要发疯了好不好？我们现在真的没有别的地方可以去了，元丰他愿意帮我们，为什么你就不能领他的情了？你不要这么意气用事，小孩子脾气好不好？刚才在宫里，如果不是平王妃出手相助，我们现在和二姐姐也都被关进牢里了！”

　　“我朱清寒有手有脚，我不需要别人的可怜，不需要别人的施舍，是，我没有权势，我没有地位，也没有荣华富贵，可是我有的是一骨子的傲气和血气！大不了，我现在去闯天牢，就算是死了，也干脆！”清寒冷冷地吼道，渗人的目光灼灼地逼视着元丰。“好啊好啊，你要闯天牢的话，我现在就陪你去！横竖都是一条烂命，你都这么不顾我的感受，要丢下我一个人去闯天牢，这么不在乎我了，是死是活，听天由命！”小乔放开了清寒，一脸悲凄地看着清寒，转身便往大厅外跑开了。

　　清寒神色一变，大声地唤了一下“小乔”，身子一纵，已经飞到了小乔的前边，拦住了小乔的去路，一把抓住小乔的肩膀，将她紧紧地抱住了，摇了摇头道：“对不起，对不起，都是我的错，我不该这样说！小乔，我怎么会不在乎你，怎么会不顾及你的感受了！只是现在爹娘大哥二哥他们都被抓进了天牢，也不知道情况是什么样子，可是我却什么都做不了，什么也帮不上，只能在外面干着急！小乔，我已经什么都没有了，以后的日子是什么样子我也不清楚，我怕我会给不了你要的幸福！”

　　“你以为荣华富贵就是我要的幸福吗？你以为天天锦衣玉食我就开心了吗？你把我当成什么人了，我也是喝山里水长大的人，什么样的苦没有吃过，就算以后的日子跟着你风餐露宿，沿街乞讨我也心甘情愿。你这个大傻瓜，你知不知道，有你在身边陪着我，逗我开心，就已经是我最大的幸福了！你这个猪头，你明不明白啊！我风小乔是那样贪慕虚荣的女人吗？你，你怎么可以这么小看我！”小乔吐了口气，嫩白的小脸在这冽冽的寒风中冻得有些发紫，眼角亦是湿湿的一片。清寒感动地看着小乔，将她拥得更加的紧了。

　　台阶上，元丰讷讷地看着那对深情相拥的男女，眉头渐渐地拧紧，脸上掠过一丝难言的失落。微草静静地站在一侧，任那凛冽的寒风吹乱她的秀发，看着元丰眼底的那一份落寞和凄楚，她的心仿佛被什么东西刺了一下，这种相敬如“冰”的日子怕是要永远地这么维持下去了吧，元丰看小乔的那一双深眸里，有着太多太多的爱意，想到这里，微草心里泛起一阵苦涩，她知道自己不该这样的，自己和元丰，本就是一场政治婚姻，这样的婚姻一旦有了真感情，就是万劫不复了！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十三章 据理力争

    王城和其他三位朝中大臣跪在地上，一脸的虔诚之色，王城的手中，高高地举着一纸奏折，却是为了废除皇贵妃一事而来的。书桌旁，一袭明黄袍子的宋孝宗赵一脸的愤怒之色，来回地在房中踱着步子，硬朗清俊的脸上显出几分苍紫之色。“丞相大人这又是何苦了？朕不是已经说得很清楚了吗？有关朱家一案，玉妃并不知情的！处罚朱家就行了，玉妃就不必追究责任了！”赵吐了口气，看着跪地不起的几位朝中大臣。“皇上，国家法度不可偏废！就算皇贵妃不知晓她家中之事，可是也理应受罚的！朱氏满门欺上瞒下，罔顾圣意，不将皇上放在眼里，这样的家族，留在世上实在是大大不妙啊！姑且不说他们锦绣坊失职一事，朱尹两家联姻可是皇上御赐的婚事，但是他们朱家也混淆视听，颠倒黑白，这欺君之罪可是铁证如山的！如果皇上因为皇贵妃而对她的家人网开一面的话，恐怕难以服众！早前朱家的朱洪武一案朝中的大臣就颇有微辞了，如果皇上这次再一意孤行的话，微臣和其他几位老臣也只好告老还乡了！”王城言辞凿凿地说着，一脸的坚毅，并没有因为皇上的怒气而有所改变。

　　“圣上英明，请罢黜皇贵妃的封号，将之逐出宫中！”其他几位大臣听得王城这么一说，也跟着起哄，均以罢官为由，逼迫皇上就范。宋孝宗虽然早就对王城有所不满，可是他如果突然罢官的话，定然会引起朝野的一片震动的，何况。朝中有大部分人都已经归顺在他的旗下，若然和他闹僵地话，只会对自己不利的。可是要他废黜了皇贵妃。却是无法接受的。一时之间，赵却是陷入了两难地局面。

　　王城低着头。一边斜眼看了看其他的三位大臣，使了个眼色，轻轻地咳了一声，四个人地声音同时响了起来：“臣恳请皇上罢黜皇贵妃，以正国法！”“你们。你们这是……”赵一脸怒气地看着王城，咬了咬牙，是在逼朕么？”“老臣不敢，微臣这么做，全都是为了国家和江山社稷着想！”王城信誓旦旦地道。.1６K小说网电脑站www,更新最快.

　　“好一个为了国家，为了江山社稷！我大宋朝有丞相这样忠诚的大臣，实乃我大宋之福啊！”听得一声朗朗清笑，皇后在贤妃的陪伴下袅袅地走了进来。赵神色一变，看着病体纤弱的皇后。连地迎了上去，惊喜中又带着几分责备：“皇后怎么会到御书房来了，你身子不好。应该好好在宫里休息才是！贤妃，你怎么不劝劝皇后！”贤妃脸色微微一白。低声道：“是。臣妾知罪！”“不关贤妃的事，皇上。是我自己要来地！”皇后咳嗽一声，摇了摇头，宛然一笑，“我听说了皇贵妃的事情，所以就赶过来了！想看看皇上怎么处理这件事情！刚才我在外头听见丞相大人在恳请皇上罢黜皇贵妃，不知道皇上的意思如何？”赵面露难色地看着皇后，却是不解皇后的用意了，叹了口气道：“朕现在还没有想好，实在是头疼！”

　　“原本，国家政事臣妾是不该过问的，可是皇贵妃乃后宫嫔妃，臣妾却又不能放之一旁不闻不问！这件事情，也算得上是后宫之事了，本宫过问此事，想来丞相大人应该不会说本宫有越俎代庖之嫌吧！”皇后悠悠地笑了笑，转头看向王城。王城面色微微一变，一时间也找不到反驳的理由，只得点了点头道：“当然不会，皇贵妃既然是后宫妃嫔，皇后娘娘插手此事也是理所当然！”

　　“如此则好!那么本宫想问丞相大人一个问题，皇贵妃是犯了什么错要劳驾丞相大人和其他三位老臣跪地不起了？”皇后微微一笑，又轻轻地咳了咳，一旁的贤妃连地给皇后拍了拍后背。“皇贵妃的娘家人欺君罔上，又延误明年的秀女初选，罪不容赦，皇贵妃知情不报，意图欺瞒皇上，所以老臣才会同其他几位同僚一起恳请皇上罢黜皇贵妃，将朱氏满门问斩！”王城义正严词地说着，却是条有理。

　　“哦，依丞相大人地意思是，朱家应该满门问斩，还要灭九族了，所以，皇贵妃也该被问斩！”皇后微微一笑，絮絮地道。赵脸色一变，诧异地看着皇后，他没有想到在这个时候皇后竟然还火上浇油，不但不支持自己，还站到了丞相的一边，心中不免有些不好受起来。“理当如此，家有家规，国有国法！皇后圣鉴！”王城点了点头，也没有多想，只道这皇后也多半起了一丝嫉妒之心，趁此机会想将皇贵妃扳倒。

　　“丞相大人可真是秉公执法，大公无私啊！好一个诛灭九族！依丞相的意思，皇上是不是也该被问斩了！”皇后淡淡一笑，话到后来，平淡地语气里竟多了一丝渗人的寒气。“这，这话从何说起？微臣怎么会有此念想？”王城一脸苍白地看着皇后，竟是有些举棋不定了，其他几位大臣听得皇后这么一说，也全都发起抖来，就算借了他们天大地胆子，也不敢说出这么忤逆地话来。

　　“刚刚本宫问你朱家是不是该灭九族的时候，丞相大人不是很干脆地回答是吗？皇贵妃乃皇上身边地人，皇上也就是她的夫君，这九族又岂能没有了皇上？按照民间的规矩，皇上也算得上是朱家的女婿，也等于是半个朱家的人吧！丞相大人不是要连皇上也问斩的话，那又是何意了？”皇后娓娓地道来，一番话下来却是说得有根有据。王城面色顿时一阵苍白，连连叩首道：“微臣不敢，微臣绝对没有这个意思，求皇上和皇后明鉴！”赵脸上的紧张之色一时舒缓不少，看着陪在他身边有十年之久的皇后，心里却是感动不已，经历了这么多风风雨雨，在这背后默默支持他，鼓励他，帮助他的女人始终都只有她一个。

　　“而且按这样来说，丞相大人也是该被问斩的一个哦，可别忘了，您和朱家还是姻亲关系！”皇后笑笑而语，说得云淡风清，却是极有分量。“皇后娘娘明察，若说以前，微臣确实与朱家有姻亲关系，可是现在，小女舒雅已经与朱家脱离了关系，算不得朱家的人了！”王城眼珠子转了转，扬起头，却是一副大公无私的模样。

　　“哀家虽然深居宫中，可是丞相大人的家事也略有耳闻。你说你女儿已经与朱家脱离了关系，可有凭证？历来女子与夫家断绝关系，可都是要以休书一封为凭证的！据我所知，相爷的女儿好像没有这个凭证，是自个儿跑回娘家的，不知道本宫说得对不对？”皇后颔首而笑，语气轻柔，却每字每句都将王城逼到了死角。

　　王城面色微微一变，没有想到这个柔柔弱弱的皇后竟然变得这般厉害，先前淑娴也在自己面前虽有提及皇后的为人，可是毕竟她只是一介女流，倒也没有放在心上，可是如今来看，他是不得不重新来审视这个皇后了。“如今朱家满门皆以获罪入狱，独相爷之女平安无事，这不知道的可会说相爷有包庇之嫌啊！相爷难道就不怕会毁了你一生公正廉明的好声望！”皇后步步紧逼，脸上至始至终都保持着平淡祥和的微笑。贤妃悠悠地立在一侧，看着病重的皇后还能斡旋在朝中大臣的周围，心中的那股佩服和敬仰却是愈加的浓厚了。

　　“微臣不敢！皇上，就算皇贵妃没有罪，可是朱家满门罔顾皇上美意，偷梁换柱，欺瞒皇上，此是欺君之一！再者，宫廷的秀女服由他们生产，而朱家满门已经没有这个能力生产秀女服却知情不报，此是其二！单这中间的任何两项就足以治他们的罪！皇上，国法不容藐视啊！”王城张了张嘴，一个响头重重地磕了下去，一脸大义凛然地看着皇上，其他三位大臣也跟着叩头起来赵脸色一阵难看，闭了闭眼，吁了口气道：“好吧，就依你们的意思，除却皇贵妃之外，朱氏满门于后日午时在城阳街口集体问斩！”“皇上圣明，吾皇万岁万岁万万岁！”王城嘴角扬起一丝得意的微笑，连声叩谢起来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十四章 病倒御书房

    “皇上，朱氏满门并非罪大滔天啊！恳请皇上从轻处罚！”皇后神色微微一变，悠悠地看着皇帝。“皇后娘娘，朱氏满门犯的是国法，如不依法行事，怎么服众，皇上又怎么治理这天下百姓，倘若人人都向朱家一样，犯了错误只想着逃避责任，而不是去面对，那要置天子的威严于何地！况且，秀女选拔非同儿戏，朱家犯下这样的错，难道不该问斩吗？”王城淡淡地扫了皇后一眼，双手作揖道。

　　“律法也不外乎人情啊！丞相大人何必要苦苦相逼，非跟朱家过不去了！”皇后淡然而笑，甚至是争论的时候，也都这般含蓄优雅。“那老臣又敢问皇后娘娘一句，皇后娘娘又为何一直这般维护皇贵妃的家人了？”王城抖了抖胡须，一脸困惑地看着皇后，他就是不明白了，不过是一个小小的宫妃而已，值得皇后这般舍命相救吗？

　　这一问，却是将皇后给问住了，一时间竟是不知道要如何回答她才好，苍白的脸上更显几分苍紫，刚才说了那么多，她的身子已经有些支持不住了，此番争论下来，好像整个人的身心都被掏空了一般。

　　“贵妃娘娘到！”御书房外，响起了安公公清脆的传召声。“臣妾叩见皇上，皇后！”朱玉蓉疾步匆匆地走进了御书房，福福地向着皇上皇后一拜，随即扑通一声跪倒在了地上，一脸悲凄地看着赵：“臣妾自知我家人犯下了大罪，但是恳请皇上不要重罚我的家人。三弟瞒天过海娶了别的女人，是为欺君之罪，可是那也是情有可原啊！尹家小姐心有所属。决意要与心爱之人浪迹天涯。我三弟妹亦是迫于无奈，为了不让朱家闹笑话才上了花轿，嫁入我们朱家的！进了我家门之后。.1 6K小说网,手机站wap,．cN更新最快.她亦是克己守礼，贤德淑良。何况。她本也是尹家所收下的义女，皇上当初赐婚也并未指明就是尹馨瑜啊！只要尹家地女儿都成！故此，臣妾不认为这算得上是欺君之罪！”

　　“爱妃说得也有道理！”皇上微微点了点头，淡淡地笑了笑，“也怪朕当初没有说清楚！”“贵妃娘娘这简直是强词夺理。毫无信服力可言！既然指定了婚事，又岂能容她人所代替？”王城皱了皱眉头，哼了一声，斜斜地看了朱玉蓉一眼。“方才贵妃不是说了吗？皇上当初指婚的时候只说是尹家的女儿，既然如今地这个朱三少奶奶是尹家的义女，她代嫁进朱家也不为过地！丞相大人难道忘了，当初选秀的时候，原本是您的长女参加的，可是因为她执意不肯入宫。本宫也没有多说什么，还准你所奏，将之改为了现在的淑妃！如今不过是旧事重演而已。丞相大人何来这么多意见了？”皇后脸上微有不快，语气中也带上了责备。王城听得皇后这么说来。却是一句反驳地话也接不上来了。想来他在朝中威信极高。又是个能说会道之人，何曾被人逼到这般哑口无言的境地。一直以来。他也从来没有将后宫的女人放在心上，而这个皇后，一直以温婉贞静出名，她就像一朵被遗忘在山谷中的幽兰，那么不惹人眼。可是她突然的含苞绽放，却是让王城措手不及。

　　朱玉蓉一脸感激地看着皇后，竟是不知道说什么好。谁说寂寂的深宫里，没有真正的姐妹之情，只有相互的利益的。皇后在这么病重地情况下还在为自己的事情奔波劳碌，这一份恩情，她是永世也不会忘记的。

　　“皇上，就算皇贵妃刚才说地是实情，可是朱家不能按期完成秀女服的事情可是摆在眼前地，眼看秀女初选在即，可是那一批秀女服还迟迟不见动静！何况锦绣坊已经在大火中烧毁，朱家是根本没有能力按期完成秀女服地赶制的，这失职之罪，朱家是无论如何都推诿不掉地！皇上若是一味地姑息忍让，那么老臣和其他三位大臣也只好退隐朝政，从此解甲归田了！”王城抖了抖胡须，眼睛里闪过一丝凌厉，不能再这么被动下去了，皇上多半也是想放朱家一马的，如果让皇上知道了朱鸿烈的真正身份，他所有的计划都将落空。

　　“丞相大人何必这般心急了，朕也没有说过不办朱家！除却抄家灭族之外，丞相可还有什么更好的处罚方法？”赵面色微微一寒，轻轻地咳了一声。以朝廷现在这样的局势，根本还不适于和丞相公然闹僵，再者，朱家确实犯下了大罪，如果草草了之的话，也定然不会让朝野上下心服，何况为君者过于仁厚也未必是一件好事，那些有野心的人看在眼里定然又会背地里动作起来。登基六年有余了，此生做得最漂亮的事情就是为岳飞平了反，而他最大的愿望就是能够收复北方的失地，一举消灭金国，再也不受那每年的供奉之辱。但是这个愿望在现在看来也是那么的渺茫，放眼朝廷，除了一个张浚可以任用之外，其余的根本就是虚有其表，唯有期待明年的武举，能够找到他可以降大任的人才。

　　王城眉头微微一皱，听赵这话中的意思却是不准备要斩杀朱家了，若是自己再执意要诛杀朱氏满门，免不了会让赵心中不痛快，对他的防备更深。“皇上宅心仁厚，不忍让朱家满门绝后，但是国法当前，朱家犯的本是杀头之罪，所谓死罪可免，活罪难逃。以微臣之见，朱氏满门应该发配边疆，永世不得踏足家乡半步！”王城捋了捋胡须，义正严词地看着皇上。其他三位大臣互望了一眼，也跟着点了点头。

　　赵若有所思地看了一眼王城，嗯了一声；“那就照丞相的意思办吧，朕即刻就下旨，朱氏满门明日发配边疆为奴，永世不得踏足家乡半步！”“皇上，臣妾……”朱玉蓉还想说些什么，赵已经打断了她的话，摆了摆手道：“爱妃无须再多言了，事到如今，这是最好的办法了！倘若我一再偏袒你们朱家，定然会引起朝野不安的。何况你们朱家所犯之事本是大罪，只发配边疆，已经是够宽容的了！”说罢，赵已经走到书桌旁，看了看一旁的小太监道：“小顺子，即刻拟旨，朱氏满门明日……”

　　“咳咳咳咳……”一阵浓烈的咳嗽声在御书房响了起来，皇后面色苍白地看了看身边的人，再也支持不住，一口热血喷了出来，溅了丞相一身，整个人如一只残破的枯叶一般向后跌躺。贤妃吓得花容失色，连连唤着皇后。朱玉蓉心头一紧，亦是握住了皇后的手，看着她瞳孔里溃散的颜色，心在那一刻冷冷地沉了下去，皇后的脉搏已经越来越弱了，很有可能，会熬不过今晚。

　　看着突然吐血的皇后，赵剩下的话全都卡在了喉咙里，惊慌失措地奔了过来，将皇后抱进了怀里，大声地叫嚷起来：“太医，太医，快宣太医！”御书房内，陷入了一片惶惶然之中。王城一脸惊慌地拂去身上的血迹，却是怎么也抹不去，那嫣红的颜色，仿佛在他的心里扎了一把刀，好像要把他所有的秘密窥破。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十五章 香魂幽幽断

    凄冷的夜晚，阵阵冷风呜咽地刮过平王府，发出幽幽的悲鸣。

　　“明天晚上就是小年夜了，时间真的好快啊，一眨眼，我们都在一起半年了！小乔，选择和我在一起你后悔吗？”清寒搂着小乔，坐在床沿上，若有所思地叹了口气。“你怎么又问这个问题啊！我想后悔也没有用啊，都已经是你的人了，自然也是嫁鸡随鸡，嫁猪随猪喽！”小乔调皮地笑了笑，一边刮了刮清寒的鼻子。

　　“小乔，对不起，过年的时候我连个安身的地方都不能给你，还要你为我四处流浪漂泊，落到寄人篱下的地步！我觉得，这个丈夫做得好失败！你知道吗？朱家生意倒闭的这些日子，我好像从云端跌到了谷底，以前花钱大手大脚从来就没有什么感觉，可是现在什么都要斤斤计较！如果不是我那种随意的性子，喜欢到处装阔气，也不会让何干那样的小人得逞！活了这么多年，我发觉自己还是一事无成！真的是一个十足的败家子！人家和我差不多大，却是鼎鼎有名的平北王，不但协助了皇上产出秦桧一党，还写出了大篇大篇的安邦定国的文献，可真是年轻有为！”清寒重重地叹了口气，语气中带上了一丝微微的苦涩。如果不是走投无路，不是自己没有能力的话，又怎么会沦落到要来求助自己的情敌的地步了，一想起这个，他心里就怄着一团火。

　　看着满脸不高兴的清寒，小乔重重地吁了口气，一边瞪了他一眼，捶了他一拳道：“好好的。你为什么要去跟别人比了！元丰他生来就是王爷，拥有的东西比你也多。根本就不是一个档次的嘛，你跟人家瞎比些什么啊！”“什么叫我要和人家比。是他逼着我和他比地好不好？从他认识你的那一天起，他就处处和我比。跟我比风度，跟我比谁够绅士，跟我比谁的武功好！总而言之，我看见他心里就不爽快！我总觉得他对你别有用心！”清寒哼了一声，回忆起那些点点滴滴来。他和小乔地那枫林一夜。却是自己一生都乞求不到的。

　　“你也想得太多了吧，元丰他不是那样地人好不好？”小乔蹙了蹙眉，“我和你都是夫妻了，他对我还能有什么企图？”

　　“这个我怎么会知道！反正男人的直觉告诉我，他是我的威胁，所以小乔你不许和他靠得太近，知不知道？”清寒捏了捏她的脸，带着命令的口吻。.1６K小说网手机站wap,更新最快.啊，朱清寒。你把我风小乔想成什么样地人了啊，我是那种随随便便的女人吗？你呀，分明就是以小人之心度君子之腹！元丰都已经有了王妃了。他再和我的话那算什么啊，我可没有兴趣当人家的侧室！”小乔故作生气地看了清寒一眼。撇了撇嘴

　　“喂。风小乔，你这话是什么意思？如果他没有娶王妃的话。你就准备红杏出墙，当人家的正室是不是？”清寒瞪了瞪眉毛，气鼓鼓地看着小乔，这个女人，说话还真是直接。“我要想当人家的正室的话，哪还会等到现在！早在当初你们全家要赶我走的那一天我就去当王妃了！好了好了，不说这个了，一点意思也没有，从头到尾，我都只当元丰是朋友地。我们还是想想，到底要怎么样才能把家人都救出来吧！”小乔淡然地笑了笑，跳过了这个有些敏感的话题，甚至是她自己也搞不清楚，对元丰，到底是一种什么样的感情。如果没有清寒地话，或许，元丰会是一个很好的选择，可是老天爷已经牢牢地将她和清寒绑在了一起，容不得她去多想别地了。

　　“明天就是小年了，爹娘他们都还关在牢里，天气这么冷，娘地身体又不好，不知道受不受得住？现在唯一可以帮助我们的，就只有二姐，还有……”清寒面色凝重起来，缓缓地道出了后面地两个字，“平王！”

　　甘泉殿内。

　　一拨一拨的太医走了又来，来了又退，脸上写满了悲伤和无奈，出来一个，都惹得皇上的一阵痛骂。“饭桶，饭桶，你们都是饭桶吗？连皇后的病都治不好，朕要你们这些太医干什么的？来人啊，给朕把这些没用的庸医全都拖出去斩了！”赵面色铁青地看着跪了一地的四个太医，眼睛发红，咆哮着嚷了起来。四位太医双腿一软，连地叩头求饶道：“皇上饶命啊，臣等已经用尽了一切办法，可是，可是皇后娘娘的病已经到了骨髓，臣等能用的药都用过了，实在是回天乏力啊“皇，皇上……您，您不要责怪太医他们，他们，他们已经尽力了！臣妾能够活到今日，也全靠着四位太医！”病重的皇后缓缓地睁开眼睛，看着一脸焦急暴怒的赵，悠悠地说起话来。“你们，你们这些没有用的蠢材都给朕下去！”皇上眉头扯得紧紧的，生气地一拂袖子，大声吼了起来。四位太医听得皇后求情，连声叩头谢主隆恩，心惊胆颤地退出了甘泉殿。

　　“皇，皇上……”皇后一脸虚弱地看着赵，眸子里没有了一丝瞳彩，声音好像悬浮在空气里一般，那么微弱，那么细碎。“若宛，若宛，我在这，我在这，二哥在这！”赵一脸凄迷地看着皇后，心里如刀割一般难受。十三岁那年若宛便嫁给了他，到如今亦不过是十年的光阴而已，而自己给她的却是那么那么少，她为自己付出的，却是胜过了她生命中的一切。绍兴和议四十一年，秦桧派人刺杀自己，是若宛奋不顾身地为自己挡下了一刀，从此郁结在胸。等他登基当了皇帝，又是这个温柔如水的女子站在他的背后，为他撑起了勾心斗角的后宫，那些数不尽的往事，在这一刻悉数涌上了心头，赵发觉自己欠她的实在是太多了，他拥有那么多的女人，而她，却只有自己这一个男人。

　　“二哥……”皇后的脸上浮现出一丝苍白的笑意，缓缓地呼出一口气道，“若宛好久都没有这么叫过二哥了！二哥，若宛，以后，以后不能再陪在你身边了，你……你要多保重！”

　　“不，不，不会的，若宛一定不会有事的。二哥定会找到全天下最好的大夫把你的病治好的，一定会的！”赵摇了摇头，微微俯身下去，抱住了皇后的头，一行行滚烫的热泪流了下来。“二哥，生死有命，强求不得的！老天爷只给若宛这么多时间，此生我能够嫁给二哥，是，是若宛最大的幸福！二哥，若宛不在了，你，你以后一定要更加的勤政爱民！若宛，相信以二哥的才能，定可以，可以收复北方的失地的！”若宛闭了闭眼，嘴角划过一丝绝美的微笑。

　　“姐姐你，你不要说了，你好好休息吧！皇上他一定可以收复北方的失地的，你也一定可以看到那一天的！”一旁的朱玉蓉早已经泪如雨下，看着病重的皇后到现在还在为着皇上的国事操劳，心底的某块地方被狠狠地刺痛了一下。“蓉儿，贤妃妹妹，我，我……把皇上就交给你们了！你们，你们以后一定要好好地伺候皇上！蓉儿，你，你答应我，你一定要帮助皇上完成他这一生最大的心愿，我是看不到那一天了，所以，请你一定要，要帮我！我，我真的好怀念汴京城的日子！”皇后的眼底隐起一丝希冀的神色，汴京，那里有着她所有的美好回忆。

　　“我答应你，我都答应你，皇后，你别说了，别说了，我都答应你！”朱玉蓉握住了皇后的手，使劲地点着头。“皇上，臣妾能最后求你一件事情吗？”皇后眯了眯眼睛，身子瑟瑟地发抖，重重地咳嗽起来，孱弱的身子好似一片枯叶一般随时都会撕成粉碎。“你说，你说，你说什么朕都答应！”赵一脸紧张地看着皇后，紧紧地将她拥在了怀里。“你，你能不能大赦天下？就算，就算是为我最后积一次福？”皇后悠悠地吐了口气，眼神越来越飘淡，嘴角竟是沁出一丝丝血来。“我答应你，我什么都答应你！若宛，你不要说了，你不要说了，你好好休息，你养好身体，就快是小年了，很快就小年了！”赵紧张不安得抱着她，他明显地感觉到皇后的身子在一点一点变冷，气息也越来越微弱。一旁的朱玉蓉和贤妃两个人早已经哭作了一团，殿内的太监宫女也都是哭得昏天暗地，整个甘泉殿笼罩在一片悲凉凄楚的氛围中。

　　殿外，响起了一更的钟鼓声。皇后的嘴角抿起一丝笑意，安详地闭上了眼睛，喃喃地吐出了最后几个字：“二哥，谢谢你！”搭在赵肩头的纤纤素手无力地垂落下来，眼角，一行热泪潸然而下。“若宛，若宛，若宛……”赵发疯似地喊着皇后的名字，可是怀中的人儿再也没有了动静，就那么安详恬淡地躺在了他的怀里。“皇后！”朱玉蓉和贤妃两人抱在一起，大声地痛哭起来，一屋子的太监宫女全都跪倒在地，哭声震耳欲聋。

　　南宋最为贤德的一个皇后在小年到来的这一刻，安然地与世长辞，年仅二十三岁。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十六章 大赦天下

    二十八，皇后出殡，宋孝宗追封其为多贤皇后，同日，宋孝宗诏告大赦天下，那些身犯重罪的人也全都释放出狱，朱家自然也在其列，并且被没收的家财也全部归还。

　　王城心中虽然气恼，却也无可奈何，皇后的这一着棋，他是怎么也没有料想到的。死者为大，更何况死的是当今的皇后，王城自然也不敢再和赵讨价还价了，他手下的一名官员曾进言要求孝宗按国法处置朱家，却惹得孝宗勃然大怒，不但削去了他的官职，还将其贬到了岭南之地，朝中的大臣也第一次见识到了天子的威严，在朝中大臣的眼中，孝宗一直是个不温不火的皇帝，性格比较随意，处事也有些优柔寡断，他登基这些年来，朝中官员即使犯了错，也只是被他官降品级而已，而这一次却将人贬到了岭南之地，多半是发火了，朝中大臣对于朱家一事，从此是只字不提了。

　　皇后过世的那一段日子，宋孝宗一直流连甘泉殿，大年三十的晚上，宋孝宗更是取消了宫中难得一聚的团年夜，与皇贵妃一起，在甘泉殿中迎来了新的一年。而宫廷里的各类传言也流传开了，不久之后，皇贵妃将会是新的皇后。自然，曾经一度颓丧，经历了生意失败，牢狱之灾的朱家又再一次成了天下人关注的焦点。

　　大年初一，朱家。

　　噼里啪啦的炮竹声响彻在芙蓉镇里，显得份外的热闹，而朱家，却没有那过年的跳脱和欢喜，没有放鞭炮。也没有挂起红灯笼，整个朱家看上去是那么萧索和冷清。一来是来不及为这新年做准备，二来是刚刚从牢狱里出来。每个人的身心都受到了一定程度地创伤，这一个年关。对他们来说也并非往常那样翘首以待。

　　朱家祠堂，朱鸿烈和洛映红带着一众家人默立在祠堂前，向着朱家和洛家的列祖列宗拜年。“列祖列宗在上，我们全家这次能够大难不死，全赖祖宗积福保佑。才能在一起度过这个年关！新的一年到了，我代表全家向各位祖宗拜年了！”朱鸿烈一脸虔诚地看着高台上摆放着地朱家列祖列宗的长生牌位，福福地向他们鞠躬起来。其余的家人也跟着向那长生牌位表示敬意，祠堂外的家丁点燃了炮竹，噼啪的鞭炮声不绝于耳，众人一脸的肃然，丝毫没有一丝嬉笑地气氛，甚至是云野，亦是紧紧地皱着眉头。.1-6-K小说网,电脑站www,．Cn更新最快.眼巴巴地看着身边的大人在向着那些长生牌位叩头致意。

　　“朱家这次能够大难逃脱，也全靠皇后娘娘开恩啊！我们拜一拜皇后吧！”洛映红吁了口气，脸上已经没有往夕的那份凌厉。几天的牢狱之灾，让她变得更加的瘦削了。几天而已。她头上的白发又多了一些。慕雪小心地扶着她，缓缓地向着京城的方向跪了下去。其余的人也跟着转身过来，向着京城多贤皇后的昭陵拜了又拜。一番参拜下来，已经是日上三竿了。众人一番忙碌，拜完之后出了祠堂，各自回自家地院子去了。慕雪扶着洛映红，缓缓地走了出来，脸上多了一丝微微的轻愁。清寒和小乔走在后边，两人推推嚷嚷的，好像有什么话要说。

　　“喂，你快去说啊，过年之前你可是答应了我地啊！说好了要陪我回家的！怎么，你想说话不算话？”小乔狠狠地掐了清寒地手背一下，一边瞪了他一眼。“等等吧，过一阵子再说吧！大家还没有恢复过来，我们现在离开地话，不太好！”清寒轻轻地嗷了一声，有些郁闷地看了小乔一眼。“你，你不说的话我去跟你娘说！”小乔气呼呼地看着他，哼了一声，挽起袖子便要迎上前去。

　　“别别，你别去，我去说就好了，你在这里等着！我去跟娘说！”清寒一把拽住小乔地胳膊，将她拉了回来，这个女人还真是个急性子，非要大年初一就跟娘说回娘家的事情吗？真是的！以小乔和娘那样的性子，免不了又要为这件事情吵起来，他可不想大过年的就为媳妇和娘的事情闹头疼，看来只有自己去摆平这个麻烦了，清寒叹了口气，心里一边埋怨着做男人真不容易，一边恹恹地跑路上前，赶到了洛映红的面前。

　　“娘，我想跟你说件事情！”清寒咳嗽一声，硬着头皮开了口。洛映红一脸诧异地看着他，淡淡地笑了笑：“你不会是还找我要压岁钱吧，你可都是成亲了的人了！”

　　“当然不是！我是想说，那个，那个……”清寒搔了搔头，深深地吸了口气，“我想和小乔明天回她的娘家去一趟！”“什么，回娘家？回她那个山贼横行，粗野山夫的贼窝窝去？你也要跟着去？”洛映红脸色一变，明显地掠过一丝不愉快。“我是小乔的丈夫，我当然要陪她去了，况且在过年之前我已经答应了她的！小乔跟了我这么久，我连岳父大人都没有见过一次，按理来说，我也该去看看的。而且，大年初四是岳父大人的生日！”清寒点了点头，一脸郑重地看着洛映红。

　　“不行，我不答应，你不能跟她去。”洛映红拧了拧眉毛，摇起头来。“娘啊，你就答应我吧！小乔她来我们家也快有半年了，她都没有和家里联系过，她真的很想家的！”清寒有些懊丧地看着洛映红。

　　“不行就是不行，她要是想回去的话她自己回去就好了，你不能同她一起去。哪有大过年的，不在婆家呆着的，要往女方那头跑的，像什么话！娘嫁给你爹的时候，也没有回娘家过！你看看你大嫂她有过要求要回娘家吗？慕雪有说过要回娘家吗？哪怕是当初，当初你二哥原来的那个女人，她过年的时候也没有要求要回娘家过！偏偏到了她，就这么多要求！娘说什么都不会让你过年往别人家跑的！她要是回去的话，你让她自个儿回去好了！”洛映红絮絮地唠叨起来，一边回过头来不悦地看了小乔一眼，轻轻地哼了一声。

　　“婆婆，我不就是要清寒陪我回个家吗？有什么错的！过年就过年，有什么了不起啊！他现在已经是我的丈夫，我要他陪我去哪里那是我的事情，原本就没有打算要跟你说的，只不过因为你是婆婆，我对你还有一些尊重，所以才来跟你说一声的！你说不让我们去就不让我们去，哪里有那么好的事情！”小乔听着洛映红这样的回话，一股火气已经冲了上来，迎上前来，一把拉过清寒的手就要走人。

　　“你这是什么话，我跟儿子说话你都这么大火气，你什么态度啊！你眼里还有没有我这个婆婆，今天我也把话说了，我说不让清寒去就不让清寒去！这个年，只能在家里过！家里才刚刚度过了劫难，就想着往外跑，除非有人不把自己当朱家人！”洛映红听得小乔这般冲的口气，脾气也跟着上来了，冷冷地瞪了小乔一眼。“我哪里不把自己当朱家人了，什么叫往外跑？我回去看我爹都不行吗？婆婆，不是我说你，你要是再不改改你这做人的态度，没有几个人能受得了你的！公公就是因为你的自以为是，所以才和你越来越疏远的！”小乔双手抱胸，丝毫不肯退让，什么话都说了出来。

　　“你，你……”洛映红气得半响都作声不得，咬牙切齿地看着她，却是没有想到小乔越来越不将自己放在眼里了。慕雪脸色微微一变，一边拍了拍洛映红的肩膀道：“婆婆，你不要动气啊，免得伤了身体！”说着又看了看小乔，半带责备地道：“小乔，你有话好好说吗？干嘛非要惹婆婆生气了？我们好不容易才从牢里出来，婆婆在那里面又受了很多苦，身体已经吃不消了，你还这样和婆婆说话！”

　　“关你什么事情，我这个人就是这个样子，有什么说什么，才不会像有些人一样一天到晚地装柔弱！你们要是看不惯我的话，也可以像赶二嫂一样把我赶走好了！”小乔气呼呼地哼了一声，脾气上来了却是什么也藏不住。“你，你……”慕雪气得一脸发白，委屈地撇了撇嘴巴，却是眼泪都流出来了。“朱清寒，我再问你一次，你要不要跟我回山寨去！你要是不跟我回去的话，我们以后都不要再见面了！”小乔转头看着清寒，叉着腰，一脸的难看。

　　“我，我……”清寒搔了搔头，却是不知道怎么办才好，洛映红见得清寒这般，心中一股火气涌了上来，啊了一声，整个人已经向后边倒了下去。“娘！”清寒一脸惊慌地搂住了洛映红，着急地问道，“娘，娘你怎么样了？娘！”

　　“我，我心口疼！我，我……”洛映红有气无力地说着，一边又咳嗽一声，喃喃地道，“寒儿啊，娘在牢里呆了几天身子越发的不行了！我不让你离开我，我是怕，怕哪一天我就断了气，娘想见你都见不到啊！寒儿，你别离开娘身边！”洛映红抓了抓清寒的衣袖，可怜兮兮地看着他。

　　“不会的，娘你不会有事情的！好好，我不去，我不去就是了，我留在娘身边！”清寒摇了摇头，一边拍了拍洛映红的肩膀，一边看向小乔道，“小乔，不如我们……”

　　“不如我们玩完好了，朱清寒，你这个混蛋，你有种！哼！”小乔一甩衣袖，啊地大叫一声，生气地跺着脚，一路跑回了清秋别院。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十七章 传说中的黑风寨

    金陵城。

　　弯弯的山路上，一袭素白的身影郁闷地向前蹒跚而行，一边握着手中的长剑，刷刷地将山路两旁的枯草枯藤斩断，小声地嘀咕起来：“靠，半年没有回来，黑风寨连条好走的路都没有了，老爹都干些什么事情去了！难怪黑风寨要穷得叮当响了，山路都成这个样子了，哪里有人肯走这里让你打劫啊！”小乔一边紧了紧背上的包袱，气呼呼地哼了一声。昨天和洛映红闹起来之后她就收拾了东西走人了，原本以为朱清寒那个臭男人一定会追上来的，哪里晓得过了一夜，这个臭男人连个影子都没有，小乔心里那个气啊，真是没有地方发泄了，心里头将朱清寒骂了个狗血淋头，这么听娘的话，要她这个做老婆的干嘛啊，还说什么以后都会对自己好，都是骗人的，男人都是嘴上甜言蜜语，手上没有实际行动的混蛋，小乔心里愤愤地骂着，不多时，已经走到了黑风寨的山脚下了。

　　小乔释然地吁了口气，看着眼前熟悉的景物，一股亲切感缓缓地从心头升起，想不到这一去，竟有半年之久了。远离了朱家的那些家庭琐碎，避开了城市的熙熙攘攘，呼吸着山林里纯真自由的新鲜空气，心里说不出的安详恬淡。朱家的那些不愉快，也随着这早春的山风悠然而散。小乔平复了一下心绪，望了望不远处的黑风寨，露出了一个舒心的笑容。

　　黑风林。

　　隆冬的寒气依然残留在早春的空气中，小乔踏着细步，哼着小曲，欢快地向前走着。上午地阳光静静地穿透那稀薄的树叶。投射出斑驳的暗影。蓦地里起了一阵悠悠地冷风，咻地一声，一只箭头飞速地向小乔射了过来。速度却是快如闪电，若是一般的过路人。当场就给肠穿肚烂了。小乔微微一笑，脸上闪过一丝得意地神色，但见得她身子向后一偏，右手的长剑叮地一声向前抖开，挽起一阵剑花。飞来的箭头不偏不倚地撞在了剑尖上，立刻失去了力道，软软地跌到了地上。小乔翩然一笑，身子一个回旋起舞，右手长剑自上而下一拖，划出一道银弧，地上的一堆枯叶全都卷了起来，遥遥地向着正前方盖了过去。.1^6^K^小说网更新最快.

　　“哐”地一声，紧接着又是两个银色的齿轮转盘飞射而出。冲过那席卷而去地树叶，尽数将他们斩成了碎末，汹涌地向着小乔削了过来。小乔神色一变。当下不敢大意了，身子一个倒空后仰。两个齿轮转盘堪堪从她头顶闪过。咻咻两声。两个齿轮转盘蓦地里又折了回来，斩向小乔的后背。小乔猛吸一口气。脚尖一踮，飞速地掠空而上，抢在转盘飞到跟前之时闪身跳到了一旁的杉树上，身子一曲，眼中闪过一丝自信的光芒，手腕奋力一抖，身子已如鸿雁一般飞旋而出，左手的白绫跟着抖射开来，如一条白蛇一般游扫而去，嘶地一声，卡进了一个转盘的轴心，左手往后一扯，那转盘立时失去了方向，哐当一声，向着左面的一棵大古杉上撞了过去，陷进了枝干里，将那古杉横中截断，转盘哐当一声跌落到了地上，与此同时，另一个转盘朝着小乔的侧面袭击过来，小乔神色一凛，右手的长剑斜斜一抖，砰地一声与那转盘相撞，震出一阵橘色地星光来，那转盘铿锵一声跌落在地上，没有了动静。

　　小乔得意地笑了笑，已经安然地落了地，心满意足地拍了拍手，刚想缓一口气，忽觉地面一阵摇晃起来，四周的树木开始迅速地转移起来，一棵接一棵地向着她撞了过来。小乔吐了吐舌头：“糟糕，斗转星移阵法！”说话间，已经拔地而起，飞速地纵上了前方的一棵杉树，可是那杉树却向着右边一移，就要撞上那宽阔地主干，小乔身子往后一个倒翻，贴在了后边移过来的一棵杉树地主干上，趁着左边两树交换位置地那一瞬间，从那空隙中穿了过去，嘴角扬起一丝得意的微笑，一副斗转星移阵法我照样也能过地模样，还没有来得及分享这胜利的滋味，只觉得脚下一空，所站之处忽然间塌陷下去，整个人已经向着不瞒钢尖的陷进里掉了下去。

　　天，这不是在开玩笑吧！小乔啊地大叫一声，闭上了眼睛，今天她好不容易闯过了斗转星移阵法，没有想到最后还要掉进这该死的陷阱里，落个刺得满身都是洞洞的下场，老爹，我做鬼也要找你算账。小乔心里大骂起来。

　　蓦地里，一双温暖厚实的大手抓住了她的纤纤素手，往上一拉，小乔只觉得自己跌进了一个宽阔温暖的怀抱里，熟悉的味道，冰冷的气息，只有一个人才有的特点。小乔扬起头，看到了一张硬朗冷峻，眼中带着冰蓝色彩的酷脸，深蓝色的披风凌风抖开，说不出的潇洒帅气。

　　“毅哥哥，我就知道是你！”小乔兴奋地看着眼前的颀长身形，一脸淡漠的少年，哈哈地笑了起来。冷毅幽幽地看着她，嘴角边隐现出一丝浅浅的微笑，转瞬间便恢复了惯有的肃然：“知道你今天回来，也知道你一定闯不过斗转星移阵法，所以我一早就等在这里了！”

　　“啊，你一大早就等在这里了，刚才明明知道这里有个陷阱，你为什么不提醒我一下，害我出糗！真是讨厌！”小乔哼了一声，好气地白了冷毅一眼，扬起拳头向着冷毅的胸口砸了过去。冷毅右手一晃，已经扣住了小乔的手腕，一脸幽深地看着小乔，平静的眸子里忽然涌起一股怅然的神色。

　　“哎哟，好痛啊，毅哥哥你抓疼我了！”小乔怪叫一声，做出一脸痛苦的表情。冷毅慌张地放开了小乔的手，捉住了她的肩膀，关切地问了起来：“你，你没有事吧！”

　　“有事才怪了，我哪有那么柔弱！毅哥哥你还是像以前那样笨，我说什么你都相信！真不知道你将来怎么去追女孩子，一点也不机灵。不过了，我毅哥哥人长得这么帅这么酷，一定会有很多女孩子喜欢的！”小乔呵呵地笑了笑，右手在冷毅的面前晃了晃，调皮地向着冷毅眨了眨眼睛。是啊，无论你说什么我都相信你!因为你是我……”冷毅淡淡地道，吁了口气，“的好妹妹！”其实他想说的是，你是我从小就喜欢着的女孩子，所以无论你怎么骗我，我都会相信你！冷毅幽幽地看着她，半年不见，她越发的楚楚动人了，这半年的时间里，他无时不刻在想着她，可是她了，却代替了另一个女人上了花轿，成了别人的妻子。是谁小时候说的，长大了要嫁给像毅哥哥这样的男人，是谁说过，毅哥哥永远是她心中的最爱。一转身，童年的一切都消失在了时间的隧道里。冷毅感慨地叹息一声，眼底蒙上了一层黯然，原来，每一段青梅竹马都有各自的去处，谁也无法在原地等候。小乔不再是那个时时刻刻需要自己保护的小女孩了，她有了自己的思想，有了属于她个人的世界，而走进她世界里分享她喜怒哀乐的那个男人，却不是自己。

　　“嗯，毅哥哥你永远是小乔心中最爱的好大哥！”小乔欢快地笑了笑，挽住了冷毅的手，哈了口气道，“我走的这半年，老爹有没有想我啊！他是不是骂我是个死丫头，一点也不孝顺！没有跟他打招呼就跑下山，还嫁了人！”

　　“寨主每天都念起你，知道你要回来的消息，他高兴得好久都没有睡觉！你，你的那个丈夫了？他，他不是应该同你一起来的么？”冷毅点了点头，本来不想问出口的，最后还是忍不住问了起来。小乔脸色一变，哼了一声：“别提那个混蛋了，一个没有良心的家伙，谁稀罕他陪我来！不说这个了，我们快点回山寨吧，我真的好想爹爹和姑姑他们！”

　　“他对你不好吗？”冷毅问道，语气中已经有了一丝愤怒。“好了，我们不要说他了，太扫兴了，回去啦，回山寨啦！”小乔挽住他的手，拉着他蹦蹦跳跳地向山上走开了，两人的身影很快地消失在了山道上。

　　不远处，一道幽灵般的身影从一棵树后闪了出来，眼底掠过一丝忧愤的色彩，冰冷的铜面在阳光的照耀下映射出清冷的光辉。找到这里已经有些日子了，可是一直破不了那斗转星移阵法，没有想到就算闯过了斗转星移阵法，前面还有一个那样可怖的陷阱等着自己跳下去，还好，自己今天没有行动。幽灵般的身影扬起头，叹了口气，小乔口中的那个姑姑，究竟是不是自己要找的故人了？

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十八章 山寨风情

    寨子里，各路兄弟正在寨堂前兴高采烈地斗酒撒泼，欢呼吆喝之声响彻在这深山树林里，显得别样的痛快淋漓。小乔老早就闻到了那股清冽的桂花香酒的味道，一边将背上的包袱甩给了冷毅，哈哈地笑了笑：“回来了，我终于回来了！毅哥哥，你帮我拿着包袱，我要和寨子里的兄弟们比试比试去！”说着已经蹦蹦跳跳地向前冲开了。冷毅面色微微一变，接过了小乔扔来的包袱，看着她欢快轻盈的背影，若有所思地笑了笑，她还是和以前一样，无拘无束，那么洒脱，那么热烈，那么奔放。铜锤，你确定是要开小的吗？”白猕猴笑得一脸阴森地看着老铜锤，精明的眸子里透着一丝邪光。老铜锤一脸不信邪地看着白猕猴，卷起那抹黑的袖子，鼻子里哼了一声，猛地一拍桌子道：“我今天就不信邪了，小的，小的，还是小的！”

　　“铜锤叔叔，你这次要是再输了的话，你可得当场脱裤子了！你，你还是买大的吧！”一旁的狗二蛋子搔了搔头，多嘴地提醒起来。铜锤狠狠地瞪了狗二蛋子一眼，敲了他的头一下：“狗二蛋子，你说的什么话！今天爷爷我就和这子杠上了，我还不信邪了！哼！白猕猴，你尽管开就是，这次要是让你再赢了，我，我二话不说，也不保晚节了，脱了裤子去厨娘那里溜一圈！”

　　“哈哈……”大伙哄堂大笑，一脸欣喜地关注着这一场巅峰对决。正从弄堂子里出来的何厨娘听得这般话，当下脸红起来，连着呸了一声：“老铜锤，你个好没正经的老色鬼。你要是敢跑到我面前溜一圈的话，我一定拿了菜刀剁了你下面那东西！”

　　“哈哈……”兄弟们又是一阵狂笑，弄得老铜锤好不尴尬。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.当下红了脸，憋足了劲。冲着何厨娘吼了起来：“你这骚娘们，顺着我一次会死啊！他奶奶的！”“我就不依你了，你能把我怎么着，这么大个男人了，你说话咋那么不害臊！难怪谈十个姑娘九个不成地。还有一个被你吓死的！”何厨娘也不甘示弱，叉腰大吼起来，她也算得上是山寨里一个知名人物了，全山寨这么多兄弟的伙食可都是由她管着地，性子可彪悍着了。

　　“你……”铜锤气呼呼地瞪了她一眼，白猕猴已经一把将他拉了下来：“哎哎，铜锤你坐下，你到底决定了没有，是要大还是要小？”“我。我要大！押大的！”铜锤已经没有了先前地那股气势，声音也跟着弱了下来。“铜锤你真没种，让厨娘这么一吓。就改变主意了，我代表所有的兄弟鄙视你！”白猕猴呵呵地笑了笑。脸色一阴。“既然这样了，那我就要开盘了啊！”说着白猕猴已经卷起袖子。便要去开子。

　　“赖皮猴子你等一下，我还没有过来了！铜锤大叔，你怎么就这么不自信，被宛心姑姑这么一吓你就害怕了，真是太丢脸了！”一声通透清脆的笑声遥遥地飘进了这一群山夫莽汉之中。白猕猴面色一变，侧头看去，却见得一袭素雪衣裳的小乔翩然地站在了对面，言笑晏晏，宛若坠落凡尘的精灵仙子。“少寨主，是我们地少寨主回来了！”白猕猴兴奋地喊叫了起来。众位兄弟听得他这么一叫，也跟着嚷了起来，一窝轰地涌了上去，高高地将小乔横抱起来，举着她往高空抛起。

　　“喂喂喂，你们这些臭男人够了啊！快给我放下，快给我放下来，人家现在可是有婆家的人了，你们怎么还这么随便！”何宛心叉腰走了过来，对着这一群叮当响的光棍条条一顿臭骂。“有婆家又怎么了，她照样还是我们的少寨主!少寨主，你那男人了，遛出来让咱们兄弟见识一下！”兄弟当中已经有人高呼起来。其余的兄弟也跟着起哄了。

　　“好了好了，你们这群毛手毛脚的光棍条条，都给我闪一边去，再不给我把小乔放下来的话，今天中午就甭想我做饭给你们吃了！”何宛心大声地吆喝着，一边拨开人群，愤愤地骂开了。一众兄弟这才依依不舍的将小乔放了下来。何宛心噗哧一笑，走到小乔身边，笑骂道：“好你个死没有良心的丫头，亏得我白喂养你一场，一声不响地跑山下去了，还偷偷地嫁了汉子！”

　　小乔呵呵一笑，一边拉过何宛心的手，撒娇起来：“宛心阿姨我现在不是回来了吗？怎么样，我没有在你身边，你是不是耳朵根子清净了啊？”“是啊，是啊，清净，可清净着了！你这个臭丫头啊，说没有良心就没有良心，到现在才肯回来！你老爹可是把你想死了！尤其是你……姑姑，想得每天晚上都要哭她好几场，你要是不写信，说是会回来的，你老爹和你姑姑可要亲自下山把你揪回来了！”何宛心吸了吸鼻子，一边用手抹了抹眼泪，拍了拍小乔地肩膀，一边又向着前方看了看，只有冷毅背着包袱，幽幽地立在一侧，并无他人。“不是说要跟你那小相公一起回来的么？他，他人了？”

　　“他没有来啦，家里出了点事情，来不了了！”小乔释然地笑了笑，语气中有一丝淡淡地失落。“怎么这个样子啊，白白娶了我们山寨地镇寨之宝，回来给岳父大人过寿都不来，这个男人真不是个东西！小乔啊，我说你怎么就这么没有眼光，你看你要是跟了毅儿多好，也不会见一面都这么困难！”何宛心脸色一变，立即给清寒扣上了一个坏男人的帽子，一边看了看站在不远处地冷毅。

　　“宛心阿姨，你真是越来越嗦了！我的相公才不是你想的那样，只是真的是有事情耽误了，来不了！好了好了，不跟你说了，我要去见我爹了！”小乔瞥了撇嘴，虽然清寒没有跟着自己一起过来，可是她也不想让这里的人对他有什么成见，尤其是老爹，知道清寒如果对自己不好的话，铁定会飞下山去，非废了他不可，虽然这次她也有些生气，可是她也不想为了这件事情让老爹和清寒又发生什么矛盾，一个洛映红已经够她烦躁够她头疼的了，再来一个江湖莽汉卷进来，她和清寒以后干脆别过日子了。

　　“铜锤大叔，记得押小的，猕猴大叔他耍了点子，你翻翻他的袖子看看！”小乔俏皮地冲着李铜锤眨了眨眼睛，蹦蹦跳跳地挽着何宛心的手，向着寨堂里进去了。“死猴子，把你的袖子翻出来给我看看！”李铜锤目光阴森地看向白猕猴，捏了捏拳头。

　　“这个死丫头，居然泄我的底。靠，老子不玩了!”白猕猴气得牙痒痒的，看着进了大堂的小乔，身子一闪，已经拨开一拨兄弟，右手长袖一甩，但见得一粒骰子滚了出来，无论怎么翻来覆去都是一个点数，李铜锤啊地一声大叫，双手一扑，向着白猕猴追了过去：“天杀的猴精，你耍我！老子跟你兄弟这么多年，你还来这招！看我不好好收拾你！”一路弟兄也跟着起哄，李铜锤和白猕猴在人群中打闹开了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十九章 父女情深

    大堂的正前方挂着一面青麻色的幕布，幕布上用草书写着两个鲜红的大字，却是那忠义二字。黑风寨素来就是义气当头，兄弟结拜之情他们看得比自己的生命还要宝贵，为了兄弟可以赴汤蹈火，万死不辞！由以大当家风莽的忠肝义胆令人钦佩，寨中的兄弟对他无不是敬慕有加。而小乔自然也传承了他的这份古道热肠，一旦与人交心起来，可以为对方做任何事情，也难怪她会毫不犹豫的顶替了馨瑜，代替她嫁进了朱家。

　　幕布的两旁摆放着两柄银色的长枪，肃然清寂地立在那里，每天接受着山中兄弟的瞻仰，枪柄上却是刻有一个杨字，据寨子里年长的人讲来，黑风寨乃历史上鼎鼎有名的杨家将后人所创立，与当先的穆珂寨合并而来的。当小乔看着那两柄长枪之时，自然免不了一番英雄伤时之感，历来忠臣多劫难迫害，杨家将如此，岳家军也同样厄运难逃，大宋如今偏安一隅，浑然忘记了靖康耻的血海深仇。

　　绕过大堂，往后直走，便是风莽的住处了。小乔停住了脚步，深深地吸了口气。“傻丫头，杵在这里干什么啊，怎么不进去？”何宛心一脸不解地看着呆在原地不动的小乔，一边在她的身后推了一把。“宛心阿姨，你说老爹他会不会很生气，会不会怪我啊？”小乔一脸担忧地看着何宛心，她可是没有打声招呼就直接嫁人了，老爹养她这么大，别说什么收礼金了，就是一杯喜酒都没有喝到。不被气死才怪。

　　“你这丫头啊，怎么这回就怕起来了！真是的，你爹还能把你怎么样吗？人都嫁了。他还有什么好说的！放心的进去吧，你爹不会怪你的。他日思夜想地就是你这个宝贝女儿了！”何宛心悠然一笑，一边将小乔推进了屋子里，好笑地摇了摇头。

　　门吱呀一声被撞开了，小乔一脸愧疚地走了进去，轻轻地唤了一声：“爹！”正在床上打坐的风莽眉毛微微一颤。缓缓地睁开了眼睛，看着眼前半年不见的女儿，脸上露过一丝欣喜，随即沉下脸来，宽大地袖袍一张，整个人已经从床上蹬空而起，右手一掌错开，向着小乔的肩膀砍了过来。小乔面色一变，没有想到父女一见面便是大打出手。心里料着老爹肯定是很生她地气了，当下一身子一侧，避开了风莽的那一掌。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.风莽双眼一寒，身子跟着向侧旋转开来。左手一勾拳向着小乔的面部砸到。小乔神色一变。没有想到老爹竟然连大勾拳都对自己使了出来，当下不敢大意。身子向后一个弯腰，重心跟着向左边转移，同时右脚跟着飞起，向着风莽的腰下踢了过去。风莽嘴角扬起一丝诡异的微笑，右手迅速无比地勾出，一把拖住了小乔地右脚，向后一扯，小乔啊地一声，已经站立不稳了，一屁股坐到了地上，双腿撕成了一个一字。

　　“你这不长记性的臭丫头，跟你说过多少次了，乌龟翻身之后不是接双鱼摆尾，刚才要是敌人的话，非把你打成重伤不可！”风莽收住了一身的内力，瞪了瞪胡子，一脸责备地看着小乔，“还不算太差，嫁了人没有把功夫给丢了！”

　　“我怎么不长记性了！你以为我不知道乌龟翻身之后应该是凤凰擎天啊，我是故意的，不然怎么让老爹你消气了！”小乔呵呵的笑了笑，轻轻松松地从地上站了起来，一把扑进风莽的怀里，搂住了风莽的脖子，撒娇起来：“老爹啊，我可想死你了，我天天想着你了！”

　　“哼！”风莽一脸气愤地看着小乔，在她的屁股上狠狠地拍了一下，“你这个没良心地臭丫头，没有经过我的同意，谁让你嫁人的！你眼里还有我这个老爹吗？”

　　“我眼里怎么会没有老爹你了，老爹你可是小乔我最崇拜地偶像啊，咱们这山寨里，哪个不是对你赞叹有加的！我就算再没有良心，嫁了人，也不会把疼我宠我地老爹给忘记了地！”小乔嘴甜地笑了起来，紧紧地搂住了风莽的脖子，撒娇赖皮这一招从小到大就没有消停过，用在老爹身上也是百试百灵

　　风莽也是从心眼里疼这个小丫头地，整个山寨里就她这么一个可爱的女娃娃，不疼她又疼谁了！小乔从小就活泼好动，原本他和妹妹商量了要把小乔培养成一个大家闺秀，还特地下了山，请了个老师回来教她识字看书，哪里晓得小乔却是对那刀枪棍棒感兴趣得紧，诗书对于她来说是一点兴趣也提不上来，虽然勉强认识了些字，也学会了一些成语，可是当那师傅说做女人要三从四德，以夫家为重之时，她就意见大起来了，还将那些《女则》《夫纲》一类的古书批评得一无是处，女儿家家的，那么多学问干什么，到头来还要便宜那些臭男人，不如自己先快活快活，享受一下人生。风莽也拿她没有办法，只得由着她的性子，还教她武功，小乔姑姑也深切地知道，在这样耳濡目染的环境下，要将小乔打造成一个标准的淑女是一件比登天还困难的事情。她从小就跟寨子里的那些兄弟玩在一起，怎么可能会有那种淑女的气质了，索性她也由着小乔一边疯野去了，自己就是一个活生生的可怜例子，又何必让小乔再走自己的老路了，就让她这一辈子呆在这山寨里，也未尝不是一件好事情，至少，她可以远离尘世的伤害，女子无才便是德啊！

　　“丫头，你再这么紧抓着我不放的话，老爹我可就要被你抱断气了！”风莽呵呵地笑了笑，打趣起来。小乔哦了一声，一边恋恋不舍地放开了风莽，冲他做了个鬼脸，一边咳嗽一声道：“老爹你的身子还是以前那样硬朗，一点也不像是上了岁数的人啊！呵呵，老爹，有没有兴趣再讨个老婆玩玩啊！我觉得宛心阿姨人很不错的！”

　　“死丫头，你调侃起你老爹来了是不是？皮痒痒了是不是？”风莽面色一变，说到宛心，心中竟是不自觉地涌起一股莫名的情愫，她跟在自己身边也有十八年了吧，那个时候的她，也和小乔这般聪慧活泼，惹人喜爱，可是他知道，宛心的心里已经有人了，没有别的男人可以再替代她心中的那个男人的位置，而这些年来，宛心虽然已经和寨子里的兄弟混成了一片，但是她的过去始终没有一个人可以靠近探知的，她的心里，似乎藏着某些秘密。而这所有的一切，又只有自己的妹妹风柔知道。

　　“我才不是调侃你了，老爹你要是再不抓紧点的话，宛心阿姨可就要被铜锤大叔抢走了！”小乔调皮地吐了吐舌头，继续扮着鬼脸，往后一退，撞着了正进门来的何宛心，何宛心有些难为情地看了风莽一眼，一边瞪了瞪小乔道：“你这个死没良心的丫头，我要你到处乱说！你阿姨我可没有那么风骚了！哪像你这么害臊，一跑出去就直接嫁人了！”

　　“就是就是，这笔账我还没有算了，我养了你这么大，你居然就这么给我嫁人了，还有婆家一点聘礼都没有送过来，老子我不干！快叫你的那个男人进来，让我好好盘问盘问到底是怎么回事情？”风莽趁机岔开了话题，本该是要拿小乔兴师问罪的，现在居然让自己有些难为情和尴尬了，这是什么跟什么啊！

　　“大当家，你那富贵女婿可傲气着了，连你这个岳父大人过寿他都不来！”何宛心一边搭讪，一边好气地看了小乔一眼。“闺女，怎么回事情？你不是说你会带着你的小相公一起回来的吗？他怎么不和你一起来？难不成是嫌弃我这粗野出生的汉子了？是不是你婆家瞧不起你？”风莽有些不高兴起来，脸色也跟着变了，原本他还想好好为难一下这个所谓的女婿的，听得小乔在信里把他夸得天花乱坠，世上绝无仅有，他还想着一睹这个女婿的风采，哪里想到居然没有来。

　　“没有，才没有的事情，他，他……”小乔郁闷地看了风莽一眼，早知道就不该在信里说清寒会跟着一起来了，可是自己也没有想到清寒居然放她的鸽子。

　　“闺女，你，你是不是被婆家的人给休了，所以才投奔娘家来了！是不是要找爹给你出气！什么人吃了豹子胆，连我风莽的女儿都欺负，走，老爹不过寿了，带着兄弟下山给你讨个公道去！”风莽看着小乔一脸郁闷的样子，料想着一定是出了什么岔子，何宛心被他这么一说，也跟着变了脸色。

　　“哎呀，我的老爹啊，你怎么可以这么说？你女儿我就这么没有行情吗？真是的，你看扁我啊，我是你女儿哎，有哪个活得不耐烦的人敢欺负我！”小乔跺了跺脚，这个老爹，想象力还真不一般丰富，难道自己在他的心中就这么衰，这么走霉运吗？真是的！

　　“那你倒说说，他为什么不跟你一起过来，连我这个老丈人第一次过寿他都不来，面子大到天上去了！哼！”风莽生气地想着，却不想这个女婿到底是个什么样的人物，连他江湖第一好汉风莽的面子都不给。小乔恹恹地看了风莽一眼，将自己在朱家的一切都告诉了风莽。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十章 风中的誓言（一）

    “这么说，你婆家的来头还满大的啊！闺女，你老实告诉我，你那小相公有没有欺负你？他要是敢仗着他的臭钱就对你不好的话，老爹我一定非废了他不可！”听罢小乔的一番讲述，风莽不自禁地皱起了眉头，在他的眼里，富贵人家向来是心比天高，狗眼看人低的，所以每逢那些富商从山道上运货经过的时候，他都要带着兄弟好好地光顾他们一下，搜刮一点钱财回来，满足一下他的歧富心理。

　　“你看看我们小乔这么聪明能干，哪里像是个给人欺负的主！她不去欺负相公怕是就已经很不错了，大概是她的小相公被她欺负怕了，所以连你这个老丈人过寿都不敢来了！”何宛心一旁呵呵地笑了笑，揶揄起来。“哎呀，宛心阿姨你就知道笑我，我们两个犯不着谁欺负谁了，而且他的功夫也比我厉害，你不知道，和他洞房的时候他是怎么欺负我的！他……”小乔正自洋洋洒洒地说着，忽觉何宛心的脸一下子变红了，连老爹也跟着不自在起来，大声地咳嗽了一声，示意她住口，这个丫头，闺房之事都在口里这么随便说出来，真是比他这个当爹的脸皮还要厚些。

　　“打住打住，得得得，小乔啊，你别说了，我知道你那相公很厉害了！行了！”何宛心嗯了一声，打断了小乔，有些不好意思地看了她一眼，原本以为自己是够开放的了，没有想到小乔更是青出于蓝啊。看着何宛心和老爹一脸怪异的神色，小乔恍然间明白了什么似的，嘴巴啊地张开了，涨红了脸看着何宛心。生气地道：“讨厌讨厌，宛心阿姨你真坏，满脑子的色情思想！我说他功夫好是说他地武功好。和他洞房的那一天晚上我和他过招输给了他，才。.电脑小说站wwP..CN更新最快.才不是你们两个……想的那样龌龊，哼，你们两个都是坏人！我不理你们了！”说着生气地甩了甩手，小脸憋得通红，好像自己还没有到达那种厚颜无耻地地步。这连个做长辈的怎么可以这么想自己。

　　“哎呀，你这个臭丫头，还说我和你爹坏，你说地是洞房，你说他厉害，我们能不往那方面想吗？是你没有说清楚，还赖上我们了！”何宛心双手叉腰，好气地看了小乔一眼道，真是个咋咋呼呼的小丫头。说话不清不楚的，也难怪自己和风莽会误会了。一想至此，何宛心也觉有些难为情起来。都已经过了风花雪月的年龄了，可是为什么还会有这份小女孩的心性了。年少地那一场花事。忽然落英缤纷起来。

　　“哦，是吗？听你这么一说。我这女婿还不是一条金钱罐罐里长大的米虫啊！我倒是想见识见识了！”风莽脸上闪过一丝好奇的神色，捋了捋胡须道。“你要是想见识的话，得先过了婆婆那一关再说！朱家什么都好，就是那个婆婆不好！你不知道那个老太婆有多难缠，一天到晚的挑我毛病，我真恨不得掐死她才好！”小乔火大地道，一想起洛映红她就来气，简直是个变态的疯婆子。刚刚进门那会还觉得她人挺和善的，没有想到会是那样的德行，日久见人心果然不假。

　　“哼，哪个敢对我闺女不好，我带了兄弟去灭了她！闺女，你放心，老爹马上就带人下山去教训教训你那婆婆，看她还找你什么麻烦！欺负到我风莽的女儿地头上来了，活腻了才是！”看着小乔这般憋气的样子，风莽也跟着发火起来，虽说他这一辈子从不跟女人过不去，但是谁要欺负到女儿头上来了，他是绝对不会放过她的，一边说着一边挽起了袖子，似乎要马上飞下山去教训一下洛映红了。

　　“你婆婆对你很不好吗？”何宛心眉头微微一皱，问了起来。“我也不知道该怎么说，总之她就是一个以自我为中心地人，谁让她看不过去，她就跟谁杠上了。其实清寒本来也是要跟着我一起来的，都是婆婆拦着他，说什么男家地人没有到女方家过年地道理，反正她的道理多得很！我真是被她给气死了，也不知道是哪个山贼跟她结了仇，一说起山贼，她就把气发到我头上来了！”小乔捏了捏拳头，哼了一声，这个问题一直围绕在了小乔地心里有半年了，她怎么也想不通洛映红跟山贼有什么深仇大恨，她向来是足不出户的，而且山贼好像还没有那么明目张胆，跑到镇上去抢东西。

　　“什么？她还瞧不起我们这些山贼？”风莽眼睛一瞪，脸色有些发黑，“我这就带了兄弟去灭了你那个婆婆，让你过上舒坦日子！什么恶霸女人，居然这么嚣张”！一边说着，风莽已经气势汹汹地出了屋子。“大当家的，你这是干啥啊！你要干嘛去？”何宛心一把拦住了他，摇了摇头道。“带上兄弟去闺女的婆家算账去！白娶了我的闺女，还敢对她不好！哪有这样的道理？”风莽愤愤地说着，他的性子本来就莽撞粗鲁，稍微一点不如意就冲动起来。小乔见得风莽这般模样，惟恐他还真的下山去找洛映红算账，当下急了起来，一边拦住了风莽的去路：“好了啦，我就是随口说说而已，爹你也真是的，你还真的准备去找我婆婆算账不成！你要是真去了啊，我以后就更加没有好日子过了。”说着一边撅了撅嘴巴，半带埋怨地看着风莽。

　　“你这丫头，老爹想帮你出气，你还不高兴了，是吧？好，以后你的事情我都不管了！”风莽气呼呼地抖了抖胡子，女生外向，真是白疼她一场了，婆婆都这么欺负她了，她还不准这个老爹出面说一说，这个死闺女，居然变得这么不争气了，让个老太婆来欺负。

　　“老爹！”小乔见得满脸不高兴的风莽，一边摇了摇他的肩膀道，“我当然不是这个意思啦！只是明天就是你过寿了，我才不想你为了我的事情烦心了，况且，对付婆婆我自然有我的办法！”说着一边轻松地笑了笑，她风小乔也不是吃素的，才不会屈于老太太的淫威的。

　　“你们父女两真是一个性子，永远都是这么冒冒失失的！说风就是雨的，还好大嫂走得早，不然非给你们气死不可!”听得一声淡淡的爽笑，一袭鹅黄羽衫的风柔款款地走进了房间，斜倚在门前，乌云发髻斜斜地搭在肩头，自由而又诗意，弯弯的眉毛如裁剪的柳叶，如水的眸子里带着几分倦怠和慵懒，带着几分少妇的成熟，却又多了一丝清醇与灵动，远远地看去，一点也不像上了岁数的女人。

　　“姑姑！”小乔欣喜若狂地看着突然出现的风柔，眉飞色舞起来，一把扑进了风柔的怀里：“姑姑，我想你，想死你了！”“傻丫头，姑姑也好想你，我也想死你了！来，让姑姑好好看看！”风柔亦是一脸激动地看着小乔，一边拍了拍她的肩膀，深深地吸了口气，捧起她的脸，眼角隐有泪光闪动。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十一章 风中的誓言（二）

    “小乔，你瘦了？你婆婆对你很不好吗？”风柔一脸怜惜地看着小乔，吸了吸鼻子。“我哪里有瘦啊，在那里天天大鱼大肉的，胖了才是！”小乔撇了撇嘴，嘻嘻一笑，“其实婆婆对我也不是很差劲的，只是她的要求很严格，我没有办法达到她的那个标准，所以跟其他的媳妇比起来自然是要差些了！呵呵！”

　　“富贵人家终是不比我们这些清贫人家啊，什么都图个讲究，真是难为你了，小乔！”风柔温软地笑了笑，爱抚地摸了摸她的头发，感叹的吁了口气。“好了好了，现在一家人总算是团聚了，就不要说这些扫兴的话了，我去准备今天中午的饭菜了，大过年的，开心点！”何宛心爽朗地笑了笑，摆了摆手，一边退出了房间。风莽看了看风柔，眉头微微皱了皱，咳嗽一声道：“我还有些事情要去交代兄弟们，你们姑侄女两好好聊一下！”说着也随同宛心退出了房间，屋子里就剩下风柔和小乔了。

　　“没想到大当家的你平时那么粗狂鲁莽，倒是也知情趣的！”宛心意味深长地看了风莽一眼，笑笑而语。“柔儿自从小乔走了之后心情一直很颓丧，就好像当初她回到山寨时的那个样子，她现在一定有很多话想跟小乔说。有些话，原本就不须我知道的，我还留在那里干嘛了！”风莽淡淡地笑了笑，向来莽撞冒失的他难得有这么感性的一面。看着眼前这个四十而立的汉子，听着他那朴实却真挚的回话，何宛心有一瞬间地失神，这十八年来。这个莽撞的硬汉在她的身边到底演绎着什么样地角色了，是义薄云天的江湖莽汉，是舍命相救地大哥。还是相濡以沫的知己？

　　看着有些失神的何宛心，风莽脸上闪过一丝红晕。咳嗽一声道：“怎么了，有什么问题，你干嘛这么怪怪地看着我？都老头子一个了，还能看出什么名堂来吗？”何宛心脸色微微一变，恢复了惯有的傲气。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.哼了一声：“谁在看你了，你都说自己是老头子了，我看你干什么？我是在想事情而已，所以出神了！”风莽的眼底流露出些许地失望，看来是自己自作多情了，都这么多年了，如果真有可能，该发生的一切早就发生了，又怎么会在这迟暮之年生出感情来。他和自己，终究不是一路人啊！

　　“大当家，你有有没有怪过柔儿和小乔拖累了你。如果不是为了小乔，以你的条件。不会到现在还是一个人的！”何宛心幽幽地瞥了他一眼。脸上掠过一丝轻愁。

　　“柔儿是我的亲妹妹，小乔是我的闺女。我干嘛要怪他们拖累我？你这是什么话，我风莽脾气是躁了些，说到重感情，我是眉头也不会皱一下的！”风莽拍了拍胸脯，声音一瞬间拔高了不少。“我说的不是这个，我的意思是……算了，不跟你这愣头青闲扯了，越说越有气！我得准备中饭去了！”宛心有些恼火地看着风莽，语气中带上了一丝矫情，真是个不开窍地男人，一边笑骂着，一边走出了廊子，向厨房那边过去了。风莽郁闷地搔了搔头，呆呆地看着宛心，自己是哪里惹到她了，他说错什么话了吗？女人翻脸真是比翻书还快，尤其是上了年纪的女人了？”风柔浅浅地笑了笑，温情地看着小乔，刚才听罢她在朱家地种种，心也跟着她在朱家的遭遇浮浮沉沉，摇摆不定。可是每每谈到清寒地时候，小乔地眸子里总会有一丝喜悦和兴奋参杂在里面，只有谈及心中最喜欢的人时，女孩子才会有这般自豪和羞涩地表情，自己也曾年轻过，也曾轰轰烈烈地爱过，她能了解此时此刻小乔的心境。

　　“是啊，我也不知道是怎么了，见了他就像着了魔一样！不过最让我生气的是，他做什么都要考虑到他娘，这次来给爹过寿，他都答应了要来的，还准备了礼物，谁知道让他娘给插上一脚，他就不跟我来了！气死人了！我决定了，这次我就赖在山上，不回去了，跟着姑姑还有老爹，宛心阿姨和那么多寨子里的兄弟过一辈子！”小乔点了点头，撒娇地窝进了风柔的怀里。

　　“你呀，净说些任性的话。纵算婆婆再怎么不是，她始终都是你的婆婆，是你的长辈。清寒凡事都以娘亲为重，说明他是个顾家孝顺的儿子，为人母亲的，哪个不希望自己的孩子过得幸福了，十月怀胎的辛苦，等将来你做了娘你就知道了。”风柔笑了笑，拍了拍小乔的头。“我做娘，不要，我可还没有准备好要去当娘亲的，我才不要孩子了，吵得要死，一天到晚就知道哭，让人觉都睡不好！”小乔嗯了一声，摇了摇头，抬眼看了看风柔，“我也明白有时候婆婆找我麻烦是觉得我不能够为清寒做点什么，还怕我把他带坏了，其实他本来就很坏的，非要怪到我头上来，做什么事情都要经过她的同意。”

　　“家家都有一本难念的经，婆媳问题自古就有，就看做媳妇的怎么处理了！亲家母没有找到她理想中的媳妇人选给自己最疼爱的儿子，我能理解她的心情！儿行一里路，母担千里行啊！小乔，你也要明白你婆婆的难处，有时候多一些宽容，多一些理解，退一步就好了！就拿这一次回家来说，你只要跟婆婆好好谈，相信她也不会太反对的。毕竟，你已经是他们家的人了，而且她也没有要清寒把你休了，说明她已经在心里慢慢接受你这个媳妇了，你要多花点时间去好好地经营这段感情才行。”风头喃喃地道。

　　“是吗？做娘的就这么放不下自己的孩子？”小乔困惑地看了风柔一眼，吁了口气道，我从来就不知道我的娘是什么样子，从来没有感受过母爱！”语气中带着淡淡的伤感。

　　风柔的身子微微一颤，讷讷地看着小乔，眼底划过一丝凄迷的苦涩，原来有大哥这个当爹的照顾她还远远是不够的，她以为自己一旁静静地站着，用自己的关心去温暖小乔就已经足够了，有没有娘，已经不重要了，原来，这一切都不是那么一回事。

　　“小乔，你真的很想要娘亲吗？”风柔朱唇轻启，淡淡地道。

　　“想当然是想啊，但是爹不是说娘已经早死了么？能有什么办法！我不是还有姑姑吗？姑姑比娘还要疼我，我已经很幸福了！谁要是欺负姑姑你的话，我也不会放过他的！”小乔看着有些尴尬失落的风柔，换上了一张笑脸，免得她又为自己担心起来。

　　“小乔，你也要记着，不管你受了什么委屈，都要跟姑姑说，姑姑一定会帮你解决的！”风柔抱过小乔的头，轻柔地道。“只要你不嫌我麻烦就是了！呵呵！”小乔调皮地眨了眨眼，一边看着风柔，细细地问道：“对了，姑姑你认不认识一个叫风细细的女人啊？”

　　风柔的身子明显地一颤，拍着小乔的手也僵直在了空中，眼神里充满了忧伤，无奈，风细细，一个熟悉而又陌生的名字，已经有多少年没有提起过这个名字了啊！为什么，为什么小乔会突然问起这个来了！难道，她知道了什么吗？风柔心头一阵隐隐的害怕。

　　“不，不认识啊，你干嘛问这个？”风柔平复了一下心绪，浅浅地笑了笑。“哦，也没有什么啦！只是随便问问而已，因为我婆婆好像很讨厌这个女人，大概是因为她和公公有什么关系吧，所以婆婆也就对我这个姓风的有意见了，真是莫名其妙哎！还有啊，还有一个女人非说我和风细细长得很像，硬说我是她的女儿什么的！真是离谱到家了！”小乔若有如无地说着，全然没有注意到风柔的脸色在那一瞬间已经一阵惨白，眸子里也布满了泪水，好像遇到了什么伤心的事情一样。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十二章 风中的誓言（三）

    细细，这个已经遗忘了很久的名字在这一刻缓缓地苏醒。轻捷的手指微微一颤，揪心可怖的往事如潮水一般袭上了风柔的心头，忍不住咳嗽起来。

　　“怎么了，姑姑？你怎么了？”小乔一脸诧异地看向风柔，望着她发白的脸，担心起来。“我，我没有事情，只是咳嗽的老毛病而已！咳……”风柔捂着胸口，面色惨然地摇了摇头，空灵的眼眸里有一股说不出的深邃。

　　“你真的没有事情吗？好好的，怎么老毛病又犯了！姑姑呀，你自己要多注意一下身体才是！”小乔一边扶住了风柔，关心地看着她。“放心吧，我自己会照顾好自己的，又不是三岁的小孩子！”风柔浅浅一笑，眸子闪过一丝犹疑，似乎在下着一个什么重大的决定。风柔顿了顿，张了张嘴，看着一脸快活的小乔，有些迷失起来。她是怎么知道风细细这个人的？她的婆家和细细又有什么关系了？一连串的疑问在她脑海里打转，原本还为了小乔找到了属于自己的幸福而高兴，可是这一刻，她犹豫起来了，她怕小乔的这一份幸福终不过是一场江南的烟花梦。

　　“小乔，你知道你婆婆的名字吗？”风柔轻轻地道，终究还是问出了口。“好像是叫洛映红来着的！”小乔嗯了一声，不急不缓地说着。“洛映红，你是说她叫洛映红？”风柔不可置信地看着小乔，失态地捉住了小乔的肩膀，一脸的责问和痛愤。“姑姑，姑姑，你怎么了？对啊。她是叫洛映红！公公叫朱鸿烈！”小乔不解地看着反应如此之大的风柔，心里涌起一丝不详的预感，“姑姑。你认识他们是不是？你……”小乔紧张得说不出话来了，她再怎么笨。也不会感觉不到风柔眼底那一丝难以掩饰地忧伤和无奈，直觉告诉她，姑姑和朱家一定有着某种关系。

　　“我……我怎么可能会认识他们了？”风柔看着一脸不安的小乔，知道自己这个反应一定是吓着她了，旋即展颜一笑道：“只是这个名字和我曾经认识的一个朋友一模一样而已。.1-6-K小说网,电脑站www,．Cn更新最快.所以我才会这么奇怪地！姑姑这辈子都没有怎么下过山，更没有去过芙蓉镇，就谈不上认识你的婆婆了！而且，听你说，你婆婆已经五十岁了，和我那个朋友不是一路人！”说着和煦地笑了笑，一反刚才地失态。

　　“是吗？真的是这样？”小乔有些困惑茫然地看着她，总觉得事情不会这么简单。“不然还能怎么样了？姑姑什么时候骗过你，好了。傻丫头，不提这些了！你刚刚会来，又是赶路过来的。一定很辛苦了！姑姑先送你回房间，待会吃饭的时候我再叫你！”风柔云淡风清地笑了笑。拍了拍小乔的肩膀。小乔释然而笑。耸了耸肩膀，说起来。她也确实有些累了，是该好好睡一交，养足了精神，才能高高兴兴地为明天给爹过寿做准备。

　　不时，风柔已经将小乔送回了房间，安置她睡下，这才放心地走了。跨出门槛地那一步，她只觉得天好像要塌下来了一般，她以为此生此世都不会和过去有任何的牵连瓜葛了，却没有想到，命运又再一次将那些残缺的过往狠心地抖落了出来。她以为当初的离开是对的，即使那个女人一直视自己如大敌，甚至不惜用一切残暴的手段来对付自己，她也没有刻意地去追究过，毕竟，是自己先欠了人家一个解释。烽火岁月中的惺惺相惜是属于风细细和朱铁刀的侠骨柔情，离开了战场，那个铁骨铮铮的硬汉渴望地却是一方恬淡的安宁，而年少的自己，却无法给予。

　　“什么，你说小乔地婆婆是洛映红，是她？”何宛心一脸不可置信地看着风柔，放下了手中的烧火棍，红润地脸色一瞬间变成了苍白色。“嗯！”风柔幽幽地点了点头，清丽地眸子掠过一丝忧伤。何宛心一脸郁闷地看着风柔，吐了口气，目光凝重起来，真是剪不断理还乱啊！二十多年的感情纠结如今却在他们地儿女身上延续下来，冥冥之中，好像是一种注定。

　　“那你打算怎么办？”何宛心一脸哀愁地看着风柔，淡淡地道。“还能有什么办法，只能这个样子了！过去的都已经过去了，提起来还做什么了？如果小乔觉得现在她想要的是很幸福的，我又何必去打破这份美好！”风柔微微地翘起朱唇，看着厨灶上的一篮子胡萝卜，思绪开始飘回了那段金戈铁马的峥嵘岁月里。

　　“虽然是这么说，可是那个女人当初那么对你，现在又跟小乔过不去，如果让她知道了你和小乔的关系，她那样疯狂的人会做出什么事情来我们是一点也不知道啊！你别忘了，当初要不是她派人追杀你的话，你怎么会掉下山崖了？”何宛心摇了摇头，好气地看着风柔，有时候她觉得风柔的与世无争是一种懦弱退怯的表现。如果当初她肯坚持的话，或许就不会是今天这样的局面了。

　　“都已经过去了，这个世界上已经没有风细细这个人了，我只是风柔而已。就算她知道了又能怎么样？何况我从来没有想过要去争什么，报复什么！这一生，平平静静地在山寨里过完下半生已经是很幸福的了！”风柔自失地笑了笑，缓缓地呼出一口气“难道你真的打算瞒着小乔一辈子，永远也不让她知道这个秘密吗？其实我觉得，她有权知道自己的身世。柔儿，难道你就不想听她叫你一声娘吗？你真的就当她一辈子的姑姑吗？”何宛心摇了摇头，言语之间有些淡淡的失落和惆怅。明明是自己十月怀胎的女儿，她却选择了退守一旁，甚至告诉女儿她的娘亲已经早死，何宛心不懂，为什么风柔可以这么甘心地安守这二十年的寂寞，虽然他们已经情同姐妹，可是在有些事情上她不是很赞同风柔这么做的。

　　“想了又如何，不想又怎么样，十八年我都过来了，还有什么不可以坚持下去的，只要小乔自己觉得幸福，我是不会阻止她的！告诉了她的身世，只会让她活在痛苦之中，我不想看到一个没有活力的小乔。她跟在大哥身边，总是不错的！她可以没有娘，却不可以没有爹！宛心，你不也一样吗？你也在逃避自己的过去，不是吗？”风柔蹙了蹙眉，哂然一笑，“就算当初我真的跟了铁刀大哥的话，我也未必会幸福的！我和他，本就不是一路人的！有些东西错过了就没有办法再回头了！”

　　“是啊，一转眼都二十多年了，那些发生的事情好像是昨天才发生的一样，可是我们的生命就差不多走到尽头了！小乔也不再是那个处处要我们操心的小女孩了，她可以有自己的选择了。”何宛心怅然若失地笑了笑，二十多年前，他们都是天真烂漫的活泼少女，带着爱情的向往，投入到了那一段烽火连天的峥嵘岁月里。他们爱上了同样英武威猛的男子，所不同的是，她爱的人给了他全部，却在那一句等我得胜回来就娶你的誓言中成了爱情的绝响，冯马河一战，送回来的只是他千疮百孔的躯体。而风柔，默默无言地站在了那个男人的背后，用自己柔弱的身体为他撑起了一方晴空。在对的时间里遇见了错的人，是一件很残酷的事情吧！风柔从来没有要求过他什么，她知道，那个男人已经无法给她所有的一切，何况，家中还有妻儿在等待着他的归去，她是无法将他留在自己身边的。他给自己的承诺，亦不过是寒冬的一场暖流罢了，温暖了一时，却无法为她抵挡一生的寒风。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十三章 劲敌

    大年初四。

　　“哎，后边后边一点，领子有点歪了！恩，老爹别动，我帮你弄好！”小乔兴高采烈地围在风莽的身侧，替他整理风柔和何宛心刚刚为他缝制好的衣裳。风莽在她的吆喝命令下，只得跟着左转右转，任他摆布。“闺女，到底好了没有啊？不就是穿个衣服么？那么多穷讲究，老爹我又不是去相亲，打扮得那么好看做什么！行了行了，别捣鼓了！我要出去了！”风莽被小乔折腾得有些不耐烦起来，忍不住嘀咕开了。

　　“我就说了小乔你别瞎忙和了，你爹啊就算穿了龙袍也不像个当皇帝的，他呀，天生就是一个土包子的命，在这山窝窝里过一辈子的！”何宛心讪笑道，摇了摇头。“切，当个皇帝有什么好，年年都要受北边的那些蛮子的气！俺才不稀罕那劳什子的东西，我在这山寨里自有我的自在逍遥！”风莽不以为意地道，一边拍了拍胸脯，“想当年那与我旗鼓相当的杨再兴，投奔了岳元帅之后，虽然杀敌无数，可是到了最后还不是落了个万箭穿心的下场！他如果要是老老实实呆在他的山寨里的话，就不会有这样的结局了！”说着风莽惋惜地叹了口气，说起来，他也确实是条汉子。

　　一旁的风柔脸色微微一变，看了看呆滞在原地的何宛心，何宛心的神色有些恍惚，眸子里映出一片苍凉的凄色。“宛心！”风柔轻轻地拍了拍她的肩膀，语气柔和。何宛心自失地笑了笑，深深地吸了口气，看了看风莽道：“就算是死，他也是死得其所。死得轰轰烈烈的，他是为了保卫国家而死的！就那样在山寨里过一生，那不是他杨再兴地作风。他是个顶天立地的大英雄。你又拿什么和他比！就算当时万箭穿心，他也没有向敌人屈服过！不像某些人。空有一身本事，却只能在这山窝窝里当一辈子的贼匪！”

　　“你这么说是讲我风莽是只缩头乌龟，不够英雄了是不是？”风莽一听这话心里不觉刺耳起来，平白地让别人觉得自己矮了他杨再兴一截，尤其这话又是从他最在意地人口里说出来的。.1-6-K小说网,电脑站www,．Cn更新最快.“大哥。你又说到哪里去了，宛心不是这个意思！”风柔见势不对，赶紧劝说起来。“她分明就是那个意思，她就是看不起我风某人！哼，他杨再兴也不过如此罢了，当年还不是俺地手下败将！”风莽一边甩开了小乔的手，不服气地看着宛心，“我不过说他一句而已，你就拿俺和他比较！说得他那么好。就好像你是他的女人一样！”

　　“你……”宛心面色煞白地看着风莽，气得一句话也说不出来，明丽的眸子里忽然盈满了泪水。讪讪地看了风莽一眼，一甩衣袖。跑出了房间。留下一愣一愣的风莽不知所措。“这是咋地了？我说错什么了吗？平时寨上的兄弟不都是那么揶揄她，也没见她今天这样！她发什么神经!”风莽咕哝道。

　　“大哥。你真是……”风柔无力地叹了口气，摇了摇头道，“我懒得说你了！你记住了，以后不要在宛心面前说起杨大哥了！你不是一直问我宛心是不是有过男人吗？我现在告诉你，她的男人就是杨再兴！”

　　“什么？你说她和杨再兴，他们……”风莽身子一震，竟是说不出话来了。小乔也吃惊地张大了嘴巴，杨再兴是岳飞手下的一员猛将，她对他的佩服和敬仰是非常高的，没有想到宛心阿姨竟然和杨再兴有过那么一段往事。

　　三人正自僵神间，只见得门外一名汉子冲了进来，脸色有些慌张，进得门口，连声叫道：“大当家的，山下面来了一个人，居然闯进了斗转星移阵法，现在正和冷毅扛上了！”

　　“什么人啊，连我的斗转星移阵法都闯进来了！不会是神龙寨的对头吧！”风莽面色微微一变，捋了捋胡须。“应该不是！来地人是个毛头小子，挺小白脸的，身上也穿得特别阔绰，还带来了很多东西了！看样子是个过路的肥羊！要是拿下了他地话，说不定我们能攒上一笔了！”那兄弟呵呵地笑着，一边盘算起来。“山羊大叔，他带了兵器吗？”小乔紧张地问道。

　　“带了，还是出自名家之手，是一把青龙偃月刀！”山羊嗯了一声，点了点头。“是清寒！”小乔着急地跺了跺脚，一阵风一般跑出了屋子。“是少寨主的那冤家来了？”山羊丈二和尚摸不着头，讷讷地看着风莽。“瞧瞧去，看看我这女婿什么个样子，斗转星移阵法都闯进来了，还和毅儿打起来了！我倒要好好会会他了！”风莽地脸上掠过一丝欣赏地神色，一甩亚麻披风，跟着走出了屋子。风柔皱了皱眉，缓缓地吁了口气，青龙偃月刀，那些熟悉的往事在心头慢慢地浮起来了。

　　黑枫林。

　　一众兄弟围在四周，神色凛然地看着场中那两道来回飞舞的身影。蓝的剑气憧憧，变化无穷，黑的衣袂飘飘，恣意潇洒，刀影吞吐有律，端得是精妙无比。

　　“叮”地一声，刀剑相击，银光冉冉，朱清寒咬了咬牙，身子一个飞摆，双脚在树上一踏，几个起落，这才安稳地站到了地上，不服气地看着对面的那道蓝影。冷毅亦是被他冲击而出的刀气逼得连连后退，运足了内力，这才在地上站稳，冰蓝的眸子里透出一股冷光。

　　“喂，我都说了我是你们寨主的女婿，你到底想怎么样？你只要去通知你们寨主一声就是了！”清寒愤愤地看着冷毅，真是搞不懂这个人了，都说了几遍他是小乔的丈夫了，居然还对他步步紧逼，杀手连出，还好自己的武功不弱，不然的话铁定要挂了。“你说是就是吗？谁知道你是不是神龙寨派来的奸细！”冷毅不屑地哼了一声，一边咬了咬牙，手中的长剑跟着握紧了。“什么跟什么啊，我才不认识你那什么神龙寨。狗屁寨的！我都说了我是你们寨主风莽的女婿，风小乔是我的妻子！”朱清寒瞪了瞪眉毛，几乎要抓狂了，这个小子为什么好像很恨自己一样。都解释了这么多遍，还是不肯听他的。

　　“毅儿，等大当家的下来了再说吧，他口口声声说是少当家的相好，不定还真是的！”李铜锤皱了皱眉，一旁开劝起来。“如果真是小乔的丈夫的话，更加该好好教训了！”冷毅冰冰地看着清寒，声音说不出的寒栗。“喂，你不要太过分了啊，我看你是这里的人所以才处处忍让，不要以为本少爷就是好欺负的，还真怕了你！什么叫我是小乔的丈夫，就更加好好教训了，我哪里得罪你了！”清寒毫不畏惧地迎上冷毅发寒的眸子。

　　“因为你让小乔伤心了，你让她没有过上好日子，你的家人对她不好，所以，我们山寨不欢迎你！要是识相的话，赶快滚下山去!小乔从今以后都不会和你回去了，我会好好照顾她的！她是我的女人！”冷毅轻轻地哼了一声，如实地回答着。

　　“你，你这个混蛋，你想趁虚而入，我告诉你，小乔这一辈子，生生世世都是我的！谁也别想从我身边抢走她！想要她和你在一起，除非是我死了！”清寒气得一脸发白，搞错没有，一个赵元丰对小乔虎视眈眈已经让他坐立不安了，现在又来了个青梅竹马的冷毅，看来自己的处境真是在夹缝中求生啊！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十四章 拜见岳父

    黑枫林内的气氛一下子变得格外的诡异和安谧起来，一阵幽幽的冷风徐徐而过，只听得叮地一声，清寒手中的青龙偃月刀发出绚丽的银光，整个人已经凌空而起，“呼”地一声，黑影一旋，众人只觉得眼前一花，另一道飘忽的蓝影也跟着飞纵而起，二人再度交上了手，刀剑冲撞的气流冲得众人不觉气血胸闷，纷纷向后退开，散落的枯黄枝叶开始漫天飞舞。

　　“嗤”地一声，清寒邪邪一笑，右手抡开，手中的长刀向着冷毅的左肩削了过来，冷毅面色一变，向侧移开，长剑跟着挑向清寒的下腰，清寒整个人凌空跃起，俊朗的面容上闪过一丝凌厉，右手长刀一格一晃，只见得漫天的刀影一泄，亮如昼光，在旁观看之人只觉得眼睛一阵难受，纷纷低下头去，冷毅亦是觉得眼前明光一片，不能视物，长剑所刺之处只是一片渺渺的虚无。

　　“冰河万里，铁刀大哥！”一旁赶下山来的风柔看着那一团明光，目光悠远而又深邃，喃喃地说出了口。“嘭”地一声，冷毅的胸口已经被清寒一脚扫中，往后摔飞出去，跌在了一片枯木丛里。冷毅咬了咬牙，还想站起身来，只觉得胸口一闷，口里已经吐出血来。“兄弟，得罪了！”清寒淡淡一笑，甩了甩长衫，冷毅一脸铁青地看着他，这可是他第一次败，心中多少有些不痛快的。

　　“好小子，本大爷来讨教讨教！”听得一声暴喝，一身葛布新衫的风莽纵空而起，手中舞起一团金光，狼牙棒已经当头捶了下来。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.清寒面色一变。连着向后散开，狼牙棒的劲力直没入地，冲出一米多深的坑洞来。清寒整个人都呆在了那里，刚才要不是自己闪得快地话。不就是粉身碎骨了吗？清寒看了看眼前的中年人，缓了缓神色，哈哈一笑道：“还不错嘛，有两吧刷子！”

　　“臭小子，居然在本大爷的地盘上撒野逞威风。还打伤了我地宝贝徒弟，今天我非废了你不可！”风莽怒气冲冲地看着他，哼了一声。

　　“想废本少爷，哈哈，除非你们全山寨的人一起上，看看能不能梦想成真！”清寒哈哈一笑，潇洒地甩了甩头发，高傲地昂起头，耍帅起来。“死小子。你敢说我们山寨没有人，你敢看不起我！”风莽瞪圆了眼睛。“我老婆说了，就算是我岳父大人出手。他也不一定打得赢我！”清寒得意洋洋地说着，越说越离谱起来。

　　“什么。你说俺……俺地大当家都不是你的对手！好。小子你够种，今天本大爷就好好看看。连大当家都不是你的对手，俺就瞧瞧你有多大的能耐！”风莽一脸乌青地看着清寒，这个死闺女，偏心也不是这么偏的吧，说得自己在女婿面前这么不值一提，一点分量也没有，真是气死他了。说话间，右手一搏，狼牙棒已经朝清寒招呼过来了。

　　清寒面色微微一凛，看着来势汹汹地风莽，举刀迎了上去，二人很快地交上了手，清寒本来就自视过高，当先一刀也没有尽全力，狼牙棒朝那刀上一架，清寒只觉得手上似乎有千斤之重，轻松的面色一瞬间涨得通红，人已经被风莽逼得退后数步，借着一棵古杉，身子向后一倾，双脚一个大踏步，高高地从风莽的头顶上跃了过去，同时大刀跟着斜下一刺，向着风莽的肩膀挑了过去。刀锋过处，宛心为风莽缝制的新衣裳也划出了一道长长的口子。

　　风莽心中不觉一痛，眼里的怒意一瞬间汹涌而出，手上的青筋隐隐可现，啊地一声大喝，双脚往下一沉，却是将所站之处都踏进去三寸之深，手中的狼牙棒向清寒猛挥而来，一招更比一招厉害。清寒被他逼得连连后退，每接一招，内力都消耗过半。“大哥，大哥，停手啊！不要伤了他！”风柔急急地道，但风莽此刻似乎理智全无了，杀红了眼向着清寒逼近。

　　“阿爹，清寒！”小乔飞奔着冲下了山头，看着场中打斗地二人。“什么，阿爹？”清寒听得小乔这么一叫，已经分了神，风莽啊地一声，一脚抬开，撞在了清寒的胸口上，清寒一个翻滚栽在了地上，顿觉胸口一阵酥麻发痛，喘不过气来。而风莽全然不顾这些，狼牙棒已经向清寒砸了下来，清寒只得在地上连爬带滚，一边叫着岳父大人，一边喊着停手，却是一点用处也没有。“叮”地一声，清寒的胸口又挨了他一棒，整个人已经向树上撞飞过去，摔得七荤八素，一点力气也没有了。

　　风莽啊地一声大叫，狼牙棒当空一举，斜斜地向着清寒挥了下来，小乔早已经吓得面如土色，不顾一切地冲了上去，一个翻跃，整个身体护在了清寒地前面，大声叫道：“阿爹住手啊，你如果伤了他，我恨死你，恨死你！”

　　风莽顿了顿，被小乔这么一吼，混浊的眼神有了些许神采，狼牙棒在离小乔还有一寸地地方停了下来。清寒亦是一脸惊恐和欣喜地看着小乔，拥紧了她，看着她这么奋不顾身地救自己，心里一阵感动。但更让他困惑地是这个有些神经质的岳父大人，下手用得着这么狠嘛，真是地！

　　风柔三步并作两步地追了上来，纤纤素手一抖，两道银针银针已经射进了风莽的后脑上。风莽身子一颤，脸上的杀气瞬间消散，眼睛一亮，看着小乔道：“闺女，怎么会是你，你怎么会在这里？你……”刚要问下去，这才注意到自己的狼牙棒快要落到小乔的身上了，连地收了回去，一脸懵然地道，“怎么回事情？我，我怎么会……”

　　“你，你又走火入魔了，差一点就杀人了！”风柔走上前来，一脸悲凄地看着风莽。“杀人，杀谁了？我只记得，刚刚有个口出狂言的小子把宛心给我做的新衣裳给划烂了，俺那个气啊！对了，那臭小子人了？”风莽哦了一声，慢慢地回忆起来，一边看了看四周。“你，你说的那个臭小子是不是我啊，岳父大人！”清寒从小乔身后探出头来，咳嗽了一声，一脸的讪笑。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十五章 乘龙快婿

    “对，就是你这个臭小子划烂了我的衣裳，俺要捅碎你！”风莽瞪了瞪眼睛，说着举起了狼牙棒又要招呼过来。小乔转身过来，小嘴一撇，气呼呼地看着风莽道：“老爹你要是再打他的话，我就跟你拼命了！”

　　“大哥，你真是的，刚才和你过招的是你女婿啊，小乔的丈夫，你下手还这么狠！”风柔好气地笑了笑，责怪地看了风莽一眼。“这小子是我女婿？”风莽一脸不可置信地看着清寒。“大当家的，你呀，差一点就让咱们小乔当寡妇了！”李铜锤哈哈一笑，拍了拍风莽的肩膀。“就是啊，你要是不小心打伤了他某个地方，咱小乔不是要恨你这当爹的一辈子了吗？”白猕猴也跟着闹哄起来，笑着冲小乔眨了眨眼睛，小乔却是闹了个满脸通红，哼了一声：“你们这些老光棍，真是讨厌死了！”

　　“哎！”风莽叹了口气，走到清寒身边，哼了一声道，“小子，功夫不错嘛。你看我，岳父这性子就是急了点，好女婿你可别怪俺啊！俺没有伤到你哪里吧！”说着一拍清寒的肩膀，清寒嗷了一声，一口热血吐了出来，小乔却是急起来了：“阿爹你怎么这样啊，毛手毛脚的，他挨了你那么重的一脚，又受了你一棒，你还这么用力拍他，能不伤才怪！”说着一边拨开了风莽的手，关切地拍着清寒的胸口，心疼地看着他：“你怎么样啊，很疼是不是？对不起啊，我阿爹他就是个大老粗，下手不知道轻重，待会我再给你打回来！”

　　“我。我没有事！小乔，你别担心，我缓一会气就好了！”清寒干净地笑了笑。摸了摸小乔的脸，一边抱过小乔的头。自责地道，“都是我不好，我不应该让你一个人回来，是我对不起你！小乔，你不要怪我好吗？我。我也是真的很为难的，娘她再怎么不讲道理，她都是我娘！你看，岳父大人已经出手教训过我了，算是给你出气了！你，你也不要生我地气了，好吗？”

　　小乔撇了撇嘴巴，好气地看了他一眼：“本来啊，我是很生很生你的气的。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.就知道顾着你娘！可是现在既然你来了，我就不生气了，我原谅你了！你呀。真是好讨厌，刚才要是阿爹下手再重点地话。你就死翘翘了！阿爹也真是。居然把你打成这样！”

　　“哼！”风莽板起一副脸，真是白养了这个女儿。心里就知道她的丈夫，也不顾及一下他这个当爹地感受，真是生了个白眼狼的女儿，不就是碰了女婿几下嘛，用得着把他说得这么五大三粗，一文不值吗？

　　“小婿见过岳父大人！”清寒站气身来，恭恭敬敬地道。“承受不起啊，我打了你，有人说要帮你打回来了！”风莽哼了一声，一脸的不高兴，又斜了小乔一眼。“这……”清寒木木地看着他，还真没有见过这么孩子气的大人，也难怪会生出小乔那般精灵古怪的孩子了。

　　“哎呀，阿爹，我刚才不过是随口说地，我还真打你了啊！真是的，我才没有那么没有良心了！”小乔撒娇起来，一边挽住了风莽的手，“而且你又不是故意的，女儿怎么会怪你了！”

　　“我可是记得有人要找我拼命来着的！”风莽呵呵一笑，嘴上还是不依不饶。小乔娇羞地跺了跺脚，一边飞了风莽一个大白眼。“大哥，你觉得现在怎么样？”风柔缓缓地走上前来，一脸关切地看着风莽。“嗯，好多了！柔儿你的医术那么好，随便一针，我就神智清醒了。这些年来多亏有你在我身边啊，不然的话，我又要做错事情了！”风莽摇了摇头，脸上掠过一丝凄楚和无奈，当年如果不是自己发疯的话，他又怎么会痛失至爱了！

　　“如果不是为了我和小乔，大哥你也不会落下这样的病根，我……”风柔脸上满是自责和愧疚，一边暗自神伤起来。“阿爹地病和我有什么关系？”小乔一脸困惑地看向风柔。风莽神色一变，风柔也跟着怔了怔，一时感触却是将不该说的话都说了出来。

　　“哎，提这些晦气的事情做什么，今天我是寿星，兄弟们一起乐喝乐喝去。好女婿，刀法真不错，哪里学地？”风莽咳嗽一声，转移了这个敏感的话题，一脸欣赏地看着清寒。“小时候跟着我爹学着玩地，上不了什么大场面，不能和岳父大人比地。岳父的狼牙棒实在是太厉害了，几招下来我就没有招架之力了，真不愧是江湖上响当当地好汉。怪不得小乔常常在我面前说你如何如何的神勇了，今天我算是见识到了，才知道小乔没有吹牛！”清寒洒然一笑，一边看了小乔一眼。

　　“你呀，少拍我阿爹的马屁了，他可不吃你这一套！”小乔笑了笑，白了清寒一眼。“谁说老爹不吃这一套了。好女婿的马屁，我是却之不恭了！闺女，你眼光不错，找了个不错的对头，俺替你高兴啊！你呀，可不要老欺负他才是！”风莽豪气地笑了笑，拍了拍清寒的肩膀。“我哪里欺负得了他啊，你问他，到底是谁欺负谁！”小乔哼了一声，一边点了点清寒的鼻子。

　　“当然是我……娘子白天欺负我，晚上我欺负娘子了！”清寒顿了顿，鬼鬼地笑开了。一众兄弟听得清寒这般说笑调情，也忍不住闹哄开了，小乔一脸绯红地看着清寒，叫嗔起来：“讨厌，坏死了，坏死了你！”清寒任由着她一阵捶打，幸福地将她拥进了怀里。

　　风柔看着这对恩爱的璧人，眉间微有惆怅凝聚，让小乔跟了清寒，或许是对铁刀大哥的另一种补偿吧。为了他们的幸福，她一定会死守那个秘密的。冷毅踉跄着从地上站了起来，枉他是山寨里的头号勇士，还是风莽的嫡传弟子，可如今却连一个富家的浪荡子弟都打不过，从未有过的挫败感和羞辱涌上了心头。

　　“啦，跟你介绍一下，这个就是我最美丽，最温柔的姑姑！”小乔拉过风柔，一边向清寒介绍起来。清寒愣了一会神，方才只顾着和小乔打情骂俏，却没有在意其他的人。此刻的风柔，一身雪白的貂皮裹身，如云的秀发顺着肩膀垂下来，诗意而又温情，一身素色恰到好处地凸显了她恬淡温雅的气质，精致小巧的五官，岁月好像不曾临幸过她，四十多岁的年纪，依然是风采不减，美丽犹存，她和小乔，竟是那么地神似。

　　“姑姑好！”清寒暖暖一笑，打起了招呼，在她身上四处扫量起来，美女就是赏心悦目，怎么看都不会厌烦。风柔云淡风清地笑了笑：“这半年来，麻烦你照顾小乔了！”

　　“怎么会麻烦，小乔是我的娘子，我有责任照顾她！我还想照顾她生生世世了。说起来我还要谢谢姑姑，将这么美丽可爱的妻子嫁给了我！”清寒摆了摆手，更加肆无忌惮地在风柔的身上转悠，年过四旬的女人还能保养得这么好，真是少见。喂，你的眼睛安分点，不要老盯着我姑姑看！”小乔轻轻一靠，掐住了清寒的手，小声地嘀咕起来。

　　“多看一下你也有意见啊，她是你姑姑，又不是别人！”清寒冲她挤了挤眼睛。“我说不行就是不行！”小乔哼了一声，撇了撇嘴巴，掂起脚来，捏了捏清寒的脸，“除了我之外，你什么女人都不许看，统统都不许，姑姑也一样！”

　　“还说我，原来你也是个醋坛子。好了，我谁都不看，以后我只看我的小乔，见到其他美女我自行退开，做个没有思想的木头人。睁眼看你，闭眼想你，睡觉疼你，心里爱你！总之了，娘子的话就是命令，我绝对服从！”清寒圈住小乔的脖子，深情款款地看着她，说起了肉麻的情话。小乔脸上一阵发烧，一把吻住了清寒的唇，全然不顾旁人艳羡的目光接吻起来。大家纷纷背过身去，不忍打扰这温情甜蜜的一幕，而这温馨浪漫的场面，却深深地刺痛了冷毅的双眸。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十六章 何处不相逢

    在兄弟们的纵情高呼中，风莽过完了他的寿宴，酒过三巡，风莽已经是不省人事了，寨子里的兄弟也无一不是烂醉如泥。清寒更是被风莽灌了好几坛酒，路都走不稳了，最后还是小乔将他背回了房间。小乔走后的这半年，山寨很少这样热闹过了。风柔一边将风莽扶回了房间，安置他睡下，又和宛心一起忙着准备解酒汤，寒冬刚过，夜间的山寨显得格外的冰凉，醉酒睡下很容易感冒的。

　　“宛心，今天大哥说的那些话你可别放在心上，他就是个直肠子，肚子里藏不住话的！”风柔一边往灶膛里添着柴禾，一边看着宛心。

　　“我才没有放在心上，都这么多年了，他那点事情我还不了解吗？其实说开了，他和杨大哥有很多相似的地方，一样的豪爽，一样的讲义气！”何宛心自失地笑了笑，摇了摇头。“那就好了，你晚上都没有和大哥说话，他以为你还在生气了！所以就多喝了些酒。其实，大哥对你真的很不错。宛心，你有没有考虑过我大哥？”风柔轻轻地笑了笑，吁了口气。

　　“不想考虑，也不敢考虑！”宛心怅然若失起来，“我是科夫的命，害了杨大哥已经够了！我不想再连累大当家的！都是是这个岁数的人了，还想着这些干什么了，真要是和他在一起的话，我早跟了，何必捱到现在！”

　　“也对，我们早过了风花雪月的年龄，谈这些真的是有些奢侈了！”风柔浅浅一笑，点了点头，“我现在唯一的希望就是小乔能够幸福！”

　　“说起来。清寒和他爹真的不一样，铁刀大哥那样冷僻地性子居然会有个这么活泼调皮的儿子，难怪小乔非要和他在一起了。真要是跟了冷毅的话，怕是要闷死了！”何宛心笑笑而语。徐徐地叹了口气。“原本我也是想让小乔和毅儿在一块地，哪里晓得她会偷跑下山，还去了那么远的地方！人生地际遇真的是很奇怪啊！”风柔搓了搓手，幽幽地道。“姜汤都弄好了，我端去给大当家的喝！他呀。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.现在八成像个死猪一样躺在床上了，一定又会踢被子的！”何宛心舀了碗姜汤，脸上溢满了纯真的笑容，端着它径直去了。风柔浅浅一笑，亦是用木桶打好了姜汤，准备送去给其他地兄弟们解酒，跨出门槛的那一刻，一阵烈风迎面袭来，紧接着银光一闪。门框上一把匕首拴着一只银色的镯子，风柔怔怔地看着那只消失了二十年的手镯，平静的面容上被一层惊疑和讶异覆盖。

　　她仰头向屋外看去。只有一片宁静的夜色，呼呼的夜风宛若当年战场上沉寂悲昂的战歌。这突然失而复得的手镯又代表了什么含义了？这十九年来地平静生活忽然间有些摇摇欲坠起来。

　　“你看你。没事干嘛喝那么多酒啊。讨厌死了，醉得像头猪一样。我怎么办啊？”小乔撅着嘴巴，将清寒弄上了床，一边又给他盖好了被子，看着他不时地发酒疯，说醉话，在床上动来动去，却是气死人了。清寒嘴里嘟嘟嚷嚷，偷偷地打开了眼睛，看着嘴上可以挂两个油瓶的小乔，险些要笑出声来。

　　“一身的酒味，我去别地房间睡了！明天再找你算账！”小乔瞥了清寒一眼，叹了口气，起身就要走开。“这么晚了，娘子你要去哪里啊！不想和为夫同床共枕吗？”清寒猛地坐起身来，一把抱住了小乔，将她压到了身下，小乔诧异地看着笑得一脸邪气的清寒，吃惊地道：“你……你不是醉了吗？你怎么……”

　　“我装醉地，再不醉地话，你爹会要拉着我喝到明天了！我可不想让我的娘子独守空房！”清寒鬼鬼地笑开了，全然不似刚才那般不省人事地模样。“可是我明明看到你喝了十几坛酒的！”小乔不可置信地看着他，连老爹那么会喝酒的人都醉成那个样子，他怎么还会安然无恙的！“这个嘛！”清寒坏坏一笑，“我一边喝酒，一边用内力将它引出来了，所以我喝得再多也不会醉的！”“啊？你真是坏透了，连我阿爹也骗，他要是知道了的话，非宰了你不可！”小乔哼了一声，一边瞪了他一眼。“没关系，到时候娘子救我就是了！”清寒邪魅地笑开了，眼里是化不开的深情爱意。

　　“讨厌，我才不会救你！真是坏死了，这么重，居然还要我背你回来！”小乔娇嗔起来，一边捅了他的小腹一下，清寒嗷了一声，眸子里是炽热的爱欲，仿佛要看进小乔的心里。小乔脸上一阵发烧，娇羞地看着他，别过脸去：“不和你说了，睡觉！”

　　“这两天你不在我身边，我好想你，发疯了一样想你，你是不是也很想我？”清寒吐了口气，一脸深情地看着她。“我才不要想你这个大坏蛋，就知道气我，骗我！”小乔口是心非地说着，圈住了清寒的脖子。

　　“那好，今天我这个大坏蛋晚上再狠狠地坏你一次！”清寒坏坏地笑开了，头一低，已经吻上了小乔的红唇，双手划过她的香肩，解开了她身上的衣衫，一边甩掉了自己的衣服，健硕结实的肌肉，宽阔有力的膀子，完美的腹肌，却是看得小乔有些眩晕了。该死，身材为什么那么好！小乔心里像火烧一般，脸也烧得红红的。

　　房内的蜡烛瞬间熄灭，床上的人儿开始了巫山云雨之旅。两天不见，清寒加倍地从她身上索取贪婪的欲望，他律动着身子，不多会已经大汗淋漓了，湿热的汗水在他油亮的肌肉上渗出晶莹的光彩。小乔低声呢喃着，深深地掐住了他的锁骨，朱唇轻启，迎合着清寒的纠缠。

　　“想不想要一个孩子？”清寒一脸邪气地看着她，大声地喘着气，不安分地在小乔的身体里戳着，加快了抽插的速度！小乔点了点头，迷失在这个男人温柔邪气的笑容里。“啊……”在清寒欢悦的叫声中，二人达到了巫山的云端，宁静安谧的夜，彻底沉醉在这旖旎的温柔缱绻里。

　　黑枫林内，冷毅手持长剑，一边猛灌着酒，独自长醉，纷扬的酒滴洒在他蓝色的披风上。舞着手中的凝碧剑，似乎要把心中所有的不满发泄出来。他输了，彻底地输了。叮地一声，长剑嵌入地底，飙出阵阵火星来。冷毅倚天一声长啸：“为什么？为什么……”无助的呼喊融入这茫茫的苍穹里，天地间，隐有一丝轻微的叹息。

　　“谁？”冷毅警觉性地回过头来，朗朗夜色里，一袭白衣胜雪的风柔临风而立。“姑姑……”冷毅缓了缓脸色，有些吃惊地看着她，“你，你怎么还不睡觉？”

　　“刚刚去你房间，炖了些姜汤给你解酒，没有瞧见你，所以就出来找你了！”风柔缓缓地走上前来，温情地看着他，“是为了今天的事情不开心吗？胜败乃兵家常事，你又何必往心里去！”“没有！”冷毅转过头来，淡淡地道。

　　“你也是我一手带大的，在我的心里，早已经把你当成了自己的孩子！你心里有事情，我会不知道吗？你骗不了姑姑的！是为了小乔的事情不高兴吧？”风柔淡淡地瞥了冷毅一眼，开门见山地说了出来。冷毅闷声不响地看着，俊朗的面容上划过一丝凄楚的哀伤。

　　“毅儿，原本我也是想让小乔跟了你的，可是没有想到事情会变成这个样子。小乔从小就很任性胡闹，你是知道的！我没有想到她会这么快就私定了终身。感情的事情真的很难讲，命里有时终须有，命里无时莫强求！你不要怪小乔，也不要对清寒有什么成见，好吗？姑姑实在不希望看到你们任何一方受到伤害！”风柔喃喃地道，一脸诚挚地看着冷毅。冷毅从小就是个很孤僻的孩子，话也很少，只有和小乔在一起的时候，他才会偶尔展露笑颜。

　　“姑姑，你放心吧，毅儿知道怎么做！也懂得克制自己！我不会让小乔难做的，因为！”冷毅一脸肃然地看着风柔，眼底掠过一丝忧伤的沉郁，“我永远都是她的好大哥，她是我永远疼爱的妹妹！”风柔愕然了片刻，随即舒心地笑开来了，冷毅是个言出必行的人，不管任何时候，他都不会伤害小乔的吧！如此，自己走得也安心了吧！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十七章 神龙寨

    “大当家的，卫天行那个老家伙又来下挑战书了，他分明是不把我们放在眼里啊，我们这次不能再由着他了，要不然的话以后我们还怎么在道上混！别人都会认为我们黑风寨是好欺负的！”白猕猴看着坐在大堂之上的风莽，一副谁怕谁的模样。风莽眉头微微一皱，神色凝重起来。他们和神龙寨的梁子已经结了很久，为了采石这个地方斗了十多年，一直没有结果。

　　“采石这地盘我们是要定了，卫天行的武功和我不相上下，我也只能勉强和他打个平手。况且，他这次又指明了我们这些老一辈的不许出战，由年轻一辈迎战。眼下山寨里功夫拿得出手的就只有毅儿了，其余的都不怎么行啊！卫天行的两个徒弟霍飞和马明武功非常了得，毅儿最多也只能对付一个。童朋因为上次和霍飞比武已经弄得武功尽失了，我不想让毅儿出什么差错！”风莽叹了口气，有些担忧起来。

　　“师傅，冷毅不怕，您让我出战吧！我一定会尽全力，不会让您失望的！我可以对付得了他们的！”冷毅站起身来，主动请命。“你的武功是我教你的，我自然是相信你有这个能耐！对付马明也许你不会太困难，可是霍飞的分筋挫骨术我是一点办法也没有，那是内家功夫，非常的厉害！我不想让你成为第二个童朋！”风莽摆了摆手，忧虑地看着冷毅，显然是不赞同他一个人出战的。

　　“不知道我可不可以替你们出战了？”堂外，一袭黑色劲装的清寒潇洒落拓地走了进来，小乔紧随其后。“你……”风莽有些意外地看着清寒，众人也是一脸惑然的神色。冷毅眉头微微一凛，淡然地看了他一眼。“阿爹，神龙寨都这么欺负咱们了。你为什么不告诉我，童大哥他被废了武功。我也不知道！你到底当不当我是你女儿啊，怎么什么事情都瞒着我！”小乔径直走到风莽身边，有些埋怨地看着他。

　　“我不告诉你还不是为你好，过几天你就要走了，山寨里的事情让你知道了又有什么用。你已经是有夫家地人了，阿爹不想再让你管这些爷们的事情了！你这样冲动，别到时候又给我惹麻烦，连卫灵雪你都打不过，我还指望你会给我扬眉吐气吗？”风莽抖了抖胡子，哼了一声。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.“阿爹！”小乔一脸不高兴地看着他，真是的，用得着这样贬低自己吗？说起那个卫灵雪她就来气，那个臭女人。从小到大都爱和自己争来斗去，偏偏自己又不是她地对手。

　　“大当家，我看这样成啊。小乔本来就是咱寨子里的人，她地夫君也算得上是我们的人了。这样也不坏规矩！”李铜锤拍了拍头。叫好起来。“小乔是我的妻子，她的事情就是我的事情！要是岳父大人看得起小婿地话。就让我替你们出战吧！我一定会全力以赴的！”清寒点了点头，一边看了冷毅一眼，冷毅冰冰地看着他，没有一点表情。

　　风莽思虑了良久，看着自信满满的清寒，又望了望小乔道：“闺女，你也同意他应战吗？这可不是闹着玩的，万一有什么差池，轻则残废，重则死亡！”小乔让他这么一说，不觉紧张起来，一边扫了清寒一眼，清寒会意地点了点头，清澈地笑了笑。

　　“嗯，我相信清寒的实力，他一定行的！”小乔郑重地点了点头。“好吧，那就这样定了，由毅儿和清寒出战！”风莽一拍桌子，庄严地站起身来，一脸希冀地看着二人。清寒干净温暖地笑了笑，侧身向冷毅走了过去，右手伸了出来，在空中微微弯曲：“合作愉快！”冷毅一脸索然地看着他，眼底有一丝犹疑，想起昨夜与风柔在林间的那一番长谈，僵硬的右手终是送了出去，握住了清寒的手，给了他一个默契安心地眼神。任何时候，他都不会让小乔为难，这是自己重于泰山的承诺。

　　采石，黑风渡口。滚滚的江水从上游一波接一波地荡漾翻开，浩淼而又庄严，奔腾地涛声拍打着堤岸，悠远绵长。黑石坡上，黑风寨的一众兄弟穆然地站在一侧，与迎面地神龙寨形成了鲜明地对比，带头的是一个鲜衣怒红地少女，十九岁上下的年纪，脸上带着一股天然的傲气，明丽的眸子里带着几分张狂和不屑。

　　“你们这是什么意思？说好了今天应战，可是卫天行居然不出面，这算什么啊！摆明是不将我们放在眼里！我看这场比武，也没有必要进行下去了！”白猕猴哼了一声，心里不痛快起来。“战书上不是说得很清楚了吗？今天是年轻一辈的较量，我阿爹出不出面又有什么关系，我出面不可以吗？从今天起，神龙寨的大小事务都是我卫灵雪说了算，我阿爹在昨天已经把寨主的位置传给我了，难道我这个新寨主就一点面子也没有吗？”卫灵雪当先走了出来，柳叶眉高高地向两边翘开，说得却是在情在理。

　　“你……”白猕猴气得吹胡子瞪眼，一时间也是没有话说。卫灵雪既然已经做了当家的，她出面自然也是无可厚非，可恨的是卫天行这老东西分明就是在有意讽刺挖苦他们黑风寨后劲不足，多是老弱之流。“当今世上已经是我们年轻人的天下，是非恩怨当由我们年轻人说了算。风大当家的，你说是不是？”卫灵雪潇洒地笑了笑，一边看了看沉默无语的风莽。

　　“话是这么说，可是喝水之人也不能忘记了那些挖井人啊，乘凉的不可忘记了栽树的。没有我们这些老一辈的拼搏，你们这些后生晚辈未必会有今天这样的风光吧！”风莽淡然一笑，斜了卫灵雪一眼。

　　“长江后浪推前浪，你们这些前浪已经尽到了你们的职责，是时候退出历史舞台了，这个天下，是我们年轻人的！”一名身负软剑的青衣少年健步如飞地走了出来，咄咄逼人地看着风莽，“黑风寨势头已经大不如前，都是些中庸无能之辈，不如归并了我们神龙寨的好！”

　　“做你奶奶的春秋大梦去，要我们归并到你们一起，想都别想！本大爷我今天就和你比试比试！”李铜锤瞪圆了眼睛，气得跺脚起来，说着一扬拳头，已经冲了出去。

　　“我不想和上了年纪的人动手！今天的比试规则应该都说得很清楚了吧，我马明从不欺负老弱！”马明淡淡而笑，不屑地看了李铜锤一眼，轻巧地向后边退开了。“风大当家的，你可不要告诉我这位大叔是来应战的啊，他怎么看都是四十多岁的人了，不是我们一路的！难不成，你们黑风寨最年轻的人到了这样一个级别吗？可真是好笑！”卫灵雪甩了甩头发，抿嘴一笑，他身后的一众兄弟也跟着大笑起来。李铜锤气得脸色一阵发白，他长这么大，何时让人这般侮辱嘲笑过。

　　“卫灵雪，你神气个什么劲啊，当了个臭寨主有什么了不起，我才不稀罕了！谁说我们黑风寨没有年轻人了，本小姐不是吗？”小乔纵身一跃，站到了李铜锤的前面，双手叉腰，一脸火气地看着卫灵雪。卫灵雪微微一愣，细细地扫量了她一眼，这个臭丫头，三四年不见，居然长得比自己还要漂亮了，小时候她可是一只丑小鸭来着的，真是太过分了，马明的眼中亦是闪过一丝惊艳。“哦，原来是你这个手下败将啊，三年不见，不知道是不是有什么长进！听说你嫁人了，是真的吗？也不知道是个哪个驴蛋娶了你！”卫灵雪呵呵一笑，语气里充满了讽刺的味道。

　　“你……”小乔气呼呼地看着她，有没有搞错，居然说她的清寒是个驴蛋，这个死女人，真是嚣张到天上去了。“什么手下败将，八百年前的事情你还记得那么清楚！哼，我就算嫁了个驴蛋，也比你一辈子当个老处女要强吧！有种的，我们再比试一次！”小乔哼了一声，在朱家过了半年的日子，她可不是白混的，怎么着也学会了一点和人斗嘴的本事了。

　　“风小乔，你说谁是老处女？你……”卫灵雪气得一脸煞白，两腮鼓鼓地看着她，随即哼了一声道，“我这个大当家的才不会和你一个小辈动手，赢了的话我也会不光彩的，我才不做这种有失身份的事情了！对了，你都嫁人了，还来参合这些干嘛，不是应该在家里头伺候你的男人吗？”卫灵雪轻轻一笑，别过脸去，一边甩了甩手。“我……”小乔听得她这样说话，扬起手来就要冲上去和她打起来，却被一双温暖的大手捉了回去：“何必和她一般见识了，让我来吧！”卫灵雪转身过来，看到了那一袭飘逸冷幽的冰蓝，与此同时，马明也警觉性地握紧了手中的软剑。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十八章 高手对决

    “冷毅！”卫灵雪喃喃地叫出了这个名字，眼底流露出一丝赞赏。“第一战由你出吗？”马明儒雅一笑，点了点头，能够和冷毅打上一场，也不枉费他此番的精心备战了。

　　“不错！”冷毅幽幽地答道，已经跨步出列。手中的凝碧剑缓缓地拔了出来。“毅哥哥，你要小心啊！加油，你一定可以打败他的！”小乔握住了冷毅的手，关切地道。冷毅浅浅地瞥了小乔一眼，会意地点了点头。“马明，这次如你所愿了，冷毅是个不错的对手，你可要好好打啊，尽量打成平手，先别让他们输得太难看，也不给咱神龙寨丢脸！”卫灵雪小声地在马明耳边嘀咕了几句，嘱咐起来。

　　“大当家，你放心，我一定会尽全力打败他的！”马明嗯了一声，一脸的镇定与淡然，缓缓地向着场中央走去。两边的弟兄也缓缓地朝后退开，自行空出了一块场地，江边的风声呼啸而过，见证着这一场高手的对决。

　　听得两声叮鸣，马明手中的软剑已经夺鞘而出，冷毅手腕一翻，碧光流转，凝碧剑裹着那道飘忽的蓝影卷了出去，凛冽的剑气逼得众人又往后退出了几步，场中的兄弟皆是聚精会神地关注着这一场决斗。

　　中间的那截香已经焚烧过半，而打斗仍在继续，两人的武功亦是不相伯仲，很难分出个结果来。“大当家的，这马明的功力和毅儿的差不多啊！我们有没有得胜的把握啊！”李铜锤皱着眉，开始担心起来。风莽凝眉沉思着，一边注意着场中地变化，其实他并不担心冷毅。相反的，霍飞与清寒这一战更让他挠心。冷毅和马明的功力已经摆在眼前，而霍飞却仍然是个未知之数。单凭他废掉了童朋地武功来看，功力绝对是不容小觑的。

　　“叮”地一声。剑华四射，冷毅地剑尖指向了马明的咽喉，马明的软剑点向了他的小腹，两人如刀的眼神触到了一起，场中地弟兄亦是出了一身冷汗。谁也无法预料下一秒会发生什么，两个人只要稍微一动，都能要了对方的性命。

　　“时间到，平局！”场中，不知是谁叫了一句，众人这才缓过神来，一炷香的时间已经到了，卫灵雪脸上展露出一副轻松的表情，结果没有她预想的那么坏。小乔亦是一脸欣喜和激动，刚才只差那么一点，马明的软剑就要在冷毅的身上刺个洞出来了明收了软剑。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.清澈地笑了笑，抱拳施礼起来。冷毅恍神地握着手中的长剑。愕然地点了点头。眼底掠过一丝无奈和失落，恹恹地退回了队伍之中。

　　“呼”地一声。一道清逸优雅的白色破空而至，大伙甚至都没有看清楚他是从哪个方向出来地，就那样清冽怡然地站到了场中央，白衣如云，乌发飘飞，一双惑人的眸子向四周一扫，让人不觉心头一热，发烧起来。“搞什么东西，男不男，女不女的，阴阳怪气！”小乔脸上掠过一丝鄙夷，轻声地嘀咕起来，看着那有些妖媚地白衣男子。原本以为霍飞是个什么铁骨硬汉，没有想到会是一个这么娘的男人，一点雄性地威武气息都没有，太过分了。更可气地是，寨子里的数十个兄弟居然看得神魂颠倒，眼睛都直了，又不是女人，真是服了他们，这都什么跟什么啊。

　　“你们，谁来挑战？”霍飞眼眸轻轻一抬，居然摆弄起了兰花指，差点没有将小乔恶心死。“阿爹，你不是说霍飞很厉害地吗？他怎么……”小乔一边捅了捅风莽，有些为难地道，“怎么像个人妖啊，软绵绵的样子，有你说的那么夸张吗？”霍飞身子一震，犀利的眸子直直地向小乔扫射而来，皓腕一翻，有若鬼魅一般向小乔的香肩抓了过来，速度之快，却是让风莽也始料不及。蓦地里一道清澈的黑影卷开，右手一挠，已经扣住了霍飞翻斩而下的右手，同时左手一摆，已经将小乔护到了身后。

　　霍飞有些迟疑地看着这个突然出现的黑衣男子，蛊惑的眸子里掠过一丝惊异的瞳彩。“你是谁？”霍飞冷冷地笑了笑，收回了掌力，一甩长袖，目光中带着不羁的傲然。卫灵雪亦是一脸诧异地看着这个黑衣男子，却是不知道他是什么来历，黑风寨似乎没有这号人物，看着他俊朗英挺的面容，心中涌起一股难言的羞涩，长这么大，还没有见过这么帅气的男人。

　　“和你应战的人喽，这还用问！”朱清寒洒然一笑，手指转了转，一边笑望着小乔，附在她耳边道，“待会看我怎么海扁这个人妖，一定让你解气的！”

　　“你要小心点啊，不要轻敌！”小乔笑了笑，二人叽咕了一会，清寒身子一侧，已然跃到了场中央，长衫一摆，说不出的英武潇洒。卫灵雪看着清寒和小乔那么亲密的模样，心里无端地冒起了一股火气。

　　霍飞双袖一舞，整个人已经凌空而起，夹着一股凌厉的肃杀之气向清寒扑了过来。金银乌光一裂，清寒的偃月刀也跟着迎击出去，一黑一白在空中翻飞旋舞开了。小乔紧张地抓紧了衣胸，看着霍飞连连送出的杀招，自然是担心得不得了。冷毅静静地站在一侧，看不清脸上的悲喜，目光随着他们的身影移动。

　　“这个人是谁啊？黑风寨有这号人物吗？怎么没有见过他？”卫灵雪瞟了马明一眼，有些恼火地道。“不清楚，黑风寨除了冷毅和童朋之外，年轻一辈里没有什么高手了，我也很想知道他的来历！”马明摇了摇头，亦是一脸欣赏地看着清寒，能够和霍飞对上四十招还能安然无恙的，真是个奇迹了。“嗤”地一声，霍飞右手一振，向着清寒的双肩扣了下去。清寒身子一让，以迅雷之势闪了过去，可是肩头上的衣物还是被抓去了一段。露出了古铜色的皮肤，而清寒身后正面对着地一人硬是给一股真气冲到。左手嚓地一声，骨头全碎，这般厉害狠辣的内家功夫，却是让所有的人都惊出了一身冷汗。

　　清寒一脸煞白地看着霍飞，如果刚才被他抓到地话。自己不就是个废人了吗？想象都觉得提心吊胆，当下一咬牙，手中的偃月刀紧了又紧，渗出一丝丝银光来，双手向前平直摆开，啊地一声大喝朝霍飞甩了过去。

　　刹那间，漫天地刀光交错着一片飘忽的白影组成了天地间最绚烂的颜色，卫灵雪脸上露出一丝茫然和不惑，马明亦是一脸不可置信的表情。小乔捂着双眼的手掌慢慢地打开一条缝来，怔怔地看着眼前惊心地一幕。霍飞单腿跪在地上，右手搭在清寒的肩头上。五指拢开，头发凌乱地在空中飘散。看不清楚表情。而清寒手中的长刀直直地送进了霍飞的左胸，殷红夺目的鲜血顺着刀口滴淌下来。

　　“呜”地一声。霍飞口中喷出一口热血来，搭在清寒肩头的手也无力地垂了下来，整个人向后仰倒。“霍飞！”马明一个箭步冲了上去，扶住了霍飞，清寒捂着肩膀，向后边退了退。小乔如释重负地吁了口气，轻快地迎了上去。卫灵雪一脸的不服气，一个闪身已经朝着清寒扑了过来，手中的长鞭已经向清寒飞卷而到，清寒身子一侧，左手一格，牢牢地抓住了那鞭子，向外一送，已经将卫灵雪甩飞出去，卫灵雪半空中一个翻滚，稳稳地站在了地上，但是内息却有些霍乱起来。“君子愿赌服输，我既然已经赢了，你这样出手偷袭也太不光明正大了吧，你到底想怎么样？”清寒有些恼火地看着她。“我不想怎么样，就是想知道你是谁？”卫灵雪哼哼一笑，有些娇羞起来。

　　“你管我是谁？问这么多干什么？你有什么企图？”清寒邪邪地笑了笑，人长得帅就是没有办法，吸引女人的目光啊！清寒自恋地想着。“我想要你……”卫灵雪脸上闪过一丝红晕，吐了口气道，“做我地男人！”“姓卫的，你还要不要脸！”小乔气呼呼地冲上前来，破口大骂起来，居然打起了清寒的主意，想死是不是！“我什么时候不要脸了。霍飞输给了他，采石这地方让给你们就是了，我可没有抵赖。我只是喜欢真勇士，喜欢这个帅哥还不可以吗？我想认识他，关你什么事情了！”卫灵雪哼了一声，不悦地看着小乔。

　　“哦，原来你想当我地老婆啊！哈哈，这个当然关她的事情了，你要做妾，当然得经过我大老婆地批准了，不然你怎么过门！”清寒嘻嘻一笑，宠溺地搂过小乔地香肩，无比亲热地看着卫灵雪道，“我记得好像有人说我是个驴蛋来着的，你这样倒贴我，不是很吃亏吗？”“什么？”卫灵雪惊讶地张大了嘴巴，摇了摇头道，“他就是你地男人，这，这有没有搞错？”

　　“是我的男人又怎么了，哼，气死你！你呀，在山寨里当一辈子的老姑娘吧！”小乔得意地笑了笑，一边挽住了清寒的胳膊。

　　“你……”卫灵雪小脸通红地看着二人，哼了一声道，“风小乔，你给本姑奶奶听好了，就算他现在是你的男人，有朝一日，我一定会让他成为我的男人，我们走着瞧！”说着一边斜了风莽一眼，“采石这地方归你们了，明年，我还是会来挑战的！”说着转身过去，领着大伙离开了此处，临前，又意味深长地看了清寒一眼道，“小帅哥，我记住你了！总有一天，我一定让你成为我的男人！”

　　“好啊，我拭目以待，等着那一天！”清寒打趣地回应着卫灵雪这一番可笑的话。

　　“朱清寒，你有种再给我说一遍！”高坡上，响起了小乔可怕的吼声。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十九章 姑姑不见了

    正月十三。

　　坟茔上，漫天的白色纸钱纷纷扬扬地洒落，诉说着上坟之人对英雄的无尽思念。何宛心挽着一篮子的祭品，着一袭素色衣裳，默默地跪在坟前，一脸的惆怅和惘然，风柔亦是一脸哀戚地看着何宛心，陷入了往事的纠缠里。

　　“杨大哥，我来看你了？你还好吗？没有想到你一走就是二十年了，时间真的很快，你不要担心我，宛心现在过得很好，我听了你的话，一直好好地活着！”何宛心苍然一笑，开始回忆着如烟的过往。“再兴大哥，你们的努力没有白费，大宋的百姓现在已经过上了正常的日子，没有以前那般清苦了！金人也很少侵犯我们了，你和岳家军的好兄弟可以安息了！”风柔闭了闭眼，深深地吸了口气，又在坟前拜了三拜。

　　“呼”地一声，一阵瑟瑟的冷风吹了过来，夹着一股淡淡的青草香味，风柔和宛心站起身来，便要折路而回，却觉一阵异香漂浮在空气里。“这是什么味道？好，好……熟悉啊！”风柔眉头微微一皱，忽觉眼皮沉重起来。“好像，是星罗香！”何宛心摇了摇头，倚着一旁的树干坐了下来，“这里怎么会有这种味道的？怎么会……”

　　恍惚中，一袭夺目的粉红从一旁的山丛里走了出来，一脸轻嘲地看着神智不清的二人，风柔甩了甩头，只觉得这个身影很熟悉，却又想不起在哪里见过，扬起头，看到的只是一张淡漠冰冷的银色铜面。“是你！”何宛心面色一阵发白。眸子里迸射出仇恨的火焰。她想站起身来，可是全身却使不出半点力气来。

　　“是我！”银面人冷冷地笑了笑，俯身下来。玩味地看着风柔和宛心道，“想不到吧。两位老朋友，今生我们还会有见面的机会！”“妖女，我要杀了你替杨大哥报仇！”何宛心咬了咬牙，使出全身地力气向银面人扑了过来，却重重地摔躺在了地上。“凭你？”银面人不屑地笑了笑。“当年冯马河一役，我就是用这种香气要了杨再兴和那帮莽夫的狗命，在星罗香面前，武功再好也是白搭！不过你放心，今天我不是来找你的，是来找她地！”说着，犀利的目光射向了风柔。.wAp.．CN更新最快.

　　“找我？”风柔不解地看着她。“那只镯子你不会这么快就忘记了吧！二十年了，没有想到我还能见到你，风细细。我们真是有缘啊！为了一个男人，弄成今天这样惨淡地局面。你躲了我二十年，我想。是时候让你们见上一面了！”叶惊鸿哼哼地笑了笑，眸子里闪烁着残冷的毒辣。

　　“我想你真的是……”风柔还想说些什么。只觉得脑中一热。眼前已经陷入了一片无尽的黑暗，整个人已经昏死过去。“柔儿！”何宛心一脸惊慌地看着她。想扶她起来，可是自己的意识也开始模糊，最后地记忆里，是叶惊鸿一脸恶毒的笑。

　　“午时都过了这么久，在厨娘怎么还不开饭啊？我说铜锤，你不会是又得罪她了吧？”白猕猴肚子里开始咕咕作响，一边斜了静默无语的李铜锤一眼。风莽的面色也跟着一变，看铜锤的目光里多了一丝嫉妒。自己和宛心似乎已经有十天不曾说过话了，而铜锤是利用了所有的时间向宛心套近乎，他们之间，应该发展得很快了吧！想到这里，风莽的心头就酸溜溜的，故意咳嗽一声：“铜锤你赶紧去催催她，兄弟们都饿着肚子等吃饭了！”

　　“我去过了啊，都没有瞧见她！今天早上去见她就没有人影了！连二姑娘我都没有看见！”李铜锤皱了皱眉毛道，“我这肚子比你们还闹腾了，我能不急吗？”“什么，柔儿也不在？”风莽有些诧异地看着李铜锤，陷入了沉思之中，怎么会这样，说好了要一起送小乔和清寒下山的。

　　“你们派些人去找找！”风莽挥了挥手道。“都找过了，山寨上下都没有看见他们两个人！”铜锤接口道，语气里有一丝担心。

　　“这就奇怪了，宛姑娘平时做饭都很守时地，二姑娘她也总和她在一起的呀，小乔他们马上就要走了，没有理由他们不知道啊！”白猕猴摇了摇头头，分析起厉害来。正说着，小乔和清寒二人各自背了包袱，进得大堂里来了。“阿爹，铜锤叔，猴大叔，你们都在啊！”小乔亲热地打了声招呼，耸了耸肩膀的包袱，“我和清寒马上就要走了，不能和你们一起过元宵了，你们自己玩得开心点啊，有什么事情地话，飞鸽传书给我，我一定会赶回来的！”

　　“众位当家，这些日子劳你们照顾了！”清寒也跟着抱拳施礼起来，“清寒告辞了，各位保重！”说着已经拉了小乔地手，便要出得大堂去。“小乔，你等一下，你和你姑姑说了你今天要走吗？”风莽面色一变，叫住了小乔。“我说了啊，刚刚去了她地屋子，她和宛心阿姨都不在！”小乔摇了摇头道。“你也没有看见你姑姑，我还以为她和你宛心阿姨光顾着陪你说话忘记时间了，奇怪，他们到哪里去了？”风莽搔了搔头，脸上有一丝隐隐的担忧。

　　“铜锤叔，我找到宛心姑姑了！”狗二心急火燎地闯进了大堂，气喘吁吁地道，“她昏倒在山里了，我把她背了回来，可是怎么叫她都不醒，不知道出了什么事情！”风莽和铜锤几乎是同时从椅子上坐了起来，冲到狗二面前，异口同声地道：“快带我去看看！”狗二愣愣地看着两个有些反常地人，一脸的不解。小乔轻轻一笑，看着一脸惶然的风莽，平时粗鲁莽撞的大汉，很少流露这么温情感性的一面。不时，狗二已经领着大伙到了宛心那里。

　　“狗二，为什么叫她都不醒啊？”李铜锤焦急地捉住了狗二的手腕，“快说说这到底是怎么一回事情？”“我发现她的时候就这个样子了，我也不大清楚是怎么回事情！”狗二摇了摇头道。“那姑姑了？她不是和宛心阿姨在一块的吗？”小乔紧问道。“我在林子里只发现了宛姑姑，没有看到柔姨！”狗二道。她好像是中毒了！”白猕猴握住宛心的手腕，开始把脉起来。“什么，中毒？好端端的怎么会中毒的，她在我们寨子里生活了十多年，山上又没有别的什么东西，怎么会中毒的！”风莽面色一凛，一脸心疼地看着宛心。

　　“这个我也不清楚，好在她中毒不深，我已经用银针封住了她的穴道，过一会她就能醒过来的！”白猕猴捋了捋胡须，郑重地道。风莽哀伤地叹了口气，一脸惆怅地看着病床上的何宛心，清寒紧紧地握住了小乔的手，给了她一个安定的眼神。现下这样的情况，他们是怎么也走不了了。

　　半个时辰后，何宛心悠悠醒转过来，看着床前一脸紧张与担心的风莽，又望了望一屋子的人，猛然间想起了什么似的，一把坐起身来：“柔儿，快去救柔儿!”“宛心，你不要急，躺下，慢慢说！”风莽一把捉住她的肩膀，关切地道。“再躺下去的话，柔儿就没有命了！”何宛心扳开风莽的手，一边看了小乔一眼，“小乔，我们得赶快去找你公公，现在只有他才可以救得了柔儿了！”

　　“什么，找我爹？我爹他能做什么？他不认识你们啊！”清寒怔怔地看着何宛心，摇了摇头。“没时间和你们解释那么多了，叶惊鸿抓走了柔儿，她什么事情都做得出来的！小乔，我们快去你婆家吧！不然的话，事情会一发不可收拾的！你也什么都不要问，路上我再告诉你所有的事情！”何宛心已经翻身下了床，拉着小乔就往外走。风莽还想说些什么，终是咽了回去。叶惊鸿，清寒喃喃地念着这个名字，一种不详的预感涌上了心头。爹和叶惊鸿有过一段是非，可是姑姑与爹又是什么关系？何宛心凝重的神色和闪烁不定的言辞，让他有种莫名的不安。那些不曾想象的局面在这一刻忽然有些明朗起来，那些可以逃避的事实忽然让清寒心里一阵惊慌，如果他的猜想是真的，那么自己和小乔不就是……这个可怕的念头在脑海中一闪而过，吓得清寒出了一身冷汗。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十章 春风依旧

    灵隐寺，芙蓉镇内香火最为旺盛的一家寺庙，逢年过节，烧香拜佛的人总是络绎不绝。洛映红赶了个早，与慕雪一道上这里拜佛求神来了。明天就是一年一度的元宵佳节了，每到这个时候，洛映红都会来这里祈福的。

　　拜佛完毕之后，洛映红又为家里的人求了些平安符回去，婆媳二人有说有笑地打道回府了。“婆婆，你小心点走啊，这路有点滑！”慕雪搀扶着洛映红，关切地道。正走着，忽然觉得胃里一阵恶心，用手帕捂了嘴巴，想吐却又吐不出来，只是一阵干呕。“慕雪，你怎么样？要不要紧？”洛映红脸上闪过一丝欣喜，满是关怀地看着慕雪。

　　“没事，休息一下就好了！”慕雪微微一笑，扶着洛映红在一排长椅上坐了下来。“都说了不让你陪我出来的，让兰儿陪着我来就行了，你瞧瞧，害喜了不是？山里头风大，平白让你遭罪了！我可不想委屈了我的宝贝孙子哟！”洛映红叹了口气，脸上却是掩饰不住的喜悦。“慕雪才不累了！大嫂她有自己的事情要忙，反正我一个人在家也是闲着，二哥又常常在店铺里守着，倒不如陪您出来透透气，呼吸一下山里的新鲜空气，对养胎也是很好的啊。再说了，孝顺婆婆也是做媳妇的应尽之责啊！”慕雪宛然一笑，一边摸了摸微微隆起的肚子。

　　“慕雪啊，你真是乖巧懂事，龙儿要是早些娶了你的话，我们朱家也不会遭这么罪！三个媳妇里啊，就数你贴心体己了。以前啊。兰儿那孩子也挺好的，自打我知道她另有来路，还险些给我们朱家带来灭顶之灾后。我这心啊，怪不踏实的！生怕它又来那么一次。我一把年纪了可经不起吓了！至于那个野丫头我就不说了，提来我就生气，要教养没有教养，礼数和规矩她是一概没有，你说吧。这都在娘家住了那么久，明天就是元宵了，还不回来，这像话么？”洛映红絮絮地念叨着，忍不住比较起来。“我想三弟他们也快回来了吧！婆婆，您何必为了这点小事情生气了，小乔不在你的身边，您反而少受点气，何乐而不为了！”慕雪笑了笑。轻轻地劝说起来。“你说得也是！”洛映红吐了口气，摇了摇头道，“可是我挂念寒儿得紧啊！这孩子。枉我对他那么好，竟是一点良心也没有。就知道向着媳妇！”一边说着。一边站起身来道，“歇息够了。咱们坐轿子下山去吧！”

　　“嗯！”慕雪点了点头，擦了擦额头，四下里看了看，却见得不远处一名男子冲她点了点头，将一张纸条塞进了一旁地石柱子的缝隙里，幽幽地向后退开了。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.慕雪脸色微微一变，没事地抚了抚头发，搀扶着洛映红向石柱那边过去了，趁着洛映红不注意，将纸条取了出来，藏进了袖袋里，婆媳二人顺着台阶下了寺庙，两顶轿子已经在庙外的广场上等候多时了。+

　　慕雪进得轿子里，平复了一下心绪，缓缓地从袖袋里取出了那张纸条，正要展开来看，只听得洛映红啊地一声惊叫，慕雪手中地纸条散落在轿中，一边下了轿子，向洛映红这边过来了，掀开轿帘子一看，只见得洛映红蜷缩着身子，一脸惊慌失措的模样，似乎是受到了什么刺激一般。“婆婆，你怎么了？”慕雪惊诧地看着洛映红。“别过来，被过来，不是我，不是我要害你地，我不想这么做的，我，我不是故意推你下去的，真的不是故意的！”洛映红神情惊慌地看着慕雪，仿佛遇到了什么可怕地事情，轿子里，隐有一股淡淡的幽香飘散而去。“婆婆，我是慕雪啊！你怎么了？你……”慕雪缓缓地探身近前，抓住了洛映红的手。洛映红呆呆地看着她，似乎没有刚才那么激动反常了，苍白的脸也渐渐红润起来，吁了口气道：“慕雪，是你啊！”

　　“是我！”慕雪点了点头，惑然地看着她，“出什么事情了？婆婆你刚才是怎么了？你说什么不是故意要推你下去的，你“没什么，真的没什么！”洛映红连连摆手道，“刚才有一只黑猫躲在了轿子里，吓了我一跳而已！没有事情了，你别担

　　“哦！”看着洛映红一脸敷衍的神色，慕雪当然也不好再追问下去。二人正自踌躇间，只听得轿子外面传来几声不耐烦的怒喝，连连叫着让路让开，洛映红和慕雪神色一变，不想会是哪家的人这般嚣张，连地下了轿子，看向了另一顶上山来地轿子，却是几名衣着华贵的家庭抬了轿子上来，一脸的傲慢无礼。

　　“路这么宽，你们不会绕开点走吗？何必叫这么大声，怕别人不知道你们是来烧香拜佛地吗？在菩萨面前，人人都是平等的！”洛映红有些生气起来，不悦地看了那几名轿夫一眼。“老太婆，你真是嗦死了，挡住了我们家大小姐地去路，你还在这里废话一大堆！你活得不耐烦了是不是？知道我们是谁吗？敢跟我们丞相府作对地人，都不会有好果子吃的！”为首地轿夫一脸专横地道。

　　“丞相府？”洛映红眉头微微一皱，哼了一声，“丞相府的人就能只手遮天，目无王法了吗？你们这么没有礼貌，今天我偏不让路！”洛映红说着已经挽起了袖子，一副不肯善罢甘休的样子。“老太婆，你活腻了不是？”那轿夫凶神恶煞起来，便要冲上去教训她一顿，只听得轿子里响起了一个淡雅清冷的声音道：“阿三，让他们先下山就是，我们走开点行了！”

　　慕雪和洛映红二人同时一怔，简直不敢相信自己的耳朵。“是，大小姐！”阿三领了命令，恹恹地瞪了洛映红一眼。“都碰面了，大小姐也不出来打个招呼吗？好歹我还是你的婆婆。你也还算得上是朱家的媳妇吧！虽然说你离开了朱家，可是这休书还是一直没有给的了！”洛映红哼了一声，一边挖苦讽刺起来。

　　帘子猛地被掀开了。王舒雅一脸不屑地探出了半边脸，冷冷地斜了洛映红一眼：“朱老夫人。你说话最好是客气点！我和你们朱家已经恩断义绝，一点关系也没有了！今天我能给你让路，是给足了你面子！你要是不走地话，我就上山了，这人啊。一老了就是废话多！”说着整个人已经下得轿来，一身雍容的绫罗绸缎华服，头发及肩披散。换回了小姐的装扮，显得愈加地明艳照人，冰冷的眸子里是咄咄地凌厉。

　　洛映红呆呆地看着王舒雅，瞧见她那比慕雪还要隆起的肚子，脸色微微一变道：“从来都是男方休女方的，我可没有听说过女方休男方。按理来说，你还算是我朱家的媳妇。婆婆这个人呢，也不是个不通情达理的人，只要你肯认错。朱家地大门你还是可以进的！”

　　“姐姐，你回来吧！二哥哥他天天惦记着你。你们都是四年的夫妻了。何必要闹到这个地步了？难道你真的准备老死不相往来么？千不该，万不该。都是妹妹的错！我现在就给你赔罪，行吗？你回来好不好？”慕雪眼中泪光闪闪，又是一番梨花带雨起来，说着一边捂了捂肚子，向着王舒雅行了一礼。

　　王舒雅本来就对洛映红的话生气得很，现在慕雪又这么一说，还挺了个大肚子在她面前虚情假意，更是气不打一处来了，哼了一声道：“你们把我当成什么人了，说得我好像赖在你们朱家一样。我告诉你们，朱家的这张大门我既然跨出来了，就从来没有想过还要进去。洛映红，你自己没有宠爱，得不到丈夫的理解和关怀，你就成天折磨我们这些后辈，和我们过不去，一心想着拆散人家！你啊，是我在这个世上见过的最恶毒地女人了，你小心会遭报应！”说着又看了看慕雪，“别叫我姐姐，我听了都恶心！你现在可是光明正大的和他在一起了，还有什么不满意的，你都有了他地骨肉，还在我面前装模做样干什么！”

　　慕雪脸色微微一变，眼角余光扫过那正上台阶而来的一袭青葬长衫，柔声地道：“我知道姐姐是在气我，妹妹也不奢求你地原谅！可是孩子是无辜地啊，姐姐你就忍心让你肚子里的孩子没有爹吗？再说了，姐姐如果回来地话，将来孩子出世了，他们还可以做个伴啊！”王舒雅最生气的就是朱清龙居然让这个女人也怀上了孩子，现在她又拿这个说事，心中更是呕火了，当下哼了一声道：“我想朱二奶奶是误会了，这孩子有爹有娘，不缺人作伴的！他……跟朱家半点关系也没有，你不用担心他将来会对你的孩子构成威胁！”身后的某人身子一颤，脸色也苍白得可怕。

　　“你……你肚子里的孩子不是龙儿的？”洛映红一脸土灰地看着她。“当然不是了！两年多我都没有怀上孩子，现在也没有这个能耐为你们朱家开枝散叶！”王舒雅咬了咬牙，骄傲地转过身去，便要上轿，却对上了那道痛心的目光。王舒雅面色一阵发白，怔怔地望着曾经的枕边人说不出话来。为什么，为什么他会出现在这里，为什么自己要说这些混账气话，为什么看到他的时候心还是隐隐作痛。

　　“二哥，你来了啊，我们正和姐姐说话了！”慕雪甜甜的一声呼唤打碎了她所有的幻想，王舒雅低着头，便要上轿去，朱清龙一个箭步冲了上来，抓住了她的手道：“你说的不是真的，你刚才说的全是气话，对不对？孩子是我的，是我的，你骗不了我！”

　　“朱清龙，当初是你说我背着你去会旧情人了，我是什么样的人你还不够清楚吗？我和你已经没有任何的关系了！你看清楚了，她肚子里的孩子才是你的，你说什么笑话，你以为这孩子会是你的吗？就算是你的，我也会毫不犹豫地打掉他！哼哼，我怎么可能还会有你的孩子！你知不知道，我有多恨你啊！多看你一眼我都觉得讨厌！”王舒雅讽刺地笑了笑，一脸的绝情，甩开了他的手，忍住了呼之欲出的泪水，一脸伤悲地走进了轿子，深深地吸了口气，淡淡地扫了他一眼道，“找个时候，把休书给我吧！当然，还是要恭喜你，终于要当爹了！”说完已经放下了帘子，再也不多看他一眼，满眼的泪水打湿了身上的衣裳，嘶鸣家奴已经抬起了轿子，往庙里进去了。朱清龙看着那远去的轿影，心头万般惆怅和难受。她的一句我有多恨你彻底击垮了他内心的柔情。他和她，终究挽不回来了。慕雪轻嘲地笑了笑，看着这对熟悉的陌生人平淡如水的见面，心中得意极了。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十一章 花落时节又逢君（一）

    朱府。

　　“三弟，小乔，你们回来了啊，快回屋子里坐！”蕙兰一脸欣喜地看着仆仆而归的清寒夫妻二人，连地将他们引进了屋子。小乔和清寒一脸怪异的表情，彼此间已没有了往日的那份恩爱和甜蜜。这一路上，何宛心已经将风柔与朱鸿烈之间的过往与他们说了。小乔听后是怎么也接受不了这个事实，她没有想到，与世无争冰清玉洁的姑姑会有这么一段辛酸的过往，而且还是和自己的公公，太叫她难以置信了。仿佛这一刻，她也明白了洛映红为什么对自己的态度始终都是那么不友好。清寒亦是无法接受姑姑就是娘口中所说的那个风细细的事实，原来让爹娘彼此痛苦，互相折磨的人竟然就是小乔的姑姑，自己该怎么办？又能做什么了？一时间，他和小乔显得那么手足无措，那么无奈和尴尬。

　　“大嫂，我爹了？他在不在家？我和小乔有事情要找他!”清寒涩涩地开了口。蕙兰眉头微微蹙起，点了点头道：“嗯，公公他现在在书房了，婆婆和慕雪去灵隐寺了！怎么了，你们两个怎么愁眉苦脸的，出什么事情了？”说着一边看了身后的何宛心一眼，讷讷的道，“这位是……”

　　“阿姨，我带你去书房找他！”小乔没有回答她的话，拉着何宛心径直绕开了清寒，向着书房过去了。“这到底是怎么了？清寒，你和小乔吵架了吗？”蕙兰一脸的不解。

　　“是比吵架更严重的事情。大嫂，我现在真的头大了，我怎么也没有想到，让爹和娘不和这么多年的那个女人。会是……小乔地姑姑！原来，风细细就是小乔的姑姑！”清寒无奈地摊开双手，一脸的忧愁。

　　“什么。你说小乔地姑姑就是……这，这怎么会。会是这个样子？”蕙兰面色发白地看着清寒，她最不想看到的事情还是发生了。洛映红那般对待小乔，也绝对不会是空穴来风地，原来问题就出现在这里。

　　“寒儿，你刚才说什么？什么姑姑。你刚才说谁来着，你说的风细细，她……她在哪里？在哪里啊？”洛映红失常地看着清寒，摇了摇头，缓缓地向清寒走了过来，捉住了他的肩膀，大声地问了起来。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.清寒和蕙兰一脸尴尬诧异地看着突然出现的洛映红，却是不知道该怎么办才好！

　　“你说话，你快说啊。那个姓风的女人来了是不是？她在哪里，你快告诉我？”洛映红激动地摇晃着清寒地肩膀，情绪开始失控。“娘。你冷静点好不好？冷静下来，先听我说！我。我没有说什么啊。我说的是小乔的姑姑，不是什么风细细。你听错了！”清寒摇了摇头，尽量安抚她的情绪。“是啊，婆婆你听错了，刚才三弟在和我谈起山寨里的事情，没有，没有说别的！”蕙兰亦是劝慰起来。

　　“不，不，我没有听错，刚才我明明就是听你们在说风细细的，你们骗不了我的！她也来了，她找来了是不是？我就知道她阴魂不散，她一心一意想拆散我们这个家！寒儿，你太让娘失望了，你怎么可以帮着那个女人一起来对付我，你……你怎么可以这么做！不行，我不会让他们得逞的，死都不会让他如意地！”洛映红发疯地狂吼起来，摇了摇头，一边推开了清寒，转身就向书房那边跑过去了。清寒和蕙兰跟着追了出去，清龙亦是有些困惑，娘怎么会突然变成这个样子，刚才回来的路上就一直心绪不宁的。慕雪脸色微微一变，不以为意地笑了笑，仿佛这一切早在预料之中。先是赶走了王舒雅，然后成为名正言顺地朱家二少奶奶。本来还在寻思着要怎么对付风小乔的，不过现在既然已经有人出手了，自己只要在旁边推波助澜一下就可以了。剩下一个被废掉了武功地蕙兰，她在朱家地位置是越坐越顺了。

　　“你说细细是被叶惊鸿抓走了，你确定吗？”朱鸿烈惊诧地看着二十多年前的故人，有些欣喜和激动，但更多地是担忧与惊。“千真万确，铁刀大哥，细细现在就只有你能救她了！那个妖女她什么事情都做得出来的！”何宛心嗯了一声，点了点头道，“如果不是万不得以，我也不会出现在你面前，打乱你的生活！叶惊鸿这么做，无非是为了报复你和细细，你一定要救细细啊，这些年来，她受的苦太多了！”

　　“你放心，我一定会救细细的！宛心，你告诉我，要怎么做才能救到细细？”朱鸿烈郑重地点了点头道。“叶惊鸿叫我告诉你，傍晚的时候在南山亭见面，还要你带上……《武穆遗札》！”何宛心幽幽地叹了口气，有些为难地看着朱鸿烈。《武穆遗札》是岳飞留下来的作战兵法，关系着两国的兵事交锋，一旦落入金国之手，后果是很难想象的。

　　朱鸿烈微微一怔，有一瞬间的失神。“公公，我求求你，一定要救我姑姑！”小乔双膝一跪，一脸哀愁地看着朱鸿烈。“小乔，你这是做什么啊，赶快起来！”朱鸿烈慌地将小乔扶了起来，叹息一声道，“细细是我此生最尊敬之人，为了她，我就算赔了老命也在所不惜的。你放心，我一定不会让你姑姑有什么事情的，我这就去找她！”说着又望了望宛心，会意地点了点头。

　　门忽然间被撞开了，洛映红一脸苍白地走了进来，神情中带着极大的委屈和不满，身子瑟瑟地发抖起来。“映红！”朱鸿烈怔怔地看着她，一时间有些慌乱。何宛心细细地扫量了她一眼，贵气雍容，的确与朱鸿烈很般配，年轻的时候，想必也是个大美人吧！但是与风柔相比，却是少了几分女人的细腻与婉约，原来就是这个女人，让风柔改写了她的一生。

　　“大嫂！”出于礼数，何宛心恭敬地叫了一声。小乔厌恶地看了洛映红一眼，自从知道她和姑姑之间的恩怨之后，原本还想着要与她好好相处的心情也跟着淡了下来。

　　“你要做什么？你要干嘛去？啊！你是不是准备不回来了，不想要这个家了？你想和那个女人远走高飞，让我们这个家散了，是不是？”洛映红哽咽地看着朱鸿烈，泪水开始在眼眶里打转。

　　“你说到哪里去了？映红你别这么激动好不好，你坐下来听我解释好不好？不要一开口就夹枪带棒，可以吗？”朱鸿烈努力地克制着自己的情绪，安抚起洛映红来。“没有什么好解释的，你刚才说的我都在门外听见了。朱鸿烈，你说我夹枪带棒，我不这样的话，二十年前你就会走了。这二十多年了，我相夫教子，我自问没有半点对不起你，为什么，为什么你要这么无情地对我？为了那个女人，你连家都可以不要，为什么啊？为什么你要对那个女人那么好？”洛映红呜咽起来，一边捂住了脸面。

　　“这话不是三言两语就能说清楚的。映红，细细她现在有危险，等着我去救她，我必须去！回来之后，我保证告诉你所有的答案，好不好？”朱鸿烈叹了口气，哀怨地看了洛映红一眼，转身就要往外走。洛映红摇了摇头，拦在了门口，大声哭道：“说不清楚，那就说一天好了，我现在有时间，你现在就告诉我这一切到底是为了什么。我不会让你走的，我知道，你这一走的话，就不会再回到我身边了。你一定舍不得回来，那个狐狸精一定会千方百计地将你留在身边，我说什么都不会让你去的！”一边说着，一边将朱鸿烈往里面推。

　　“大嫂，现在只有铁刀大哥能救细细了。你就行行好吧！”何宛心一旁哀求起来。洛映红讽刺地笑了笑，摇了摇头道：“只有他能救她，那我呢？谁来救我!这二十年来，因为那个女人，我们夫妻差不多是行同陌路了，今天我要是放他走的话，我和他就彻底完了！”

　　“婆婆，求你看在我和清寒的面子上，你就让公公去救我姑姑吧！我答应你，从今以后，我一定会做个好媳妇的，我什么都听你的！”小乔低声下气地看着洛映红，扯了扯她的衣角。“娘，你就让爹去吧！爹他不会不回来的，姑姑也不是你想的那种人。如果去晚了的话，姑姑会有生命危险的！”清寒也跟着求情起来，夫妻二人双双跪在了洛映红的两侧。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十二章 花落时节又逢君（二）

    洛映红闭了闭眼，深深地吐了口气道：“所有的人都可以为那个女人求情，但是只有寒儿你不可以！你知不知道，当初你爹为了那个女人他连你都不要了啊！你知不知道，那个时候你在我肚子里已经有五个月了，你爹他，就是为了那个所谓可怜的女人，他预备打掉你，他连堕胎的红花都准备好了，他想要我们母子的命，如果不是古妈妈发现得早，我们……我们已经不在这个世上了！”说到后来，洛映红却是声泪俱下，泣不成声了。

　　清寒一脸煞白地看着洛映红，又望了望一脸无奈的朱鸿烈，惊得半晌都说不出话来，扯着洛映红衣角的手都僵硬在了半空中。小乔讷讷地摇了摇头，不敢相信这会是真的。清朗蕙兰等人更是吃惊不小，他们不敢想象，朱鸿烈的冷酷绝情会到了这个地步，这个隐藏了二十多年的秘密一说出口，无疑是给这个家放了一把大火，陈年旧事就那么无情凛冽地水清鱼显。

　　“映红，你非要这么尖酸刻薄吗？事情根本就不是你说的那样子，我和你夫妻这么多年，我怎么会对你和寒儿下手！你不要说风就是雨好不好？如果我真的不打算要寒儿的话，又怎么还会和你生下玉妍了！你可以误会歪曲我，但是你不可以侮辱细细的人格。我现在没有时间和你争论这些了，我得救人去了！”朱鸿烈面色发青地看着洛映红，生气起来，已然甩开了她的手，快步走出了房间，何宛心伤怨的看了洛映红一眼。也跟着出去了。

　　“朱鸿烈，你回来，你给我回来！”洛映红啊地一声大叫。抱头痛哭起来，已然昏迷过去。幸得清朗在身后扶住。

　　小乔站起身来，哀愁地看了清寒一眼，吁了口气道：“我是姑姑一手带大的，姑姑现在有事，我不可以不管她！不管婆婆刚才说的是真是假。.1*6*K小说网更新最快.她永远都是我地姑姑！你……你好好照顾你娘吧，我走了！”说着起身追了出去。

　　“三弟，你快和小乔一起去吧，娘有我们照顾就行了！”朱清朗道。“是啊，这个时候小乔很需要你在她身边支持她，婆婆不会有事情的，你放心！”蕙兰亦是推了清寒一把。清寒木木地看了他们一眼，摇了摇头，脑海中一片混乱。却是不知道要怎么办才好，洛映红刚才的那一番话对他地打击实在是太大了。

　　“三弟，你快去吧！不要像我和舒雅一样。到了无可挽回的时候后悔都没有用了！”朱清龙拍了拍清寒地肩膀，叹了口气道。全然忘记了身后还有一个大腹便便的慕雪。清寒恍然间明白了什么。冲着朱清龙点了点头，疾步追了出去。朱清龙如释重负地吁了口气。看着清朗怀中的洛映红，这个经历了这么多风霜雨雪的女人，和爹磕磕绊绊了一辈子，又和媳妇斗气了这么多年，为的究竟是什么了？

　　“人面不知何去处，桃花依旧笑春风！”夕阳缓缓地下沉，桃花林内地凉亭里，叶惊鸿感时伤怀起来，看着满树桃花，心底涌起万般愁绪，开始吟诗起来。凉亭的长椅上，一袭素色水裳的风柔幽然而坐，一脸的怅然与迷茫，那一年，他们也是相识在这桃花深处吧！岁月匆匆，人间已过数载，当年的少女情怀也在这花落花开中物是人非了，只余下一片轻轻的喟叹。看着毁掉了半张脸的叶惊鸿，她忽然有些莫名的哀伤，当年要不是自己和朱大哥骗她的话，她也不会落得今天这个下场吧！

　　“只见新人笑，不闻旧人哭！”叶惊鸿自嘲地笑了笑，斜了风柔一眼，“我们这些旧人始终不如新人啊！时间就要到了，你说他会来吗？”

　　“我已经说了很多遍了，我和朱大哥之间是清白地，并不是你想的那样！”风柔叹了口气，无奈地看着她，为什么所有的人都要将自己和朱大哥放在一起了，洛映红这样想，她也不例外！“清白？你们之间如果清白地话，这个世界上就没有清白的人了！风细细，你当我是三岁地小孩子吗？当年他拒绝我地时候，你也亲耳听到了，他说他最爱的人是你！你也承认了是他地未婚妻，你还想狡辩吗？你看清楚了，我这张脸会变得这么丑陋不堪都是你和他一起造成的。我发过誓，你们对我的伤害，我会千倍万倍地讨回来的！”叶惊鸿恨得咬紧了牙关，凹凸的右脸显得愈加的狰狞和可怕。

　　风柔闭了闭眼睛，幽幽地吐了口气，她知道此时此刻说什么都不管用了！叶惊鸿已经走到了极端，她只想着报复。何况，当初确实是自己与朱大哥欺骗了她，她这么恨自己也是应该的！只是，自己从来不知道朱鸿烈竟然真的喜欢上了自己，她以为那一切只是一场戏，却不知道那一番表白竟是朱鸿烈的心曲，如果当初自己稍微清醒的话，就不会有后来的那么多是是非非了。怎么不说话了，伤心了是不是？你也尝到被抛弃的滋味了吧！哈哈……”叶惊鸿冷冷地笑开了，哀怨的双眸里闪过一丝凌厉，“看这样子，他应该是不会来了！都过了这么久，他还不出现！也好，我就先杀了你，然后提着你的人头去会你的老相好！”说着衣袖一卷，一把袖叶刀已经握在了手中，遥遥地向着她的脖子刷了下去。风柔紧紧地闭上了双眼，等待着死神的裁决。

　　“咻”地一声，一道银光射开，叶惊鸿只觉得手腕一麻，一把银色的飞刀将她手中的袖叶刀震飞了，贴着风柔的脖颈穿了过去。那遥遥的一刀，穿透了世间的生与死，这种贴颈而过的默契在二十多年前的战场上就倾心相许了。风柔缓缓地睁开眼睛，看到了对面长身而立的朱铁刀，稳重谦和，一如他们相识时的优雅君子。朱鸿烈亦是痴痴地看着那抹优雅贞静的白色，二十年了，他还是那么美丽高贵，温柔怡人，只那么看她一眼，就让人置身山泉一般恬淡舒适。她的美丽年轻还在，而自己，却在无尽的相思中老去。

　　“哼！”叶惊鸿糜烂的右脸冷冷地一抖，“你终于来了！”何宛心一脸惊愕地看着这个丑陋不堪的女人，心中强烈的恨意却是怎么也提不起来了。“喂，你到底要怎么样才肯放掉我姑姑？你不要乱来啊，不然我一定不会让你好过的！”小乔冲上前来，一脸担忧地看着风柔。

　　“你不是说你姑姑不叫风细细的吗？怎么这会又是的了？”叶惊鸿冷笑一声。“是我对不起你，是我骗了你，有什么恨你冲着我来就好了，你不要为难细细，可以吗？”朱鸿烈面色温和地看着叶惊鸿，缓缓地向她移了过来。“你站住，别过来！不然我现在就掐死她！”叶惊鸿往后一退，左手已经掐住了风柔纤细的脖子，风柔的脸色一瞬间比纸还要白！

　　“好，好，我不过来就是，我不动！你不要激动，千万别激动！”朱鸿烈脸色跟着一变，停止了挪动，小乔见得叶惊鸿如此毒辣，刚要甩出手中的白绸，何宛心已经扣住了她的肩膀，摇了摇头，示意她不要冲动！

　　“你很在乎她，很关心她吗？我是该叫你铁刀哥还是叫你朱鸿烈了？二十多年前，你们联手对付我，让我体会到爱情的甜蜜之后又让我遭受深痛的背叛，你们让我成为了大金国的千古罪人，让我有家不能归，像鬼一样在这个世界上躲藏了二十多年，今天，我要全部讨回来！”叶惊鸿冷冷地看着他们，一字一句，都是那么悲愤和痛恨。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十三章 花落时节又逢君（三）

    “我知道是我对不起你，你要对付我的话冲着我来就好了！细细她是无辜的，当年是我让她那么做，那么说的！她喜欢的人也不是我！我和她之间没有任何关系！你要的东西我都给你带来了！”朱鸿烈一脸紧张地看着叶惊鸿，惟恐她一个不顺心就要了风柔的命，一边说着，一边从衣袋里取出了一本书册，正是岳飞所留的《武穆遗札》。

　　“把它扔过来！”叶惊鸿冷冷地道，目光里多了一丝欣喜，如果能够拿到《武穆遗札》的话，那么大金国称霸中原的日子就不会远了，她也不会在痛苦和忏悔中度日了，这样的话，她可以减轻心中的罪孽，就算将来下了地狱，她还是可以给大哥金兀术一个交代。

　　“好，我给你！你，你要放了她！”朱鸿烈神色凝重地看着她，缓缓地举起了双手。“不，不要！铁刀大哥，不能把书给她……”风柔摇了摇头，重重地咳嗽起来。叶惊鸿目光一冷，左手的力道又重了几分，掐得风柔几乎背过气去。“不要伤害她，我给你就是！”朱鸿烈神色一慌，连忙叫唤起来，右手一抖，那本书册已经凌空向着叶惊鸿飞了过去。

　　叶惊鸿脸上露出一丝得色，右手一探，当空向着那本书册接了过去。与此同时，朱鸿烈左手袖口跟着一抖，一道青色的银光已经破空射出，直直地扫向叶惊鸿的左肩，立时穿了个血洞，左手软软地向下垂去，风柔身子一个踉跄。已经被叶惊鸿一掌拍在了后背上，整个人向着亭子外面撞飞出去。朱鸿烈情急地飞奔而上，右手一挽。已经抱住了她的纤腰，身体相贴的刹那。一股窝心的暖流在心头弥散开来，朱鸿烈怔怔地看着这个让他痴狂地女人，纵算时间过了这么久，她在自己心中的地位依然是那么重要，不可替代。风柔一脸凄迷地看着他。这个让她一直感动的男人，为什么总是在自己最危险地时候及时出现了！她欠他的，实在是太多了！

　　叶惊鸿银牙碎咬，一脸妒恨地看着二人，朱鸿烈地刀法总是这么狠准，拿捏到位，心机比任何人都厉害。.1６K小说网手机站wap,更新最快.接住书册的那一刹那，叶惊鸿猛地一个转身，右手长袖一卷。一根袖箭嗤地一声射向了朱鸿烈的后背心。

　　“铁刀大哥，小心！”风柔面色一变，惊叫出口。身子一转，已经护住了朱鸿烈的后背心。袖箭已经迅猛无比地射进了风柔的胸口。呜地一声，风柔身子一仰。一口热血喷洒而出，溅了朱鸿烈一脸。

　　“细细！”朱鸿烈一脸惊慌地看着风柔，脸色乌青一片，木木地抱着风柔羸弱地身体，心在那一刻冰到了极点，竟是说不出一句话来。“朱铁刀，你拿命来吧！”叶惊鸿啊地一声大喝，目露凶光，腰间的长剑一抽，直直地向着朱鸿烈卷了过来。这生死之间的变化实在是太快了，小乔和宛心呆在一旁，却是插不上手。“呼”地一声，何宛心缓过神来，缚在腰间的烧火棍刷地一下掷了出去，向着叶惊鸿的脖子砍了下去。叶惊鸿只得往后让开，长剑回抽，一剑向着那烧火棍削了过去。小乔两眼一冷，手中的一段白绫咻地一声送了出去，直捣叶惊鸿的胸口，逼得她跳出了凉亭。何宛心神色一变，右手一转，旋舞在空中的烧火棍已经折了回来，身子跟着一跃，跳出了凉亭，和叶惊鸿大打出手。

　　“细细，细细，你怎么样？你怎么样了？”朱鸿烈一脸担忧地看着风柔，拍了拍她的脸。风柔一脸苍白地躺在他怀中，没有了半点声息。朱鸿烈咬了咬牙，扶着她坐下，双掌一推，盘坐在地，开始给她运功疗伤，源源不断地绿色光焰缓缓地注入了风柔的体内。

　　“妖女，今天我就杀了你替杨大哥和岳家军报仇！”何宛心咬牙切齿地看着叶惊鸿，握紧了手中的烧火棍。叶惊鸿冷冷一笑，哼了一声道：“你想报仇，看看你有没有这个本事！”说着右手又是一扫，数十根银针已经向着宛心射了出来，细如牛毛。何宛心跨步一翻，堪堪躲闪过去，身子在空中一个大回环，烧火棍呼地一声向着叶惊鸿地头颅捶了下来。

　　叶惊鸿脸色一变，身子向后一曲，高高的裙裳往上一翻，嘶地一声，一股白色地烟雾向着何宛心冲了过来。“星罗香！”何宛心面色一慌，用袖帕捂了嘴巴，身子一侧，已经向外翻飞出去。手中地烧火棍一个飞天旋转，扑向了叶惊鸿的右手臂，叶惊鸿却是始料不及，袖袋里地《武穆遗札》呼地一声向空中射飞出去。“小乔，快把书收好！”叶惊鸿还想上前将书拿回来，何宛心已经一个大跨步，右脚一斜，向着她的胸口踢了过来，逼得叶惊鸿一退再退。

　　小乔嗯了一声，飞身而起，右手一捞，已经抓向了那坠落而下的书册。蓦地里一道明黄身影卷开，一掌斜拍，打在了小乔的肩头上，身子跟着一抢，已经接住了那本书册。小乔在地上踉跄了好几下才站稳，一脸怒气地看向那突然闯出来的不速之客。来人一袭明黄的衫子，面上罩着一个脸谱，却是看不清模样，幽幽地站在了凉亭之上，临风而立，说不出的洒脱和傲然。小乔怔怔地看着他，只觉得这个人的身形很熟悉，仿佛在哪里见过一般。

　　“喂，你是谁啊？快把书还给我！”小乔哼了一声，双手叉腰地看向那明黄身影。叶惊鸿跟着一怔，身子明显地一颤，往后一个大退步，双膝一跪，恭敬谦卑地道：“属下参见天尊！”“天尊？”何宛心眉头一蹙，讷讷地看着那个脸谱人。天尊是天门的最高首领，平常都是很少露面的，而如今却出现在大宋境内，这中间不知道会有什么阴谋！天门可以说是金国皇室的间接组织，专门负责刺探大宋的情报。如此，这个所谓的天尊也应该是皇室中的人吧！

　　“什么天尊？”小乔一脸疑惑地看着突然跪下来的叶惊鸿，又望了望高高站立的脸谱人，哼了一声，身子一掠，已经朝亭子上面飞了过去，右手一扑，白绸化作一束白光，迅猛无比地向着脸谱人斩了下去。脸谱人静静地站在那里，动也没有动，明黄长衫一摆，漫天的黄光遥遥地射了出来，双手一晃，小乔还没有明白是怎么一回事，只觉得全身一阵酥软，胸口已经挨了他一掌，真是要命了，居然都没有看清他是怎么出招的，就中掌了。小乔啊地一声，整个人已经从半空中跌落下来。何宛心亦是如坠云雾之中，这个人的武功怎么会这么邪门厉害。

　　眼看着自己就要摔个四脚朝天，小乔痛苦地闭上了眼睛。一道如风的黑色破空而至，右手一揽，已经将小乔圈进了怀里，左手跟着一抖，青碧色的刀光射向了亭子上面的脸谱人，脸谱人身子微微一颤，呼地一声已经从亭子上面纵了下来，宛若一只突飞而下的雄鹰，遥遥地向着叶惊鸿冲了过去，何宛心刚要出手相拦，脸谱人冷冷的眸子里射出一道寒光，左手一甩，一掌已经按向了宛心的肩头，却是将她打退几米之远。

　　“走！”脸谱人低低地说了一句，一把拖住叶惊鸿的肩膀，消失在了一片明黄的光晕之中。“天，那是什么功夫？怎么一下子就不见了？”清寒一脸愕然地看着那消失在一片光晕之中的脸谱人和叶惊鸿，自己还没有使出绝招了，他们就这么快消失得无影无踪了，说着又看了看怀中的小乔道，“怎么样了，小乔你要不要紧？”

　　小乔吸了口气，呆呆地看着他：“你，你怎么会来的？你不是在照顾婆婆吗？你……”“你不记得我说过什么了吗？不管任何时候，我都不会再让你一个人承受孤独和危险的！小乔，不管娘和姑姑他们之间有什么恩怨，他们是他们，我们是我们。你永远都是我心中最重要的人，我不要你受到任何的伤害！”清寒眉毛微微一拧，一脸郑重其事地看着她。

　　“清寒！”小乔感动地吸了吸鼻子，更加拥紧了他。“那好像是金国的一种巫术，叫做幻影！和东瀛的忍术同出一家！”何宛心捂着胸口，咳嗽了几声，眉毛皱得紧紧的，“这可不是什么好兆头啊，看样子，我们大宋又有危险了！”

　　“姑姑！”小乔半晌才回过神来，急急地向亭子里看去，挣脱了清寒的怀抱，匆忙地跑进了亭子。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十四章 山有木兮木有枝（一）

    朱家。

　　客房内，朱鸿烈一脸紧张地看着替风柔看病的大夫，眉毛拧成了一团，看着大夫一脸为难和困惑的表情，心情也跟着低到了低谷。何宛心亦是一脸不安地看着病床上的风柔，开始担心起来，要是引发了旧疾的话，后果就很难想象了。小乔亦是忧心忡忡的，坐立不安起来，刚才朱鸿烈抱着风柔回来的时候，她的胸口一直在流血。拔出了她身上的那支袖箭之后，又出了很多的血，情况看起来很是不妙。清寒安抚地拍了拍小乔的肩膀，一边握住了小乔的手。

　　蕙兰悠然地立在一侧，细细地扫量着病床上的女子，即使身受重伤，那个女人的身上依旧散发出一股优雅与清丽，那细腻的婉约和轻柔让人无法抗拒，也难怪公公二十多年来对她一直念念不忘了。洛映红和这个女人比起来，的确是无法比较的。方才听说了整个事情的经过，蕙兰更是心惊胆颤起来，天门的人又开始行动了，而且这次来的居然是天尊，如此，宋金两国的战争是近在眼前的事情了。

　　“孙大夫，情况怎么样了？她还好吗？”朱鸿烈轻轻地问道，声音也显得很没有底气。哎……”孙大夫一脸的凝重，徐徐地叹息一声道，“伤口的血是止住了！可是这一箭伤及内府，如果不是之前有人灌输了真气给她，恐怕她早就没有命了！”

　　“既然伤口的血被止住了，那就应该没有什么大问题了啊，孙大夫你还叹气干嘛？”朱鸿烈有些不解地看着他。

　　“血是止住了，可是她的旧疾又复发了，现在正发烧着了！而且。她的身体里还潜藏着一种毒素！一旦爆发，生死就是一瞬间的事情啊！朱老爷，我看你们。还是要有个心理准备才行！”孙大夫摇了摇头道。

　　“你说什么，她地体内有毒素。是什么东西啊？怎么会中毒的，我检查了那支箭，上面没有毒啊！”朱鸿烈面色惨然地看着孙大夫，捉住他的手道。“她体内地毒素与这次的受伤没有关系。照我看来，应该在体内差不多有二十年了！这个好像是保胎地药物。孕妇服用了它，可以让胎儿不受损害，但是无形之中会让自己的身体里淤积毒素，减短自己的寿命！依我看来，她一定服用过大量的蚀心草！”孙大夫喃喃地道，一边捋了捋胡须，蚀心草对养胎保胎很有疗效，但是会对孕妇产生致命的危险，在生孩子地时候很容易虚脱而死。.1 6K小说网,电脑站www,．cN更新最快.所以一般的人都不会去用它的。

　　“蚀心草，保胎？”小乔一脸的困惑和不解，讷讷地看向一旁的宛心道。“宛心阿姨，我姑姑她生过孩子吗？她。她不是说她没有嫁人的吗？怎么会……”何宛心面色一阵发白。身子微微一抖，闪烁其辞地遮掩起来：“她。她是有过孩子，可是那个孩子在生下来之后就……死掉了！”说完已经低下头去，不敢面对小乔狐疑的目光。

　　“什么，孩子死掉了？”清寒也是一脸的诧异，不可思议地看着何宛心，又望了望孙大夫道，“刚才大夫不是说蚀心草是保胎的吗？那怎么会死掉了？”

　　“蚀心草地确是保胎的啊，至于为什么会死掉，那我也不清楚了！”孙大夫皱了皱眉毛，亦是一脸的不可置信，医书上明明说了蚀心草对保胎有很好地效用的。

　　“好了好了，你们就不要问这些了！柔儿没有了孩子她心里怎么会好受！至于大夫刚才说地什么东西，我也不清楚！现在最重要地是怎么让柔儿醒过来！”何宛心绕开了这个有些敏感的话题，似乎很不愿意提及这一段悲伤地往事。小乔也不好再多问下去，看着何宛心闪烁其辞的神色，她的心里忽然间有些莫名的不安。

　　“朱老爷，如果没有什么事情的话，老朽先告辞了，我还要去一家地方看病了！这位夫人现在正在发烧，你们要时刻给她冰敷，如果能挺过今天晚上的话，她的身体就可以复原了。但是她身体里的毒素我是无能为力了！”孙大夫站起身来，一脸郑重地看着朱鸿烈。

　　“麻烦你了！”朱鸿烈客气地应承着。“不客气，这是我的天职！那么，我先告辞了！”孙大夫点了点头，微微地笑了笑，已经背好药箱，转身出了房门，走出房门的那一刹那，却是无力地摇了摇头，轻轻地长叹了一声，似有说不出的凄楚和无奈。

　　朱鸿烈惆怅地看着病床上孱弱的身体，一时间，诸多的过往幽幽地在脑海中重演，从桃花林的相识相知，到净月湖的结拜，再到郾城里的倾心相许，一幕一幕，都是那么深刻而又美丽。他以为这一生注定的女子就是她了，可是襄王有意，神女无心。在他要表白的时候，她却走进了另一个人的生命里，夕阳斜下时的倾城一舞，灯火阑珊处的回眸一笑，那些，都属于另一个男人。而自己，就那么莫名其妙地成了她的大哥，无关风花雪月。

　　“婆婆，婆婆，你不要进去，先别进去！公公他们都在里面给她看病疗伤了！有什么事情等她醒过来了再说呀！你，你这样会让公公很难做的啊！”房外，响起了慕雪焦急的劝说声，紧接着是一阵急促的脚步声，啪地一声，房门猛地被推开了，洛映红一脸气极地冲了进来，脸色很是难看，慕雪亦是一脸无奈的追了进来，有些愧疚地看了朱鸿烈一眼。

　　“朱鸿烈，你到底想要怎么样？你把这个女人带回家里来想干什么？你想和她私奔，还是娶了她做小妾？”洛映红劈头盖脸地就是一番责问，全然不顾众人的感受。回忆的思绪一瞬间就被打断了，朱鸿烈转过身来，看着这个粗暴的女人，心底有一股说不出的火气。这十多年来，他一直默默地忍受着她的尖酸刻薄，不可理喻，他一直在很小心地补偿着对她的歉疚，可是这一刻，他再也也无法忍受了。硬朗的面容蓦地一团黑色，冷冷地吼了起来：“够了够了，你说够了没有？你到底要我怎么样，我跟你说了多少遍我和细细之间是清白的，你非要这么胡搅蛮缠吗？这十多年来，我一直在忍，今天我不想忍了！你要是真的觉得和我在一起没有办法过日子的话，我们离婚就是了！”

　　“你说什么，你再说一遍！你要离婚？为了这个女人你要跟我离婚？”洛映红身子一颤，激动得不知如何是好，右手指着床上的风柔，真恨不得立马扑上去掐死她。“是你逼我这么做的！当初我娶你的时候你是个多么贞静高贵，温柔端庄的女子，可是你看看现在，你看看你的样子，你简直就是个悍妇！”朱鸿烈气极地道，一边甩了甩衣袖。

　　洛映红双拳紧紧地一握，一脸忧愤地看着朱鸿烈，脸都绿了，却是不知道要说什么才好！“婆婆，你别这样，你……公公说的都是气话，你不要，千万不要当真啊！”蕙兰叹了口气，一旁搂住了洛映红的肩膀，柔声地安慰起来。“公公，你就不能让让婆婆吗？她身体不好，你怎么可以这么刺激她！你们都是二十多年的夫妻了，为什么要为了一个外人伤和气了！”慕雪亦是有些生气地看着朱鸿烈，语气里带上了一丝责问。

　　“我让她的还不够多吗？是她逼着我结束这么多年的夫妻之情的！”朱鸿烈还想说些什么，何宛心一旁拉住了他的衣角，摇了摇头道：“铁刀哥，你不要说了，不要说了，大嫂她只是一时生气，你不要和他认真啊，柔儿之所以这么多年都没有来见你，就是不想破坏你们这个家庭！你不要辜负了柔儿的一番心意啊！”

　　“爹，你怎么可以这么对娘，娘再怎么不好，她都在你身边这么多年了，还为你生下了这么多儿女，就算你对她真的没有了感情，也不能和她离婚啊！”清寒亦是有些责备地看着朱鸿烈，眉毛皱了皱，“我不管你和姑姑之间到底是怎么样的关系，可是我知道，姑姑当年离开你，这么多年避着你，她只是希望你能好好的经营这个家！你这么做，对娘很不公平！”一番话下来，朱鸿烈却是没有先前那般暴躁了。扪心自问，自己终究是有愧于洛映红的，当初娶她是父母之命，亦是一个男人应该承担的责任。那个时候的她，是那么温婉娴静，和风柔是那么的相似，自己也因为这份婉约而对她动了一点点心，从失恋的阴影里走了出来，那一段灰暗的岁月，是她默默地在自己身边帮助和支持的，不可否认，她多多少少是风柔的替代品，在感情上，他已经是个不忠的人了。可是在看到风柔之后，自己所有的理智和冷静全都丧失了。这么多年来，自己始终是放不下风柔的。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十五章 山有木兮木有枝（二）

    “夫妻之情？朱鸿烈，你还好意思跟我说夫妻之情吗？”洛映红哼哼地笑了笑，一脸的讽刺，一边摇了摇头道，“你和我的夫妻之情早在十九年前就没有了吧！当初我怀着寒儿的时候，你自己说说，你和这个女人背着我在做什么！当初我好心好意地让她住进了我们家，我还真的相信你们是结拜兄妹的鬼话。我对她嘘寒问暖，生活上哪一点亏待了她！可是你们自己问问，我在灵隐寺回来的那天晚上你和她在房间里都做了些什么啊！朱鸿烈，再温柔贤惠的女子看到自己的丈夫在对着别的女人说我爱你的时候都会崩溃的，那天晚上，我什么都看到了，你在吻她啊！你敢说，你没有和她做过这样的苟且之事吗？我一直在给你机会，我不愿意相信我最爱的丈夫会对我做出这么残忍的事情！我等你亲口跟我说，我等你给我解释！可是你什么都没有做，还一脸心安理得的和我生活在一起。如果当初你跟我说你想要娶她的话，我不会不答应的！可是直到后来她有了孩子之后，你也不跟我说。你关心她胜过了关心你的结发妻子啊！当我问那个孩子的父亲是谁的时候，你也不肯和我坦白！是你亲手把那个温柔贤惠的我杀死了，是你毁了我们之间的默契！”说完这些，洛映红整个人都沉浸在一片悲伤的回忆里，盈盈的泪水就那么汹涌地流了下来。

　　在场之人无一不是惊骇不已，怔怔地看着一脸愧疚不安的朱鸿烈。小乔不可置信地摇了摇头，洛映红说得有声有色，绝对是不会拿这种事情开玩笑的，那么。姑姑和公公之间真的有过那么一段了，那么，姑姑肚子里死去的那个孩子也就是……

　　“我不知道。真地不知道那天晚上你会回来，你说了你会在灵隐寺歇息一晚的。我。你，你看到的是……”朱鸿烈面色惨然地看着洛映红，竟是不知道说什么好。他以为那一天晚上地冲动和表白不会再有别的人知道，他以为那个错误会随着时间随风埋葬。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.原来，洛映红竟是什么都知道了。而且埋在心底二十年，恍然间，他似乎明白了所有地一切，洛映红这些年的尖酸刻薄和无理取闹并不是空穴来风，是自己先对不起她的。可是，她为什么不明说出来了。

　　“因为我不相信我一直信赖的丈夫会背着我做出这种事情，那天晚上，我又一个人挺着大肚子回到了灵隐寺，我想等你第二天给我一个解释。可是你居然什么都不说。”洛映红咳嗽一声，一脸哀戚地看着他。

　　“事情不是你想的那个样子地，那一天晚上我喝多了酒。所以才会情不自禁对细细表白了！细细她拒绝了我，我一时冲动才会吻她的。我。我承认这是我的不该。可是后来我们并没有发生什么，细细她把我打醒了！”朱鸿烈面色有些尴尬地看着洛映红。艰难地解释着。

　　“情不自禁？一时冲动？哼哼，说得真好听，如果什么都没有发生的话，她怎么会有你的孩子的？”洛映红讽刺地笑了笑，声音里带着哭腔，声音也越来越大。慕雪和蕙兰神色跟着一冷，呆呆地看着朱鸿烈，所有人的目光都聚集在了他的身上。小乔惊讶地张大了嘴巴，不敢相信这会是真的。

　　“我们之间真地没有什么，我们是清白的！那个孩子，那个孩子真的不是我地，你要我说多少遍你才肯相信！”朱鸿烈面色有些发黑，努力地解释着这一切。可是所有人惊愕的表情已经明明白白认定了那个孩子就是他地。

　　“当时整个家里除了你这个大男人，还有谁有这个本事让她怀孕？自己做过地事情为什么你不肯承认！那个孩子不是你的，又是谁地？”洛映红疯狂地吼叫起来，扯了扯自己的头发，激动地跺脚起来。蕙兰和慕雪连地迎上前去，一把按住了洛映红，纷纷劝说安慰起来。这一场家庭风波已经到了不可收拾的地步。

　　所有的人都将目光投向了朱鸿烈，等待着他的答案。然而朱鸿烈只是静静地看着洛映红，摇了摇头，叹息一声道：“我不能说。总之细细的孩子不是我的！我问心无愧！”

　　“既然是问心无愧，为什么你不可以告诉我？还是你根本就编不出这个谎言来欺骗我，朱鸿烈，你不要再否认了，你心里一直念着她，晚上做梦也叫着她的名字。孩子是你的就是你的，还有什么好不承认的！”洛映红一脸讽刺地看着朱鸿烈，伤心的泪水源源不断地流了下来，这些年来她一直将这个秘密埋藏在心底，她一直很努力地想去忘记这件事情，可是他却偏要将这个女人带回来，硬是将那些伤心可耻的记忆生生地拉了回来。她也终于明白，自己永远都是那个女人的替代品，朱鸿烈肯娶她，无非是年少的自己身上有着那个女人的影子，朱鸿烈是在用自己来替代那个女人。所以，这些年来，她不断地发脾气，从一个柔弱无骨的女人到雷厉风行的一家之主，为的只是摆脱那个女人的影子，她想证明自己与那个女人并不是同一种人，她也有自己的尊严和骄傲。

　　“咳……咳……”病床上的风柔重重地咳嗽一声，艰难地打开了眼睛，脸色苍白得可怕。她想翻过身来，可是一点力气也没有。“柔儿，你醒了，你终于醒了！”何宛心一脸欢喜地走了过去，握住了风柔的手，关切地道：“你身上还有伤，不要动！”

　　“我，我没有事情！”风柔轻轻地说着，吁了口气，看向朱鸿烈和洛映红，似乎有千言万语，却又不知道从何说起。朱鸿烈从悲伤愧疚中回过神来，大步迈向了床边，关心地看着她道：“你怎么样了？是不是很不舒服？”“我没事情！我，我只是有一点发烧而已！我也会医术，我知道自己的身体！铁刀大哥，我，我让你为难了！”风柔浅浅地笑了笑，一脸抱歉地看着朱鸿烈。十九年前，她干干脆脆地离开他，而今，就不应该再出现在这里。可是世事无常，冥冥之中都好像注定了。“你快告诉我？你身体里怎么会有毒素的？你，你为什么要吃蚀心草，当年胎儿不是很好吗？怎么会要保胎了？你快告诉我，孩子怎么会死掉的？当年为什么你要不辞而别，我不是说过，一切的事情我都会替你承担的吗？你怎么会这么傻？”朱鸿烈一脸心疼地看着她，目光里满是柔情的爱意。平时不苟言笑的他，却是很少流露出这么温柔多情的一面。听着他们这样的对话，小乔也终于相信了洛映红所说的都是事实，姑姑和公公真的相爱过。忽然间，她有些同情起洛映红来，如果不是姑姑的插足，她也不会变得今天这个样子吧，换做是自己，也许会比洛映红更加疯狂的。

　　洛映红一脸煞白地看着风细细，重重地咳嗽几声，她就知道，只要这个女人一出现，朱鸿烈就什么都忘记了。风柔微微地怔了怔，又看了看宛心，摇了摇头道：“铁刀大哥，你就不要问这么多了！我……”“不行，我一定要知道当年到底发生了什么事情？为什么你会突然不辞而别？你不是也答应了我，让我来照顾你和孩子吗？”朱鸿烈紧追不舍，一边扫了洛映红一眼。

　　“我……”风柔一脸为难地看着她，似乎很不愿意提及这一段往事。“柔儿，你就说出来吧，今天如果你不说出来的话，大家都不会好过的！就算你觉得对不起她，可是这十九年的苦也算是够了！你该弥补的都弥补了，你就不要再瞒下去了，要是你不想说的话，我来替你说好了！”宛心闭了闭眼，看着左右为难的风柔，哀怨地叹气起来。

　　看着宛心如此郑重的表情，所有的人都惑然了，这当中究竟隐藏了什么秘密了？风柔缓缓地低下头去，面色显得愈加的阴沉起来。该来的终究还是要来了，都怪自己，如果早些说清楚这一切的话，又怎么会走到今天的地步了！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十六章 山有木兮木有枝（三）

    “你想知道她为什么会不辞而别吗？好，我来告诉你！”房间内，响起了一个沉郁伤宛的声音，众人一脸惊异地看向洛映红，蕙兰身子微微一怔，怅然地看着洛映红。慕雪一脸的淡定，仿佛这个秘密对她而言并不算什么。洛映红甩开了二人的手，轻嘲地笑了笑，看着朱鸿烈道，“是我逼着她离开的！是我跪到她面前，请求她离开我的丈夫，不要破坏我的家庭！”

　　“是你？”朱鸿烈有一瞬间的失神，目光渐渐冰冷起来，“你为什么要这么做？你……”“我为什么不可以这么做？”洛映红冷冷地反问道，“如果当初我失去你的话，这个家就完了，完了，你知道吗？朱鸿烈，你是个有家室的人啊，当时清朗才五岁，蓉儿和龙儿也才三岁，清寒还是个刚满四个月的胎儿，如果他们没有了爹的话，你叫他们怎么办，让我怎么办？如果我不让她走的话，这个家永远也不会有安宁的一天！所以，我不得不逼她走！”说完这些，洛映红的身体已经开始发抖起来。

　　“可是你也不用那么毒辣狠心，要将柔儿逼到绝境啊！她都答应离开了，为什么你还要追过来，为什么还要将她推到清风崖下？你知不知道，如果不是柔儿命大，摔在了一堆灌木丛里，她早就死了！要不是我在山下砍柴经过的话，她现在已经是一堆白骨了！你，你怎么下得了手的？这些年来，难道你夜里就不怕做噩梦吗？当时她的肚子里还有一个孩子啊，你怎么就忍心这么做！你知不知道，就是那一摔。你让柔儿整整少活了二十年，也让她痛苦了二十年！她为了保住肚子里的孩子，不得不服食大量的蚀心草维持胎儿地生存。她是在拿命跟你赌啊！”何宛心气不过洛映红的这一番所作所为，将当年的经过全都说了出来。

　　话一出口。洛映红脸都变成了苍紫色，精明地眸子变得混浊起来，记忆仿佛又回到了那可怕的一天，她也不知道自己当初是怎么了，怎么就会下那样地杀手。女人的嫉妒心一旦来了。就一发不可收拾。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.朱鸿烈一脸愤怒地看向洛映红，他以为她只是尖酸刻薄，却没有想到她会这么歹毒狠辣，她就是这样无情地毁了细细的一生。

　　“你？你简直是丧心病狂，这种事情你也做得出！”朱鸿烈咬牙切齿地看着洛映红，一脸的痛恨。“我丧心病狂，我还不是给你们逼的！对，我，我就是要那样做。我要让她在这个世界上消失，这样你才可以不去找她了！谁叫她怀了你地骨肉，你还不肯承认。我就是要你常常失去至亲的滋味！”洛映红一脸悲愤地看着他，显得很是不以为然。

　　“她的孩子真的不是我的。真的不是我的！当初我不肯告诉你孩子的父亲是谁。是不想让细细受到伤害，你知不知道！当时风波亭案子刚刚过去。秦桧大肆派人追杀岳家的人，如果细细地身份一旦暴露了，她，还有我们朱家都会有危险，你明不明白？”朱鸿烈揪心地看着她，摇了摇头道，“她肚子里的孩子是岳元帅的儿子飞虎将军岳云地！细细是他的妻子！”

　　“什么？”洛映红身子一晃，只觉得天旋地转起来，哼了一声，摇了摇头道，“不，不，我不相信，我不会信你地，你一定是在骗我！你在说谎！”

　　“大嫂，铁刀大哥他真地没有骗你！我肚子里的孩子真地不是他的，你误会了，事实上，我在来你们家之前就已经有了身孕，只是你们不知道而已！我，我的确是岳云的……小妾！我和铁刀大哥之间是清白的，你真的误会我们了！那个时候，我刚刚嫁进岳家不久，后来公公就遭受到了秦桧的迫害，岳大哥还有张宪将军也一起被抓走斩首了！当时我和大姐正在万佛寺里烧香，这才躲过了这一劫。后来秦桧又派人追杀我们，大姐为了救我，也死了。在最危险的时候，铁刀大哥救了我，把我带回了你们家。当时我什么都没有了，肚子里还有个孩子，我一心想着下去见我的家人，我偷偷地准备好了红花，还在里面加了砒霜，想给自己一个痛快，如果不是铁刀大哥发现得早的话，我已经没有命了。铁刀大哥他不断地安慰我，是他给了我活下去的希望。也许因为这样，让大嫂你觉得铁刀大哥他疏忽了你，让你觉得我们之间有什么，我真的很抱歉！”风柔一脸哀怨地从床上坐了起来，语气轻柔，非常的诚恳和抱歉。洛映红闭了闭眼，哼哼一笑道：“反正现在随你们怎么说都行，你们，你们两个就是谎话连篇，我不会信你们的，不会的！孩子已经没有了，你当然不会承认了！”

　　“她为什么要说谎，你以为有谁愿意拿这种事情开玩笑吗？如果风柔说的是假的话，那么，你的儿子又怎么还可以和小乔在一起！如果小乔真的是铁刀大哥的孩子的话，你说，你的儿子可以和自己的妹妹成为夫妻吗？”何宛心吁了口气，大声地说了起来。此言一出，所有的人都愣在了当场。清寒和小乔更是木木地站在一旁，说不出一句话来。

　　“宛心！”风柔重重地咳嗽一声，捉住了何宛心的手，摇了摇头，一脸的悲凄和无奈。洛映红目光呆滞地看着风柔，身子一晃，又望了望一旁的小乔，双手捂住了嘴巴，啊地一声大叫，昏倒在了蕙兰的怀里。“婆婆!”蕙兰和慕雪手忙脚乱地看着洛映红，连连地唤着她。

　　“宛心阿姨，你刚才说什么？你说什么啊？”小乔吸了口气，一脸不可置信地看着宛心，快步冲了过去，摇了摇宛心的肩膀。何宛心讷讷地看着小乔，眼角开始湿润起来。她答应过风柔的，一定不会说出小乔的身世的，可是这一刻她竟然这么毫不遮掩地说了出来，一时间她的心也跟着乱开了。风柔低着头，一脸的崩溃表情，她早该知道，这个秘密是瞒不住的。

　　“阿姨，你说话啊，你说话啊，你快告诉我？你刚才说的到底是不是真的，你说啊！”小乔一脸忧伤地看着何宛心，摇晃着她的肩膀，泪水汩汩而下。“小乔，小乔，你不要这个样子，你不要这个样子！”清寒一把抱住她的腰，喃喃地劝说着，他一点也不敢想象，原来自己和小乔的缘分早在二十年前就定了下来。

　　“是真的，这一切都是真的！”何宛心狠命地点了点头，吁了口气道，“你的娘一直陪在你身边，默默地照顾你，静静地支持你！她从来就没有离开过你！你的亲生爹就是飞虎将军岳云，你是岳飞的孙女，岳家军的后人！我们瞒着你，也是为你好，我们不想你再卷进这些是非之中来！小乔，你……”说到后来，何宛心却是泪如雨下，再也说不下去了。

　　“小乔！对不起，对不起，我，我不是有意要瞒着你的，我，我真的是没有办法，当时我真的是走投无路了！我……”风柔一脸歉疚自责地看着小乔，拉了拉她的衣角。

　　“你不要叫我！”小乔一把甩开她的手，摇了摇头，大声地哭道，“从小我就一直渴望有个娘在我身边，疼我爱我，我不开心的时候她会陪在我身边跟我说话，我被人欺负了的时候她可以安慰我保护我，你知不知道我多么渴望有个娘！”

　　“我，小乔，我一直在你身边，一直在你身边啊！我也很疼你爱你，我倾尽了我所有的心血关心你啊！”风柔一脸悲伤地看着她，想抓住小乔的手，却再次被小乔甩开了。“不一样，不一样！”小乔发疯了一般地叫了起来，“从小你就告诉我，我的娘已经死了。可是现在你却告诉我，你就是我的娘，我，我接受不了，接受不了！为什么，为什么你要这样对我，你既然是我的娘，为什么要到现在才肯承认，你，你居然让我叫了你二十年的姑姑！我，我恨你！”说完这些，小乔已经挣脱了清寒的怀抱，大声哭着跑了出去。“小乔！”清寒一脸惊慌地追了出去。

　　“小乔，小乔……”风柔大惊失色地看着小乔，伸了伸手，想要跳下床来，只觉得胸口一痛，喉中一阵腥甜，一口热血喷了出来，软软地昏死过去，瘫倒在了朱鸿烈的怀里……

　　吼吼，大家多给点推荐票票啊！票票好少的说！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十七章 夜色温柔

    冰冷的子夜，寒风瑟瑟地拂过芙蓉镇的大街小巷，却无法掩埋那一份节日的喜庆。明天就是元宵佳节了，夜市开始活跃热闹起来，四处可见高高悬挂的彩灯，漫天的烟花映得整个天空流光溢彩起来，欢悦的呼声充斥在空旷的永巷里。

　　城头的幽幽河边，小乔一脸落寞地蹲坐在桥头上，目光沉郁，看着桥下缓缓流淌而去的花灯，心中被伤感填得满满的。真不知道这些花灯会流向哪里，他们何去何从？那写在灯里的愿望真的可以让人如愿以偿吗？如果可以的话，她多么希望这一切都不是真的，她没有想到自己的身世居然会是这个样子，叫了十多年的姑姑突然变成了自己的亲娘，她真的不习惯。原来自己的出生竟然是那么卑贱，她是小老婆生的，甚至连一个被认可的名分都没有吧，她的存在只是一个笑话。

　　朗朗的夜色下，一袭潇洒俊逸的黑色蓦然而至，一脸关切地看着桥头上那惆怅忧伤的身影。“小乔！”清寒几个跨步追了上去，悠然地站在了小乔的身后。小乔懒懒地看了他一眼，冷冷地道：“你来做什么？你回去吧，你不要管我，你让我一个人静静好吗？我现在真的很乱，我真的好乱！这一切就好像是做梦一样，你知道吗？我心里好难受！原来我在这个世界上是多余的，我的亲娘她居然不肯认我，我的存在还让你的家人产生了那么多的误会！”

　　“你怎么会这么想？谁说你是多余的了，你不要这么说好不好？”清寒叹了口气，一脸心疼地看着她。“我就是多余地，我根本就不应该来到这个世上。如果没有我的话，一切都不会发生的，岳家不会落败遭人追杀。你爹和你娘还是恩爱夫妻，我姑姑她也不会承受这么多痛苦！”小乔吸了口气。清朗地月光洒在她脸上，折射出晶莹的光亮。

　　“我不许你这么说，你不要把所有地责任统统往自己身上揽好不好？这一切都不是你的错。岳家会遭人陷害那全是大奸臣秦桧的阴谋，和你一点关系也没有。.wAp.．CN更新最快.我爹娘的事情也与你无关，那是他们上一代的恩怨。小乔。你不可以这么自暴自弃，你明不明白？你说你在这个世界上是多余地，起码对我来说你是我最珍爱最宝贵的。就算全天下的人都不要你，我一定不会丢下你不管的。小乔，这一切都是命运，我们的缘分早在我们娘胎里的时候就注定了。你放松一下自己的心情，多想想你姑姑，不是，是你娘对你的好！如果她真的不要你地话。当初又怎么会服用蚀心草那么危险的东西，这都是为什么，她是为了保住你啊！她不告诉你的身世。是不想让你受到一丝伤害啊！在那种情况下，她这样做也是情有可原啊！”清寒捉住小乔地肩膀。一脸诚挚地看着她。关怀地说了一大堆道理。

　　“我……”小乔愣愣地瞅着清寒，听着他这番晓以大义的解说。心情也似乎比先前舒畅多了。回想起与姑姑在一起地那些日子，都是那么温馨和感动，她做错事情地时候，从来没有受到过姑姑的半句责骂，和阿爹吵架地时候，姑姑也会在一旁开解安慰，难过的时候，姑姑永远是她忠实的聆听者。小时候她是最爱在姑姑面前撒娇的啊！姑姑从来就没有嫌弃厌恶过她，她一直守在自己的身边，扮演着一个母亲的角色，她对自己付出的，已经超出了一个母亲对子女的爱啊。只是她对自己的爱，从来都是那么安静，那么恬淡，就像她的人一样，云淡风清，却给人很温暖窝心的感觉。

　　“怎么样？是不是舒服多了？”清寒轻轻地环上她的纤腰，在她耳边吹了口气，温柔如水地看着她。小乔耸了耸肩膀，点了点头道：“嗯，我好多了！你说得很对，姑姑她对我真的很好，她给我的爱就是娘的感觉！清寒，谢谢你！谢谢你开解我这么多！”

　　“小傻瓜！说什么谢谢，我们是夫妻嘛，你有困难我自然是要帮助你的！”清寒淡淡一笑，点了点她的额头，这半年下来，他已经由一个只会花天酒地，嘻哈打闹的富家少爷变成了一个温柔体贴，顾家多情的好丈夫了。小乔的出现，让他学会了成长，也让他明白了什么是责任。

　　“是吗？我们，我们还可以做夫妻吗？”小乔刚刚放松的表情又凝重起来，想起洛映红对姑姑所做的那一切，她的心里就一阵发毛。你怎么会这么想？为什么我们不可以做夫妻了？除非是你不想做我的妻子了，不然的话，我是永远也不会放弃你的！小乔，我们是我们，他们是他们，你不要想那么多了好吗？不要让他们影响了我们！我们经历了这么多风风雨雨才可以在一起，已经没有什么可以拆散我们了！”清寒一脸郑重地看着她，捧着她的脸

　　“我……我当然想做你的妻子，我想和你永远在一起，可是我又好怕，好怕我们很快就会分开！你知道吗？自从知道我姑姑和公公之间的那些恩怨之后，我的心里就非常不踏实。不管怎么样，你娘对我姑姑所做的那一切都是真的，二十年前，你娘她就不喜欢我，现在知道之后就更加不用说了！我不可以当作这一切都没有发生过，我不可以还没事地和你娘相处！你知道吗？我现在越来越不喜欢你娘了，甚至有点恨她。”小乔一脸凄迷地看着清寒，将自己现在的心情都说了出来。

　　“你……”清寒一脸惘然地看着小乔，叹息一声，脸色有些阴沉起来。是啊，小乔说得对，他们不可以当做什么事情都没有发生，哪怕是自己，当他得知娘当年的所作所为之后，他也有那么一丝反感和讨厌。

　　“你，你生我的气了是不是？我就知道，你会这个样子的，不管你娘做了些什么，她永远都要比我重要！”小乔有些难过地看着清寒，泄气起来，一边拨开了清寒的手，盈盈地转身过去，走下了桥头。

　　“我没有生你的气！小乔，我只是不知道对你说什么才好，我为我娘当初对你们母女俩所做的一切感到抱歉。我也很无奈！可是这也不能全怪我娘，我娘是错了，错在她不该什么都藏在心里，让自己变得越来越多疑和猜忌，你娘也有错，她不应该什么都不说，一个解释也不肯给我娘！至于我爹，他是最有错的，明明知道你娘心有所属，还要去招惹她，还要对她动情！我知道现在说什么也挽回不了我娘我对你们的伤害！所以，小乔你就留在我身边，让我好好照顾你，弥补对你的亏欠，也算是为我娘赎罪！可以吗？”清寒疾步追下了桥头，煞有介事地说了起来。

　　“我，我尽量吧，尽量不去想这些。可是我不敢保证我对你娘还会不会有怨恨，会对她做出什么事情来！你，你还愿意和我在一起吗？”小乔思虑了良久，缓缓地点了点头。“我愿意！我相信，我一定可以化解你和我娘之间的怨恨的！我对你很有信心！小乔，你知道吗？如果没有你在我身边的话，所有的一切都失去了意义！所以，请你放下他们上一辈的恩怨，尽量地少去想那些事情！我，我真的不可以没有你！”清寒一把将她拥进了怀里，无比深情地说着。

　　“我也是！我现在已经习惯了你在我身边，要是你真的离开我了的话，我也不知道要怎么办才好！清寒，谢谢你这么为我着想！”小乔甜甜地笑开了，抱紧了清寒的后背，无比幸福地依偎在他温暖的怀抱里。

　　这一夜桥头的温情相拥成了他们生命中凄美的转折，不管多少年后，当他们回忆起幽幽河畔的花灯，桥头上冷冷的夜风，朗朗夜色下的深情相拥时，心头都会涌起一阵温暖。它就像寒冬里的一盏明灯，指引着他们通向舒适的温暖房间，不管当初的那份誓言是否依旧，承诺还在不在，亦或是是他们还是否深爱着彼此，这一个温柔的夜晚，胜过无数的年日，成为永恒的祭奠。

　　(未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十八章 人心难测

    清寒带着小乔回到朱家的时候已经是一更天了，一年一度的元宵佳节姗姗而来。因为小乔的离开，风柔刚刚有了一丝起色的身体再一度陷入了孱弱的状态，一直沉睡不醒，高烧不退，口里喃喃地唤着小乔的名字。何宛心和朱鸿烈一直守在她身边，都没有好好的休息。朱鸿烈的眼眶里布满了血丝，神情显得很是疲惫，宛心好几次劝他去睡觉，他都没有去睡。看着这般可怜的风柔，朱鸿烈的心理充满了自责，都是自己，才会让事情演变到今天这个地步。

　　叶惊鸿的悲愤，洛映红的委屈，风柔的漂泊孤独，都是他一手造成的。强烈的负罪感压得他心头一片沉重，事到如今，他连怪洛映红的资格都没有了，她会这么做，也全是因为她太爱自己的缘故。而自己了，却一心想着风柔，甚至将她当成了风柔的替代品，他从来没有想过要好好地去珍惜关爱她，哪怕是这些年来的忍让，也是出于那件事情的愧疚。也许，自己对洛映红的夫妻之情只是又敬又怕的那种吧，而对风柔，他却是从骨子里的珍惜和疼爱，得不到的东西往往是生命中最美好的。

　　而这一夜对洛映红而言，就好像是度过了漫长的一个世纪，一夕之间，她仿佛觉得自己老了很多岁，那些一直执着的东西到头来却只是一场可悲的笑话而已。这些年来，她一直视若大敌的女人竟然是将门之后，她所有的恨，竟然只是一场美丽的误会。她的坚持，她地高傲。她的尊严，在所有的事情水清鱼显之后瞬息瓦解崩溃。“娘！你喝点东西吧，这是大嫂炖地木耳鸡汤！你的身体不好！要好好调养！”朱玉妍一脸哀愁地看着洛映红。她没有想过，这个在朱家叱诧风云。在芙蓉镇风光无限地女强人竟然会有这么无可奈何的一天。在她的眼里，洛映红一直是个好强斗狠的女人，从来就不肯抛下自己的面子，在所有人地面前，总是保持着她高高在上的骄傲。她就是这个家里的主宰。

　　洛映红幽幽地摇了摇头，叹了口气道：“我不想喝，我现在什么都不想，我的脑袋里空空的一片！我就好像做了一场长长的噩梦一样，我拼命地想要赢到最后，到头来我才发现其实我是输得最惨的！”说到这里，洛映红眼角已经湿润了一大片，滚烫的泪水源源地流了下来。玉妍身子一颤，在她懂事以来。她从来没有看到娘这样疲惫憔悴过，哪怕是和爹大吵架之后也没有这样的神伤和凄楚。.1６K小说网手机站wap,更新最快.一时之间，她也不知道说什么才好！“妍儿。你是不是也很讨厌娘啊，你是不是也觉得娘很坏。做了那么多伤害人地事情！”洛映红一脸哀伤地望向玉妍。吸了口气道。

　　“娘你怎么会这么想了？你干嘛要这么说啊！”玉妍摇了摇头，幽幽地道。“不是我自己这样想。而是我真的做错了很多事情！二十年前，我伤害了小乔和她的娘，对他们做出那样残忍绝情地事情。四年前，我不顾你姐姐的感受，硬是拆散了她和虞允文，把她送进了宫里，让她整日在担惊受怕中度日。现在，我又在不断地伤害你三嫂，我还将舒雅逼出了家门，我让你爹见到我就像见到仇人一样。舒雅说得是啊，我是这个世界上最恶毒地女人，不断地伤害别人来抚平自己心理地伤害！”洛映红伤神地叹息起来，她从来没有好好地去审视过自己，从来没有想过自己是对的还是错地，她总是那样去勉强别人不喜欢做的事情。

　　“不，不，娘你一点也不坏，你不是这样的人。我知道娘很好很好的，你这么做，也全都是为了我们啊！虽然我不知道你和爹过去到底发生了哪些事情，可是我知道你做这些，一切都是为了这个家！”玉妍摇了摇头，一把抱住洛映红的肩膀。

　　“为了这个家？”洛映红哼哼一笑，语气中带上了一丝自嘲，“也许我为的全都是自己。是时候了，是时候该清醒了，二十年前该解决的事情是该有个了断了！你爹既然已经对我没有了感情，我再把他留在身边的话，只会让他越来越恨我！”

　　“娘？”朱玉妍身子一抖，惑然地看着洛映红道，“你这么说是什么意思？你要做什么？你……”

　　“我要……放你爹自由！我要和他离婚！”洛映红凄楚一笑，眸子里已经没有了忧愤，取而代之的是愧疚和抱歉。

　　“娘，你在说些什么啊，你一定是病糊涂了，你，你怎么可以和爹离婚了？爹他也不会和你离婚的！你，你好好睡一觉好不好？睡醒了就什么事情都没有了！”朱玉妍一脸惊慌失措地看着洛映红，双手开始发抖起来，一边扶着她想要安置她睡下。洛映红淡淡地笑了笑，摸了摸玉妍的头道：“傻女儿，既然你爹已经不爱我了，我再留着他也没有用啊！他该去做二十年前就该做的事情了。没有了你爹，我还有你们啊！”

　　“这……”洛映红这样的变化却是让朱玉妍有些难以接受，这么多年了，她已经习惯了娘的大声大气，得理不饶人，她突然间的温和实在是让她适应不过来。二人正自僵神间，慕雪已经走了进来。玉妍仿佛看到了救星一般，拉过她的手道：“嫂子，你快劝劝我娘吧，她说她要和我爹离婚！”

　　“什么？”慕雪也是吃惊不小，一脸愕然地看着洛映红，摇了摇头道，“婆婆，你，你真的要和公公分开吗？”

　　“不然的话，我还能怎么样了？我错了二十年，我不想再让自己错下去了！我已经决定了，要和他离婚！”洛映红神色坦然地看着慕雪，一点也不像是赌气。“这……”慕雪怪异地看着她，事情怎么会发展到这个样子。她最终的目的不过是想利用洛映红来拆散小乔和清寒的，这样的话，她在朱家地威胁又少了一个。现在倒好。洛映红居然自己主动要和朱鸿烈离婚，这可不是什么好事情。朱家现在又重新振作起来了。依照她和何天照之间的协议，茶坊已经还给他们朱家了，锦绣坊也在重新建设之中，已经有很多买家又找上了他们，她现在是很需要洛映红和朱鸿烈的支持地。她在洛映红身上费了这么多的功夫，可不想就这么白白地浪费掉。“小妹，你先去歇息吧，我来照顾婆婆，我和她谈谈！”慕雪淡淡地笑了笑，瞥了玉妍一眼道。玉妍迟疑了一会，看着慕雪一脸诚挚的表情，点了点头道：“那好吧，你来和娘说！我不知道怎么劝她。嫂子你一定不要让娘那样做啊！”

　　“我会的！”慕雪拍了拍玉妍的肩膀，温婉一笑。他们是同一天出生的，可是他们地性格却是天差地远。一个心机重重，一个心无城府。朱玉妍担忧地看了看洛映红。一脸神伤地走出去了。慕雪将门关好，这才放心地伴着洛映红的身侧坐下。“婆婆。你怎么这样了？你怎么可以和公公离婚？你，你真是太傻了！”慕雪有些责备地看着她。

　　“你什么都不要说了，你不要劝我了！我必须这么做！我不想到死的时候他还恨着我！”洛映红闭了闭眼，叹了口气道。“你以为你这样做公公就会感激你，就会回心转意吗？婆婆，你一向都这么聪明，这会子怎么就这么糊涂了？”慕雪摇了摇头，语气中有一丝失落。

　　“我糊涂？你什么意思？”洛映红不解地看着慕雪。“你想想啊，你要真是和公公离婚了，这不就正如了那个女人的意吗？不是只有她才受了二十多年的痛苦，起码她还有人挂念，可是你呢，你委屈了二十年，公公对你总是冷冷淡淡，不闻不问。不管如何，你都是他的妻子。你真的甘心就这样放手吗？难道你心里就一点也不爱公公了吗？我不信，我知道你心里还是爱着公公的！何况，还有小乔在这个家里，你想想，她知道了你当年做的那些事情后，她心里能不恨你，不怪你吗？清寒又是铁了心要和她在一起，分也分不开，你要是和公公离婚了，让他和那个女人在一起地话，他们还不联手起来对付你吗？小乔又会武功，她那样的人会做出什么事情来我们是一点也不清楚啊！而且，公公说他和那个女人是清白的，我是一点也不信地。你看看他们互相对望的眼神，就知道有多么暧昧了。小乔是那个女人地孩子，这一点也很可疑地。当年她掉下山崖，怎么可能不会流产，孩子怎么还能保得住？这，这也太离谱了吧！再说了，这酒后乱性，公公说那一天晚上他只是情不自禁，谁晓得他们到底有没有那种关系了！”慕雪微微一笑，分析起厉害了，却是说得头头是道。

　　洛映红身子一颤，愣愣地看着她，身子有些发冷起来。原本还想着放朱鸿烈自由的心也跟着淡了下来，如果这一切都只是他们设地一个局，如果他们只是想逼着自己离开朱鸿烈，那么她不正中了他们的下怀了吗？可是，他们有必要这么做吗？一时间，洛映红有些举棋不定起来，讷讷地看着慕雪道：“那，那你的意思是，我该怎么做?”

　　“静观其变，您先不要急着和公公离婚，再观察一阵子再说，先与他们和好，然后慢慢地刺探他们！如果这是真的话，你想和公公离婚也不迟啊。我这么说，也许有点小人之心了，可是我这也是为婆婆你着想啊！”慕雪低下头，显得有些尴尬和为难，满是可怜地看着洛映红。

　　洛映红怔怔地看着慕雪，温润的眸子里又起了一丝涟漪。人心，竟是那么难测吗？她忽然间觉得自己很老很老了，分不清身边的好坏。她一直以为慕雪是个温柔乖巧的孩子，可是这一刻，她忽然觉得她也是那么深不可测。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十九章 元宵佳节情正浓（一）

    病床上，风柔缓缓地打开了眼睛，早晨的阳光射进屋子，让她有些昏眩，眼前明明晃晃的一片，看不清人的身影。

　　“醒了，醒了，姑姑她醒了！”那熟悉的欢叫之声真真切切地传入耳际，风柔努力地睁开眼睛，看清了守在床边的人影，正是昨晚负气而去的小乔，是自己想了二十年，看了二十年，却又不敢认的亲生女儿。

　　清寒单手撑着额头，坐在桌子旁边，似乎很疲惫的样子，听得小乔这么一叫，也跟着醒了过来，一脸欣喜地看着醒转过来的风柔。何宛心和朱鸿烈硬是让他们昨晚逼着回去睡觉了，这会儿应该还没有醒吧！“小……小乔！”风柔挣扎着坐起身来，额头上的冰毛巾滑落一旁。

　　“哎，姑姑，你快躺下！你不要动，你身上还有伤了！你快躺下！你想要什么，我去弄给你吃！”小乔一脸关切地看着风柔，恢复了往常的那份跳脱与活泼。看着已经没有事情的小乔，风柔心头的阴云也跟着散去，整个人的心情也好了不少。“是啊，姑姑你想吃什么，我去弄过来！”清寒亦是关心地看着风柔，搓了搓手。

　　风柔幽幽一笑，摇了摇头道：“不用了，我什么都不想吃，就这样坐着，看着小乔，看着你们没有事情，我就安心了！”“那怎么可以啊，你不吃东西的话身体怎么会复原得过来，你看看你，本来就这么瘦，再不吃东西的话，你就会变成一堆排骨了！”小乔翘了翘嘴巴。责备地看着风柔，吁了口气道，“清寒。你赶快去看看厨房有什么好吃的，把它弄过来。我要给我姑姑好好补一补身体！”

　　“是，娘子大人，为夫这就去！”清寒精神抖擞地看着小乔，文质彬彬地行了一个大礼，一边冲着小乔做了个鬼脸。“讨厌啊。你！快去！”小乔羞涩地笑了笑，捶了他一拳，清寒已经大步流星地走出去了。风柔亦是忍不住噗哧一笑，跟着又咳嗽起来。“哎，姑姑，姑姑你怎么样？”小乔惊慌地搂住她的后背道。

　　“我，我没有事情，我只是太开心了，看到你和清寒这么甜蜜恩爱。我替你们高兴！”风柔浅浅一笑道，一边摸了摸小乔地脸，无限关怀和深情地看着她。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.“对不起，小乔。我隐瞒了你的身世二十年！你。你还怪我吗？”

　　屋子里只剩下母女二人，气氛一下子安静下来。小乔的脸色有些惘然。可爱地笑容也在一瞬间隐没，怔怔地看着风柔说不出话来。风柔看着她这般表情，以为她心里还在怨恨自己，心情跟着难受起来，一脸哀戚地看着小乔道，“我，我就知道，你还在怪我！你，你始终是不肯叫我一声娘！”

　　“不不不，我不是那个意思，姑姑……我，我真的没有怪你了！我什么都想通了，我知道当初你这么做也是逼不得已，你也是为了我好！我只是，只是不习惯，不习惯我突然间就多出了一个娘，我，我一直都是叫你姑姑地，让我突然改口叫你娘，我，我会不习惯的！”小乔连连地摆手解释起来，一脸尴尬地看着风柔，说着有搔了搔头。

　　风柔舒心地笑了笑，长长地叹息一声，一脸怜爱地看着小乔，抚弄着她额前的刘海，泪水盈盈地流了下来，右手抱过她的头，轻轻地扣在她的肩头，哀怨地哭泣起来。“姑姑，你，你不要哭吗？你……好，好，我叫你娘就是了！你不要这样子啦！娘！娘！”小乔不知所措地看着风柔，拍了拍她地肩膀，温和地劝慰起来。

　　“我，我不是哭，我只是很感动！真的，小乔，我没有难过，我只是太激动了！我一直害怕告诉了你身世之后，你会恨我，讨厌我！小乔，谢谢你，谢谢你这一声娘！”风柔扬起头，深深地吸了口气，“我，我也不习惯你突然叫我娘！相反的，姑姑听着是那么亲切。如果你觉得很为难这么叫我娘的话，你以后还是叫我姑姑吧！”

　　“不，姑姑，不是，娘！你既然是我的娘，我当然要叫你娘了。只是叫了你十多年的姑姑，都叫习惯了，你放心，我一定会慢慢地改过来的！姑姑……哎呀……”小乔懊恼地解释着，却是越说越出错，猛地拍了拍头，自责起来，“我真是笨死了，连个名字都叫错！”

　　“小乔！你别这样，我没有怪你啊！如果你不习惯的话，一直就叫我姑姑也可以啊，你不要勉强自己！能够和你相认，我已经很满足了！真的，你叫我什么都没有关系，不过一个称谓而已，只要我懂你疼你，你理解明白我，就足够了！”风柔温暖地笑了笑，抓住了小乔地手，温情地看着她。她的笑容，总是那么温暖干净，给人一种窝心的感动，亦或是这种笑容，才倾倒了那么多英雄吧！

　　“我以后一定会改过来地！娘！”小乔笑了笑，依偎在风柔的怀里，目光纯净地看着她道，“你可以告诉我，我爹是个什么样地人吗？对了，你，你为什么会是小老婆！”

　　风柔微微地怔了怔，目光变得深邃起来，长长地吁了口气道：“你爹是一个很了不起地大英雄，岳家的男人都是顶天立地地英雄，为了天下安危，为了国家的存亡，他们抛头颅洒热血也在所不惜！不但如此，就是你的亲姑姑岳银瓶也不例外，她和红娘子一样，都是女中豪杰！遇到你爹的时候，我还只有十六岁，当初我也和你一样偷偷地跑下了山，想去寻找自己的理想。可是当我下山之后，看到的却是哀鸿遍野，民不聊生的局面，到处都是在打仗，金人无恶不作，在我们中土烧杀掠夺。当时你爹领着一支队伍在和金人作战，他受了很重的伤，当时金人逼着他投降，他宁死不从，跳下了渭河里。后来是我救了他……”

　　“后来你就和爹相爱了？”没有等风柔说下去，小乔已经打断了她。风柔微微地笑了笑，摇了摇头道：“哪有那么快？你以为像你一样，见到清寒的第一眼就看上他么？我精心照顾了他一段日子后，他的伤也慢慢地好起来了。当时岳家军里没有很好的随从战医，你爹就带着我到了岳家军的军队里，照顾那些受伤的战士。也就是在那里，我认识了你公公，还有你宛心阿姨，还有靖远勇士杨再兴！在军队里的那些日子，我学到了在山寨里学不到的很多东西。也就是在那些相濡以沫的日子里，我和你爹产生了感情。可是当时你爹已经有妻子了，还有了一个三岁大的孩子，你爹不想伤害我，就故意躲开我，忽略了我。那个时候我觉得很委屈，所以有一段日子就和铁刀大哥在一起，可是我没有想到铁刀大哥他会对我有了感情。”说到这里，风柔的脸上满是无奈和惆怅。

　　“那后来了？”小乔紧问，迫不及待地想知道下文。“后来就是冯马河大战，杨大哥他不幸遇难了，当时他已经要和你宛心阿姨成亲了！他会中埋伏，也全都是因为叶惊鸿，她不但在河里投下了星罗香，还动用了金国的巫术，让杨大哥万箭穿心而死，你宛心阿姨因为承受不了这个打击，没有多久就失踪了。再后来，就是郾城之战，铁刀大哥为了给杨大哥报仇，假意与叶惊鸿相爱，巧的是，叶惊鸿也真的爱上了他。后来我们胜利之后，铁刀大哥就和我联手演了一场戏欺骗叶惊鸿，让她对铁刀大哥死了心，你知道，在那样的情况下，铁刀大哥是不可能和她在一起的。可是没有想到，那一天你爹也到场了，他以为我和铁刀大哥真的在一起了，我们之间产生了误会。第二天，你爹就离开我，回到了岳家。这一别，我们有四年没有见过面了，我也以为，这一生都不会有机会再见你爹一面了。我想去京城找你爹，可是我又不敢，我不想破坏你爹的家庭。我在外面漂泊了四年，靠着行医度日。后来有一天，京城里有人来请我给他家的大公子治病，万万没有想到的是，那个受伤的人就是你爹。当年铁刀大哥和我分开之后，找到你爹解释了那一天的事情。而你爹，心里也一直想着我，四年来一直打听我的消息，但是他又要打仗，所以，你大娘她就派人四处找我，她知道了我和你爹的事情后，非但没有怪我们，还一直感谢我，她真的是个很好的人。再后来，我和你爹终于成亲了。没过多久，我就有了你！我以为我可以一直这么幸福地生活下去。但是万万没有想到秦桧会陷害我们岳家，将我们岳家赶尽杀绝！如果不是你大娘拼了命保护我们母女的话，我们早就不在这个世界上了！之后铁刀大哥找到了我，把我带回了他的家，让我安心地住在他家，还想认你做他的孩子，可是没有想到因为这样，让你婆婆误会了我们！”风柔一口气说了很多很多，往事一件一件地在心头浮起，那么深刻，那么痛苦难忘。小乔亦是沉醉在了她的故事里，她没有想到，娘的感情会来得这么辛苦艰难，而自己却因为她没有认自己和她生气，真是太不应该了！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百七十章 元宵佳节情正浓（二）

    “对了，娘你刚才说那个，爹他还有一个儿子的，也就是我的大哥喽！那他现在在哪里？他还活着吗？”小乔好奇地看着风柔，幽幽地问道。

　　“你大哥叫岳珂，他四岁的时候就被送去华山习武了，风波亭那一场浩劫他躲过去了。我也有很多年没有见到过他了，也不知道他现在在哪里！”风柔叹了口气，显得很是伤感颓废的样子。当年她和岳平成亲的时候，大姐把岳珂接回来住过两个月，他对自己也很友好尊敬，不像一般的孩子那样怕生，他还一直闹着自己要给他生个妹妹的。回想起那一段甜蜜温馨的日子，风柔的心里就莫名地难过起来。

　　“真好，我不但有了娘，还多了一个哥哥！”小乔吸了口气，一脸的幸福。风柔浅浅地笑了笑，看着无邪的小乔，心中忽然涌起了一丝难言的伤感，再过不久，也许自己就要离开她了。当年为了保住小乔，她服用了大量的蚀心草，减少了二十多年的寿命，这一两年来，她明显地感受到自己体内的毒素在不断地膨胀，并且侵蚀着自己的身体，各种病痛接踵而来，只是她一直瞒着不敢告诉小乔。

　　母女俩正自谈话间，门幽幽地嘎了一声，一脸哀伤愧疚的洛映红走了进来，手里还端了一碗汤。小乔和风柔同时一怔，讷讷地看着洛映红。“你，你进来干什么？你，你害得我娘还不够吗？你还想怎么样？”小乔烦厌地看着她，语气很不友善。“小乔！你不可以这么说话！她是你婆婆！”风柔拉了拉她的衣角，摇了摇头，脸色有些苍白。“寒儿说你醒了。所以我就过来看看！我……这是我炖的补品，你要不要试试？”洛映红并没有因为小乔的不客气而大动肝火，反而一脸的哀愁。声音也是那么没有底气。

　　“不要，不要。你会有这么好心吗？谁知道补品里面有什么什么不好地东西没有？”小乔甩了甩手，冲她翻了个大白眼。洛映红脸色一阵发白，身子微微一颤，咬了咬唇，半天也说不出话来。以往要是小乔对她不敬的话，她总能说出一大堆教训刻薄的话来还击，可是今天，她却没有了那种冲动。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.

　　“小乔！”风柔轻轻地咳嗽一声，有些责备地看着她，摇了摇头，“你怎么可以这么想？”“本来就是嘛，谁知道里面有没有下毒！”小乔轻声地嘀咕起来，边斜了洛映红一眼。“娘！”清寒紧接着从门外走了进来。看着僵持在场中央地洛映红，又望了望风柔和小乔，不好意思地笑了笑。“娘她一大早就起来给你炖补品了！她想向姑姑你道歉！”

　　“道歉又有什么用，事情都已经发生了！还道歉做什么！”小乔有些不悦地道。清寒面色一阵发白。无奈地看了小乔一眼。缓缓地走了过来，拉住小乔的手道：“小乔。你不要这个样子好吗？如果你一直放不下地话，我们以后那么长的日子要怎么走？你忘记昨天晚上你答应我的了吗？不要和娘生气了好吗？她心里已经自责难过得要命了！”

　　小乔哼了一声，看着清寒一脸诚挚的表情，只得将心中的那股火气压了下去，淡淡地扫了洛映红一眼，幽幽地背转身去。

　　风柔缓缓地抬起头，淡淡地看向洛映红，这个在她生命中演绎着刽子手角色地女人，二十年前，将她推到了山崖下，让她的生命发生了翻天覆地的变化。她承认，自己有那么一段时间是恨她的，既然已经将自己赶走，为什么还要赶尽杀绝了？可是随着时光的流逝，当她回忆起当年的一切的时候，她才发现其实洛映红也不过是个可怜的女人罢了，只是比叶惊鸿要幸运一点，她可以为铁刀大哥生儿育女，却永远无法得到铁刀大哥的全部。朱铁刀所有地爱，都留在了那个烽火连天的战场上。哪怕是现在，她也可以感受到朱铁刀对她的那一份痴恋。

　　人生自是有情痴，此恨无关风与月。一切都因为自己而起，又何必再为当初地事情执着下去，女人又何苦为难女人了？

　　洛映红一脸忧愁地看着她，眉毛皱得紧紧的，那些原本准备好地话语此时此刻却不知道从何说起。洛映红端着汤药，缓缓地向着风柔走了过来，略显尴尬地道：“昨天晚上，真是不好意思！我，我也不知道我现在还能说些什么！回想起当初我对你所做地那些事情，我真的觉得自己应该下十八层地狱。我不敢奢求你地原谅，我只是想为你做些什么，这样的话，我才会心安理得。这一切都怪我自己，怪我太多心，太多疑了！不单单伤害了你和小乔，也让我们这个家毁得差不多了。我现在说什么都没有用，可是我想求你，看在我是清寒的娘的份上，你可以接受我的这一份心意！”说完，洛映红已经跪在了风柔的面前，高高地举起了那一碗补品。小乔和清寒各自一愣，没有想到一向清高自傲的洛映红竟然会给别人下跪。

　　“红姐姐，红姐姐，你起来，你快起来啊！你这是干什么！你起来再说好不好！”风柔一脸惊慌地看着洛映红，不知所措起来，一边看了清寒一眼道，“清寒，你快点扶你娘起来啊！”

　　“不，请你接受我的道歉，请你喝了这一碗汤好吗？昨天晚上我想了很多很多，一切都是我的错，我不该猜忌你们的兄妹之情，我不该什么事情都放在心里！我和鸿烈走到今天这个地步，这一切都是我亲手造成的。”洛映红低着头，眼眶红红的，脸上的表情是那么诚恳，看样子是真心悔过了。

　　风柔迟疑地看了她一眼，缓缓地接过了她手中的那一碗补品，淡然地摇了摇头：“我也有错，我不该隐瞒自己的身份，我不该为了自己和孩子的安全不对你说实话，如果当初我什么都跟你说了，也就不会有这样的误会了！你也不需要向我道歉，这些年来，我不是好好的么？我已经不怪你了！”

　　“真的，你不怪我了？你真的肯接受我的道歉吗？”洛映红幽幽地道，眸子里闪烁着晶莹的泪花。“嗯！”风柔点了点头，“从我生下小乔的那一刻开始，我就不怪你了！我深刻地明白到一个女人在怀胎的时候得不到丈夫的关怀和重视是什么样的感觉，你会让我离开，你会那么做，也不过是想保护你的家和孩子罢了，我能明白的！虽然我不知道铁刀大哥到底对我是怎么样的态度，可是你要相信我，我真的没有想过要去破坏你们的家庭！我生来就是个不详之人，我嫁进岳家不久之后就给岳家带来了灭门之灾，这是老天爷对我的教训，我时时刻刻都没有忘记过。”

　　“你怎么会这么想了？岳家发生那样的事情全都是秦桧所害啊，与你有什么关系！”洛映红一脸惑然地看着她。“有时候我在想，如果当初我不嫁给平哥的话，或许这一切就不会发生。我明明知道他已经有了妻儿，却还陷了进去，我应该躲开的！岳家灭门，也许这是老天爷对我的一个警示和惩罚！”风柔神色悲伤起来，虽然这么多年过去了，但她始终无法从风波亭的阴影里走出来，那份阵痛，永远如一把尖刀一样扎在她的胸口。

　　“不说这些了，红姐姐，一切都已经过去了！如果铁刀大哥有什么对不起你的地方，那全都是我的错，我代他向你道歉！”风柔轻轻地咳嗽一声，转移了这个伤感的话题。

　　“他能有什么对不起我的，这些年来，都是我在作茧自缚，自作自受啊！我已经想通了，既然他已经对我没有了感情，我也不该再强留着他了。是时候和他了断了！”洛映红缓缓地站起身来，凄楚一笑，“我们互相折磨了这么多年，是时候还他自由，让他解放了！”

　　“你……你在说什么，什么自由，什么解放？我听不懂！”风柔一脸迷惑地看着她，摇了摇头，清寒和小乔更是一头雾水。“我的意思是……”洛映红脸上流露出一丝轻嘲和伤怨，“和他离婚，让他去找回二十多年就该在战场上完成的理想！”

　　“什么？”风柔一脸失色地看着洛映红，半晌没有说话，缓缓地抬头看去，门口，朱鸿烈不知何时已经站在了那里，硬朗的脸上明显地掠过一丝悸动。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百七十一章 命里无时莫强求

    “娘，你在说什么啊，你怎么能和爹……离婚了？”清寒快步迎上前来，抓住了洛映红的肩膀，不可置信地看着她，她忙忙碌碌了二十年，不就是为了要把爹留住吗？可是现在居然说要和他离婚，简直有点天方夜谭。小乔也是惊讶得张大了嘴巴，依着洛映红那样好胜斗狠的性子，怎么可能会有这么好心要公公恢复自由之身嘛，也不知道她在耍什么阴谋诡计，这中间一定有问题。

　　“离婚？红姐姐，你为什么要这么说？是因为我吗？我已经说了，我从来就没有想过要破坏你们的家庭的，真的，你相信我好吗？”风柔摇了摇头，刚刚还在为了洛映红能够清醒和悔悟暗自高兴，可是下一刻就被她这个消息给震撼到了。

　　“我相信，我当然相信你不会破坏我们的家庭了。其实这个决定我很早就有了，只是那个时候为了给自己争一口气，为了折磨他，才一直没有说出来。现在什么都说清楚了，误会也没有了，我，已经没有什么好争好恨的了，孩子们也都大了，我已经放心了！我知道，鸿烈他早就对我没有了感情，当初他肯娶我，也是因为我身上有一丝你的影子。你知道吗？我和他夫妻二十五年，他从来就没有在梦里叫过我的名字，他的梦里从来就只有你！在这二十年的折磨里，我对他，也灰心了，对于这段婚姻，我死心了！”洛映红一脸愁绪地看着风柔，闭了闭眼，释然地吁了口气。

　　“我……”风柔叹息一声。摇了摇头，她终究还是伤害了她啊！“爹，爹你说句话啊！娘她要和你离婚啊！”清寒焦急地道。转头看向站在门口的朱鸿烈。洛映红身子一颤，深深地吸了口气。倔强地没有回过头去，他站在自己的身后有多久了，她说了这么多，他竟然一句话也不说。

　　“离就离吧！”朱鸿烈缓缓地吐了口气，闭上眼睛。云淡风清地说了这么一句，转身过来，已经离开了房间。洛映红轻嘲地笑了笑，哼了一声，滚烫的泪水潸然而下，他无关痛痒的回答，他干脆爽快地语气，让她心里一阵莫名的难受。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.

　　风柔无力地看着洛映红，想说些安慰的话。可是喉咙里似乎有什么东西堵住了一般，这一刻，所有地言语都是那么苍白和多余……

　　洛映红和朱鸿烈要离婚的消息很快就在朱府上下传开了。自然外面地人也是说风就是雨，言论不一。原本该喜气和美团圆的元宵佳节却成了离别的无奈。洛映红团圆饭也没有吃。下午的时候就从屋子里搬到后院的小佛堂去了，将自己关在屋子里诵经念佛。到晚上也没有出来，慕雪和蕙兰来过好几次，都被她关在了门外。风柔也劝说过朱鸿烈好几次，要他和洛映红再好好谈谈，但是朱鸿烈也只是沉默无语，一点也没有要谈判地意思，似乎对于这一段无奈错误的婚姻，他也放弃了。

　　几天下来，洛映红除了偶尔来给风柔送点补品之外，其余的时间都在佛堂里念经，清寒三兄弟也在她面前说了好多次让她不要这样子，可是洛映红总是一脸的平淡，一笑置之，和从前高高在上的她判若两人，如今的她，已经心如止水了。先前的那些纠缠与心痛，委屈与痛恨，已经随着元宵佳节的响亮的打更声，悠远地随风而去，长伴青灯古佛旁或许便是她后半生地生活了。

　　迟来的悔恨和醒悟终究是要比一直错误沉迷下去得好。洛映红这突然的转变，让朱家所有地人都如坠云雾之中。尤其是慕雪，更是想破了脑袋都不明白洛映红为什么要这么快就撕破脸皮，那一晚上的长谈她竟是一点也没有听进去吗？她真地打算从此吃斋念佛，什么都不管了吗？自己在朱家虽然已经慢慢有了些威信和声望，可是有小乔和蕙兰在她上头压着，心里总是不自在地。原本她还想着好好利用洛映红来对付小乔的，但是如今看来，似乎已经没有这个可能了，她和小乔虽然没有和睦相处，但是也不似以前那般针锋相对了。少了洛映红这一支枪，她又如何将小乔逼出朱家了。而且因为自己怀孕地缘故，朱家生意上的事情又重新回到了朱鸿烈的手里，尤其是这一阵子，他似乎是想用工作来忘记家庭的烦恼。更让她失望的是，自从在灵隐寺和王舒雅见面之后，朱清龙对她的态度是越来越冷淡，晚上也不肯和她同床，每天晚上都在书房里睡觉。自己努力辛苦了这么多，却仍然得不到他的心。外人或许以为她这个新的二少奶奶很得宠，可是那每晚独自孤枕的滋味又有谁了解了！

　　不过好在她还有一个棋子，只要好好利用的话，赶走风小乔也是迟早的事情。而这颗棋子，一定是风小乔怎么也想不到的。

　　转眼间已经是阳春三月了。风柔的身体也在他们的精心照顾下好转起来，这一住，就是半个来月了，期间冷毅也有下来过一次，知道风柔已经平安无事这才放了心，在朱家呆了一天便回去了。如今所有的一切都已经弄清楚了，风柔有小乔和清寒照顾，宛心也宽心不少，便和冷毅一起回了山寨。

　　不知为何，风柔的身体虽然已经康复，可是有些时候总会感觉胸口有些发闷，非常的闹慌。风柔也没有多放在心上，因为体内毒素淤积的缘故，各种毛病总会接踵而来，这几年，她已经习惯了。她知道自己最多还能活上两年，在这最后的日子里，她唯一的奢求就是能够和小乔在一起，看着她幸福，那么她也走得安心了。

　　“流云，这些药你一定要煎好了，我娘怕苦，待会你再加点糖进去！”小乔絮絮叨叨地说着，一边嘱咐起流云来。“好了好了啦，天天都让你这么念，我都听烦了，我记得加糖就是！你就安心地和姑爷去逛集吧，这里有我在！”流云好气地看了小乔一眼，摇了摇头，一边将小乔推出了厨房，小心地看着灶膛上的火。

　　“哎，真无聊，一个个地都走了！”流云忍不住唉声叹气起来，看着那温热跳动的火苗，自言自语道。今天是乞巧节，大伙都迫不及待地赶去集市了，姑爷也真够浪漫的，都和小乔成亲了快有一年，还带着她出去玩这套。至于小蝶嘛，也是和杨武敖包相会，各自逍遥快活去了。只有自己还是单身一个，连自己的缘分什么时候到她都不清楚。另一只火炉上是老夫人为风柔下炖的补品，阵阵幽香不时地飘入鼻孔里，引起了她的食欲。说来也奇怪，自从洛映红搬去了佛堂住之后，朱家已经没有了先前那样拘谨的气氛，在小乔的带动下，是越来越活跃了。

　　朱鸿烈也是常常埋头在生意场上，听说朱家现在又进了一大单子的生意，忙得不得了，而且京城里也有消息传出，朱玉蓉可能要在三月下旬被册封为皇后，如此，朱家是又锦上添花，跨了一个大龙门了。而洛映红和朱鸿烈要离婚的事情一直是悬而未决的，如果他们这个时候离婚的话，定然是会对朱玉蓉册封皇后的事情有影响的。而朱鸿烈这阵子似乎对洛映红也有了一丝好转，偶尔会去佛堂看她一下，不过在里面不会久待，但这也是一个很好的开始了，没有了仇怨的朱家，日子也过得特别的轻松愉快。

　　洛映红那样叱诧风云的女人如今竟然甘心独守清贫和寂寞，可真是奇怪，而且还主动化解了她和风柔之间这么多年的恩怨，实在是让人很好奇！小乔似乎也慢慢地对洛映红有所改观了，一如当初她和王舒雅那般。看样子，他们大有冰释前嫌的可能，人与人之间的关系，真的是很难说清楚。在这风平浪静的表面下，一场精心狠毒的阴谋缓缓地拉开了帷幕，慕雪站在佛堂外面，捂着隆起的肚子，听着佛堂里的木鱼声，嘴角边扬起了一丝得意的微笑。洛映红，是你逼着我不得不这么做的，把风柔留在朱家，是你最大的错误！慕雪闭了闭眼，吁了口气道。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百七十二章 又见虞允文

    人潮如流的闹市上，青年男女纷纷走在街头，寻觅着自己中意的人。买荷包，求姻缘，放南瓜灯，是他们今天最主要的活动。平素很少出门的富家小姐，名门闺秀也在这一天迈出了大门，忐忑不安地看着街上行走的帅哥美男。清寒哼着小调，悠悠地在街上闲晃，不时地看看四周的美女姗姗而过，一边抛着媚眼，无聊地吹起口哨，惹得几个大姑娘顿时羞红了脸，不好意思地看着他。

　　“砰”地一声，一个绣花荷包已经砸在了他的后脑上，清寒哎呦一声，一脸懊丧地转过头去，小乔已经双手叉腰，一脸乌黑地看着他，右手一转，已经扯住了清寒的耳朵，阴阴地道：“不记得你在山寨里答应过我什么了吗？不许到处沾花惹草，不许乱看女人！”“我哪有，我只是随便看看，你，你真是，这街上这么多女孩子，难道你要我闭着眼睛走路吗？”清寒一脸憋屈地看着小乔，低声说道。“啪”地一声，清寒的脖子上已经被小乔劈了一掌，随即是一声冷吼：“那你没事对他们乱吹口哨，抛媚眼做什么？你也想学你二哥一样娶小妾吗？你是不是很想过瘾啊！”这训夫的一幕立刻引来了无数的目光，几名娇俏的少女忍不住驻足观看起来。

　　“好了啦，娘子你不要这样子，我保证，我再也不看美女了！你，你先放手好吗？好多人在看着我们了！多不好意思！”清寒呵呵地笑了笑，小乔哼了一声，放下手来，一边看向围观的众人道：“有什么好看的。看什么看，忙你们的去，没见过夫妻吵架的吗？真是地！”郁闷。又是一个河东狮！一些青年男子无力地摇了摇头，见得小乔这般泼辣。只得无奈地走开了，还好是嫁人了的，不然可就要被她美丽的外表所蒙蔽了。宋时地男人大都希望自己的妻子对他是千依百顺，言听计从，清寒自然也不例外地。初时还会和小乔抬杠闹别闹，可是在这半年多的时间里，那种男尊女卑的思想也逐渐在小乔的调教下消磨殆尽了，婚姻是爱情新的开始。一些姑娘们亦是一脸幽怨地看着小乔，真是白白糟蹋这么一个好男人了，对帅哥也不温柔一点。这臭男人也真是地，已经有了家室干嘛还要到处放电，乱招摇，真是讨厌。

　　“好了。别生气了啊！我刚才不过是闹着玩的罢了，还真以为我会有什么别的想法啊！我只是逗逗他们而已，没有别的意思！”清寒搔了搔头。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.一边宠溺地抱过小乔道。“我也没有别的意思，我也是和你闹着玩的！谁叫你那么引人注意。那么多臭女人偷看你！我要他们知道。朱清寒你已经是我的压寨相公了！谁要是打你的主意我就让她死翘翘！”小乔呵呵地笑了笑，一边捏了捏拳头。

　　“喂。我什么时候成你的压寨相公了，你不要本末倒置好不好？明明是你赖皮上了我地花轿！”清寒斜了她一眼，这个臭丫头是越来越不认账了，说得自己好像是倒贴强抢过去的一样，一点尊严也没有了。

　　“我，我就是要这么说，你能把我怎么样？你知不知道，自从嫁给你之后，我可是逼着自己装淑女了好久！现在什么都过去了，我当然要好好地放松一下自己了，我为你做了那么多，你委屈一下当我的压寨相公不可以吗？好歹我也是黑风寨地少当家，要是让人知道我是……自己上你花轿的，就好像我嫁不出一样，江湖里地人不笑死我才怪！”小乔翘了翘嘴巴道。

　　“好好好，我怕你了，我当你地压寨相公就是了，你总不要我诏告天下，我是被你强抢而去的吧！娘子大女王！”清寒笑了笑，真是拿她一点办法也没有。“如果你能够这样做地话，我当然是很愿意的！”小乔俏皮地眨了眨眼，蹭了他的额头一下。夫妻二人幸福地拥抱在人潮中央，一点也不顾及旁人妒忌的目光。

　　“对了，小妹了？”清寒突然问道，“刚才你们在干什么？”“她在求姻缘签啊，这会子在那里解签了！”小乔嗯了一声，转头过去，顺手指向那一棵大榕树下，“咦，人呢？刚刚还在啊，怎么这么快就不见了？”

　　“在那里！”清寒四处搜寻一番，在不远处的酒楼外面看到了那一袭素黄色的身影，朱玉妍正和一个男人说话，来来往往的人群，他们只看到一个清俊的背影。

　　“还有一个男人了？是谁啊？不会吧，有这么灵验，刚刚求的签就有帅哥从天而降！这么神奇的话，早知道我刚刚也多求一个了！”小乔一脸惊异地看着不远处的朱玉妍，一边是如花美眷，一边是魁梧硬朗的少年，真的很般配。

　　“你也求签了？你求什么啊？你，你不会也去求姻缘吧，你怎么可以这样啊，你都有我了，你还不知足！”清寒好奇地看着小乔，紧紧地追问起来。

　　“我不告诉你，秘密！”小乔鬼鬼地笑了笑，冲着他眨了眨眼，一边拉过清寒的手，“我们过去看看，是哪个大帅哥让我们的小妹妹动心了？”

　　“你先告诉我你求的什么啊，你快告诉我，好吗？我真的很想知道！你要是不说的话我晚上都睡不着的！”

　　“我都说了这是秘密，等灵验的时候我再告诉你！好了，别问那么多了，你一个大男人不要像个女人一样好奇好不好？里八嗦的！”夫妻二人半推半攘地朝着朱玉妍走了过去。

　　“虞大哥？怎么是你？你怎么回来了，你，你不是一直在京城的吗？”清寒不可置信地看着眼前的男人，居然会是一直留守京城，操练士兵的虞允文。虞允文一袭淡墨青衫，显得很是儒雅帅气。“哦，我顺道回来探亲的，清明的时候我可能回不了，要带兵出战，所以先回来给干爹扫墓了！没有想到会在这里碰到了妍妍和你们！”虞允文清爽地笑了笑，数月不见，他显得更加的稳重沧桑了。

　　“哈哈，小妹求的姻缘签还真灵验，说是今天会遇到命中人，没有想到这么快就遇到一个大帅哥了！我刚刚还在纳闷了，会是哪家的少爷和小妹这么有缘的，真没有想到会是虞大哥你！”小乔呵呵地笑了笑，一边拍了拍玉妍的肩膀。“三嫂，你，你不要乱说！你……”朱玉妍小脸一红，娇羞地看了虞允文一眼，慌地将头低了下去。虞允文的脸色亦是有些发白，脸上明显地掠过一丝忧伤和无奈。清寒亦是有些尴尬地看了看虞允文，又望了望小乔，轻轻地咳嗽起来。

　　小乔脸上的笑容也冻结了，一脸尴尬地看着虞允文，呵了一声道：“虞大哥，我刚刚是开玩笑，和你闹着玩的，你，你别生气啊！我……”真是该死，她怎么就忘记了虞大哥爱的人是二姐姐啊。可是二姐姐已经和他没有可能了，难道他打算就这么孤独一生吗？

　　“没事，我没事！”虞允文客气地笑了笑，摇了摇头。朱玉妍一脸惆怅地看了虞允文一眼，心里涌起一丝难言的悲伤，这么多年了，他还是忘不了姐姐。忽然间，她有些嫉妒起朱玉蓉来，可以完完整整地拥有这个男人无悔的爱，她多么希望他能够注意她，哪怕是将她当成姐姐的替代品也好。这些年来，娘也没有少给自己说亲事，可是都被自己破坏掉了，是因为她心里已经有了人，她和姐姐一样，都爱上了这个俊朗伟岸的男子。当时姐姐进宫之后，她以为自己有机会了，可是没有想到虞允文也会跟着离开了芙蓉镇。如今再见，他依然无法从姐姐的影子里走出来。

　　“对了，刚刚虞大哥你说你下个月要带兵出战？怎么了？是不是金人又要来侵犯我们了啊！”清寒绕开了这个尴尬的话题，缓和了气氛。“嗯，是啊。刚刚得到的消息，金熙宗已经让他的侄子完颜亮给杀了，完颜亮坐上了皇位，封自己为海陵王。他已经开始在边境大量的屯兵，看来是有大动作了。皇上很担心这件事，所以就让我带兵去看个虚实，以防万一。”虞允文点了点头道，神色很是凝重。

　　“岂有此理，金人太可恶了！这个完颜亮也真是狼子野心，刚刚登上宝座就想侵吞我们大宋，也太妄想了吧！虞大哥，我也陪你一起去！”清寒一脸忧愤地道，显得非常的生气。

　　“你陪我去，除非你肯去参军，不然的话我是不能带你去的！不过你现在也有了家室，如果你去投军的话，小乔她怎么办？你有这份心我已经很高兴了！其实如果你真的想带兵出战的话，可以参加下个月的武举！只要拿到了武状元的话，皇上他一定会重用你的！”虞允文淡淡地笑了笑，摇了摇头。

　　“那好啊，清寒下个月就去参加武举好了！到时候我再女扮男装混进他的军队里，和他一起征战沙场！”小乔点了点头，拍手叫好起来。

　　“这，这怎么可以啊，你们一个个都想着去征战沙场，你们就不管家里了吗？你们要知道，爹娘现在还是那个样子，如果你们也去了，就留我在家里，我要怎么办啊！再说了，娘她一定不会同意你们这么做的！你们想都不要想！”朱玉妍有些急了，摆了摆手道，清寒和小乔对望了一眼，面色有些难看，是啊，家里的事情到现在还没有解决了，娘一定是不会让他们这么做的。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百七十三章 心怀鬼胎

    “你们知道吗？蓉儿她下个月十八就被正式册封为皇后，和武举同一天举行！”虞允文幽幽地说了一句，语气中透着无奈和伤感，曾经挚爱的人，竟然要贵为一国之母了。

　　“什么？二姐要当皇后了？”朱清寒一愣，一脸的惊异。“是啊，诏书已经写好了，只等着册封诏告天下了！”虞允文点了点头，语气里带着说不出的伤感。“那为什么要和武举同一天举行了，这样的话，不是有冲突吗？”朱玉妍不解地道。

　　“这是你姐姐的意思！她想借此鞭策勇士，为国效力，为国尽忠！你姐姐就是这样的人啊，如果不是因为进宫的话，我想她也会披上战甲去战场的，她说过，她这一生最钦佩的人就是红娘子梁红玉了，她想做个她那样的人！”虞允文缓了口气，清淡地笑了笑，“也许让她当皇后的话，这个理想或许也可以实现了吧！”

　　“那你呢，你什么时候动身走？”清寒问道。“也是那一天走！那一天，会是一个很重要的日子！”虞允文目光渐转沉寂，从此之后，他们之间的差别就越来越远了，他是臣子，而她将会是高高在上的一国之母。从此，他要断绝对她所有的念想，皇帝的正妻，是不允许有任何瑕疵的，他要将所有的过往统统埋葬掉。

　　一时间，众人都沉默无语了，一旦朱玉蓉做了皇后，朱家的地位也将跟着抬升，一举一动，都会关乎着皇后的声誉，如果洛映红和朱鸿烈选择在这个时候离婚的话。等于是让全天下的人看皇后地笑话，让天下人质疑皇后的家世和人品。也许，朱玉蓉不会在意。可是天下的悠悠之口，将会把她逼到很为难地境地。而这些。也不会是洛映红和朱鸿烈所愿意看到的吧！

　　佛堂外，风柔喝完了流云送过来地汤药后就到这里来了，她一脸的踌躇和迟疑，终究还是敲响了佛堂的门。“进来吧，门没有关！”佛堂里。是洛映红淡然如水的声音。风柔吐了口气，推开门，缓缓地走了进去，看到了正在观音菩萨面前静心打坐的洛映红。

　　“是你啊！”洛映红淡淡地开了口，睁开眼睛，轻轻地扫了风柔一眼，又继续敲起木鱼来了。风柔幽幽地看着她，一时间心头百感交集，和朱鸿烈二十五年地夫妻之情。她得到的又是什么了，如果那一年自己没有跟着铁刀来到他们家，或许这一切都不会发生。.1^6^K^小说网更新最快.她依然是个温柔贤淑的妻子，大度高雅的婆婆。可是这一切。全都因为自己的介入而改变了，到了晚年。她还要落到个夫妻分离的下场。

　　“你真的决定要和铁刀大哥离婚了吗？你不后悔吗？我们的恩怨都已经解开了，你和他，又还有什么放不开的了！”风柔叹了口气，缓缓地开了口。“事到如今，又有什么好后悔地了！细细，你不会明白这些年来我心里的感受，当你知道你在丈夫心中一点地位也没有，那种被忽视和替代的感觉是很难受地。你说得对，我们这些年来的恩怨已经解开了，可是他地心结是永远解不开地。这些年，让我们维系着这段婚姻的原因也是因为你，因为我嫉妒，我痛恨你，所以我千方百计地去折磨他，我以为这样我地心里就会平衡，可是到头来伤得最深的是我自己。我对你的伤害那也是事实，别说你了，我自己都会天天晚上做恶梦。他的心里，你永远都是他最爱的那个人！我已经想得很清楚了，分开是最好的选择。这些天我在佛堂里想了很多，也明白了很多，我的心很宁静了。所以，你也不需要多劝我了，更不要自责。细细，我希望我们还可以像当初什么事情都没有发生过一样好好地相处！”洛映红放下手中的木鱼，长长地叹息一声，转过头来，一脸平静地看着风柔，她的目光里已经不再有怨恨，亦不再有委屈，有的只是一份安详和宁静。回归最初的自己，原来是这般的舒畅。

　　风柔吁了口气，静静地看着她，好久好久没有说话。洛映红既然决心已定，她说再多也是无用的了，一切还是顺其自然得好。对于朱鸿烈心中的那一份柔情，她只能说抱歉了。

　　“你既然这么说，我就不劝你了！红姐姐，我只是希望你相信我，对于铁刀大哥，我有的只是那种对大哥的尊敬，真的没有别的什么！在战场上的时候，他救过我，帮过我，我对他只有感激和敬重！”风柔抚了抚额前的秀发，淡淡地道。

　　“你什么都不要说了，不要再谈这些了好吗？”洛映红摇了摇头，缓了口气道，“对了，你的伤……怎么样了？”

　　“已经不碍事了！”风柔清浅一笑，“这些日子，你又是给我请大夫，又是炖补品给我，我已经好得差不多了！”

　　“好了就好！”洛映红点了点头，脸上露出一丝欣慰的笑，“这样的话，我也安心了！”

　　“谢谢你这些日子对我的照顾！我真的很感激！红姐姐，如果小乔以后有什么不对的地方，你一定要多多体谅她包容她！她就是那样的性子，一疯起来就没心没肺的，可是她的本性还是很好的！都怪我，是我对不起她，让她从小就没有了娘的疼爱！”风柔一脸清寂地看向洛映红，语气中有些感伤。

　　“你不怪我害苦了你，让你受了这么多年的罪，还对我说感激？”洛映红深深地吸了口气，眼眶开始湿润起来，“你放心，从今以后，我会把小乔当成自己的亲女儿一样看待的，她这么可怜，也全都是因为我害了她！”

　　“谢谢！”风柔微笑着点了点头，握住了洛映红的手，“有你这句话，我也走得安心了！”

　　“你要走，你要回山寨去？”洛映红诧异地看着她，声音也跟着大了起来。“是啊，我的伤已经好了！在这里打扰了这么多天，也是时候该走了！而且我大哥他的旧病又快复发了，我得回去看看！”风柔淡淡地笑了笑，大哥的旧疾不保什么时候又发作了，宛心虽然在他的身边，可是她却不懂得医理调养之术，当年生小乔的时候，差点就一尸两命，如果不是大哥及时将真气灌输给她的话，她和小乔根本就活不到现在。可是也因此大哥而走火入魔，被她体内的蚀心草反噬，让他迷失了心智，从而错手杀死了就快要和他成亲的大嫂。

　　“这样啊，那我就不好多留你了！”洛映红原本还想留着她在这里住一段日子，可是看到她一脸担忧的神色，也不好多说什么了。

　　“对了，刚刚我去你原来住的地方走了一趟，你的房里怎么会摆了紫罗花？”风柔一时好奇起来。“哦，那是慕雪放在我房子里的，我平常也喜欢弄些花花草草，紫罗花我从来没有见过，所以就养在屋子里了！怎么，你也对它有研究吗？”洛映红笑道。

　　“嗯！”风柔点了点头，“我是学医的，所以对花花草草也很感兴趣！紫罗花确实在南方很少见的！不过，你为什么要把它放在屋子里了，这样很不好啊！那种花的香气会让人产生幻觉，变得神情恍惚的。吸食多了的话，会让人的神经变得衰退，脾气也会跟着暴躁的，很容易胡思乱想的！”

　　“这，这我不知道啊……”洛映红一脸惊诧地看着风柔，摇了摇头，那盆紫罗花是慕雪带过来送给她的，她明明有说这种花可以静气养神，让人心情祥和的，可是听着风柔这么一说，她却是惊出了一身冷汗，慕雪这么做到底是什么意思了？回想起以前的事情，自从慕雪送了她那一盆紫罗花后，她的脾气和性格也越来越古怪，让人捉摸不透，常常无缘无故地发火，而且晚上总是做恶梦，心神不安的，总是对身边的人疑神疑鬼，唯独对慕雪，有种特别的依赖和亲切，好多事情，都在她迷迷糊糊还没有搞清楚状况的时候就发生了。原本还以为这是人老了的缘故，可是听风柔这么一说，事情好像不是那么简单。

　　而自己搬来佛堂的这一个月里，心情却是格外的舒畅和安宁，晚上也很少做梦了，总能睡得很安稳，脾气也跟着降了下来，没有先前那么暴躁不安了，很多事情都在头脑中开始明晰起来。这一切的一切，似乎都与慕雪有着莫大的关联，虽然每次自己和其他人拌嘴的时候，慕雪总会在身边劝她，可是她的劝说反而让她心中的火气越来越大。

　　想至此处，洛映红的脸色开始发白起来。

　　“你，你怎么了？”风柔一脸不解地看着洛映红。“没，没有什么……”洛映红摇了摇头，缓了口气道，“那你能不能再多说一点紫罗花的其他效用！它，它是不是对身体很有害！”

　　风柔一脸莫名其妙地看着她，正要开口说话，忽然间觉得小腹一阵疼痛，肠子里好像有千万条虫子在钻一样，平静的脸上涌满了痛苦的神色，双手捂着肚子蹲在了地上。“你，你怎么了？细细，你怎么了？”洛映红看着风柔，一脸的惊慌失措。

　　“肚子，我，我的肚子好痛，痛……”风柔很是难受地道，声音越来越弱，脸色变得乌黑起来，口中一股乌黑色的血喷了出来，整个人已经倒在了地上，口里白沫不断地吐了出来，身子在地上微微地颤栗。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百七十四章 风逝红殒

    “来人啊，来人啊……”洛映红惊慌失措地看着这突然的变故，手中的木鱼也哐当一声掉在了地上，手忙脚乱地去扶抱躺倒在地上的风柔，此刻的风柔，浑然已经失去了知觉，呼吸也越来越弱。凄楚惊慌的叫喊却只能无力地回荡在这佛堂里。今天是乞巧节，家里的人大都去了集市游玩，而且佛堂又在主院的北边，靠近后山，呜咽的风声将她的呼救无力地淹没。

　　洛映红蹲在地上，不断地摇晃着风柔，大声地叫喊着她的名字。可是风柔已经没有了半点声息，就那么安然地闭着眼睛，脸上的痛苦之色也缓缓地淡去，化作悠然的安详。

　　“砰”地一声，洛映红只觉得脑海中一热，头上被什么东西重重地击打了一下，身子一歪，已经重重地摔到了风柔的身上，眼前跌入一片无尽的黑暗，她想努力地打开眼睛，可是怎么也打不开来，她感觉自己的嘴巴被人撬开，一股辛辣刺鼻的液体灌进了她的喉咙，那一刻，身体已经完全不属于自己。最后的意识里，她听到的是一声轻微的叹息……

　　转眼间已经到了正午，清寒夫妻二人买了一大堆的东西回来了，虞允文因为京城里还有些事情要办，和他们聊了两个时辰后又快马加鞭地赶回了京城。

　　“左手一只鸡，右手一只鸭！高高兴兴回婆家！”小乔欢悦地哼着小调，一蹦一跳，大包小包地跨进了朱家的大门。“嫂子，你什么时候抱着个孩子回家呢？三哥，你真没有用。都快一年了，还不给我们朱家添个孙子！”朱玉妍笑呵呵地打趣起来，一边又看了看清寒一眼。刚才在大街上他们就笑自己，现在逮到机会报仇了。

　　“一边凉快去！”清寒斜了她一眼。一边搂过小乔的肩膀道，“今天晚上我就让小乔怀上她八个十个孩子！”“你当我是母猪啊，生那么多！”小乔飞了他一个大白眼，哼了一声，径直甩开了清寒的手。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.兴冲冲地往屋子里去了。刚刚在大街上看到了一只很漂亮的白玉簪子，顺道便买了下来，准备送给风柔地。三人进得院子，只听得南面的厢房里传来一声声哭泣。朱玉妍和清寒身子同时一颤，不知道发生了什么事情。小乔也觉得身子一冰，一种不详的感觉在心头弥散开了。

　　门吱呀一声开了，出来地正是小蝶。一见到小乔他们，小蝶的脸都变了色，匆匆地跑了过来。泪水涟涟地看着小乔道：“你们，你们去哪里了，大街上到处都找你们不到。出大事了。出大事了，小乔。你娘。你娘她死了！”

　　“什么？你说什么？我娘，我娘她怎么了？”小乔身子一颤。如遭雷劈一般，木木地看着小蝶，手中地大包小包全都落到了地上，大叫了一声娘便冲进了南厢房里。清寒也是一脸雪白地看着小蝶，怎么会这个样子，才出去了一上午而已，怎么就会发生这样的事情。

　　“出什么事情了，到底怎么回事情啊，小蝶，小乔的娘她怎么会，会……死的！”清寒不可置信地摇了摇头，一脸急切地看着小蝶。小蝶哀怨地看了他一眼，摇了摇头，大声哭道：“她……她……她是被老夫人杀死的！”

　　“你说什么？”清寒惊愕地瞪圆了眼睛，摇了摇头道，“不会地，不可能的，我娘好端端的她怎么会杀小乔的娘的！不会的，他们刚刚和好了的啊！”

　　“我不知道，我也不知道！大少奶奶去佛堂的时候就看到柔姨和老夫人倒在了血泊里，老夫人手里还握着一把沾满了血的匕首，她在柔姨地身上捅了三刀！”小蝶摇了摇头道，她和杨武也回来不过半个时辰，一回来流云就告诉她家里出了这样大的事情，确实是把她吓了一大跳。现在已经有好几个大夫在厢房里救他们，可是对于风柔，他们已经束手无策了。

　　“那我娘了，我娘了？”清寒急急地道，整个身体险些站立不住。“你娘，你娘她也昏迷不醒……她撞伤了头部！大夫也正在抢救！”小蝶咽了口气，一脸哀戚地看着清寒。

　　“三哥，我们快进去看看吧，我们进去了再说！”玉妍扯了扯清寒的袖子，清寒从震惊和恐慌中半晌才回过神来，飞速地冲进了南厢房里。

　　“娘，娘，娘，你醒醒好不好，你起来好不好？你起来好不好？娘……”房间里，是小乔绝望悲凄地呼声，她跪在床前，拼命地摇晃着床上的风柔，风柔一脸安详地躺在床上，白色地衣裳被鲜血浸染，胸口，右肩，小腹都被刺出了一个血洞。朱鸿烈一脸自责痛恨地站在一旁，脸上地青筋暴现，刚才他已经灌输了好几次真气给风柔，可是不管怎么努力，还是救不回她。流云亦是一脸哀伤地默立在一旁，眸子里的泪水也随着小乔悲痛地情绪而盈满了眼眶。蕙兰抱着云野，亦是一脸痛心的表情，看着哭得伤心欲绝的小乔，他们谁都说不上一句安慰的话。

　　“流云，你告诉我，你快告诉我，这到底是怎么回事情？我出去的时候，我娘她还好好的？怎么一下子就会这样？是谁干的，是谁干的啊！”小乔站起身来，一脸悲凄地看向一旁的流云，猛地摇晃起她的肩膀来。流云一脸发白地看着小乔，泪水止不住地往外流，抽抽泣泣地道：“我，我也不知道是怎么回事情！你走了之后我煎好药就给你娘送去了，看了你娘喝下去我才走的。后来秦香也把老夫人炖的补品送过来了，喝了补品之后，你娘说要去佛堂看老夫人，秦香邀我一块去集市，我就跟着去了。我回来的时候，我就……就看到大伙把你娘满身是血地从佛堂里抬出来了！我，我真的什么都不知道，是大少奶奶发现你娘出事的！”

　　“大嫂，大嫂，你快告诉我，究竟是谁这么残忍，要这么对我娘的，为什么，为什么要杀我娘啊！”小乔激动地看向蕙兰，大声地问了起来。蕙兰一脸为难地看着她，眉头皱了皱，如果告诉她是洛映红杀了风柔的话，小乔不会疯掉吗？以她的性子，一定会做出不堪设想的事情来。

　　“小乔，小乔，你不要这样子好吗？你冷静一点好不好？你娘出事我们谁也不想，我们心里都很难受，大夫们已经很尽力地在救她了，可是可是还是留不住她！我，我……我也不知道这是怎么回事情，我去找婆婆的时候，就发现你娘她，她……这个样子了！”蕙兰捂了捂嘴，尽量想瞒著洛映红杀了她的那一段。

　　“是啊，婶婶，我们去找奶奶的时候，柔姨外婆就已经死掉了，是奶奶用匕首杀了她……”云野也跟着开了口，还没有说下去，蕙兰已经一把捂住了云野的嘴巴，一脸发白地看着小乔，又敲了云野的额头一下，生气地道：“谁让你乱说的！你……”

　　“是她，是她，原来是她杀了我娘！洛映红，我要杀了你！”小乔惊叫一声，眸子里充斥着愤怒的火焰，捏了捏拳头，目光灼灼地看向里屋中忙进忙出的丫鬟仆人，发疯一般地向着里屋冲了进去，顺手夺过了刚刚从里屋里出来的秦汉腰间的长剑。

　　“秦汉，快拦住她！”蕙兰惊叫一声，吓得脸都绿了，一屋子的人也跟着惊心肉跳起来。“小乔！”清寒冲进屋子，看着愤怒而去的小乔，一时间心也跟着跳到了嗓子眼，什么也顾不得了，亡命地向里屋奔了进去。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百七十五章 痛心

    “洛映红，你还我娘的命来！”小乔咆哮一声，高高地举起长剑，顺手一抖，已经削掉了屏风上面的帘子，啪地一声，屏风也跟着重重地倒在了地上。正在床前把脉问诊的大夫亦是吓了一跳，手一抖，一脸惊慌地看着满脸杀气的小乔。洛映红的头部被白布包扎着，嫣红的血斑清晰可见，就那么沉沉地昏睡过去。小乔，你干什么？”慕雪一脸惊慌地看着小乔，可怖地睁大了眼睛，一脸决然地拦在了小乔的前面。“你滚开！”小乔冷冷地瞪了她一眼，左手一推，已经将她掀到了一旁，慕雪往后一个踉跄，几乎要摔倒在地上，朱清龙面色一变，右手一抱，已经将慕雪搂在了怀里，一脸责备地看着小乔道：“小乔，你疯了吗？你拿着剑干什么？慕雪她有了身孕，你怎么还可以这么用力地推她！”

　　慕雪微微一怔，愕然地看了朱清龙一眼，这是他们成亲以后，她第一次这么真切地感受着他对自己的关怀。“二哥，我没事！”慕雪摇了摇头，一脸无辜地看向小乔道，“小乔，事情不是你想的那个样子，你先冷静点好不好？你这样冲动，很容易伤到人的！”

　　“我要替我娘报仇！”小乔一脸煞白地看着慕雪，已经完全失去了理智。举起长剑，猛地向着床上的洛映红刺了过去，逼人的剑气迫得慕雪脸上一阵生疼，紧紧地靠在了朱清龙的怀里，而那把长剑已经遥遥地向着床上的洛映红斩落下去，一旁的秦香和水兰顿时花容失色，吓得捂住了眼睛。再也不敢多看一眼。

　　“小乔，不要！”一声心痛的呼喊飞入耳畔，眼前一道飘忽地黑影拦在了小乔的前面。右手高高地举起，拖住了小乔斜刺下来的长剑。右手紧紧地握着剑身，银亮地剑身上立时沾满了嫣红的热血，顺流而下，夺目而又华彩。朱清寒一脸坚毅地看着小乔，目光里充满了无奈和乞求。他咬了咬牙，痴痴地看着小乔道：“他是我娘！我不能看着你杀了她，我做不到！小乔，我求你放手好不好，你不要这样子，可以吗？”

　　小乔呆呆地看着朱清寒，目光落寞地看着他抓住锋利地剑刃的右手，那夺目的嫣红刺得她眼睛一阵发痛，心在那一刻似乎也随之碎裂滴血。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.闭上眼睛。看到的却是毫无生气，伤痕累累的风柔一脸孤独地沉睡在床上，那是她刚刚相认一个多月而已地娘啊。她连叫娘都没有叫顺口，娘就这么安静地走了。叫自己怎么接受得了。强大的恨意汹涌地冲上了心头。小乔银牙一咬，声泪俱下地大吼起来：“她是你娘。那我娘了？我娘她就该死吗？我娘她只是在这里照顾我，看看我而已，一点别的意思也没有，为什么，为什么她要下这么毒辣的手，她为什么要杀我娘！我什么都不要，我只要我娘！我说过的，谁欺负我娘，我一定不会放过他的。我要报仇！”小乔红着眼睛，愤怒地看着屋子里的人，呀地一声，长剑回后一抽，避过清寒伤心的目光，身子微微向后一仰，嗤地一声，银光一闪，跟着溅起一道血雾，清寒的右手掌被划出一道长长地血口。

　　“啊”地一声，小乔身子一侧，已经绕开了清寒，身子飞速地向前掠去，长剑遥遥地指向了洛映红的心窝。“婆婆！”慕雪惊恐地瞪圆了眼睛，受到了极度的惊吓，两眼一黑，已经瘫倒在了朱清龙地怀里。床上的被褥也随着那一道剑光地刺入抛飞起来，纷扬地棉絮散落了一屋子，所有的人都停止了呼吸。清寒来不及处理手上地伤口，纵身一跃，在长剑刚刚靠近洛映红的心窝之时，重重地一掌拍向了小乔的背脊，叮地一声，小乔手中的长剑脱手斜飞了出去，插在了窗棂之上，整个人也被一股极大的内力震飞起来，撞在了一旁的木柜上，重重地跌躺在地，迷迷糊糊地看了清寒一眼，呜地一声，一口鲜血喷溅而出，昏死过去。

　　“小乔！”清寒颤抖着流血的右手掌，惊慌地奔了过去，抱起了昏死过去的小乔，看着她背后的那一道血掌印，痛苦地摇了摇头，啊地一声仰天长啸，抱住小乔的头，失声痛哭起来。他究竟做错了什么，为什么老天爷要这样为难自己，要他做出这样痛苦的选择，一边是养育了他二十年的娘亲，一边是他一生相伴的挚爱，为什么，为什么要让他生命中两个最重要的人走到极端的对立面。

　　在场的人亦是一脸同情难过地看着这对苦难夫妻，纷纷落下泪来。朱鸿烈闭了闭眼，脸上满是自责和悔恨，老泪纵横起来，双拳捏得死死的，狠命地捶打着一旁的墙壁。苦恋了二十多年的红颜知己就这么悄无声息地离他而去了，而杀害她的凶手竟然是自己的结发妻子，他又该怎么办？小蝶和流云早已经哭成了泪人，紧紧地抱在了一起。一时间，悲痛欲绝的哭声响彻在朱府的深宅大院之中。

　　“孙大夫，小乔她怎么样了？她怎么样了？你快告诉我！”看着床上毫无生气，脸色雪白的小乔，朱清寒的心里一阵刺骨的疼痛，紧张地看向孙大夫，流云和小蝶站在一旁，亦是一脸的担忧，也不知道姑爷刚才那一掌是不是伤到了小乔的要害，都已经过去了半天了，小乔躺在床上，一点动静也没有，情况看起来很不乐观。

　　“孙大夫，求求你说句话好不好？我嫂子她到底怎么样了，是不是有危险？”朱玉妍也跟着急了起来，紧紧追问道。

　　“哎……”孙大夫站起身来，无奈地叹了口气，一脸失神地看向朱清寒。

　　“到底……怎么了？小乔她很危险吗？”朱清寒看着孙大夫一脸严肃的表情，心头非常的不安起来。“危险倒是没有，只不过……”孙大夫无力地摇了摇头，一脸的可惜，“她已经有了两个月的身孕，你那一掌，让小孩流产了！哎，可惜了啊，真是造孽！”

　　朱玉妍惊得一句话也说不出来，怔怔地往后一退。流云和小蝶也是一脸的诧异和悲痛，为什么不幸的事情会一件又一件的接踵而来呢！小乔最喜欢的就是孩子了，如果知道自己的孩子流产了的话，不是要伤心死吗？朱清寒一副自责懊丧的表情，摇了摇头，狠狠地捶打着自己的胸脯，刚刚包扎好的右手掌又立刻裂开了血口子，流出嫣红的血来。

　　“哥，你不要这样好不好？你别这样好不好？你也不想的，我们都不希望会发生这样的事情啊！”朱玉妍一把冲上前去，抓住了朱清寒的手，摇了摇头。

　　“我，我亲手杀了我的孩子，我杀了我的孩子？怎么会，怎么会这样啊？”朱清寒痛苦不堪地摇头起来，语气中满是悲凉和自责。孩子，他和小乔的孩子就这么没有了，而且是被他这个做父亲的亲手谋害的。接二连三的打击让他意志消沉，颓靡不堪起来，今天发生的事情比他一生的岁月里经历的事情还要多。这个浪漫的乞巧节，竟成了他和小乔的爱情坟墓。

　　“尊夫人因为受到了极度的打击，导致气血不顺，郁结于心，现在又小产，所以她的身体非常的虚弱，恐怕要到明天早上才能醒过来！醒过来之后，一定要让她按时吃我开的这个方子，不然的话，很容易落下病根的，将来就会麻烦了！”孙大夫一边交代解释起来，一边将一张药方递给了清寒，吁了口气道，“如果没有什么事情的话，我先去看看老夫人那里怎么样了？”

　　“谢谢你了，孙大夫，我陪您过去看看我娘吧！”朱玉妍道，微微地扫量了朱清寒一眼，跟着和孙大夫出了房间。

　　拽着手上的那张药方，看着床上了无生趣的小乔，清寒觉得自己现在就算死十次都不够……

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百七十六章 与君绝（一）

    风柔死了已经有两天了，朱府上下被一股说不清楚的悲凉气氛压抑着。洛映红虽然几经大夫的医治抢救，但还是无力回天，命虽然是保住了，但却变成了一个活死人，不能说话，不能动弹，全身粉碎性地瘫痪，可以说是生不如死。原本还抱有一丝希望的清寒也在这一刹那间彻底绝望，他本想等洛映红醒了之后问清楚到底发生了什么事情，他多么希望娘能够回答风柔不是被她杀害的，可是看着不能动弹，无法言语的洛映红，他几乎要崩溃掉。

　　而且孙大夫发现在洛映红送给风柔的补品里，有微量的青花粉末。青花是一种催速草药，会加快人的血液循环，但是对于身体有恙的人来说，却不是一件好事。之前孙大夫就已经说过风柔的体内有毒素淤积，一旦服用了青花，就会加快体内毒素的扩散。种种证据已经有力地证明了洛映红就是杀害风柔的凶手，带血的匕首，补品中的青花，矛头都指向了洛映红。一时间，朱家上下的流言也多了起来，平静了一个多月的洛映红原来是在精心策划一场杀人的阴谋，还以为她真的从此长伴青灯古佛，与世无争了，却没有想到她的内心会这么歹毒阴暗。那样温暖，那样随心的风柔她也能这么狠心地将她杀害，实在是……下人窃窃私语的同时，更多的则是朱鸿烈与风柔之间的那些恩恩怨怨，洛映红由爱生恨，做出这样的事情似乎也是在情理之中的。

　　风柔死了，洛映红又变成了一个活死人，这件事情似乎也没有了追究下去的意义。官府草草地做了断案，没有对洛映红做过多的追究，她变成了一个活死人。也得到了她应有地下场。再说，她怎么也是未来皇后的亲娘。就算做错了事情，官府也是不敢拿她怎么样的。经历了这一件事情之后，原本少言地朱鸿烈变得更加的沉默，两天晚上，都会看着风柔地尸体一阵黯然神伤。潸然泪下。三月十五，朱家也开始忙着准备这出葬礼，风柔出事的消息，自然是要通知她的家人的。

　　而小乔，因为风柔的死和小产地缘故，一直躺在床上，两天都没有醒过来，第二天的时候高烧一直不退，梦里不断地说着胡话。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.不停地喊着娘的名字。看着如此憔悴伤心的小乔，清寒的心也碎成了两瓣，日夜不离地守在小乔的身边。难过自责，痛恨绝望。各种心情都交织在了一起。风柔的死对小乔已经是致命的打击了。现在自己还亲手害得他们的孩子都没有了，他觉得自己真地是个混蛋。是个很失败的丈夫。孩子，两个月，清寒想起了两个月前在山寨里那假装醉酒的一夜，他问过小乔想不想要一个孩子，而这一刻他却亲手杀掉了自己地孩子，一切恍如昨日，回首间竟是这么的不堪。

　　“娘，娘！你不要离开我！娘……”床上，小乔又开始说起了胡话，牙齿咬得紧紧地，身子不停地颤抖着，似乎遇到了极度伤心可怕地事情。清寒坐在床前，紧紧地握住小乔的手，一脸悲凄地看着小乔道：“小乔，对不起，我对不起你！我不但害你失去了娘，还让你没有了孩子！你知道吗？我现在难过痛恨得要命，我好难过你知道吗？我到现在都不敢想象会是我地娘杀了你的娘，我该怎么办，我该怎么办？我真的好恨我自己，我一直以为自己可以给你幸福快乐，但是现在，我给你的只有灾难和痛苦！小乔，我好害怕，我好害怕，你知道吗？我怕你醒来之后会恨死我，发生了这样的事情，你一定不会原谅我！小乔，你会离开我吗？你会不会离开我？我现在好矛盾，我多么希望你就这么一直睡着，就让我静静地守着你！”说到动情处，清寒却是流起泪来。

　　小蝶推门走了进来，一脸凄苦同情地看着床前的朱清寒，无力地摇了摇头。走到清寒的面前，忧伤地道：“姑爷，你这样不行啊，你已经两天两夜都没有睡觉了！我弄了点东西在正厅里，你先去吃一点吧，再好好地休息一下！你这样下去，小乔还没有醒过来，你就会垮掉的！”

　　“我没事，我要留在这里看着小乔！”清寒摆了摆手，吁了口气道，一边哀伤地看了小蝶一眼，喃喃地道，“小蝶，你说，小乔她会恨我吗？她会不会离开我？”

　　“这……”小蝶幽幽地看着他，却是答不上话来，出了这样的事情，小乔是不可能当做什么都没有发生的。她和清寒之间，已经有一道无形的墙阻隔在了一起，不可能再回到当初的那个样子。“姑爷，你不要这么伤心难过了！发生这些事情，你也不想的啊！我想，小乔她会理解明白的！”小蝶低低地劝说起来。

　　“可是我害得她没有了娘，还弄掉了我们的孩子！她一定会恨死我的！我真是混蛋，混蛋！”朱清寒一脸的自责，狠命地磕着额头。小蝶闭了闭眼，难过地背转身去，此时此刻再多的安慰话都是无用的，风柔的死已经成了事实，孩子没有了那也是事实，换做任何一个女人，在这样的打击下又怎么能够可以一如往常，当作什么事情都没有发生了！别看小乔平时很坚强的样子，可是她的内心却是脆弱得紧的。她和清寒之间，已经没有可能再回到当初了！

　　“柔娘的身后事安排得怎么样了？”朱清寒吸了口气，看了看小蝶。“你放心，有大少奶奶和大少爷，葬礼一定会办得风风光光的！秦汉已经去了黑风寨通知小乔的阿爹和宛心姑姑了！后天就会入土了！”小蝶点了点头，幽幽地回答着。

　　“风风光光？”清寒怆然一笑，“我宁愿柔娘平安无事地活着，也不要现在这个样子，就好像世界末日要来临了一样！为什么？为什么老天爷要这么对我，我哪里做错了，我做错了什么啊？”

　　“咳……”床上，传来了小乔轻微的咳嗽声，清寒和小蝶转身过去，一脸关切地看向小乔。小乔胸口微微地颤了颤，缓缓地睁开了眼睛，脸上没有一点血色，随时都会断气的样子。

　　“小乔，小乔……”清寒一脸欣喜地看着她，伸出左手，摸了摸小乔的瘦弱的小脸。小乔迷迷糊糊地看着他，难受地道：“我的头好痛，身上一点力气也没有！我，我怎么了？”说话间便要坐起身来。

　　“你别动，你好好休息！”清寒右手一抓，将小乔按了下去。小乔惑然地看了清寒一眼，望着他包扎好的右手掌，身子猛地一颤，仿佛记起了什么，一脸惊恐心慌地看着清寒，突然失声地叫了起来：“我娘，我娘了？我娘她在哪里？我要去看我娘？娘……”

　　“小乔，你别激动好不好！你不要这个样子，你这样子我好难受，我好恨我自己！我求求你不要这个样子，你只有先养好了身子，你才能去见你的娘！娘她知道你现在这个样子的话，她的心里也不会好过的！”清寒紧紧地拥住了小乔，咬了咬牙，没有让自己哭出声来。

　　“我娘，我娘她在哪里？她还活着，还活着吗？小蝶，你快告诉我，这一切都不是真的，我娘她还好好地活着！”小乔仰头看向一旁的小蝶，哀声地叫道。小蝶捂了捂嘴巴，摇了摇头，蹲在小乔的身边，哭咽道：“小乔，我不能骗你，柔姨她，她真的已经死了！你就接受这个事实吧！你不要这么激动了，你这个样子，你要姑爷怎么办？柔姨死了，现在你又小产，他已经难过自责得要死了！”

　　“小产？我，我有孩子了？”小乔不可置信地看着小蝶，从清寒的怀里挣脱了出来，闭了闭眼，双手向着自己的肚子摸去，神情忽喜忽悲。她的肚子里，曾经有过一个鲜活的生命，她一心想要的孩子终于有了，可是为什么是在这个时候。她摸着自己的肚子，想感受那跳动的生命，可是什么都触不到，感受不到，只有那掏空的腹痛阵阵地传遍她的全身，她摇了摇头，又看了看清寒，眸子里一瞬间布满了愤怒和仇恨，她记起来了，她举着长剑去杀洛映红，她没有得手，是清寒拦住了她，还重重地打了她一掌，那一刻，她就感受到肚子里有什么东西在悄然碎裂流逝，好痛好痛，没有想到居然是孩子！

　　汗，写得自己都有点不敢相信了，为什么，为什么偶要这么安排！才发现偶也有当后妈的潜质！吼吼！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百七十七章 与君绝（二）

    小乔紧紧地咬住嘴唇，纤弱的素手将拳头捏得紧紧的，身子下意识地向后一压，带着一种绝望痛愤的神情看着清寒，全然没有了往昔的那份依赖和矫情。

　　“小乔！”被小乔这样骇人的目光一瞅，清寒只觉得心里一阵莫名的痛楚，伸出手来，想要安抚她，却被小乔甩手挡开了，小乔冷冷地看着他，声音里带着愤怒，几乎是哭吼起来：“为什么？为什么你要这么对我？为什么你要这么做？你杀了我们的孩子，你杀了我们的孩子！我恨你，我恨你！”

　　“对不起，我真的不知道你会有孩子！小乔，如果当时我不那么做的话，你就会把我娘给杀了的！不管怎么说，我不能眼睁睁地看着我的妻子杀害我的亲娘，我做不到！”清寒叹了口气，一脸幽怨地望着小乔，摇了摇头。

　　“那我娘了？我娘被你娘杀了那就应该的吗？你知不知道，我好不容易才认到我娘，我连娘都还没有叫顺口她就死了！你不能眼睁睁地看着我杀你娘，那你就能狠心地杀害我们的孩子吗？朱清寒，我恨你，我恨死你……呜呜……你把我娘还给我，你把孩子还给我！”小乔一脸绝望地看着清寒，摇了摇头，大声地哭泣起来，双手一扬，狠狠地在朱清寒的身上捶打起来。

　　清寒呆呆地坐在一旁，任由着小乔在他身上发泄自己的情绪，此时此刻，他说什么都是多余的，他不能还她一个娘，不能还她一个孩子。

　　“我要去看我娘。我要去看我娘……”小乔挣扎着坐起了身子，停止了捶打发泄，掀开被子就要跳下床去。清寒却是拦腰将她抱住。死死地不肯放手，将她压回了床上。心疼地道：“你现在不能起来，你不能起床！你要好好休息，你身上还有病！我不能放你走！小乔，我知道你伤心难过，你心里有很多委屈。可是现在你真的不能下床啊！你刚刚流产，大夫说了你要好好地在床上养病，不然的话会落下病根地。.电脑小说站wwP..CN更新最快.你想看你娘，我明天带你过去好不好？”

　　“不要不要，我什么都不要，我只要我娘，我要去看我娘，你放手，你放手！”小乔拼命地摇了摇头。推搡着清寒想跳下床去。“不放不放，我就是不放！小乔，就算你恨我怨我。我现在绝对不能让你下床！我死都不放！”清寒紧紧地按住小乔，一脸坚决地摇了摇头。小乔恨恨地看着他。啊地一声大叫。一口咬住了清寒的左肩。

　　清寒的身子一颤，呃了一声。痛苦地咬了咬牙，闭上眼睛，任由着小乔在他地肩膀上咬出血来。“小乔，你松口啊！姑爷为了你已经两天两夜没吃没喝，没有闭过眼睛了！”小蝶一旁着急地看着扭打在一起的二人，站起身来便要将小乔从清寒身上抱开。

　　“小蝶，你不要动她！如果这样地话，小乔觉得她的心里会好受一点的话，我让她咬，就算被她咬死了我也无所谓！是我对不起她，是我害得她这么惨！”清寒腾出左手，一脸心疼地抱住小乔，忍住了肩膀上那阵阵灼热的疼痛。小蝶听他这么一说，也只好恹恹地放了手，看着一脸无助和自责的朱清寒，心头也跟着难受起来。自从和小乔来到了朱府之后，他们总是欢欢喜喜地过日子，即使面对老夫人地刁难，王舒雅的算计，他们也是忙里偷闲，轻松愉快地过日子，何曾遇到过这么巨大的困难。

　　小乔的身子颤了颤，疯狂的呼喊变成了低低地抽泣，只一会儿，便觉得全身的力气好像被抽尽了一般，咬着清寒肩膀的小嘴也缓缓地松口了，身子一歪，已经瘫倒在了朱清寒的怀里，沉沉地睡了过去。清寒脸色有些难看，蹙了蹙眉，低头看向自己的左肩，结实地皮肉上被小乔咬出了一个鲜红的牙齿印。清寒紧紧地拥住了小乔，吻了吻她的额头，深深地吸了口气。

　　小蝶如释重负地缓了口气，看着高床上相濡以沫地这对生死璧人，有羡慕，有祝福，但更多的，是深深地无奈和同情。杀母之仇，失子之痛，这些小乔能承受得了吗？他们地爱情又还能走多远了！这个明媚的春天，竟是隐藏了那么地忧伤和无奈。不多时，小蝶便退出了房间，屋子里只剩下这对多难的夫妻。

　　清寒紧紧地将小乔搂抱在怀里，这样相拥而卧的日子还剩下几天了！她一句接一句的我恨你让他的心里一阵悸动，听得心都碎了。如果可以，他多么希望时间就在这一刻静止，就这样温柔地怀抱着她，抛开尘世的所有恩怨是非。桌子上的油灯歪了歪，渐渐地燃尽，清寒眯了眯眼睛，怀抱着小乔躺到了床上。两天的不眠不休，让他开始犯困起来，见得小乔已经熟睡，这才放心地闭上了眼睛。

　　风柔的葬礼安排在了明天举行，朱家上下也为了这件事情忙开了。风莽等人也将会在明天赶到，明天会是一个什么样的状况，谁也无法预料！因为受伤过重的原因，风柔只在床上放了一天就被放进了棺材，朱鸿烈知道她怕黑，特地给她准备了一副水晶棺材。远远看去，风柔好像并没有死一样，只是安静地睡着了。

　　一袭纯白的小乔拖着沉重的步伐，缓缓地走进了灵堂。看着灵堂正中央的大白花，小乔的心里一阵抽抽的冷痛。她刚刚认了不久的娘，就这样走了吗？一切都来得那么不真实，当前天看到风柔满身是血地躺在床上的时候，小乔的心一刹那间就碎成了两瓣，而今，风柔就那么安详平静地躺在水晶棺材里，素颜清丽，带着她最诚挚的笑容安躺。棺材还没有盖好，灵堂里这个时候还没有人过来。小乔的泪水簌簌地流了下来，捂住嘴巴，双膝跪在了风柔的面前，枕着棺材的边缘，低声哭泣起来。她不明白，这么温柔，这么善解人意的风柔为什么会有这样的下场，在她的记忆里，娘就像冬日里的一抹阳光，时时刻刻都会让人感到关怀。如此心性淡薄的人，却要遭受这样的厄运。

　　“娘，娘……你醒醒好不好？你醒过来好不好？我现在已经改过来了，不会再叫错了姑姑了，我已经叫习惯娘了！娘……”小乔伸出手去，轻抚着风柔的脸面，她的身体已经冰了，没有一丝热气，没有了任何的生命气息。任凭她多么努力深情地叫唤，也唤不回风柔一个温暖安心的眼神。

　　小乔缓缓地从衣袋里掏出了一只白玉簪子，细细地替风柔插在了发髻上。“娘，这是我给你买的发簪，你喜欢吗？我给你带上了！娘，你带上它真的好美！”小乔喃喃地哽咽起来，她多么希望能听到风柔一句客气夸赞的话，可是现在，什么都成了奢求。为什么，为什么老天爷要这么残忍，她连见娘最后一面的机会都没有。那一天，她就不应该出去逛什么狗屁街的，她应该好好地守在她身边的。

　　“对了，昨天晚上你听到没有？好像灵堂里有人在哭一样，哭得好凄惨啊！”

　　“就是啊，我也有听到！哎，你说三少奶奶的娘她真是可怜啊，长得那么漂亮，还不到五十岁就这么去了，真是可惜了！老夫人的心也忒狠了些，居然下这样的杀手！老爷这两天的头发一下子都白了好多！真是造孽！”门外，几个丫鬟仆人碎碎地念叨起来了，一边推门进了灵堂，见得一个白影在那棺材旁边站着，当即吓了一跳，惊叫一声：“鬼啊！”

　　小乔缓缓地转身过去，面无表情地看着一众丫鬟仆人。“三少奶奶，怎么是你？”为首的一个仆人道，舒缓了一下脸色。刚刚看小乔的背影，宛然就是风柔的模样，他们还以为诈尸了！

　　小乔没有说话，捏了捏拳头，眸子里透着仇恨的光芒，飞一般地冲出了灵堂，怔得几名丫鬟仆人说不出话来，却是不知道她要干什么去，转身回望，却见得小乔已经向着洛映红所住之处跑过去了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百七十八章 与君绝（三）

    房间里，一片惨然的清寂。洛映红一动不动地躺在床上，想开口说话，可是一句话也说不出来。昔日凌厉的眸子也变得混浊不堪，头发乱糟糟的盘在脑袋上，眼眸里带着些许愤怒，脸上的肌肉不住地抽搐着，嘴里灌进来的汤药洒了一脸。

　　一袭天蓝水裳的慕雪斜斜地靠在床头，手里端着汤药，拿起勺子，狠命地将药水往洛映红的口里塞灌，一脸满足虐待的表情，哼哼地笑了笑：“婆婆，婆婆，你喝啊，你喝啊，你快点喝下去啊！你要是不喝下去的话，你永远也好不了！好不了的话，你永远也不能开口说话了！”

　　洛映红被她一阵猛灌，根本就喝不下去，咽进口里的汤水全都流了出来，药渣也敷满了一脸。浑浊的眸子里迸射出两道寒光，脸部的肌肉抖动得越来越厉害。慕雪哼了一声，生气地将汤碗往一旁的案几上一放，冷冷地道：“你看看你现在像个什么样子，人不人，鬼不鬼的！一身脏兮兮的，没有我来看你的话，谁都不会瞧你一眼的。你不是要和你丈夫离婚吗？现在就离啊！怎么了？干什么要这么瞪着我，你想说话吗？哈哈，你别妄想了，这一辈子你都是这个样子了！我对你已经很孝顺了，没有杀掉你，还让你享受儿孙的照顾，你看看我对你多么关心！像我这样的好媳妇你到哪里去找啊！”

　　说着已经站起身来，得意的摸了摸自己的肚子，看了看窗棂前的那一盆紫罗花，吁了口气，喃喃自语起来：“紫罗啊紫罗啊。我该怎么感谢你了！你帮了我这么多的忙，让我名正言顺地入主了这个家，你放心。我一定会好好照看你地！就像照看我的婆婆一样！”

　　一边说着又望了望床上的洛映红，轻嘲地一笑：“我都说了让你不要心急地。先刺探刺探他们再说嘛，你干嘛要下这样的杀手了！你这样做，只会让公公更加地恨你啊！你搬进了佛堂，脑袋还真是清醒了不少啊，我的话你都不怎么听了。你居然还怀疑起我的用心来！哎，真是枉我对婆婆你这么好啊！”说完又拍了拍洛映红的脸，狠狠地扇起她的耳光来，“怎么了，风柔死了你很难过是不是？我抓着你地手，用你的手狠狠地捅了她，在她身上刺了好几个洞，那种杀人的感觉是不是很痛快啊！是你杀了她的啊！你干嘛这样看着我，我帮你解决了你的心腹。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.你应该感激我才是！哼哼，等我生了清龙的孩子之后，这个家就是我说了算！我要你好好看着。我是怎么一步一步让朱家荣耀显赫，飞黄腾达的！我要让你知道。当初你没有坚持让二哥哥娶了我是多么错误的事情！洛映红。你知道吗？从我小的时候你就亲口承诺我会让我做二哥哥地妻子，可是到头来你却攀附权贵。贪慕虚荣让二哥哥娶了王舒雅那个贱女人，你让我从骄傲的小公主变成一无所有的贱奴，你让我受尽我家人地责骂，看尽他们的白眼！我恨你，我也恨王舒雅。所以我发誓，不断地告诉自己，我要报仇！而现在，我做到了，王舒雅那个贱女人已经被我赶走了，而你，哼哼，我会好好地照顾你，我要你看到我席慕雪活得多么风光，多么潇洒！”

　　一番话下来，慕雪脸上更显快活之色，微微挺了挺隆起地肚子，高傲无比地看着半死不活地洛映红。这些年来的委屈和不满似乎也在这一刻得到了释放，还有四个月她就要生孩子了，一种从未有过地满足在心头弥散开来。

　　“哐”地一声，门突然间被撞开了，慕雪脸色一变，飞速地向着床头坐好，却是不小心将汤碗给打翻了。门外，一袭雪白的小乔悠然而立，瘦弱的身影显得那么单薄，因为小产的缘故，脸上没有了一丝血色，整个人在淡散的阳光下摇摇晃晃着，随时都会有摔倒的可能。

　　“小乔？”慕雪惊诧地看着小乔，不知道刚才她说的那些话有没有听到？不过看她气冲冲的样子应该是直接冲进来想找洛映红麻烦的。“你，你想做什么啊？你，你还想杀婆婆吗？够了，你不要这样子了好不好？不管婆婆她做过什么，她现在已经受到惩罚了，你看看她，现在她躺在床上动也不能动，话也不能说，她已经是个活死人了！难道你非要杀了她你才觉得甘心吗？不管怎么说，她都是清寒的娘啊！冤冤相报何时了，如果你娘在的话，她一定不希望你这么做的！难道你连清寒的夫妻之情都不要顾了吗？”慕雪摇了摇头，一脸悲凄地看着小乔，摇了摇头，下意识地护住了洛映红。这个时候，她是绝对不能让小乔乱来的。

　　小乔面无表情地看着慕雪，脸色苍白得可怕，一袭素白衬得她宛若从阴间里逃逸出来的阴魂，缓缓地向着床边走了过来，目光愤恨地看着躺在床上的洛映红。

　　洛映红嘴唇动了动，似乎想说些什么，可是喉咙里什么都发不出来，混浊的眼眸也变得越来越激动，脸部的表情开始抽搐。看着活死人一般的洛映红，小乔痛恨的双眸里涌起一丝悲哀来，这就是报应吧！可是，即使这样，她依旧无法原谅她杀害娘的事实。小乔捏了捏拳头，咬了咬牙，一把扑上前去，狠狠地抓住了洛映红的手腕，狂声吼道：“为什么，为什么你要杀我娘？为什么你要这么害她啊！为什么，为什么？你把我娘还给我，你把娘还给我！”猛烈的摇晃让洛映红的脸色显得非常的难看，口里堵着的那些汤药全都吐了出来！

　　“小乔，你不要这个样子，你这样下去会害死婆婆的，你放手，你快放手啊！算我求求你，你不要这个样子，婆婆她已经很可怜了，她什么都做不了，什么都吃不了，什么也说不了！你就发发慈悲心，放过她吧！难道非要她一命抵一命吗？她已经受到了她应有的惩罚，你就放过她吧，我求你！”慕雪一把抱住小乔的纤腰，声泪俱下地苦苦哀求起来。

　　小乔充耳不闻，冷冷地扫了慕雪一眼，大力地将她往后一推，慕雪猝不及防，身子重重地向后仰去，后腰跟着撞在了桌子上，跟着脚底一歪，转了一个圈，啊地一声摔倒在了地上。“啊，我的肚子，我的孩子！痛，好痛……”慕雪趴坐在地上，一脸的痛苦之色，捂着肚子，很是难受地叫了起来。

　　“慕雪！”朱清龙匆匆地奔了进来，看着眼前的场景，吓得脸都白了，快步地跑到了慕雪的身边，将她扶了起来，紧紧地抱在了怀里，一脸恐慌地看着她道：“慕雪，慕雪，你怎么样，你不要吓我？”

　　“快，快去救婆婆，小乔她发疯了，你快去救婆婆，你，你别管我……”慕雪一脸发白地看着朱清龙，虚弱无力地道，指了指小乔，一边推开朱清龙，扶着桌子牢牢地站稳了，大声地喘着粗气，脸上冒起了冷汗。

　　“娘！”朱清龙惊慌失色地看着床前的小乔，此刻的她已经完全丧失了理智，双手死死地掐住了洛映红的脖子，洛映红脸色发乌地看着她，却是发不出一点声音，口里的白沫和酸水药渣之类的东西全都流了出来。

　　朱清龙来不及多想，挥手就是一掌劈在了小乔的脖颈上，小乔呃地一声，两眼一闭，已经歪倒在了一旁。而正从门外赶来的朱清寒飞速地冲了上来，将她抱在了怀里。刚刚醒过来的时候发现小乔已经不在房间里了，随即便和小蝶流云他们找开了，最后在灵堂的下人那里得知小乔找到洛映红这里来了，没有想到事情竟然会演变到这么严重的地步。一时间，府里的人又忙作了一团，慕雪因为极度的惊吓和劳累也昏迷了过去，一直留守朱家的孙大夫一时间是忙得缓不过气来了。

　　新书已经上传了啊，htp百》轻松搞笑的小白文，大家去点击点击，顺便收藏一下吧!不要打击偶哦！如果那本不好看的话，我就直接扑街算了！5555555555！第一次写的小白，希望大家给点意见啊，虽然字数不是很多！微草啊微草，最近你去哪里了啊！都没有看见你的芳踪了，好想你啊！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百七十九章 休书

    风柔下葬的那一日，风莽和何宛心从黑风寨赶了过来，秦汉前来告知风柔不幸身亡的消息让所有的人都惊诧和震撼不已。宛心几乎不敢相信这会是真的，十几天前她回山寨的时候风柔的身体已经大好，还说了三月底就会回山寨的，不过一瞬间而已，却发生了这样的事情。她多么希望这只是小乔或者风柔开的一个玩笑，可是看到水晶棺材里风柔婉约安详地躺在那里，她才知道这一切都是真的，风雨扶持了二十多年的好姐妹已经离开她了，永远地离开她了，从此，所有的心事无人能诉。她知道风柔的日子已经不多了，可是没有想到她竟会走得这么匆忙，连一句道别的话语都没有。

　　风莽木木地看着水晶棺材里的风柔，没有任何的言语，粗鲁莽撞的汉子在这一刻也流出了动情的眼泪。棺材里躺着的是他的亲妹妹，是相伴了一生的亲人啊，这二十年来，如果没有风柔和小乔在他身边的话，他大概早就发疯了。那个为他看病疗伤，分忧解难的小妹就这么离开了他。原本还想着给风柔讨还一个公道的他，在看到已经全身瘫痪，言语失灵的洛映红的时候，心中所有的恨都无法提及起来。这个因爱生恨，毁了他们兄妹一生的女人如今已遭受到了最严酷的惩罚，杀不杀她又有什么意义了，就算她死了，也无法挽回风柔的生命。

　　风柔的安身之处选择在了凤明山中，那里是她和岳云定情的地方，那里有着她所有的刻骨铭心和风花雪月。小乔一身疲惫地出席了风柔的葬礼，看着水晶棺材缓缓地沉入地下，看着漠漠地沙土将那温暖恬淡的亲人掩埋。泪水潸然而下，任凭她怎么叫唤娘，都已经无法挽回风柔死去的事实。朱家上下全都戴上了白色地绢花。一脸悲伤地出送风柔的最后一程。伫立坟头，朱鸿烈百感交集。当年战场上出生入死地好兄弟，一个个都成了这黄土之下的英魂，现在就连他这一生最爱的红颜知己也这么决然地离他远去了，一夕间，他仿佛老了好多岁。.1^6^K^小说网更新最快.原本还是黑色的头发已经白了一大半，脸上的皱纹也跟着多了起来。

　　自己该恨么？风柔已经没有办法挽回了，可是家里还有一个活死人在等着他，那个和他牵绊一生，折磨了二十年地女人他该如何去面对？和她离婚，似乎已经没有了意义。她一生所做的错事，老天爷已经在惩罚她了。

　　小乔一直远远地躲着清寒，葬礼的整个过程中，都没有看他一眼。一直都和宛心在一起，窝在她怀里大哭了好几场，期间还昏迷了一次。接连的打击已经让小乔的心理承受能力到了极限，她的身子已经非常地虚弱。葬礼回来之后。孙大夫又给她开了几帖安神补气的药。风莽看着如此憔悴不堪的女儿却是心疼不已，不顾走火入魔的危险。硬是给小乔输了好几次真气，这才让小乔地脸上有了丝血色。

　　慕雪因为昨天被小乔推到的缘故动了胎气，一直躺在床上没有起来，朱清龙寸步不离地守着她，风柔的葬礼也顾不得参加了。当听到灵堂里那敲锣打鼓之声，当听到满院子地哭泣声，病床上的洛映红脸部一阵抽搐，想发出声音，可是什么都做不了，只得流下了一行清浊地热泪。她第一次感受到了人生地绝望，哪怕是当初被朱鸿烈冷落，发现朱鸿烈的秘密之后她也没有这么伤心痛苦过。

　　人不是她杀地，却让所有的人都将杀人凶手的帽子扣在了她的头上。这种生不如死的滋味让她非常的难过，而且每天还要接受慕雪对她的精神摧残和折磨，她宁愿她立刻就死了，也不要去理会这么多的是是非非，朱鸿烈甚至都不屑来看她一眼，在他的心里，一定将自己恨了千遍万遍了。叱诧风云，高高在上的她从来没有想过自己会有这么痛苦不堪的一天。

　　已经是风柔下葬的第三天后了，在宛心的照料下，小乔的身体已经有了些好转。清寒原本想守着她照顾她的，可是小乔说什么也不肯再和他一起了，狂啸着将他从自己的身边赶开了，一直嚷着要离开朱家，要回山寨去，如果不是因为她身体太过虚弱，怕她路上吃不消的话，风莽早就将她带回去了。

　　“休书，岳父大人你说什么？你要我写休书？你要我和小乔离婚？不，不，我不写，我打死都不会写的！”朱清寒一脸痛楚地看着风莽，不肯接受他这个荒诞可笑的要求。

　　“哎，我说你心眼怎么就这么直了，现在小乔这个样子，如果再让她留在你们朱家的话，她还能活得下去吗？总之我是不能再让小乔留在你们这里受折磨了，明天我就要带她走！”风莽哼了一声，有些恼怒地道，看着清寒的目光里多了一丝责备。

　　“带她走？不可以，我不能让岳父你带她走！小乔她是我的妻子，应该由我来照顾她！无论如何我不会让你带小乔离开我的！”清寒一脸的不肯妥协，摇了摇头道。

　　“臭小子，你还好意思说！当初在山寨的时候你是怎么跟俺说的，你说你会好好照顾小乔的，可是你看看你现在，你把她照顾成了什么样子，你不但让她连娘没有了，还搞得孩子都没有了！俺说要带她走就要带她走，谁也拦不住！总之俺是不能再让小乔受到一点委屈了！你最好依照俺的意思去办，不然俺可真的要对你动手了！”风莽也来了火气，瞪着眼睛望着清寒，一边恶狠狠地扬了扬拳头。

　　清寒不卑不亢地看着他，一脸认真地道：“此生此世，我和小乔永不分开，这是我对她的承诺，也是我们在月下的誓言！求您了，岳父大人，你不要带小乔走，你给我点时间，我一定会让小乔走出这一段阴影的！”说着说着清寒竟是跪了下去。

　　风莽哎了一声，不知所措地看着清寒，叹了口气道：“你先起来啊，你不要这个样子！”“求您了，岳父大人，你不要带小乔走好不好？我，我真的不可以失去她！”清寒紧紧地扯住了风莽的衣角，一脸哀戚恳求的看着他。

　　“你，你们可真是一对冤家啊，真不知道你们前世造什么孽了！”风莽叹息一声，摇了摇头道，“你这小子我真的不知道该怎么说你才好！你亲娘现在杀了小乔的娘，你还要她和你在一起，你疯了是不是？小乔的性子我最清楚，她一定没有办法和你生活下去的！你不要这么勉强了好不好？”

　　“不试过怎么会知道了！我，我是真心爱小乔的啊！我真的不能没有她！”清寒摇了摇风莽的手，仍然不肯放弃。

　　“可是小乔她不想试，是她要我跟你说把她休了的，她要离开这里，她要回到属于她的地方去，黑风寨才是她真正的家，这里只有痛苦的记忆！她没有办法再和你在一起了，你明不明白？而且我也是真的很不同意小乔再留在你身边！你们已经是仇人了，你知道吗？柔儿就这么不明不白，冤枉地让你娘给杀了，俺的心里憋气！俺也真的想一刀捅了你娘，为柔儿报仇！”风莽暴躁地看着朱清寒，再次甩开了他的手。

　　“不会的，小乔她不会这么说的，她不会要和我离婚的！你……你一定是在骗我，你在骗我，对不对？我知道你们都恨我娘，可是你们又没有办法杀了她，所以你们就要这样对我！”清寒不可置信地摇了摇头，崩溃地道。

　　“烦人烦人真是是烦死人了！你要是不信的话，你现在就去问她，看看这是不是她的意思？”风莽也不想和他多嗦下去了，直接让他找小乔谈去。年轻人的事情他现在是一点手也插不上。

　　朱清寒怔了怔，呆呆地看了风莽几秒，站起身来，快步走出了房间，准备向小乔问个结果出来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百八十章 绝情

    “小乔，你真的要和清寒离婚吗？你决定了吗？你要不要再等上一段时间看看，你这样做，将来一定会后悔的！”宛心一脸惆怅地看着脸色疲惫，瘦弱不堪的小乔，心疼地摸了摸她的脸。得知小乔要和清寒离婚，她是震惊讶异极了。风柔死了，孩子没有了，她知道这对小乔是多么残酷的打击，可是这些都是清寒无法左右的。洛映红是他的亲娘，他是绝对不可能看着自己的妻子杀了娘亲的，至于孩子，那也是一个意外。

　　“嗯！”小乔点了点头，一脸苍白地看着宛心，“我已经决定了，我要离开这里，我要和他分开！再留在这里的话，我会疯掉的！娘已经死了，可是我又没有办法替她报仇！阿姨，你知道我心里好难受吗？我从来没有感觉像现在这么累过！我真的不想再和他继续下去了！我根本就不属于这里，当初我就不应该上花轿的，不应该喜欢上他，如果不是因为我的话，娘她也不会死，我们一家人可以永远快快乐乐地生活在一起的！”

　　“阿姨能明白你的心情！小乔，我知道你很伤心难受，可是也不一定非要和清寒离婚不可啊，如果你觉得呆在这里不行的话，你可以先回山寨过一段日子，慢慢地忘记这些痛苦啊！难道你真的打算从此以后要和他分道扬镳，老死不相往来，你一点都不爱他了吗？”宛心拍了拍她的肩膀，劝说起来。如果小乔真的和清寒离婚了，实在是太可惜了。风柔一直希望小乔能够得到幸福，如果看到她现在这个样子，知道她和清寒要离婚的话。一定是不愿乐见的。“是，是，我非离婚不可。我再也不要和他在一起了，我现在恨死他。讨厌死他了，我一点也不爱他了！”小乔痛苦地摇了摇头，大声地哭了起来，脑子里一片混乱，有地只是风柔惨死的场景和孩子流产的痛楚。

　　“小乔！”门口。朱清寒木然地站在那里，不可置信地摇了摇头，一脸绝望痛苦地看着小乔，脸上地肌肉开始抽搐，喉结一起一伏地颤抖起来，“你说的是真地吗？你刚才说的都是你的真心话，你就这么恨我，讨厌我，一点也不……爱我了吗？”说着已经缓步走上前来。.1^6^K^小说网更新最快.一脸落寞痛苦地看着小乔，长长地吸气，眸子里的泪水开始蓄积。

　　何宛心一脸尴尬地看着清寒。一时间也不知道该说些什么才好，该说的该劝地她都已经做了。她已经很尽力地在挽救他和小乔的这段婚姻了。但是小乔似乎什么都听不进去，铁了心要离开这里。也是。杀母之仇，而且还要天天面对杀害自己母亲的凶手，这样的日子换做是谁也过不下去的。看着他们这对多苦多难的小情人，何宛心唯有一声长叹，想起来她和杨再兴真心相爱可以永恒相守，即使是天人永隔了他们的心意还是相通的。可是小乔和清寒了，他们有这个机会和条件能够相守，却因为仇恨要生离死别，人世间的事情总是这么无奈。

　　小乔低着头，紧紧地闭上了眼睛，泪水涟涟地流了下来，此时此刻，她已经没有多余地心思去思考这些了，她只想快点逃离这里，快点从这段痛苦的日子里解脱出来。清寒越是对她好，她就越难受，只要一看到他，她就会忍不住地想起洛映红是如何狠心地将风柔杀害的。她现在是连直面清寒地勇气都没有了。

　　“小乔，你回答我好不好？我只要你告诉我，你真的想和我离婚，你真地不再爱我了吗？你看着我啊！”清寒缓身上前，捉住小乔地手道。他这几天就一直害怕这些事情会发生，他也在不断地欺骗自己，小乔会很坚强地度过这个难关的，他和小乔不会有事地，可是没有想到事情还是发生了。

　　“对，我想和你离婚，我讨厌你，我好恨你，我，我……已经不爱你了！”小乔缓缓地抬起头，一脸决绝地看着清寒，眸子里充满了无奈的哀戚和悲愤。

　　“不，不会的！一定不会的！不是这样的，小乔你骗我！”清寒激动地摇了摇头，捉住了她的肩膀，“我知道你是心里难受，你很痛苦才会这么说的！你不可能不爱我的！你忘记那天在河边我们说过什么了？你说你想永远和我在一起，永远也不要和我分开，你说过为了我，你可以尽量地去忘记我娘对你所做的一切！你都忘记了吗？”

　　“过去了，一切都过去了，我是说过我想和你在一起，和你永远地在一起，但是，但是我是绝对绝对忘记不了你娘对我娘的伤害，你娘是怎么狠心地将我娘杀害的！我永远也不可能忘记这一段仇恨的！那个时候我会答应你，是因为我娘她没有死！而现在，我娘她被你娘杀了，我娘她死了，她死了啊！你还要我怎么和你在一起！你要我怎么和仇人的儿子过日子！”小乔摇了摇头，大声地吼道，目光愤恨地看着清寒，“你知道吗？我现在好想把洛映红那个老太婆碎尸万段！我这么恨你娘，这么想杀你娘，你接受吗？你会当作什么都不知道吗？如果我再忍不住去杀你娘的话，你是不是要再拍我一掌，刺我一

　　咄咄逼人的斥责，心碎痛恨的目光，让清寒全身一阵发冷。“你在怪我？”清寒心痛地看着小乔，右手掌捏出血来。

　　“是，我在怪你，我在恨你，我恨你为什么要阻止我为我娘报仇，我恨你为什么要这么对我，为什么要把我们的孩子都杀掉！”小乔尖声地咆哮着，头发凌乱不堪地在空中摆动，苍白的脸色因为极度的激动和刺激显得更加的难看了。

　　“是，是我的错，我不该下那么重的手打伤你！可是我真的不是有意要这么做的，小乔，你相信我好不好？我从来就没有想过要伤害你！我只想好好地爱护你，疼惜你，你给我一次机会好吗？孩子没有了我们还可以再生啊！”清寒蹲在地上，不知所措地看着小乔，强忍的泪水再也控制不住地流了下来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

　　“你认为我们还有可能再生孩子吗？还有可能吗？”小乔哈哈地大笑一声，声音里带着哭腔，“不可能了，永远都不可能了！我已经没有办法和你在一起了，我勉强不了我自己！只要一看到你，我就会想到你娘杀害我娘的事实，我的心就会好痛！你知不知道！为什么？为什么会是这个样子，为什么是你娘杀了我娘！为什么你要这么狠心地杀了我们的孩子！你知不知道，那天在大榕树下我求的签是什么，我想求菩萨给我一个孩子，菩萨说我会有孩子。结果了，结果孩子被他的亲生爹给杀了，被你给杀了啊！你要我还怎么和你生活下去，你要我怎么原谅你！”

　　一席伤心欲绝的话语，说得清寒脸色一阵发白，咬紧的嘴唇里吐不出一个字来，身子从头到脚地发冷。看着小乔痛恨的目光，看着她瑟瑟发抖的身子，那一字一句，都如一把把利剑插进了他的心里。结束了，真的结束了，他和小乔真的要完了，那些不敢面对和逃避的事实就这样无情凛冽地摆在了他的面前。

　　“啊……”清寒狂啸一声，猛烈地捶了地板一下，右手掌的伤口又流出夺目的殷红，发疯一般冲出了屋子，融入了那朗朗的冰夜里。看着清寒落寞的身影离她决然地远去，小乔内心的痛苦在这一刻全都迸发出来，痛哭流涕地瘫软在宛心的怀里，嘶哑地哭出了声，凄楚的呼叫划破了这茫茫的夜。

　　初见时的拌嘴耍宝，洞房花烛夜里的打闹纠缠，和元丰的争风吃醋，杯莫亭中的奋不顾身，黑风寨千里迢迢的追妻，再到幽幽河头的一夜倾心长谈，都在这个冰冷的子夜里，远远地随风而去，成了生命中永恒的痛苦祭奠。所有的誓言和美好，都在杀母之恨的痛楚里破碎不堪，散落一地……

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百八十一章 离殇

    “小乔，你真的要走吗？你一定要和姑爷离婚吗？不要走好不好，如果你觉得在这里待不下去的话，我们和姑爷就离开这里，再找个别的地方住啊！为什么，为什么非要这个样子了？你不是说过，你已经喜欢上这里，一生一世都要赖在这里不走了吗？你真的舍得丢下姑爷吗？”小蝶一脸哀戚地看着在房中收拾的小乔，还想挽回一些什么话少爷他会很伤心，会很难过的！清秋院已经是一个大家庭了，我们真的不舍得你！”杨武亦是一脸恳求地看着小乔，希望她留下来，小乔却是默不作声，只管收拾着自己的衣物。

　　“宛心阿姨，你劝劝小乔好不好，让她不要走！”小蝶急急地看了一旁的何宛心一眼，摇了摇她的肩膀道。“没有用的，她现在谁的话也听不进去！我已经劝过她很多次了，她是非走不可了！而且再留在这里的话，对她也没有好处！先让她冷静一段时间吧，分开一阵子，也许对他们两个都有好处！你们要是想她的话，还是可以来山寨里看她的！”宛心摇了摇头，轻轻地叹了口气，打开包袱，帮着小乔收拾起来。

　　流云讪讪地站在一旁，看着面无表情的小乔，心头百感交集，一时间也想不出说什么才好，又或者她本来就没有打算说，风柔死时的场景一直刻在脑海里，现在一想起来她都会发冷汗，这几天晚上都会莫名其妙地被吓醒过来。

　　如今这院子里的女主人要离开这里了，丫鬟仆人自然是非常难过可惜的，从此以后。这个宅院里将不会再有欢声笑语了，那些共同度过的欢乐时光也在这一刻全都凛冽地埋葬。

　　“阿姨，我都收拾好了！”小乔转过身来。淡淡地看着宛心道。宛心懵然地点了点头，叹了口气。很是无奈。“小乔！”小蝶一脸不舍地看着她，难过地流起了眼泪，紧紧地抱住了小乔地脖颈，伏在她肩头，低低地哭诉起来。小蝶。你不要这样子！”小乔眉毛微微蹙了蹙，又看了看流云一眼，流云亦是一脸哀戚地看着她，一把扑了过来，三人紧紧地相拥在一起。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.“谢谢你们，谢谢你们两个这些日子以来对我的照顾！我会永远地记住你们的，我会时时刻刻想你们地！我们永远都是好姐妹！”

　　“小乔，我对不起你，我对不起你。你这么难受，我什么都帮不到你！我……”流云抽抽泣泣地说着，语无伦次起来。泪水汹涌而出。这一刻，所有的道歉都是无用地。伤害已经造成了。永远也挽不回来了。

　　“少爷！”门外，朱清寒一脸落拓地走了进来。神情显得很是厌倦和疲惫，两只眼睛也高高地肿起，眼眶里布满了血丝。身后紧跟着的是蕙兰清朗和云野，还有小妹朱玉妍，慕雪在朱清龙的搀扶下也过来了，不管怎么说，她都要送小乔最后一程的，虽然她对自己一直不是很友好，但是怎么说也算是妯娌一场，礼数还是不能怠慢的。

　　三人哭过一番，这才不依不舍地松开了手，小乔转过头去，怔怔地看着向她走过来地朱清寒，脸上的表情显得忧伤起来。朱清寒手里拿了一张纸，包扎好的右手一直在瑟瑟地发抖，那纸紧紧地拽在手里，好像随时都会碎掉一样。一时间，屋子里的气氛显得格外的肃冷起来。

　　“你，你真的非走不可吗？一点回旋的余地也没有吗？如果你恨我娘的话，我可以带你离开……”清寒讷讷地开了口，一脸悲伤地看着小乔，话还没有说完，小乔已经打断了他：“是，我非走不可！这里从来就不属于我，我该回到自己的地方去！你什么都不要说了好吗？你再说地话，我会越来越恨我自己，越来越恨你，我会恨我自己为什么当初会昏了头要上你的花轿，恨我自己为什么要爱上你！如果不是你招惹我的话，早在我们成亲一个月地时候我就该离开了，那样的话，今天我娘也就不会死了！你知道吗？我好恨你，为了你，我放弃了我本来就该做地很多事情，我拼命地学着去做一个淑女讨你们一家人地喜欢，可是到头来我得到的总是你们地误解。我好几次想走，可是总被你的花言巧语感动，总被你无赖耍皮地拦着不让我走！现在好了，现在你害得我娘都没有了，孩子也没有了！”他的宠溺和关爱让自己像个孩子一样躲在他的怀里不想长大，而如今，所有的梦幻都被无情地击碎。

　　“好，好，很好！”清寒闭了闭眼，涩涩地道，“你说得很对，都是我，这一切都是我害你的，是我害你没有了娘，是我让你失去了孩子！这一切都是我的错！你放心，今天我不会再留你，也不会再甜言蜜语地骗你留下来！我会尊重你的选择，我答应你，你要的休书我已经写好了，我……我放你走！”清寒转过头去，痛苦的泪水一滴一滴地流了下来，缓缓地将手中的休书递了过去，“给你！”

　　小乔瞳孔瞪得大大的，带着一种伤悲和凄楚，右手发抖地接过了那一纸休书，看都没有看便揣进了衣袋里，重重地吐了口气。小蝶呜地一声，抱着流云哭了起来，在场之人也无一不是黯然落泪。

　　“谢谢！”小乔牙齿咬得紧紧的，拼命地忍住了眼眶里打转的泪水，她不要让他看到自己还这么没有用，这么不争气，还是这样迷恋沉醉他，还是这么好爱好爱他！

　　“不客气！”清寒苦笑着摇了摇头，只要她说一句“我不想要”，他都会毫不犹豫地把休书抢过来，撕成粉碎，可是她什么都没有说，竟然是一句离别的谢谢。心，在那一刻刺骨地痛了起来。

　　“婶婶，婶婶，你不要走，你不要好不好！你留下来好不好？我要你和三叔陪我玩！”云野快步走上前来，拽住了小乔的衣服，一脸哀戚地看着她。小乔轻轻地笑了笑，摸了摸他的头道：“野儿乖，我以后都不能再陪你玩了，我，我已经不是你的婶婶了！你三叔叔以后一定会找到一个比我更好的婶婶陪你玩的！”“不，不，我不要其他的婶婶，我只要你一个人陪我玩！我就要你一个人陪我玩！我不要三叔叔找其他的婶婶！”云野呜呜地哭泣道，摇了摇头，一把抱住了小乔的纤腰不让她走。

　　“野儿，不要这个样子！你让婶婶走吧！婶婶她，她过一段时间就会回来看你的！”蕙兰迎上前来，将云野拉了回去，凄楚地看了小乔一眼，泪水潸然而下。舒雅走了，现在连小乔也要离开，这个家里，以后她还能和谁说话谈心了！为什么，为什么会走到今天这个局面！

　　“大嫂，你多保重！我，我要走了！”小乔哽咽一声，已经绕开了蕙兰，在宛心的陪同下，逃也似的走出了房间，风莽已经在大门外面等了很久，三人一道离开了清秋别院。众人一脸伤悲地目送着小乔的身影越来越模糊，难过得说不出一句话来。清寒紧紧地闭着双眼，痛苦地抱着头，心如刀绞，他失去她了，他真的失去她了！

　　猛地，清寒发疯一般追出了房间，路过一道道回廊，经过正院，看着缓步走出大门的小乔，却没有了追上去的勇气，他大声地叫了起来：“小乔，不管你在哪里，我都会想你，在我的心里，你永远都是我最爱的人！我不会再娶别的女人了，我会记得你跟我说的话，除了你，我不会再看任何一个女人，我一定会做到的。虽然你以后不在我身边了，可是我会一直把你刻在我的心里！小乔，我会等你回来的！”

　　小乔的身子微微一颤，转过头来，看着回廊尽处的清寒，簌簌地流下泪来，回来，自己还会回到这住了差不多一年的深宅大院里吗？清寒，对不起，我不得不这么做，再和你生活的话，我会疯掉的！我忘不了我娘是怎么死在这里的！我，我也会永远永远地爱着你！小乔闭上眼睛，悲哀地想着她和清寒的种种，带着所有的记忆，沉重地跨出了朱家的大宅门。

　　新书啊新书，大家快去收藏啊，我第一次打广告啊！大家给点面子，不收藏新书的筒子们你们太对不起偶了啊！呜呜呜！偶要狠狠地虐！《流氓美女百分百》，欢迎大家收藏啊！不好的话你们也出句声啊！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百八十二章 似水年华

    小乔走后的半个月里，朱清寒一直醉心于武艺之上，天天在后院里习武操练，话也不多说一句，甚至是洛映红那里他都懒得去看她一眼了。杨武和卓平一旁看着他，也帮不上什么忙，或许，纵情武艺之中，是一种感情的自我疗伤吧！短短的半月，朱清寒整个人都消瘦了一圈，人也没有了往昔的跳脱和活跃，取而代之的是沧桑和成熟，经历了这么多，他也由一个只会嘻哈打闹的富家子弟变成了能扛起半边天的大男人了，可是却无法扛起小乔心中的那一丝怨恨。每天夜里，独枕孤眠，他都会叫着小乔的名字，可是醒来的时候身旁只有一片虚无的冰冷，尔后是无边无际的思念在冰冷的空气里残破碎裂。

　　洛映红的身体一直是老样子，不能动弹，不能说话，每天就像一尊佛像一般躺坐在床上，由下人服侍她吃饭喝药。蕙兰和慕雪每天都会过来给她，尽力地照顾她。每每看到慕雪的时候，洛映红的脸部就开始抽搐，显得很是激动，心中似有千言万语要说，可是她无法说话，也不能动手动脚，她没有任何的机会表达自己的思想。大伙看着一向精明能干的老夫人如今落了个这么凄凉的下场，都为她可惜起来。

　　没有人在的时候，慕雪会跑来对她一番冷嘲热讽，在精神上折磨摧残她，说着这些日子以来她在朱家的风光，她和清龙之间的感情如何如何，想尽一切地表达自己内心的狂喜。自从被小乔推倒险些流产之后，朱清龙对她确实有了些许改观，每天还会亲自为她熬药炖汤。

　　朱鸿烈虽然也会来看她。可是每次都是带着愤恨和教训而来，对她说出各种伤心欲绝的话，洛映红听在心里。伤在心里，却是有口难言。甚至连眼泪都流不出来，她已经是一个不能表达自己思想地活死人了。落得这样的下场，她怎么也没有想到。有时候她真的想一死了之算了，再也不要忍受这种被人曲解，被儿子憎恨。被相公讨厌地日子了，可是想起真正的杀人凶手还在逍遥法外，并且光明正大地出现在她眼前，扮演着一个贤惠媳妇地角色，她的心里就涌起一丝莫名的恨意。她要忍，无论如何都要忍，为风柔，为自己，也为朱家。她要好好地活下去，看着慕雪原形毕露的一天。

　　四月初的一天，许久没有来看过她地清寒终于走进了她的房间。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.洛映红呆呆地坐在轮椅上。看着她最疼爱的儿子一脸忧愤地走近了她的身边，瞳孔里是深深的无奈和悲伤。小乔和他离婚的事情她也知道了。她知道清寒现在心里的痛苦。可是现在她却什么也不能说，什么也帮不上。清寒只是跟她说了一句他要去京城考武状元就离开了房间，连碰也没有碰她。

　　朱鸿烈那边知道了清寒要考取武状元的事情后，也没有反对。或许，朱家的子孙是该做回他地本分了，重回沙场，杀敌万里。如今宋朝的局势已经有些不安定了，金国自从完颜亮在正月里谋夺了皇位，正式成为大金国的皇帝以来，就一直对宋土虎视眈眈，大有入侵宋土地意图。

　　朱玉蓉在宫里也捎来了信，希望自己可以重出江湖，协助虞允文一起赶往漠北一带，抵御金兵。原本他是打算从此退隐沙场，所以隐姓埋名了这么多年，想无风无雨地度过他的后半生。而如今，家里发生了这样地事情，他地心情也很糟糕，风柔的死对他地打击非常的大，洛映红的瘫痪和痴呆更是让他无法接受，重新回到战场上，或许他还可以找到一丝生的激情和动力。他回信答复了玉蓉，同意重出沙场。

　　朱玉蓉将他爹的真实身份告知宋孝宗之后，宋孝宗喜出望外，他一直苦苦寻觅的中州五虎原来还存活在这个世界上，而且还是自己的国丈大人，仿佛他收复中原失去的疆土已经是指日可待了。当即便下了诏书，让朱鸿烈四月十八进京面圣，一面参加女儿的皇后册封大典，一面在武举中挑选可用之才。

　　家里头的人知道后是忧心忡忡起来，朱鸿烈都这把年纪了还重上战场实在是太危险了，清朗和清龙劝说过了他很多次，可是朱鸿烈已经下定了决心要披甲归队，大家也拿他没有办法，更何况皇上已经下了旨，谁也不能违抗忤逆。四月初十，朱清寒背上行囊，只身前往临安参加即将在十八举行的武举。朱家的人一下子走了这么多，却是有些冷清起来，因为慕雪怀孕快七个月的缘故，朱清龙只得放下了店里的生意在家照看她。店里的生意也全都是朱清朗一人在负责，蕙兰则忙着照顾洛映红。十四那一天，朱鸿烈也动身前往临安了，和清寒在京城会和之后，便忙着指导他的武艺。

　　京城，平王府。

　　“朱清寒也过来参加武举了？怎么会？”房间里，赵元丰一脸的惊诧和难以置信，摇了摇手中的檀木香扇。凌天确信无疑地点了点头道：“是千真万确的没有错，我已经在殿试的提名榜上看到了他的名字！而且，他和他爹现在住在他们在京城开的店铺里！”

　　“什么，他爹也来京城了？怎么会这样？他来做什么？”元丰微微地蹙眉，不解起来。“听说是皇上下的旨意！皇上已经知道了他就是当年的中州五虎铁面飞虎！我想，这大概是皇贵妃亲口说出来的吧！皇上想要他在皇后的册封大典那一天，随虞允文一道出征北伐！”凌天托着下颚，分析起来。

　　“皇兄知道了他的身份，难怪！没有想到皇贵妃这一招棋下得还真准时，看来丞相和淑妃又有得忙了！也罢，我们就在一边看戏，看看会闹出什么乱子来！”赵元丰不以为意地笑了笑，哼了一声。看来朱玉蓉是不想在处于被动的局面了，连自己的老父亲也搬了出来，这个女人，还真是不简单，为了自己的地位，居然要送自己的爹和旧情人上战场。不过他又有点担心起来，虞允文这半年来在皇上面前似乎很受重用，皇上也没有怀疑过他。朱鸿烈又是战场上的老手，他们一起出征的话，完颜亮未必有这个胜算能够斗过他们。那个淑妃也是个没有用的草包，自己透露口风给她，虞允文和皇贵妃关系非同一般，她却是生不出半点是非来。本来以为能够在秀女服的问题上扳倒朱家，没有想到半路里会杀出一个皇后，救了朱家一命，真是功亏一篑。还有他身边的这个微草，这个像谜一样的女子，虽然这几个月相处下来，她一直都是那么心性淡薄，与世无争的，谁又知道她背后隐藏了什么样的阴谋，她可是皇后的亲妹妹，皇后那样厉害的角色，想必这个妹妹也不会弱到哪里去。

　　想到这里，元丰的心头便如压了一块大石头一般沉重，一边看向凌天道：“对了，黑风寨那边有什么消息没有？小乔她，恢复得怎么样了？”“她很好，已经复原得差不多了！过几天她会和那个厨娘到临安来，去西霞岭拜祭她爹岳云！”凌天答道。

　　“哦！”元丰若有所思地点了点头，脸上掠过一丝欣慰的笑意。他精心策划了这么多事情，终于让朱清寒和小乔分开了，现在是时候去夺取小乔的芳心了。不过，这一次他一定不能让小乔知道朱清寒也来了京城，当下面色一冷，看向凌天道：“凌天，这次的殿试你一定要全力以赴，绝对不能让朱清寒得了状元！如果可以的话，错手杀了他！”

　　“嗯，我会的！主子你放心！”凌天一脸坚定地点了点头道。为了元丰，他什么都可以牺牲，包括自己的性命。

　　“谁在外面偷听！”蓦地里元丰面色一寒，身子飞速地向门口掠去，右手猛地将门打开了，手中的折扇已经向外头扑落过去。“啪”地一声，是汤碗坠地的声音，一袭杏黄的微草面色发白地摔倒在地上，一脸惊恐地看着他。

　　“是你！”元丰眉毛皱得紧紧的，一脸难看地看着微草道，“你为什么要站在门外偷听我说话？你想干什么？”

　　“我……”微草面色发白地看着元丰，一脸的委屈，“我，我没有啊！王爷，我真的没有偷听你说话！我刚刚炖了人参鸡汤，我想送过来给你！我看到你门关着，所以我就没有进来，我正准备走的！我知道王爷你议事的时候不喜欢被人打扰的！”

　　“你还在狡辩！你明明就是在偷听我说话！”元丰一脸生气地看着她，“看起来你柔柔弱弱，心性淡薄的样子，没有想到你心机这么深！哼，我真是错看你了！”

　　“没有没有，我真的没有偷听你说话，王爷你为什么不相信我，为什么你要冤枉我！我……”微草一脸委屈地看着元丰，竟是陪出眼泪来。为什么，为什么他对自己总是这么提防，为什么他要对自己这么冷淡，她到底做错了什么。她好心好意地给他炖补品，换来的却只是他无情的漠视和责骂，她的心好痛。

　　“哼！”元丰一脸厌烦地看着微草，一甩衣袖，头也不回地走开了。望着元丰远去的背影，微草的心里一阵莫名的难受，那种被误解的滋味就好像尖刀一样刻在她的心头。“姐姐，姐姐，我该怎么办，微草该怎么办？我要怎么才能让元丰相信我，理解我，我要怎么才能走进他的生命，分享他的全部！”微草无力地摇了摇头，趴在地上痛哭起来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百八十三章 一将功臣万古灰

    浩淼的烟云，阴沉的天气，构成了这个清明时节独有的氛围。清明已过，但是那份对亡者的思念依然萦绕心头。小乔在给风柔扫完墓之后，便和宛心一道来了临安，去了西霞岭这边，拜祭她从未有见过的亲生爹爹岳云。之所以没有选择在清明的时候去给风柔扫墓，是因为她不想和清寒碰面，她知道那一天清寒一定会去给风柔扫墓的，而昨天在给风柔扫墓的时候的确发现了朱清寒带了很多祭品拜祭风柔。

　　还记得去年的这个时候，她刚刚进朱家不久，心性未定，自己偷偷溜出去耍玩，结果回来被洛映红抓了个正着，那个时候，她还说是在湖边拜祭岳飞和岳家军，现在想来，真是别有一番滋味在心头，仿佛冥冥之中早就有了安排，从小她就对岳飞和岳家军的事情有一股特别的崇敬和向往，没有想到，原来自己就是岳家的一份子。

　　看着山头的这一块墓碑，飞虎大将岳云之墓的时候，小乔的心头不觉一震，一股悲伤的情绪涌了上来。瑟瑟的山风拂过面颊，带着一份凄冷的味道，扰乱了她额头前的刘海。小乔放下篮子，将祭品放好，缓缓地在坟头跪下，眼角湿湿的一片，轻声呢喃道：“爹，爹，女儿来看你了！女儿不孝，我从来就不知道我的爹爹原来就是那么伟大，那么受人敬仰的岳家人。我到今天才知道原来我还有一个爹，他就是你！爹，娘她已经下来找你了，你在下面，一定要好好地和娘还有大娘一起生活！你。你放心，我每年都会来看你的！找个时间，我会将娘的坟墓也迁过来。那样的话，你就可以和娘作伴了！娘她一个人也不会再孤苦无依了！”

　　说着。小乔又望了望紧挨着岳云旁边的那一块墓碑，上面写着岳门巩氏之墓，是岳云地结发妻子巩氏。宋孝宗为风波亭案平反之后，还追封其为忠烈夫人，并将她和岳云一起合葬。“大娘。我可以这么叫你吗？”小乔喃喃地道，一边在坟头烧起了纸钱，“娘跟我说过，大娘你是世界上最好的女子！娘非常非常的敬重你，爹有你这样地妻子真是他一生的骄傲！你放心，我一定会找到大哥地，会和他相认，让你们在九泉之下瞑目的，我们一定会让岳家重新站起来！”说着。小乔又在坟头连连叩了好几个头。

　　宛心静静地站在一旁，心头百感交集，往事一幕一幕地浮现在脑海里。那个战火纷飞的年代虽然艰苦，可是在那个时代里结下来的感情是非常深刻的。岳云。杨再兴。朱铁刀，尹哲。张宪，这五个轰轰烈烈地好男儿，在战场上谱写了一曲英雄的神话，他们都是岳飞旗下的威猛勇士，冯马河的悲壮，郾城大捷的豪迈，风波亭的忧愤，而如今，又还剩得几个人了，只有朱铁刀一人了吧！

　　除夕之夜本来是一家团聚的好日子，可是却成了岳云他们的坟墓，那一天，他们被秦桧残忍无情地杀害，如果风柔和巩氏没有去万佛寺的话，那一天，他们也将被杀害了吧！好在上苍还有一丝好生之德，没有让岳家彻底绝后，还留下了一脉香火。.1-6-K小说网,电脑站www,．Cn更新最快.

　　拜祭完毕之后，小乔和宛心便要下山了，到得京城里地时候，已经是入夜时分了，晚上是赶不了路了，所以只有先住客栈，明天再启程回山寨了。经过朱家绣坊的时候，小乔却是有些惆怅和无奈，曾经关闭的绣坊如今又重新开业了，地确是喜事一桩。小乔看着那半敞开来的大门，好几次想进去看一看，可是始终没有抬出那一步。她和朱家已经没有任何关系了，朱家地三少爷于她而言，已经是一段遥远封尘地往事了。

　　“怎么了？又想清寒了？如果你想进去看看的话，就进去啊！”宛心笑了笑，拍了拍她地肩膀。小乔苦苦一笑，摇了摇头道：“不进去了！这里已经和我没有关系了！阿姨，我没有想他，我今天只是有些感触罢了！没有想到它又能够重新开业，所以我一时间就想多了！”说着又皱了皱眉，仿佛之中她好像听到里面有刀剑起舞的声音，似乎是有人在里面习武，那刀声，还有那微微的轻叱声和清寒有些相像，仿佛间，她似乎闻到了清寒的味道。再细细听去，那声音又没有了。小乔惆怅地吁了口气，只以为是自己的幻觉而已，离开朱家已经一个月了，不知道那里怎么样了。

　　“小乔！是你吗？”身后传来一声熟悉的询问。小乔身子一颤，缓缓地转过身来，看到了对面长身而立的赵元丰，一袭月白牙衫，手中拿着他最珍爱的檀木香扇，无论走到哪里，他似乎都不忘记带上扇子。

　　“元丰，怎么是你？”小乔亦是有些惊喜，淡淡地看着元丰。他们最后一次见面的时候是在小年的时候，到今天已经有四个月了。那个时候，她是和清寒一起见到他的，可如今却变成了这个样子。

　　“我出来散散步，走着走着就到了这里，然后看到你在这里了！怎么样？这些日子过得可好？”元丰缓步上前，淡淡地笑了笑。他自然是不会说自己从他们来临安城的时候就一直派人跟踪他们了，在这里出现也是刻意的。

　　听得他这么一问，小乔脸上的那一丝友好的浅笑也跟着不见了，取而代之的是一阵惆怅，低下头去，似乎不愿过多的提及自己的事情。元丰也跟着变了脸色，吸了口气，不好意思地道：“对不起，我不该这么问！小乔，你的事情我都听说了，我真的很难过，没有想到事情会变成这个样子，你和朱兄，真是可惜了！”

　　“没关系！”小乔摇了摇头，淡淡地道，“都已经过去了。其实我和他，本来就不该在一起的！如果那个时候我听你的话，跟你干干脆脆地走了。也许就不会有今天这样的事情发生！”

　　“知道你的事情后，我本来是打算去朱家看你地。可是我又怕朱兄见了我又不高兴，所以就没有去！前些日子我和凌天回了芙蓉镇去办事，才知道你已经和朱兄离婚了，还回了山寨！本来准备过些日子去山寨看看你的，没有想到你竟然会到京城来了！你来京城。是办什么事情吗？”赵元丰摇了摇扇子，说话的语气中也带上了一丝惋惜之情。

　　“我是来西霞岭拜祭我爹爹地！”小乔苦涩地笑了笑。

　　“西霞岭？你爹？那里好像是岳云将军的陵墓啊！你去那里拜祭你爹？莫非……”元丰一脸惊讶地看着小乔，心头也跟着讶异不已。他虽然知道小乔是风柔地女儿，可是却并不知道她就是岳云的女儿。

　　“嗯！我的亲生爹就是岳云将军！我娘，她是我爹的小老婆！”小乔点了点头，有些哀伤地看着元丰。“哦，原来如此！岳云将军的家事我听说过一点，知道他不但有个贤惠聪颖地好妻子，后来还娶了个很会医术的女人。据说也很漂亮贤惠，只不过没有过多久就发生了风波亭的事情，岳夫人死在了万佛寺的后山中。而那个会医术的女子却失踪不见了！没有想到，那个女子就是你娘！世事真是无常啊！”元丰笑了笑。一边甩了甩衣袖。

　　“是啊。很多事情就是这个样子，你永远也不会知道你下一步将面对什么。当年是我公公……不是。是朱老爷救了我娘，后来我娘离开朱家，二十年后我又嫁进了朱家，现在我娘又死在了朱家的人的手里！而我，而我却什么都做不了，不能为我娘她……报仇！真的是很讽刺！”小乔吐了口气，讽刺地笑了笑。

　　“那你打算今后怎么办？你，你和朱兄还会不会再在一起？”元丰哦了一声，显露出一副很难过的表情，一边试探着问了起来。

　　“不可能了！我和他是不会再在一起了！如果我还和他一起地话，我怎么对得起我死去的娘，我的良心也不会过得去！这一辈子，我大概都会留在山寨里了！”小乔摇了摇头，耸了耸肩膀。听得小乔这么一说，元丰也就放心了不少！

　　“小乔，我们还是先去住店吧，不然地话就没有歇脚的地方了！”宛心一旁开了口，催促起来。

　　“不好意思，我们得先去找客栈了！再见！”小乔哦了一声，抱歉地看着元丰，便要和宛心去找客栈投诉。“哎，这个时候你们是找不到客栈住地，现在是科举和武举地时节，客栈里都是赶考的贡生和参加武举地人！你们还是先随我回王府吧！”元丰叫住了小乔，悠然地笑了笑。小乔愕然了片刻，木木地看着元丰，又望了望宛心，有些为难地道：“去你那里，这样会不会不方便！会不会太打扰你！”

　　“怎么会？你忘了，我们是好朋友吗？既然是好朋友的话，何来打扰一说！而且，微草她也很想再见你一面！”元丰一脸清澈地看着小乔，目光诚挚。“既然这样的话，我就不客气了哦！阿姨，你没关系吧！”小乔释怀地笑了笑，一边又望了望宛心。宛心轻轻一笑：“随你便，我是没有问题的！说实话，我也很想看看王府是个什么样！”

　　三人会意地笑了笑，元丰便带着她二人坐上了马车，回了平王府去了。马车缓缓地走远，朱家绣坊的门嘎吱一声开了，朱清寒一袭藏墨青衫，提着青龙刀从里面走了出来，一脸渴盼的表情。刚刚在堂院里练习刀法，他似乎听到了小乔的声音，所以就出来看看了。然而，街道上是来来往往的陌生人和缓缓而过的马车，没有他想要见的人。

　　朱清寒甩了甩头，渴盼的表情一瞬间被失望淹没，自讽地笑了笑：“我是怎么了？小乔她怎么可能会出现在这里，听错了，刚才我一定是听错了！她现在应该在山寨里，她不会来找我的！”望了望那沉沉的夜色，朱清寒重重地叹了口气，“小乔，你过得还好吗？你知道吗？我无时不刻都在想你！你呢？你有没有想我？再过几天，我就要参加武举了！我一定要拿到武状元，我要上战场去杀敌！你一直都说我太孩子气，我现在已经找到了自己想要的东西！你放心，我一定不会让你失望的！我一定会让岳家军的风采重振的。要是那一天，你也能来的话，该有多好！”

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百八十四章 长情泪

    小乔的突然到来让这几天一直沉浸在失望和悲伤中的微草得到了些许的安慰，自从那一次被元丰在门外推翻，被他那样冤枉之后，微草整个人就病趴下了，这几天来一直都躺在床上，宫里的御医也过来会诊了好多次，开了些药方，但是她的身子始终不见好。御医说这是心病，心病还需心药医，元丰也不是个冷血无情的人，见得微草这样，心里也有一丝难过，自从微草嫁了过来之后，她一直都在做着一个妻子该有的本分，并没有什么对不起自己的地方。

　　皇兄和皇贵妃也召见她进宫好几次，询问起她和自己的感情来，特别是皇贵妃，似乎对自己有种特别的忌讳，妄想着从微草身上找出一丝自己的不良动机。她是皇后身边的人，如今皇后过世了，听说在临终前的时候特意嘱咐了皇贵妃要她多多照顾微草的，皇贵妃也是特别的殷情，隔五三差地将微草召进宫里叙旧，不知道是想打什么主意，这一点，颇是让元丰不安和头疼。好几次，皇贵妃都问起了他和微草的夫妻生活，弄得他很是尴尬。自己到现在，还没有碰过微草，可是微草却在皇兄和皇贵妃面前说自己对她很好，没有亏待委屈她。难道是自己误解错怪了她？她并非皇兄派在自己身边的棋子？否则的话，要是让皇上知道他和微草到现在还没有行过夫妻之礼，一定会在这件事情上大做文章的。

　　第二天的时候，宛心独自一人先回了黑风寨去了，小乔则留在了平王府照顾微草，和她谈心解闷。说来也奇怪，她和微草竟是一见如故。相谈甚欢，彼此间很合得来，在微草的身上。她发现了尹馨瑜的影子，同样地高贵不凡。同样的优雅温婉，只不过微草看上去似乎还要比馨瑜柔弱一些，尤其是病重的这些日子，脸色显得更加地苍白，连坐起床来的力气也没有。

　　所以。当微草请求自己留下来住地时候，小乔也没有过多的犹豫就答应了她，每天都会来微草的房间和她谈心的。当然，元丰也会陪在身边。她却不知道，微草让她留下来，亦是想为了能够多看元丰几眼，她没有来的时候，元丰从来都只是在门口远远地站着，就像看一个陌生人一样。从来就没有这么近距离地坐在床边，还亲手喂她汤药。.电脑小说站wwP..CN更新最快.这样地感情和难得的拥抱却要通过小乔来维系，微草的心里不觉一阵苦涩。“来。喝药！”元丰一脸温情地看着微草，将她抱在怀里。一边吹了吹汤碗里的药水。小心地舀起一勺子，放到了她的嘴巴。语气温柔，充满了关切。微草有些感动地看着他，这样的场面，这样真实温暖的体温，这是真的吗？

　　“你看看，微草都感动死了，居然流眼泪了！你们呀，真是恩爱，我好羡慕哦！”小乔端坐在一旁，一脸欣羡地看着元丰夫妻二人，说着还故意撇了撇嘴巴。

　　听得小乔这么一说，元丰却是有些不好意思起来，身子也跟着一颤，听小乔的语气，似乎还有一股带着酸气地味道，她这是在吃醋吗？微草看着元丰脸上那一丝偷偷的欣喜和振奋，苦涩地笑了笑。这个男人的心里，终究只是容得下小乔啊，哪怕是在小乔面前和自己逢场作戏也是这么破绽百出，既然这么喜欢小乔，为什么当初又不坚定决心和她在一起了！

　　不过从这几天和小乔地谈话中来讲，小乔心里始终是只容得下朱清寒的，她对元丰，有地只是朋友之间地那份亲密和尊重。微草浅浅地看着元丰，心里苦叹，不过又是一场襄王有意，神女无情的悲剧罢了！“元丰，你发什么呆啊，赶快喂药啊！真是地，表扬你一下子也不用这么高兴吧！你看看，微草这两天有你陪在身边，身体好得这么快了！所以说了，爱情的魔力是不容忽视的！你呀，也太不解温柔了吧，微草生病了这么久，你都不好照顾她，就知道忙着你的国事，你这个丈夫当的是一点也不称职哦！还好我当初没有选择你，不然被你气死不可！”小乔一旁呵呵地笑了笑，打趣起来。

　　元丰面色一变，心里竟有几分欢喜，她这么说，证明自己并不是自作多情，当初她对自己确实是有一些动心的吧，只不过给朱清寒的甜言蜜语弄得晕头转向才会没有选择自己的，而现在，她和朱清寒已经再无可能了，所以，自己并不算输家，他还是有机会的，所以，他一定要好好地利用这段日子，得到小乔的心。而微草，也将是个很关键的角色，他不能再对微草冷冷淡淡，他还需要微草的大力配合。

　　“还是我自己来吧，王爷！”微草见得元丰这样出神的模样，心头泛起一丝苦涩，她仅有的一丝温暖和关怀还是建立在小乔的面子上。说着已经伸出了手，便要将那碗汤药接过来。

　　“不，还是我来，你好好休息，养好身子要紧！王府里很多事情还需要你来打点！来，我喂你！”元丰温暖地笑了笑，摇了摇头，一边捉开了微草的手，脉脉温情地看着微草，舀起汤药，喂进了她的嘴里。微草一脸感动和热泪地看着她，虽然自己知道这仅有的幸福来得是那么虚幻和不真实，虽然她知道他这款款深情的疼爱只不过是在刺探另一个女人对他的情意，可自己还是那么不争气地陷了进去，这几个月来，她已经迷恋上了这个德才兼备，文武双修的风华男子，哪怕是他想要自己的命，她也不会有半句怨言的。

　　那原本苦涩的药如今喝进肚子里，也是别有一番甘甜，望着元丰，微草簌簌地流泪起来。看着她多情的泪水，元丰的心里有一丝微微的颤栗，自己这样利用她，是不是有些残忍了？可是为了小乔，他可以不惜一切，何况，这个女人对自己而言，本来就是一颗随时都会引爆的炸弹，指不定哪一天自己就被她卖了！他不能放松对她的警惕，不能心软！

　　“王爷！”门外，凌天不合时宜地出现在了门口，看着床前那温馨的喂药一幕，心里忍不住一痛，有惊诧，但更多的是嫉妒和仇视。为什么，为什么连这个不明敌友的女人也可以得到元丰这么多的关怀。

　　“什么事情？”元丰有些不爽地看向凌天，似乎不希望自己在这个时候被人打扰到。“王公子过来了！他有很重要的事情要找你！希望你能赶快去一下！”凌天满脸的谦卑，恭恭敬敬地回答着。元丰的手一抖，脸色有些迟疑，又看了看一旁的小乔。

　　“你快去吧，既然是很重要的事情，那还是快点去处理！微草就交给我来照顾行了！你忙你的去，大忙人！”小乔俏皮地笑了笑，已经走了过来，右手端过了他手里的汤碗。

　　“那好，麻烦你了！谢谢，我去去就过来！”元丰嗯了一声，点了点头，又看了看微草，“好好休息，好好吃药！”说着一甩长衫，已经跟着凌天离开了房间。微草吸了口气，泪眼迷蒙地看着远去的元丰。

　　“微草你怎么了啊？好端端的干嘛哭啊！他只是去一下而已！很快就会回来的！”小乔有些迷惑地看着微草，真是的，大家小姐怎么都这么多愁善感，动不动就哭啊，泪腺也太发达了些吧！

　　“他从来没有对我这么好过，他从来没有这么温柔地和我说过话！”微草喃喃自语，吸了口气。“元丰他以前没有关心过你，对你很不好吗？”小乔有些吃惊地看着她，语气中有了一丝微薄的愤怒。

　　“不，不是，他对我很好！我只是太开心了，太高兴了，他今天对我格外的照顾！”微草听得小乔这么一问，有些不安起来，连地摇了摇头，“你知道的，他平时都很忙的，朝中也有很多事情要做！所以他一直没有太多的时间来照顾我，但是一有空的话他还是和我在一起的，我知道他很关心爱护我！”

　　“是吗？”小乔狐疑地看着微草闪烁的神色，她又不是个傻瓜，刚刚虽然元丰在自己面前故意表现得和微草很亲密的样子，但是还是觉察出了他的那一份勉强，还有微草的无奈和尴尬，这一切都是因为自己么？元丰也许并不是自己想象中的那样过得很好，微草生病，他晚上还有心思出来散步，这太奇怪了吧！

　　“找个时间我跟他谈谈，让他多抽点时间陪陪你，这样可不行，为了事业不顾家，这样的男人我不喜欢！”小乔拍了拍她的肩膀，轻声安慰道，一边说出了自己的立场，她对元丰没有别的意思。

　　微草柔婉一笑，一脸感激地看着小乔，仿佛什么都不须多言，两人都已经明白了各自的心曲。不知道为什么，微草对小乔有种特别的亲切和依赖，明明是她抢走了元丰的心，可是自己对她一点恨意也没有！

　　魔法天尊，你给我死哪里去了啊，都不见你冒泡了！出来！继续广告下，筒子们去收藏新书《流氓美女百分百》啊，我四月份要PK的，征集PK票！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百八十五章 女人何苦为难女人（一）

    涑玉宫。朱家出了那么大的事情，朱玉蓉自然是知道的，怎奈是急在心里，却又无可奈何，册封大典将近，不管家里出了什么天大的事情，她都是回不去的，皇上就算怜惜她，太后那里恐怕也是很难过关的。其实，进了宫的女人，外面的一切早就跟自己没有关系了，这就是深宫中女人的无奈和悲哀。混得好则已，家人也可以共享荣华，混不好的话，则要落个满门抄斩的下场。所以，深宫里的女人全都使足了劲，拼命地往上爬，踩着他人的尸体，喝着他人的鲜血，使出浑身的解数，为的只是君王的那开怀一笑，而这寂寂深宫里，有多少宫娥都在寂寞中老去，红颜白发，皇上甚至都叫不出他们的名字，搞不清楚自己究竟有多少宫妃。

　　皇宫里不缺荣华富贵，不缺才高八斗，也不缺青春美丽，一个妃子，能够受宠四年，已经是非常不错的事情了，而今，还可以坐上皇后的位置，这是深宫里多少女人梦寐以求的事情。争了一辈子，斗了一辈子，到头来始终还是个输家，他们又岂能不恨不怨！朱玉蓉端坐镜前，看着镜子里一身喜气的自己，渐渐地迷失。又是一年了，今年自己已经二十二了，在这宫里，算得上是个老人了。那些如水的年华全都在勾心斗角中过去了，而自己以后的处境将更加的危险。那华丽璀璨的凤冠看似高高在上，可是又有谁知道那背后的无奈，又有谁能知道顶着它走路每一步都是步步惊心了！一朝春尽红颜老，花落人亡两不知啊！现在，连那宫里让她感觉到的唯一的一丝温暖也在小年夜那一天离她而去。从此，只有她一个人孤军奋战，从此。只有她才能分享赵的那些家仇国恨，这担子。真地很重很重。

　　“小姐，你怎么了？为什么不开心啊！是在担心老夫人吗？”婢女阿紫盈盈地走了进来，见得镜子前面发呆的朱玉蓉，一边问了起来。

　　“是啊，我在担心我娘！可是我现在这个样子。我又不能回去看她！听说她不能说话，不能动弹，我一想起来我的心里就堵得慌！娘她是那么要强地人，遭受这样的罪她怎么受得了！我只能在宫里白白担心却什么也做不了，我真地很不孝！”朱玉蓉摇了摇头，眼神有些哀怨。一边站起身来，吁了口气，转身便要出去。.1６K小说网电脑站www,更新最快.

　　“小姐，你要去哪里？”阿紫看得朱玉蓉这般神色。一时间也不知道说什么才好。她十四岁的时候就陪着朱玉蓉进宫了，到今年已经是足足四年了，她早把朱玉蓉当成了自己唯一的依赖。而除了她。这个深宫里她谁也依赖不了，淑妃心机深得很。贤妃又是个不问事的主。放眼来看，也只有朱玉蓉才能担当得起皇后的殊荣了。而她作为皇后地心腹，宫里的奴才多多少少也会惧她畏她三分的。她也知道自己的分量，没有倾城的容颜，更没有绝顶的才智，要长久平安地生活在这人吃人的深宫里，就只有找一个有魄力的主子了，而她知道朱玉蓉所有的事情，所以朱玉蓉怎么也不会去为难到自己地。这深宫里的人，哪一个没有野心，哪一个不想着高人一等，把别人踩在脚下做人的主子了。

　　“我就去外面走走，透透气，你不要跟过来了！要是有人过来了，就说我去御花园了！”朱玉蓉交代完这些，已经信步出了涑玉宫。阿紫哦了一声，也回了自己地房间，一边忙活去了。

　　经过倚翠园的时候，很意外地碰到了刚刚从御书房那边议事完毕地虞允文。隔着高突地横桥，两人迎面对立，呆呆地看着对方，不知道该说些什么才好，朱玉蓉面色有些忧郁和难看，动了动嘴唇，想说些什么终是咽了下去。最终还是虞允文走了上来，拳拳地向着朱玉蓉行了一礼：“属下见过贵妃娘娘！娘娘吉祥！”

　　朱玉蓉一时间有些失神，娘娘，多么陌生的名字，以前，他一直都是叫自己蓉儿地。为什么，为什么每次见到他心情总是这么复杂，总是想着逃跑和躲开了！看到他那线条分明的五官她的心就发痛。

　　“虞将军不必客气！”朱玉蓉吁了口气，缓了缓神，过去了，她和他的一切都是亿万年前的往事了。“将军才从御书房里出来吗？皇上找你什么事情？对了，你……准备得怎么样了？”朱玉蓉目光清澈地看着虞允文道。

　　“皇上找我还是为了出征的事情，嘱咐我万事要小心为上！哦，还有，娘娘的爹已经到了京城！我已经去见过他了，他要我代他向你问好！”虞允文波澜不惊地看着她，显得很是平静。

　　“知道了，谢谢！”玉蓉淡然一笑，脸上掠过一丝微微的担忧，“希望我的荣耀能够为你和爹爹的出征带来好运！希望你们能够凯旋归来！”

　　“嗯！”虞允文点了点头，面色中带上了一丝怆然，“还有，清寒他也来京城了！那一天的武举，他也有参加！”“什么，三弟也来京城了？”朱玉蓉身子一怔，很是意外，“他怎么会想到要参加武举的？家里的事情他都不管了吗？简直是，是胡闹！”

　　“男儿志在四方，为国效力也是应该的，娘娘怎么会这么说了？清寒他本来就有雄心壮志，如今可以一展抱负，娘娘应该为他高兴才是！再说了，家里现在还有清朗清龙他们，是不会有什么困难的！娘娘多虑了！”虞允文回答道，竟是不知道朱玉蓉为何要这么想。清寒对生意本来就没有什么兴趣，只对习武和兵法有些兴趣，如今可以给他这个机会，又何乐而不为了，可是看朱玉蓉的样子，似乎不愿意清寒入朝为官，想来怕是让清寒卷入这些朝廷的是非圈里来吧，而过几天她也要做皇后，要是让清寒真的得了什么状元的话，宫里头又有得说了。

　　“我……算了，他现在来了我也没有办法，也许你说得对，男儿志在四方，我不应该因为担心他入朝为官卷入是非中来就阻止他去实现自己的理想和抱负！戎马一生，征战沙场，这才是真正的英雄本色，他是该出去闯一闯！”朱玉蓉点了点头，语气有些伤感。

　　二人一时间沉默无语，只是静静地凝望着彼此，再见面，他们谈论的都只能是别人，不能说老槐树，不能说诗词歌赋，更不能说自己的心境。

　　“哟，姐姐原来在这里啊！我说了，阿紫那丫头说你去了御花园我没有找到，原来是到这里来了！呵呵，虞将军也在啊，真巧！”二人正自沉默间，便听得一声轻轻的笑语，朱玉蓉的身后，王淑妃盈盈地过来了，一边唤了一声姐姐。

　　“属下见过淑妃娘娘！”虞允文道，一边行了一礼。“虞将军不须客气！你都和姐姐这么熟了，我和姐姐又是自家人，就不用这么多讲究了，对吧，姐姐？”王淑妃笑了笑，一边看了看朱玉蓉。朱玉蓉脸上有些不快，淡淡地道：“妹妹找我有什么事情吗？”“也没有什么事情！我啦，也就是想向姐姐引荐引荐两个人，他们都是刚刚新晋的贵人，知道姐姐不日之后就要登上凤座了，所以想来向姐姐道贺一下！”淑妃婷婷地笑了笑，转向身后，一边向着三米之处的地方招了招手。不久，便见得两个如花似玉的妙龄少女袅袅地走上了桥，福福地向着朱玉蓉跪拜：“朝露，晨曦见过贵妃娘娘！娘娘金安！”三月的选秀刚过，朱玉蓉是知道的，而且最近宫里有传言说皇上最近宠幸了两个秀女，封为了贵人，看来就是这两个了。朱玉蓉淡淡地扫了他们一眼，果然是狐媚转世，生得天姿国色，一想到皇上宠幸过他们，心里竟是有些吃味起来，但还是勉强地笑了笑：“都是自家人，就不必客气了！以后要好好服侍皇上，莫不要因为享乐而让皇上耽误了早朝！”

　　“是！妹妹一定会记得姐姐的教训的！”两名贵人点了点头道。朝露不忘露齿一笑道：“姐姐后天就是一国之母了，以后妹妹有什么不对的地方，还望姐姐能够多多包容！”

　　“姐姐刚才说话还真是有趣，我们的皇上可是出了名的勤政的，就算再怎么迷恋美色，也不会误了早朝的，姐姐真是多虑了。说起来，皇上耽误过早朝好像还是去年的事情吧，那个时候可是在姐姐的涑玉宫里哦，而且还耽误了好几次了！姐姐可真是有本事！妹妹们是学不来的！”淑妃宛然一笑，一边看了看虞允文一眼，一席话说得虞允文的脸立时黑了下去。她这话本来就是说给虞允文听的，想让他露出马脚，表露出对玉蓉的痴恋，最好能够给朱玉蓉惹出些事情来。

　　汗，这一章的标题是不是有些雷啊，没有办法啊，偶不擅长写什么宫斗来着，所以也就穿插写写，不好的话大家别计较哈！只是最近看了刘晓庆的那个《女人何苦为难女人》好有感触啊，女人啊，真的是！斗来斗去的，图个啥啊，到时候还害苦下一代人，哎，偶的洛映红婆婆就是一个好例子了，落成这样，何苦了！大家引以为戒啊，呵呵，玩笑！最近偶的更新字数是不是越来越多了哦！大家多多留言下好不好，偶的书评区好冷清啊！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百八十六章 女人何苦为难女人（二）

    朝露晨曦俱是微微一怔，却不知道这王淑妃所说之用意，再看看朱玉蓉的脸色，虽然不是很难看，但是已经有了些许的怒意。不过，有这个王淑妃在，他们在宫里行事起来也方便多了，就是不知道这个朱玉蓉到底有多厉害了，王淑妃他们算是摸清楚了底细，不过就是仗了个当丞相的爹和太后姑姑，其实在皇上面前是没有多少宠爱的。只不过皇上顾及王家的面子，所以也不曾有过亏待过，独独是对这朱玉蓉长宠不腻。今日得见，这朱玉蓉的确是有一丝凡人莫比的从容气度，尤其是那一双清澈无暇的眼睛，似乎隐藏了很多玄机。她和淑妃，想必争宠已经是很久了吧，如今她要当皇后了，淑妃肯定是不服气的。

　　“好了好了，两位妹妹，我已经将皇贵妃引荐给你们了！咱们也走吧，别耽误贵妃娘娘和虞将军叙旧了！你们呀，夜里在皇上身边，嘴巴可要紧着点，不要到处乱说哦！”淑妃见得朱玉蓉没有说话，心想一定是给自己气倒了，不由气焰更盛，说话也是越来越暧昧难听了，一边转过身来，便要下得桥去。

　　“你给我站住！”身后传来朱玉蓉冷冷的厉喝，言语之中带着一份肃冷，让人听在心里有一丝不自在。“姐姐还有什么事情吗？”淑妃转过身来，话还没有说下去，只听得“啪”地两声，朱玉蓉已经左右开弓，两个耳光甩上了淑妃的脸，却是又脆又响，过往的太监宫女也纷纷停住了脚步，愣在了那里。淑妃捂着滚烫发热的脸。一脸扭曲地看着朱玉蓉，牙齿咬得紧紧的：“你，你居然打我！你。你现在还没有当上皇后！你凭什么！”

　　“凭我现在皇贵妃地身份，凭我要比你高一个品级！我现在打得了你。将来也更可以打你，因为后天我就是皇后，你们后宫里所有的女人都要听我的！我以前处处忍让你，不和你计较，可是你今天欺负到我头上来了。还侮辱虞将军，就算是告到皇上那里去，我也不会怕地！王淑娴，你给我好好记着，今天打你，是让你知道我不是个软弱无能的女人，不久之后，我就是皇后，本宫不管你是谁地女儿。.1 6K小说网,电脑站www,．cN更新最快.我既然手执后宫大权，就可以教训谁！你们以后谁要是在宫里生是非，嚼舌根的话。我绝对不会轻饶！你们给我听清楚了！谁以后要是让我听到在后宫又风言风语，别怪本宫不客气！”说着纤纤素手一摇。一股掌力向着湖里拍去。轰地一声，平静的湖面立刻起了一阵波澜。水面冲起老高，几只游荡的鱼儿也不幸罹难，翻着肚皮漂了上来。

　　朝露晨曦只看得一阵心惊胆颤，做不得声，竟然没有想到这个未来的皇后还是个会武功地，而且还这么厉害，他们这些女人光凭着一张嘴又怎么斗得过她了。看来，以后在后宫要小心行事了，这个未来的皇后，不是好惹的。

　　淑妃更是一脸发白地看着朱玉蓉，身子开始发抖起来，她只听说过朱玉蓉有一些皮毛功夫，可是现在看来，她的功夫可不是皮毛啊！看着她咄咄逼人的目光，淑妃第一次感觉到了恐惧和害怕，自己真的是永远斗不过她的！虞允文更是一脸惊愕地看着朱玉蓉，讶异于她的出手，更惊诧她的威严。那清冽地身影就那么冷冷地一站，所有的颜色都没有了光彩，一切都在她幽冷的双眸里暗淡下来。

　　“谨遵娘娘地教诲，我们，我们一定不会乱说的！”朝露晨曦低着头，一脸地恐惧，向着朱玉蓉行了一礼，讪讪地告辞了。淑妃也是一脸惊恐地看着玉蓉，双腿有些发软，先前地那股嚣张气焰此刻全都不见了，低低地回了一句：“皇贵妃教训得是，我，我以后一定不会了！”说着也向玉蓉跪安了，捂着发烫的脸颊，一路小跑着去了。

　　“女人何苦为难女人了！哎！”虞允文无奈地叹息一声，摇了摇头。“这个深宫里，不是别人为难你，就是你为难别人！你在朝为官也半年了，难道你还看不透吗？王城之流，平王一派，他们都是深藏不露，高深得紧！所以，虞大哥，这次你和爹爹一定要凯旋归来！我会在城外亲自迎接你们回来地！”朱玉蓉凄楚地笑了笑，淡淡地看向虞允文。自己又何尝想如此了，只不过淑妃对自己实在是逼得太紧，太过分了，所以她不得反击她！看着朱玉蓉苦楚的神色，虞允文也不再多言，静静地沉默下去，她已经是皇上的女人了，她现在所做的一切都是为了皇上，她希望自己打胜仗可以为皇上脸面增光，她现在关心的，围绕着的也全都是皇上，那个可以和他树下谈心的蓉儿已经一去不复返……

　　“简直是太目中无人了！居然敢动手打二姐，她现在还没有当上皇后了！爹，她这样欺人太甚，摆明是不将我们王家放在眼里！”丞相府中，王安夜一脸气急败坏地说着，王淑娴则坐在一旁，趴在桌子上呜呜地哭着，喉咙都叫破了，可以说是要凄惨有多凄惨。王城的第二任妻子韦氏则在一旁轻轻地劝说着。

　　王城双手负后，脸色也很是难看，女儿挨了朱玉蓉两个耳光，等于是自己也被朱玉蓉打了两个耳光。没有想到，死了一个皇后，现在又来了一个皇贵妃，赵身边的女人还真是一个比一个厉害，这也算得是他的福气了，靠着女人上位。当年行刺失败，就是因为前皇后替他挡了一刀，不然的话，赵哪里会有今天。想到这里，王城的心里就冒起一股火气。淑娴虽然有点心思，可全都是些小聪明，遇到大场面就坐不住脚了！要是舒雅在宫里的话，情况也许就不会这样了！可是这事情也说不准，舒雅那么精明的人到头来还是一样栽在了朱清龙的手里，陷在爱情里的女人，都很弱智。

　　“爹，这口气你可一定要帮我出啊，要不然的话，我以后都不帮你了！你要是不帮我除了那个臭女人，我就把你所有的事情都告诉大姐去!”王淑娴抬起头，泪眼汪汪地看着他，脸颊被朱玉蓉打了两个耳光已经有些发肿起来了。

　　“你……”王城哼了一声，真不知道拿这个女儿该怎么办才好。王家现在的境况是一点也不比从前，大儿子王炳坤已经是个废人了，指望不上他能为王家开枝散叶，至于王安夜嘛，天生就是个风流种，玩了这么多女人，却没有见过一个怀孕的，而自己现在已经过了五十岁了，都还没有个孙子抱抱。现在舒雅已经有了孩子，而且就快出生了，他已经打定了主意要这个孩子做王姓。如果让舒雅知道这一切都是他这个做爹的在背后捣鬼，岂不是要和自己决裂吗？他绝对是不能让这样的事情发生的。

　　“爹，是啊，二姐说得对，这个女人如果不铲除掉的话，会对我们王家很危险的。她爹现在也来了京城，后天就要进宫封帅征北了，还有她的弟弟，现在是武状元的热门人物！这样的情况可是对我们大大不利啊！一旦让他们朱家坐大，我们可就是什么戏都没有得唱了！”王安夜也一边敲起了边鼓，分析起厉害来。

　　“她要是真当了皇后，我以后还在后宫里有地方站吗？我这个淑妃，我看我还是趁早不要当算了！”淑娴恹恹地生气起来，哼了一声，不悦地看着王城。

　　“好了好了，你们都给闭嘴，都给我清净点好不好？你们以为这些事情就你们清楚知道吗？你当爹是白痴吗？我怎么会不知道留那个女人会很危险！你们放心，自有人会在宫里收拾那个女人的，先让她得意一阵，不急的！我现在没空跟你们瞎胡闹，我要去看看舒雅了！”王城有些火大地看着这一双沉不住气的儿女，摇了摇头，甩手离开了房间。被王城这么一吼，王淑娴后面的话也全都说不上来了，只得气呼呼地捶打着桌子，王安夜也是一脸的嫉妒和忧愤，他才是王家该受宠的人才是，将来只有他才能继承王家所有的一切，可是王城却对他这个儿子冷冷淡淡，他最关心的始终是他的大女儿和废掉了的大儿子，他和淑娴，哪里就比不过他们了！真是气人！王安夜恨恨地想着，眸子里掠过一丝歹毒的阴狠，似乎是在蕴量一个什么大阴谋。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百八十七章 暗杀

    朱家绣坊。

　　宁静安谧的夜里，不时传来阵阵刀击之声。后天便是武举的最后一关，到时候他面对的将会是皇上，还有那个被册封为皇后的姐姐，为了朱家，为了姐姐，更为了小乔对他的期望，这一举，他一定要成功，一定要拿到武状元不可。朱清寒咬了咬牙，清冷的眸子里迸射出两道寒光，身子一个飞舞，手中的长刀顺天一个旋转，银碧交错的刀光四散漫开。

　　朱鸿烈缓缓地走出屋子，看着院子里奋力备战的清寒，安心地点了点头，经过几天的指导，他已经将自己的所学都学到了，清寒的武功本来就是出自秦汉和虞允文之手，学得比较杂，而自己一开始是没有打算要教清寒习武的，只是见他有这方面的天赋，在他十六岁那年便将青龙偃月刀法传授给他了，他的武功这才有了质的飞跃。这几天，他又将自己的飞刀绝技传给了他，虽然清寒练得不是很熟悉，但已经很不错了，能够在短短的时间里掌握飞刀的技巧已经是非常难得了，纵算是自己，也练习了三年才能有今天的这个境界。三个儿子之中，也是该有个儿子传承他的衣钵。朱鸿烈吁了口气，一旦清寒得了武状元，就会走进朝堂，自然免不了那些官场争斗，他这样的性子，能在官场上立足吗？朱家如果再出个武状元，荣耀的同时也将是众矢之的。

　　绣坊外，几道鬼魅般的黑影一闪一纵，沿着墙垣飞檐走壁开了，几个起落，已经纵上了屋顶的四角。朱鸿烈神情一凛。察觉出了异样，目光冰冷地看向高高的墙垣之上。清寒也意识到了周围包拢过来地杀气，眼角余光扫向了屋檐之上。与此同时，两道幽幽的火光直射而出。破空向着清寒袭了过来，是两支冷箭，速度又快又准，如果不是清寒发现及时的话，一定是要给射到地。清寒身子微微向侧一偏。手中的长刀向边一抖，银光一裂，两支冷箭已经被斩成了粉末。

　　朱鸿烈也跟着出手，右手平胸一抖，咻地一声，一道细碎地银光已经邀射而出，四名拿着网子从空而将的黑衣人已经有一人中刀身亡，跌下了地，清寒慌地一个转身。对着那向他罩拢下来的天罗地网就是一刀，呼地一声清啸，澄碧色的光芒四散开来。.电脑小说站wwP..CN更新最快.夹着猛烈的刀气，其余三名黑衣刺客来不及躲闪。已经被那刀气冲撞了胸顿时暴毙，手中地网子也在那刀气的冲击下碎成了几段。散落一地。

　　紧接着，又是十几个黑衣人从房屋的四周跳纵出来，将朱鸿烈父子二人团团地包围起来。朱鸿烈神色一边，看这群人，应该是一个杀手组织才是，不知道是什么人要对他们下手，他才刚来京城两天而已，怎么会这么快就有人盯上来了？这个人又是谁了来的？你们为什么要杀我们？”朱清寒冷冷地扫了众人一眼，握紧了手中的偃月刀，他们人很多，还是要小心一点为好。“收人钱财，替人消灾！何必问那么多！”当中的一个黑衣人冷冷地道。

　　“收谁的钱了？哼，想替人消灾，看看你们有没有这个本事了，我怕你们是拿了别人的钱没有命用！”清寒冷冷地笑了笑，面色一冷，手中的长刀跟着一转，身子一掠，已经向着当中三人飞速地刺了过去。朱鸿烈也一是一脸戒备地看着这伙人，他地手中没有武器，而身上的飞刀也没有几支了，要将他们一举歼灭，还是有一点点困难了。

　　沉寂的夜色在这场杀戮殴斗之中忽然血腥起来，黑衣人一个接一个地涌了出来，开始和他们打车轮战，似乎是下定了决心要将他们父子杀掉。更可恶地是，他们中途放起了烟雾弹，浓浓的烟雾将父子二人地视线模糊，只得听声辨位来出手。

　　刷地一声，朱鸿烈猝不及防，右肩已经被人一件挑中，流出血来，跟着一道两道黑影从左右两面向他包抄过来，将他地退路封死。朱鸿烈身子向下一矮，平躺在地上，捂住右肩，一个鲤鱼翻身，双脚凌天剪开，已经踢飞了两名杀手。

　　而清寒这边的情况似乎就更加诡异了，那些杀手一直不近身，也不露面，似乎是在畏惧他手中地长刀。呼地一声，前方一道黑影倏地向他冲了过来，清寒神情一凛，右手一转，长刀便向前方刺去，可是那人却在离他几尺的地方转身绕开了，速度也是非常的快。猛地，清寒只觉得左脚一凉，地底下伸出一只手来，跟着一把匕首已经滑向了他的小腿肚，嫣红的血液立刻洒了一地，清寒强忍着疼痛，啊地一声大喝，长刀回转，直没地底之下，嚓地一声，仿佛是骨头碎裂的声音，一道血柱遥遥地向夜空冲起几丈之高。

　　蓦地里一道清逸的白色破空而至，剑花一挽，似乎有一层水气弥散开来，那些厚重的浓烟被那水气一撞，立刻消散，周围又恢复了本来的面貌。朱鸿烈两眼一愣，双手一抖，两柄飞刀已经射了出去，击毙了他前方的四人。清寒也是一咬牙，身子一个飞速地旋转，手中的长刀霍霍地抖开，便有五名杀手齐腰斩断。而那道出手的白色，也是干净利落地一剑刷开，最后的两个杀手也让他解决了。清寒左腿微微向下弯曲，面色有一些难看，刚才被那人偷袭了一下，左脚受伤了，小腿肚那里在不停地流血，当下咬了咬牙，右手屈指一点，已经封住了穴道，血这才有了些阻缓之势。朱鸿烈也跟着点穴止血，一边看向了那个白衣人，此人不是别人，却是那虞允文。

　　“娘的，这一群王八蛋偷袭真是厉害！”朱清寒愤愤地骂道，一边拐了拐脚，说着又不解气地狠狠地踢了一旁的死尸一脚。

　　“允文，你怎么过来了？你是不是知道我们可能会遇袭？”朱鸿烈吁了口气，看向了一旁的虞允文。虞允文点了点头，一身白衣衬得他宛若天上降下来的仙童，这样看去，他却不像是什么武将，反而更像一个文弱的秀才书生。当年他为了能够和玉蓉般配上，特地拜了陶望三做干爹，陶望三本来就是科举出生，一来又膝下无子，见得虞允文肯拜在他门下，心里自然是欢喜不过的，所以也特别教了他一些文字上的东西，虞允文倒也是上心，算是文武兼修了。可惜，他再怎么努力还是没有留得住心爱的女人。

　　“嗯，我是有点担心！所以就过来看看了！”虞允文点了点头，叹了口气道，“没有想到还真如我所料，他们真的动手了！”“虞大哥，你知道是谁做的？”朱清寒有些诧异地看着他，急急地问道。

　　“我不是很肯定！不过这些杀手应该是暗人，他们是朝廷大官私下里秘密培养的杀手！他们应该是丞相那边的人。”虞允文分析起来，而且这些暗人似乎是分成了两批，如果有一批是丞相府里的，那么另一批又会是谁派来的，偷袭的功夫竟然到了如此的境地，看来这个幕后黑手比丞相还要难对付。

　　“丞相府？好端端的我们又没有招惹他们，为什么要对我们这么做！而且他现在也还算得上是我们的亲家!二嫂还在娘家！难道他是为了替二嫂泄愤！”朱清寒有些迷惑起来，摇了摇头。

　　“是因为蓉儿的缘故，所以他们才要杀我们父子俩的吧！”朱鸿烈道，一语便说到了重点。虞允文目光沉缓地看着朱鸿烈，到底是经历过战场和官斗的人，一下子就能看清问题的症结所在。

　　“嗯，是有这个原因。今天在皇宫里，淑妃和蓉……贵妃发生了争执，贵妃娘娘动手教训了她！丞相应该是觉得贵妃娘娘目中无人了，所以才想到对付你们！知道朱伯伯你不日也要封帅北上，清寒要参加武举，他们怕贵妃娘娘当了皇后之后，势力就更大！大概是因为这样，所以才对你们动手了吧！”虞允文点了点头道，缓缓地道出了今天在倚翠园发生的事情。

　　听完了虞允文的讲述，朱鸿烈面色显得更加的沉郁，蓉儿一直是他五个儿女中最放心也最怜惜的一个，可是因为洛映红的一时固执才造成了今天这样的局面，如今她要做皇后了，还没有当皇后，就已经有人想迫不及待地除掉她了，她在深宫里还真是危险。如果清寒入朝为官，也不一定是坏事，或许还能帮上她的什么忙，事情已经发展到了这个地步，丞相既然是打定了主意要置蓉儿于死地，他这个当爹的自然是不会管的。

　　“我看你们这两天最好还是别住在这里了，先去我那里住吧，丞相再怎么没有顾及也不会追到我的头上来的！明天早朝的时候，我会向皇上禀明的，想必丞相也会有所收敛和忌讳的！”虞允文淡然一笑，眉宇间微有一丝淡淡的惆怅。后天，他就要和朱鸿烈北上，而蓉儿也将迎来她生命中最辉煌华丽的一个阶段，一国之母，多么高贵的身份。“也只好如此了！”朱鸿烈点了点头，众人一时无话，清寒父子二人收拾了一些东西，便随着虞允文回了将军府。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百八十八章 册封大典

    第二天早朝的时候，虞允文便向皇上禀明了朱鸿烈遇袭的事情，皇帝听后非常的震怒，随即便派了刑部的人深入调查，势要找出幕后黑手不可，这无疑是给王城来一记强心针，好在他身经百战，没有当场吓得晕眩。回了府里之后，便将王安夜抓出来狠狠地教训了一顿，打了他十几大板子，却是让王安夜在床上躺了好几天，也错过了精彩的武举。王淑娴知道暗杀失败之后，也一直是心惊胆颤的，躲在宫里都不怎么出门，朝露晨曦来给她请安她都辞了，自从在倚翠园被朱玉蓉那么一吓之后，她一见到朱玉蓉就心里发毛。

　　四月十八，册封皇后，武举三甲角逐，元帅将军北征，三件重大的事情都集中在这一天了。大臣们一直对这样的安排颇有疑议，按理来说，这都是非常重大的事情，放在一天的话实在是有些说不过去。但是宋孝宗素来就爱节俭，已经说得很清楚了，每次举行盛会都会要大摆宴席，浪费很多财力，而且现在国库已经有些空虚了，实在是不宜大费周章了，何况这还是朱玉蓉提议出来的，皇上和皇后既然都这么说了，大臣们就算有所不满，也不好扫了君王帝后的兴致。不过现在这样看来，他们多半都面临着要捐助家财充盈国库的下场了。

　　随着太监总管的一声宣读，文武百官全都跪了下来，高高的台阶，那威严华丽的宝座上，是宋孝宗颔首的笑脸。文武百官全都跪在了地上，妃子宫女也全都福福地拜倒。静气摒神，不敢过多的暴露自己地感情，但是每个人的心里都藏着一份心思。皇帝身边的那个凤坐，后宫里有多少女人梦寐以求啊。可是那宝座上，却只能坐一个。只要爬上了皇后地位置，这后宫之中还有谁敢说不了！

　　那一年，淑妃，贤妃。宛嫔，还有眼前这个即将被封后的贵妃都是一起选秀进宫地，那个时候，凭着爹和太后的关系，自己一下子就晋升到了淑嫔的位置！那个时候的自己，是多么风光，多么高高在上啊！而朱玉蓉那个时候还是个不为皇上所知的才人，品级比自己低了一大截。可就是在两年前她突然被皇上发现，然后是夜夜恩宠。抢走了她地宠爱，然后是一路晋级，最后连皇后也帮着她。让她当上了皇贵妃，而自己坐到淑妃的位置就是宁死都不动了。真是气人。她进宫的目的就是为了皇后的宝座而来的，原本以为。皇后死了之后，自己有望了，可哪里晓得那个位置上坐着的将是她这一生中最恨的女人。不公平，太不公平了！

　　淑妃心中满是怨恨妒忌地想着，微微侧眼看向一旁的谢贤妃，这个写得一手好字，善于骑术地女子也是非常受皇上宠爱的，此时的她，亦是一脸地谦卑和笑意，永远都是那么风清淡，在她的眼里，看不清楚她地表情和态度。.1 6K小说网,手机站wap,．cN更新最快.她和朱玉蓉还有皇后一直是姐妹相称，现在朱玉蓉当了皇后，这宫里头也不会有谁敢为难她地。难道她心里一点怨，一点恨也没有吗？她就这么甘心让朱玉蓉当皇后，她就一点也不想吗？再看宛嫔，她现在的境况比自己也好不了多少，自从新晋地朝露晨曦封了贵人之后，她那里是很少去了，皇上似乎对她已经失去了兴趣。宛嫔的脸色也不怎么好，微微可以看到眸子里迸射出来的寒意和怨恨。至于朝露晨曦两位则是一脸的平静和波澜不惊，也对，他们是新人，短短的时间里就能坐到贵人的位置已经是莫大的荣耀了，哪里还能奢求太多了！

　　虞允文亦是跪拜在地，俊朗的脸上透过一丝悲哀和难过，她封为皇贵妃的时候，他在张俊跟前，默默地看着她走到皇上身边，长伴身侧。而今，他又要心痛地面对她坐到皇上的身边，接受万人的朝拜，成为母仪天下的皇后。人生若只如初见该有多好，你是槐树下满腹心事的惆怅少女，我是翩然而来，玉树临风的潇洒儿郎。

　　朱玉蓉身披霞衣，一身雍容高贵，头戴凤冠，美目流转间，自有一股颠倒众人的风华气度。皇后，从今以后她就是皇后了！朱玉蓉心里簌簌地想着，一边听着太监宣读她的生平事迹。“姐姐，我会听你的话，从此一心一意地服侍皇上，我会让你知道，皇上的梦想一定能够成真的，终有一天，你一定能够听到汴京城里的童谣，那一天，不会远了！”朱玉蓉心里默默地想着，一脸深情地看向龙椅上的赵，浅浅一笑。赵亦是满脸欢喜地拉过了她的手，扶着她在身边坐下，喃喃地叫了一声：“蓉儿，你以后就是我唯一的皇后了！”

　　朱玉蓉羞赧地看了他一眼，在凤座上坐稳。“吾皇万岁万岁万万岁！皇后千岁千岁千千岁！”身下，是文武百官，后宫妃嫔的朝拜高呼声，震耳欲聋，清楚响亮。这一刻，她成了一人之下，万人之上的皇后。看着那跪拜了一地的群臣，朱玉蓉心里有一股说不出的紧张与激动，当她的目光触到那一抹棕色的将军服时，眉头微微蹙起，重重地吁了口气，心里道：“虞大哥，从今以后，我再也不能想你，再也不能对你留恋了！我衷心地希望你能找到一个比我更好的姑娘！”

　　册封完毕之后，便是武举的三甲角逐了。状元榜眼探花，却是不知道究竟各自花落谁家了！露天台上，上榜殿试的人都已经到齐了，分列地站在了场外，等候内场太监的宣读。文武百官也是分坐在了外侧，长花吊椅，圆木高桌上摆满了各色的酒菜。那些很难出后宫的妃嫔们此刻也是等着看热闹，议论纷纷，不时地向着内场张望。

　　正中间坐着的却是皇上和皇后了，赵一脸欢喜地看着内场已经开始打斗比试的武举人，连连地叫着好字。随旁的宫女太监也是高声惊叫起来，大喊着漂亮。朱玉蓉却没有了这份心思，一直盯着场外的朱清寒看。但见得他地左小腿肚被白布包扎着，他这样上场。自然是要在行动上吃亏了。

　　“皇后怎么心不在焉的，比试不合你的口味么？看你脸色不怎么好，是不是不舒服啊！”赵见得朱玉蓉眉头深锁，关切地询问起来。朱玉蓉这才注意到了自己地失态，微微一笑。摇了摇头道：“不是，臣妾怎么会不舒服了！臣妾只是有点担心而已，这刀枪无眼的，要是伤了地话就不好了！”

　　“皇后娘娘还真是多虑了啊，咱们大宋朝开办武举不就是为了替朝廷，为皇上选拔可用之才吗？将来这些人啊，他们一个个都是将军，是要上战场杀敌的！这内场比试嘛，不过是点点皮毛而已。上战场那才是掉脑袋的事情！”宛嫔轻轻一笑，一边喝了一口铁观音。

　　“宛嫔说得是！既然来参加武举了，受点小伤又算得了什么了！男儿流血不流泪！朕还是太子的时候。也曾上过战场的，还受过伤了！”赵淡然一笑道。一边甩了甩袖子。一旁地宫女已经给他递上了一碗茶。

　　“哎呀，皇上你也上战场过。那多危险啊，我这听着啊，心里挺悬的！您现在可是一国之君啊！以后万不得做这样的傻事了！”一直不怎么受宠的花充容故作一脸担心和关切地说了起来，希望能够博得赵的温柔一笑。“姐姐你这话就是不对了，什么叫以后啊，难道姐姐希望国家还发生战乱吗？”朝露一边幽幽地开了口，语气轻柔，却很有分量，一席话说得众人面色都是一变，赵一时间也是有些难以自处，不过一句无心的话而已，又给这些争风吃醋的女人拿来做文章了，真是头疼。

　　“我，我……妹妹你这不是故意歪解我的意思吗？我哪里有这样说！皇上，皇上，臣妾可不是那个意思，您可要为臣妾作主啊！”花从容脸色发白地看着朝露，她本想借此引起赵的注意，哪里晓得这个朝露竟然挑了她地话来做文章，一时间是又气又急，竟是陪下泪来了。

　　“好了好了，两位妹妹就不要吵了，你们谁都没有说错！”皇后叹了口气，美目一转，看向花充容道,“妹妹关心皇上是妹妹的心意，皇上怎么会委屈怪罪你了！至于朝露嘛，也没有说错，上过一次战场，自然是不想让皇上有第二次的，战场上刀枪无眼，不是你死就是我活地！皇上是一国之君，自然是要以天下社稷为重！这天下社稷当然是指黎民百姓了！只有百姓不受苦难，这江山才算得真正的安定太平。不过眼下金国人蠢蠢欲动，意图侵犯我宋氏疆土，我们自然是要未雨绸缪，防范未然地！古人说，居安思危，也正是这个道理！皇上既然是一国之君，有必要地话，御驾亲征也可以鼓舞士气的！两为妹妹都是关心皇上，怎地就生出这么多是非来了！莫不是你们忘记了，前皇后是怎么交代你们的，家和万事兴，我们既然是一家人，就该和睦相处，后宫祥和才是！你们这样，不是让皇上又添忧了吗？还是我这个新皇后不让你们满意，你们不给面子啊！”一席话说下来，众人皆是面面相觑，皇后这话不但化解了两人之间到底是谁错是谁对的纷争，也树立了自己的威信。

　　赵点了点头，赞许地看着朱玉蓉道：“皇后说得正是，你们都是关心朕，就不要为这些小事来伤和气了！难得今天这么高兴，大家尽情把酒言欢，看看我大宋朝的勇士有多少！”说着一边又鼓掌向着内场叫好起来。

　　花充容只是冷冷地瞪了朝露一眼，就不多言了，自顾看着比武去了。淑妃今天一直静静地坐在在一旁，都没有什么话，不知道为什么，一看到朱玉蓉那清冷的眸子她心里就害怕起来，刚才注意到她一直看着她的弟弟，还不时地向着自己扫量几眼，莫非前晚的事情她都知道是她派的人了？这可要怎么办才好！

　　贤妃则是坐在一旁，一边和皇后说起了悄悄话，似乎很神秘的样子，这一点却更是让淑妃不安了。

　　“下一场，高远，朱清寒！”宣读的公公忽然叫了一句，朱玉蓉神情一怔，一脸紧张地看向了内场，便见得一身玄色的朱清寒缓缓地走进了内场，和对面的高远互相抱拳施礼起来。

　　吼吼，突然发现自己也有写宫斗文章的潜质，撒花庆贺一下！哈哈！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百八十九章 花落谁家武状元

    “好俊俏的公子哥，怎么就过来比武了，看起来满斯文的！不知道他武功会怎么样？”晨曦一边淡淡地笑了笑，赞赏起来。“他的左腿是怎么了？好像受伤了！受伤了还来比武！”宁婕妤蹙了蹙眉毛，细细地道，一边剥了一只香蕉放进口里。

　　“妹妹倒是有所不知了，这位公子可是大有来头的，他可是这一届武状元的热门人选，至于这受伤啊，那可就是文章大了！淑妃姐姐，我说得对吗？”宛嫔嫣然一笑，转头看了一眼正低着头无心看比试的淑妃一眼。淑妃听得宛嫔这么一说，却是又气又恼，她这分明是往自己身上引火，真是的，自己不受宠了，现在居然来找她的麻烦了，没看到我们都是天涯沦落人吗？好在朱玉蓉并没有在意，微微地斜了她二人一眼后，又继续关注着场中的情况。

　　毫无悬念的，朱清寒用了十招就已经将高远打败，继续挑战下一轮，人一个个地上去，又一个个无精打采地下来，这场比试也跟着到了高潮阶段。站在四处观望的宫女却是一脸绯红地看着场中那飘逸潇洒的身姿，竟是沉醉起来了。赵则在一旁不停地鼓掌叫好，有时候还会激动地站起来，现场的气氛似乎也一下子被调动起来，一些宫女自行组成了啦啦队，大喊着朱清寒的名字为他加油打气，无论在哪个朝代，女人见到帅男人都是无法抗拒他的诱惑和魅力。

　　而清寒也很配合地对着那些花痴的宫女们吹起了口哨，更是惹得一阵阵尖声狂叫。王城静静地坐在一旁，脸色有些难看，看样子这个朱清寒势必是前三名无疑了，第一组胜出的是丘山珂。武功看起来似乎很不弱，擅长的是枪法。王城看着他总觉得有些不怎么顺眼，丘山珂这个名字让他听着很是别扭。第二组胜出地是凌天。擅用软剑，不知道为什么。从头到尾他都显得那么平淡，甚至是他赢了也没有几个人为他呐喊助威，倒是朱清寒最后一组出场，却是赢得了不少人气分。

　　场中最后就只剩下丘山珂，凌天。朱清寒三人了，状元人选将在他们三人当中产生，为了比试公平，他们三组各自比试完了之后要休息半个时辰来恢复体力。

　　“今年的武举可真是精彩啊，看他们，一个个都是那么年轻有为的！你们看好谁会得状元啊！他们看起来似乎很难分出胜负哦！我最看好地还是这个朱清寒了！”宁婕妤兴高采烈地道，看完朱清寒的比武，却是激动得不得了，一点也不像个妃子该有地矜持和作风。.1６K小说网手机站wap,更新最快.赵却也不怪她。宁婕妤是个直性子，不比其他的人心思深沉。

　　“那倒也不一定，我觉得嘛。这个丘山珂也不错！那个朱清寒嘛，心浮气躁了点。有点急功近利！我不大看好他！拿个探花已经很不错了！”花充容道。一边不屑地看了宁婕妤一眼，真是个没有涵养的女人。刚才竟也跟着那一群宫女花痴地叫起了朱清寒的名字。

　　“花妹妹还真是生得一双慧眼啊，什么都给你看出来了！”宛嫔一边若有若无地笑了笑。

　　“那是自然，这两年来，我看人还从来没有看走眼过！”花充容哼了一声，刚才自己和朝露起争执的时候，她那看戏地样子一想起来就呕火。

　　“那不知花妹妹有没有看出来他和皇后娘娘长得很像，他们都是同一个姓了！”宛嫔淡淡一笑，言语之间有一丝轻鄙的味道。在旁之人皆是一震，这话已经说得再明显不过了，连一向反应迟钝的宁婕妤也明白过来了，一脸诧异地看向皇后道：“原来这位朱公子是，是皇后的弟弟啊！”

　　花充容的脸色一下子难看起来，尴尬地看向皇后，却是不知道说什么才好。朱玉蓉嘴角边勾起一丝清笑：“难得婕妤妹妹这么欣赏我三弟，我代他先向你说一声谢谢了！宛嫔的消息还真是灵通啊，我也是最近一两天才知道我三弟参加了这一次的武举，没有想到妹妹比我还快！谁胜谁负嘛，现在已经不是很重要了，状元也好，榜眼也罢，他们都是要为我大宋朝尽忠效力的，都是在为皇上做事，何必计较这么多了！”一番话下来，却是说得不失分寸，也不伤和气。宛嫔听着皇后这么一说，却是有些怪自己太过八卦了，一时间面子上有些挂不住，只得恹恹地噤声了。宁婕妤尴尬地吐了吐舌头，还真是误打误撞，马屁拍到皇后的头上去了。花充容则是一脸发哂地表情，看着朱玉蓉那清淡却又不失凌厉的目光，心头也有些发毛起来。自己以后的日子怕是也不怎么好过了吧！淑妃向来就爱和皇后争风吃醋地，可是今天却静得像一只温顺的小绵羊，实在是让人奇怪。

　　接下来就剩下三场比武，第一场由丘山珂和凌天对阵。二人各自站在了场中央，丘山珂一脸悠然地看着凌天，握紧了手中地长枪，凌天一脸严肃地表情，手中的软剑也负在了肩膀上。围观之人也是一脸渴盼地神色，高手对决，总是让人兴奋着的。“凌兄，请了！”丘山珂淡然自若地一笑，右手的长枪缓缓一抖，对准了凌天。凌天嗯了一声，点了点头，手中的软剑也叮地一声脱鞘而出，长枪软剑迅速地交上了手。点点白芒带着一丝丝刚猛的劲力直透凌天的剑身，一种迫人的感觉压得他喘不过气来。刚刚他就有注意这个丘山珂，他的内力似乎非常的雄浑，使出来的枪法更是精妙绝伦，似乎没有什么破绽可寻。

　　“这个丘山珂真的不简单！枪法果然厉害！”虞允文一脸专注地看着场中比试的二人，不自禁地说了起来。“朱老弟，你看得出来他使的是什么枪法吗？是不是很熟悉？”一旁的张俊老将军缓缓地开了口，捋了捋胡须，目不转睛地看着场中打斗得不分上下的凌天和丘山珂。那霍霍地枪法。那迅速的出击，干净利落的扫边，让他回忆起了很多往事。如今。自己已经是年过七旬地老人了，头发已经全都白了。可是只要国家还需要他的话，他一定会第一个冲上去地。

　　“是岳家枪！”朱鸿烈怆然地叹了口气，这一刻，体中的热血跟着沸腾起来，他的枪法正是和岳云的出云枪如出一辙。快如闪电，烈如猛虎。

　　“什么，他使的是岳家枪？他是岳家军里地后人吗？”虞允文听到二老的谈话，不禁讶异好奇起来。“这个，就不是很清楚了！总之我敢肯定，他使的就是岳家枪！”张俊摇了摇头，有些惑然地看着这个半路杀出来的黑马。

　　“出云枪，这是岳云的绝技，他怎么会的？难道他和岳家有关系？”朱鸿烈亦是好奇地看着这个丘山珂。喃喃低念道，“丘山珂，丘山珂。丘字下面就是山字，那不就是个岳字？岳珂？他是云弟的孩子？”朱鸿烈的脸上展露出一丝前所未有的惊喜。没有想到岳家还有后人活在这个世界上。

　　元丰一脸冷然地坐在一旁。看着场中地急剧变化，丘山珂一个回马枪已经扫中了凌天的左肩。逼得凌天退后了十几步，跟着又是一招乌云盖月纵上了天空，长枪直直地向着凌天的天灵盖刺了下来，凌天虽然用软剑缠住了他地长枪，可是已经明显的处于劣势，丘山珂身子向下一摆，双脚一剪，右脚已经踢中了凌天地后膝盖，凌天整个人已经跪了下去，手中地软剑也承受不住长枪的下压力量，叮地一声脱手掉在了地上，而丘山珂地长枪跟着往侧收了回去，这一局，丘山珂赢了。

　　元丰深深地吐了口气，低下了头，避开了凌天投来的愧疚的目光。事实已经发生了，无可挽回了，他根本怪不了他，也不想怪他，自己也早就看出了这个丘山珂实力非同一般。

　　“好！”赵兴奋地拍手鼓掌起来，群臣和妃嫔也跟着喝彩。花充容脸上掠过一丝得色，至少她还是没有看走眼的，这个丘山珂确实是不错。

　　“凌兄，承让！”丘山珂暖暖一笑，伸手将凌天扶了起来，而凌天却下意识地挡开了他的手，并不理他的情，淡淡地瞟了他一眼：“赢了是你的本事，没有什么让不让的！”这样的态度却是有些让丘山珂意外，一时间竟是不知如何是好。

　　“下一场，朱清寒，凌天！”宣读的太监高声地叫道，不时，丘山珂已经退出了场地，看着缓缓进场的朱清寒，会意地笑了笑，朱清寒也冲着他打了个响指，以示友好。一时间，场下全都沸腾起来，宫女太监们高高地叫起了朱清寒的名字。

　　朱清寒本来就受伤，又加之他是最后一组，修养的时间相对要少一些，所以这一局是由战败了的人和他对战，这样也显得公平。

　　“好久不见，真是没有想到，会在这里遇到你！”朱清寒洒然地笑了笑，看着凌天，像是见到了熟识的老朋友，说着转头又看看了场外的元丰，元丰亦是微笑着点了点头，算是打过招呼了。

　　“哼！”凌天不领情地哼了一声，捡起了地上的软剑，一边瞅了瞅他受伤的左腿，“你受伤了还这么能打，真是有两下子。不过我不会因为你受伤就对你手下留情的！”

　　“客气了，不用！你刚才也一样受了伤，不见得要比我好到哪里去！我也会全力以赴，一定不会输给你的！武状元我拿定了！”朱清寒淡淡的笑了笑，并没有被他的话气到。

　　“好！”凌天咬了咬牙，“我欣赏你，够狂妄，够自信！有我在，我不会让你如愿的！”说着呀地一声清喝，整个人已经向着清寒扑了过去，眸子里充满了嗜血的杀气，一场生死较量隆重地登场！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百九十章 危机四起

    朱玉蓉平缓的面色上忽然有了一丝紧张，她是习过武的人，自然是看得出凌天那软剑之中包藏的层层杀意，似乎是想倾尽全力要将朱清寒置于死地，奇怪了，他为什么要这么样？比武的时候已经说到了是点到即止，可是为什么他却这么拼命了，紧紧是为了和他争夺一个榜眼的名额么？朱玉蓉喝了一口龙井，压了压惊，一边斜眼看向左侧悠然而坐的元丰，他的神情亦是一脸的担忧与紧张，可是那深黑的眸子里却带上了一丝阴狠与歹毒。朱玉蓉看到这里，不觉背脊一阵发凉，当初她一心想保护清寒，不让元丰对他下手，不得已之下才将那手镯交给了元丰，还让他去调查风细细，为了朱家的安宁，她牺牲了小乔，可是没有想到这样的牺牲换来的却是更大的家无宁日，风柔因此丧命，洛映红也因此成为了活死人，小乔和清寒离婚。如今，他还想借助凌天之手来个痛快的了结，行事果然是深藏不露。

　　如果不是前皇后提醒她要小心平王这个人，她还真的要给他的悠然淡薄和放浪形骸给骗到了，那看似一张仁慈和善的面具下到底隐藏了什么样的阴谋啊！朱玉蓉对将手镯交给元丰害死了风柔的事情已经是很难过自责懊悔了，她绝对不能再让元丰背地里放阴枪了，她要找到小乔，将这一切都告诉她！可是小乔现在远在北边的黑风寨里，她又如何能够与她得到沟通了？还真是一件很困难的事情。

　　“姐姐你怎么了？脸色很不好的样子，是在担心朱公子吗？你，你要不要找御医来看看，最近我总瞧着你好像没有什么精神一样。你是不是有心事啊！”贤妃见得朱玉蓉这般模样，脸上还有一丝涔涔的冷汗，不由关切地询问起来。朱玉蓉冲着她嫣然一笑：“有劳妹妹挂心了。姐姐不碍事！”

　　“姐姐要是有什么需要帮忙地地方，尽管吩咐妹妹就是！”贤妃淡淡而笑。“真的没有什么事情！妹妹你只要好好照顾敦儿就好了。说起来这一阵子我也有点忙，都没有抽空去看他！他还好吗？”朱玉蓉握住了贤妃的手，暖暖一笑。

　　“他啊，还好！自从上次你跟他说了之后，他都不再去斗蟋蟀玩蛐蛐了！开始专心功课了！我有时间地时候。也会教他骑马的，他也是学得很上手！前天他还提起姐姐你，说是你很久没有去看他，以为你生气了！”贤妃平静温婉地笑了笑。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.“嗯，皇后姐姐走地时候，她最放心不下的就是敦儿了，我们姐妹俩一定要好好扶持他才是！明天吧，明天我就去看看她！”朱玉蓉满意地笑了笑，将来赵敦会是一国之君。她一定要将他教育好，不能对不起前皇后。

　　看着他们姐妹情深的样子，宛嫔颇有一点不以为然。这个贤妃，看起来柔柔弱弱的。没有想到却还是有那么一丝手段的。她和朱玉蓉还真是那种厚积薄发地人。

　　“啊呀，好危险！”场中。宁婕妤惊叫出声，抓紧了衣胸，担忧地看着朱清寒。朱玉蓉和贤妃也同时一怔，纷纷向场中看去，凌天的剑气漫天飞扬，层层地将清寒包裹在中间，清寒步步后退，情况看起来似乎很不乐观。只听得咻地一声，凌天手中的软剑高高地冲天扬起，众人只觉得眼前一花，那软剑竟然分成七道光影剑分插向朱清寒，在空中一阵疾舞。

　　“七剑下天山！”虞允文眉头紧皱，脸色不是很好看，清寒和凌天的这一战远远要比上一场来得刺激悬念。这种分身剑影术是极耗内力的剑术，人一天只能用一次，否则的话会精血毁尽。为什么刚刚和丘山珂对阵的时候凌天不使用这一招了，而到了清寒，他要下这么重的手？这中间到底是什么原因？

　　围观之人纷纷咋舌瞪目，这是他们见过的最精彩地一场武举了。宛嫔嘴角扬起一丝轻笑，看样子朱清寒似要输了，一边得意地看了一脸发白的朱玉蓉一眼。“皇上！”朱玉蓉一边拉了拉赵的衣角，楚楚可怜地看着他。蓉儿怎么了？”赵似乎也被这一场精彩地武斗吸引住了，朱玉蓉扯了他好半天才有反应。

　　“臣妾，臣妾心里闹得慌！我怕，我，我不想看下去了！皇上还是让他们停手吧！”朱玉蓉哀怨地道，一边装模做样地头疼起来。“蓉儿不用担心，朕看清寒镇定得很！应该会有办法化解的！他是你弟弟，难道你不相信他地实力吗？这个时候怎么好让他们停手，这可是在武举啊，放心吧，朕看这个凌天出手应该会有分寸地！”赵笑了笑，一边又自顾看着场中的拼斗。朱玉蓉地手心也起了一丝冷汗，一边斜了在旁的元丰一眼，但见得他神色从容，一脸的平静。

　　不行，不能再这么被动地逃避了！清寒心里道，咬了咬牙，吃力地周旋在那七道光影剑中，呼呼的剑气随时都有要将他撕裂一样，而凌天手中的那一把实剑也堪堪向他递了过来。凌天的眸子里是说不尽的幽冷光芒，充满了无穷的恨意。

　　“去死吧！”凌天冷冷地看着朱清寒，身子一欺，一个旋转，那光影剑四散交错开来，八方地向着朱清寒攻击下来，一股冰凉的寒意向清寒的身体袭了过来。

　　“啪”地一声，平王府内，小乔手中的碧螺春没有端好，重重地摔在了地上，热热的茶水溅了她一身。“岳姐姐！你怎么了？你……”微草一脸惊慌地看着小乔，但见得她一脸发白，身子竟然有一丝微微的颤栗，连水溅到身上似乎也是没有一点反应，当下掏出了手绢便去给小乔擦拭。

　　怎么会这样，为什么她的心会突然地痛了起来，仿佛间她好像看到了有什么刺眼冰凉的东西刺进了朱清寒的小腹，一会她便是冷汗直冒了。“清寒，清寒！”小乔喃喃地叫唤起来，失神地看向远方。

　　“什么？姐姐你，你又在想朱公子了？”微草愣愣地看着她。“没有啊，没有……”小乔摇了摇头，淡然自若地笑了笑，一边问了起来：“对了，今天我怎么没有看到王爷？他去哪里了？”

　　“哦，今天是新皇后的册封大典还有武举三甲的角逐！王爷这个时候应该还在看武举吧！凌天也参加了！我本来也想让姐姐你陪着我去的，可是王爷说什么也不肯，说是我的身子还不怎么好，他自会向皇上和皇后禀明的！哎，我现在也有点担心了，不知道那里的武举会怎么样？”微草轻轻地叹了口气，似乎很是向往和王爷一同出席这样的盛会，可是他却拒绝了她，自己的身体明明好了啊！

　　“今天是二姐姐封后的日子！我，我怎么会忘记了！哎，还有武举？”小乔眉头微微一蹙，曾经记得，清寒有跟自己说过，他要考个武状元来个自己威风威风一下的。

　　“那现在你还可以去吗？”小乔问道。“去是可以去，我有自行出入宫廷的令牌！只是，只是我怕我去了会让王爷不高兴的！”微草嗯了一声，点了点头，语气低缓。“不会的啦，王爷怎么会不高兴！说实在话，我也很想去看看热闹！我们去看看好不好，就当是你陪我游玩，可以吗？相信王爷也不会怪你的，他要怪你的话，我就和他急！”小乔一边握住了微草的手，恳求地看着她。那好吧，姐姐想看的话，我陪你进宫就是！希望还能赶得及！”微草释然地笑了笑，一边拉着小乔的手，叫了马夫，坐上了宫车，开始向皇宫里驶去了。

　　丘山珂亦是一脸惊诧地看着场中打斗的二人，如果刚才凌天使出这一招的话，自己根本就不会是他的对手，可是为什么在和朱清寒挑战的时候，他要用这一招了，就算赢了，他现在也只是榜眼而已。难道，他的目的并不是武状元，而是……要杀朱清寒！

　　“七剑合一！”场中，只听得凌天高高地一声叫唤，七柄光影剑咻咻地在空中起舞飞窜，以迅猛无比的速度向着清寒刺过去。“啊！”宁婕妤害怕惊惧地叫了一声，已经见得有一支光影剑从清寒的左肩上擦了过去，一滩嫣红飞溅而起。朱玉蓉的脸色也变了，一边拉了拉赵的手道：“皇上，皇上，快让他们停手吧！太，太可怕了！”

　　“点到即止，点到即止！”赵突然站起身来，高声地叫了起来，内场的太监也跟着宣读他的圣意。可是凌天浑然不闻，似乎已经杀红了眼睛，非要置清寒于死地不可！场面陷入了不可收拾的地步，汹涌的剑气四散拨开，连在边观看的人也波及到了，纷纷退后数步。空中的一支光影剑，阴狠歹毒地对准了清寒的后背心，在凌天的手势下，直直地插向清寒的后背心。

　　“啊！”胆小的宫女太监们乱做一团，失声尖叫起来，纷纷捂住了眼睛不敢再看，仿佛他们已经看到了那诡异莫名的光剑从清寒的后背直穿了过去，将清寒的身体刺了一个大窟窿。而正往宫门而来，赶下车来的小乔心头也跟着剧烈地一颤，仿佛有什么可怕的事情要发生了，下意识地加快了步子，向着露天广场那边跑去……

　　吼吼，现在看来，我写武侠也很有天分，哈哈！自恋一下，大家多多留言一下啊！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百九十一章 峰回路转

    猛烈的剑气似乎已经让清寒的大脑不受控制了，几柄光剑堪堪地从他的身边擦身而过，他似乎已经听到了自己身上肌肉碎裂的声音。就这么要死了么？死吧，让所有的痛苦都结束吧，活着的这一个月里，没有小乔的日子，他生不如死。他缓缓地闭上了眼睛，没有过多的挣扎，就那么静静地站在了原地，心在这一刻忽然归入了彻底的平静，与此同时，一股浑厚的内力自丹田之下爆发出来，冲击着他的七筋八脉。

　　“清寒！”仿佛中他似乎听到了小乔的声音，他睁开眼，想寻找她的身影，可是强烈的剑风在他身边旋绕，逼得他睁不开眼睛。清寒啊地一声大叫，身子腾空而起，竟然冲出了那重重围起的光影剑，手中的青龙偃月刀澄碧色的光芒一闪，众人只觉得空中一团耀眼光华闪开，刺得人眼睛无法睁开，纷纷用袖子遮住了眼睛。

　　而光影剑也因为无法抵挡那弥散开来的绝大刀气，纷纷消失不见，碎成了虚无。凌天也只觉得一股内力向他的胸口压了过来，割得一阵生疼，可还是不顾一切地握紧了手中的软剑向直坠下来的清寒的胸口刺了过去。

　　所有的人都在那惊天一刀里震撼了，原本以为朱清寒是输定了，可能还有生命危险，可是下一秒，他居然化险为夷，冲出了重围。不过接下来凌天的猛烈出击更是让那些为着清寒呐喊助威的宫女太监们捏了把汗，宁婕妤，贤妃，皇后脸上也纷纷露出了一丝惊恐的神色，他们目瞪口呆地看着凌天的那一剑已经刺向了清寒的左胸。朱清寒左手平直举开，对上了那锋利无比地剑锋，这不是自寻死路吗？空手怎么可以斗得过他的剑了。左手不被凌天废掉才怪！

　　丘山珂也是怔住了，不明白这到底是怎么一回事。虞允文也是皱紧了眉头，紧张万分地看着后来的局势。在所有地人都以为清寒的左手要被砍掉地时候，奇迹出现了，一道金银的光芒自他的左手里散开，叮地一声。凌天手中的软剑竟然断成了两截，是从中劈开来，而不是横中断掉的。跟着一道银光已经射进了凌天地右胸，众人看清楚了，那是一把银色的飞刀。穿胸过后，直直地射进了一旁的桅杆上。而凌天似乎承受不住这剧烈的冲撞，歪歪地倒在了地上，右手撑地，口里不住地流出血来。眸子里尽是不可置信和忧愤，怎么会这样，他只差一步就能杀掉朱清寒了。

　　元丰的脸色再也无法平静。就在上一秒，他还以为朱清寒就要丧命剑下。从此他就高枕无忧了。可是没有想到事情会发生了这样的转变，只得恨恨地捏紧了拳头。.1-6-K小说网,电脑站www,．Cn更新最快.强压住心头的那一阵失落和不快。

　　“好，好，好功夫，好刀法！不愧是铁虎飞刀的儿子，厉害，厉害！”赵紧张不安的面色也在一瞬间变成了赞叹和欣赏，大声地喊道，拍起掌来。朱玉蓉重重地吁了口气，刚才可真是吓得自己地魂都没有了，贤妃一边握住了朱玉蓉的手，轻轻地笑了笑，也很欢喜起来。淑妃微微地抬起头，心里有一丝怅然，这个朱清寒，受了伤还这么厉害，他们这对姐弟还真是不简单。如果真的是他得了武状元地话，他们王家算是彻底没戏了。一个是皇后，一个是将军，他们不就是古时的卫子夫和卫青地翻版了么？卫子夫可是创造了三十年地未央宫神话啊！而且朱玉蓉的筹码似乎比卫子夫还要大一点，虞允文，还有一个封帅地老爹，她的风头算是彻底盖过他们王家了。

　　王城也只是勉强地笑了笑，心里已经不舒服开了，朱家得势，王家必然失势，虽然自己一直身居高官，可是这三年来，赵已经很明显地表现出了对他的不满，而且这几年来王家也一直没有人才出来，虽然淑娴进了宫，不过现在看来已经没有什么大发展了，至于王安夜嘛，更是烂泥扶不上墙。眼下，就不知道这个丘山珂到底是什么来路了。

　　“下一场，丘山珂对阵朱清寒，半个时辰后开始，请做好准备！”宣读的太监已经开始了下一轮的宣读。不时，已经有几名宫人和一名御医上场，将那受伤的凌天给接了下去。朱清寒亦是有些疲惫，一边仰头看了看四周，难道刚刚是错觉么？他真的听到了小乔的声音，他四处张望着，却不见小乔的芳踪，心里不禁有些失落和懊丧起来。

　　“下一场不用比试了！丘山珂甘拜下风！”丘山珂忽然走进了内场，对着那宣读的太监道，一边赞赏地看了朱清寒一眼，会意地点了点头。

　　此言一出，人群里又是一阵喧哗，议论不已。王城的脸色一下子黑了下去，本想趁此机会将这个丘山珂拉拢过来，收为己用，没有想到他竟然是如此不堪，不战而败，简直是气死人了。宣读的安公公面色有些为难：“这……”一边又看了看高座之上的赵。赵微微地点了点头，扬了扬手，示意丘山珂说明原因。丘山珂淡然自若地笑了笑，又看了看朱清寒一眼道：“朱兄的武功刚才丘某已经亲眼目睹见识了，他本来就是带伤出战，还能一路过关斩将，丘某已经是佩服得五体投地了。刚才他和凌天的比试，想必大家已经见识到了什么叫厉害，都开了眼界吧！丘山珂自叹弗如，自问不是朱兄的对手。我的凌云枪虽然快准猛，可是比起朱兄的青龙偃月刀法是小巫见大巫了，无论是功力和灵活上都不如朱兄，而且朱兄的飞刀绝技是丘某一生都可望而不可及的。刚才他和凌天已经比试了那么久，身上也受了伤，就算再休息一天也很难恢复过来，我若是再和朱兄动手，根本就是胜之不武。而且我也自问不会是朱兄的对手。丘某平生最敬佩的就是英雄儿郎，而朱兄正好做到了这一点，所以武状元归他。乃是实至名归，丘某没有半句怨言！而且他是铁虎大将的儿子。算得上是岳家军地后人，所以，丘山珂更加不会与为国尽忠的好兄弟动手的！草民恳请皇上，封朱兄为这一届地武状元！”说着丘山珂已经向着赵跪下，一点也不像谦虚推诿的样子。这一番话。却也是他地肺腑之言了，众人听得他头头是道，在情在理，一时间也是纷纷赞同起来。

　　“丘兄，这怎么可以？我们还没有比试，怎么就……这对你不公平！你放心，我并没有受什么重伤，丘兄尽管安心和我比试，不用太多顾及！”朱清寒一脸诧异地看着丘山珂。没有想到他会这样说。

　　“不用比试了，武状元归你拿我心服口服，没有半句怨言。在下不和朱兄比试。不单是因为你的武艺超群，更因为你的英雄胆色。刚刚凌天的那一剑令你生命垂危。你反而那么安然淡定。没有一丝惊慌，最后还反败为胜。真正的英雄不单只是有超群卓绝地武艺，还能够在危险面前临危不惧，而朱兄，你做到了！你让我看到了大英雄的风采！而且，最后那一飞刀你没有尽出全力，如果力道再狠一些的话，凌天已经死了，他对你步步相逼，而你却不计较，出手留有余地！如此坦荡正气，试问武状元不非你莫属的话还能有谁有这个资格了！”丘山珂浅浅一笑，一脸信服钦佩地看着朱清寒，此言一出，更是迎来了一阵如雷的掌声。

　　“好，朕准丘山珂所奏！朕现在宣布，今日的武状元是朱清寒，榜眼丘山珂，探花凌天！”赵满意地笑了笑，站起身来，大声地宣布起来。至此，武举前三甲也是新鲜出炉了，朱清寒当之无愧地拿下了武状元。如雷的掌声涌动在广场上，欢呼声不绝于耳。在众人的高呼中，朱清寒接受了皇上的赐封，被封为骠骑大将军，丘山珂也被封为兵部侍郎，凌天则被封为了北门校尉。

　　王城面色显得愈加地阴郁起来，骠骑大将军，皇后，看来皇上是打定主意要重用他们朱家的人了。多么相似的场景啊，当年卫青也是骠骑将军来着地，为汉武帝立下了汗马功劳，而皇后卫子夫更是三十年荣宠不衰，铸就了未央宫的神话，看来，他们王家地气数是要到头了。

　　“你们怎么过来了？”元丰一脸吃惊地看着突然到来地微草和小乔，脸也跟着变了色，斥责地看着微草，冷冷地道，“我不是让你好好地在王府里呆着的，你干嘛还要进宫来！真是，还把她一起带来！出了事情地话，我看你怎么办！回家去，回家去！”“我，王爷我……”微草满腹委屈地看着他，她原本以为见到自己和小乔他会很惊喜的，没有想到竟然劈头就是一顿教训责骂。“你误会微草了，是我让她带我进宫来看看的！我想看看皇宫是什么样子，也想看看武举的殿试到底是个什么样子，你真是的，干嘛这么凶微草啊，讨厌死了！微草这么温柔，这么好的妻子你到哪里找去！”小乔有些不悦起来，狠狠地瞪了元丰一眼。

　　“我……”元丰有些错愕，一时间也不知道说什么才好，恹恹地看了微草一眼道,“对不起！”微草听得他这么一说，心里的难受减轻了一些，摇了摇头。

　　“王爷，要把凌校尉送回府吗？他的伤势很重，可是他偏要回王府治疗！怎么都不肯在这里治疗！”一名宫人迎了上来，后面跟着四名宫人，抬着担架上的凌天过来了。

　　“凌天，他受伤了？怎么了？”微草一脸焦虑地看着担架上的凌天，望向元丰道。“怎么会这样啊，凌天的武功这么厉害，有谁能够打过他！武举完了吗？武状元是谁？我们还想去看看，凑一下热闹了！”小乔也是一脸不可思议的表情，好奇地询问起来，一边看向那露天广场，好像很热闹的样子，一些太监宫女也从人群中缓缓散开了。

　　“是……你不认识的！姓丘！别去看了，待会皇上还有其他的重大事情，你这样进去的话，很不方便！被管事的人抓到了就麻烦了，我先送你们回府吧！凌天还要治伤！”元丰哎了一声，拦住了想要去看看场面的小乔。小乔听他这么一说，只好无奈地耸了耸肩膀，跟着元丰他们打道回府了，回头看去，见得一身模糊的玄色登上了露天高台，在接受皇上的册封和宫人的瞻仰。微微蹙了蹙眉，心中涌起一股一样的感觉。

　　“小乔！她来了！”清寒喃喃自语地道，站在高台上，向着宫门望去，看到的只是一辆缓缓出宫的马车和一抹虚幻的素白。如果此刻的荣耀有小乔陪自己起分享，该有多好啊！清寒讷讷地想着，却不知道，他们曾近在咫尺，却在茫茫人海中彼此错过！

　　坚决不让他们见面！吼吼，好好的虐一下！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百九十二章 壮士出征

    壮士出征，就在今朝，马鸣萧萧，旗正飘飘。太极殿外，是宫人幽幽的歌声，一曲《出征歌》唱碎多少断肠人。朱鸿烈已经拜封为帅，虞允文也被封为征北大将军，不久便要随着朱鸿烈一起出兵北上了。恭送的群臣，为出征大捷助舞纳威的舞姬和宫人，还有从不出宫的妃嫔，此时此刻，都随着宋孝宗站在了太极殿外，一脸崇敬地看着朱鸿烈和虞允文。

　　“朱元帅，这一去你一定要多多保重！朕会在这里为你们替上天祈福的！虞将军，朕会在宫里等着你们的好消息，等你们得胜归来的那一天，朕一定会和皇后亲自到城外迎接你们！朕绝不食言！”赵一脸豪气地看着朱鸿烈和虞允文，信心满怀，对收复北方的失地充满了向往，这可是他从小就有的梦想，也是先皇后的遗愿，汴京城里的童谣，他一定会让若宛听到的。他要让他的子民知道，他赵是一个有着雄心壮志，是一个肯求上进的好皇帝，而不是像民间流传的那样，贪生怕死，偏安一隅。

　　“皇上有如此雄心，微臣一定竭尽全力，不会让皇上失望的！”朱鸿烈点了点头，回答得也很郑重。

　　“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”虞允文咬了咬牙，亦是一脸的坚定，对着赵伸出了右手。赵点了点头，一脸信任地看着虞允文，笑了笑：“一切就靠你和朱元帅了！朕一定会等着你们凯旋的！朕不会忘记你在御书房里跟朕说过的话，你放心，归来之日，朕一定会答应你的请求！”

　　“有皇上这一句话，就算我万箭穿心。也会誓死保卫宋氏疆土的！”虞允文嗯了一声，握紧了赵地手。

　　“爹，虞……将军。你们一定要小心！我会和皇上在宫里等你们的好消息！”朱玉蓉缓缓地走上前来，一旁的宫女也端了两杯酒过来。朱玉蓉缓缓地端过一杯递给了虞允文，自己则挑了一杯，一脸郑重地看着虞允文道：“本宫也代皇上，代天下百姓敬虞将军你一杯！希望你马到成功，早日归来！”说着已经先饮而尽。虞允文呆呆地看了朱玉蓉几眼。释然地笑了笑，点了点头道：“多谢皇后美意，微臣定当粉身碎骨也不负所托地！”说着，也一口将酒饮尽，心中充满了各种滋味，这个是他曾经一生挚爱的女人，她说过有机会地话要追随他一起出征沙场，而今天，她却是以皇后的身份来送别人。.1*6*K小说网更新最快.人生，总是这般变化莫测。

　　“皇上，请让我也和我爹还有虞将军一起出征吧！多一个人多一份力量！”清寒走上前来。看了看赵，提出了这个请求。赵面色微微一凛。笑了笑：“你可是朕刚刚钦点的武状元。又是骠骑将军，你放心。戎马沙场不会少你的份的！只是你现在身上还有伤，况且也没有什么作战地经验，暂时会让张俊上将先教你一些兵法上的事情，至于出征吗？不急在这一时的！”

　　“是啊，三弟，姐姐知道你忠君报国，从小就有远大的理想！只是此番作战也不过是北上探听一下金人的虚实而已，也不一定就非开战不可！若真是到了那个时候，皇上自然是会派你带兵前去增援的，让你和爹一起征战沙场。这几个月，你还得跟着张俊老将军学习一下武将们该做的事情！”朱玉蓉道，一边拉了拉清寒的手，悠然一笑。

　　“是啊，皇后娘娘说的是，你虽然读过一些兵法，但是终归没有作战经验！什么都还没有准备好，怎么去沙场杀敌了，这几个月你就好生跟着张俊老将军学学，到时候你再过来帮我地忙也不迟！”朱鸿烈亦是点了点头，拍了拍儿子的肩膀。说着又看了看一旁的张俊道，“老将军，犬子以后就烦劳你照顾指点了！”

　　“朱元帅放心，老夫一定会好好教导他，不让你失望地！”张俊点了点头道，淡然地笑了笑。

　　“元帅尽管放心就是了，今天的武举令郎名震朝野，他武艺过人，又这么聪明，还有老将军地教导，我相信你们父子俩不日很快就会在战场上团聚地！元帅此去一路保重啊！大宋的安宁就靠元帅你们了！”王城也跟着走了出来，开始了一些客套话。朱玉蓉眉头微微一皱，他这话说得却是有些刺耳，早日在战场上团聚，似乎他是希望他们父子在战场上一去不复返。

　　“有丞相大人地挂心，老夫也一定会捷报归来的！”朱鸿烈嗯了一声，点了点头。王城也只得陪着他一起讪讪地笑了笑，心里却是诅咒他们这一仗最好是双双丧命。

　　一众妃子宫人也跟着祝福开了，在朱鸿烈的一声出发里，虞允文和朱鸿烈双双跨上了马背，带着一众将士浩浩荡荡地出发了，一路经过宫门，一路走过长街，临安城里的百姓也纷纷出门相送。天地间似有人在轻叹，风萧萧兮易水寒，壮士兮一去不复返。

　　朱清寒被皇上封为将军之后，平日里闲散的他突然变得勤快起来，每天都要去张俊老将军那里听他讲作战方面的事情。他一个人倒也不不会觉得寂寞，因为还有丘山珂陪着他一起听张俊的传教授业，三两天下来，两人已经非常熟络，丘山珂却是比朱清寒大了四岁，清寒便亲切地称呼他为大哥，闲暇的时候，两人就是习读兵法，互相讨教武艺，张俊看在眼里，却是乐在心头。想他一生戎马倥偬，杀敌无数，最大的心愿就是王师北定中原日，可是如今已经活到七十多了，这个理想还么有实现，不免有些伤感。而绍兴议和的这二十年间里，宋土也还算得上太平，不过却出现了朝中无人的局面，再也没有什么中兴四将，也没有汹涌彪悍的中州五虎。好在他晚年的时候还能有虞允文这样文武双全的学生，现在又多了一个朱清寒和丘山珂，心头也觉得很安慰。

　　小乔本来是打算四月底就要走的，可是微草和元丰却是一直留着她，不让她回去，盛情难却，她也只好认了，于是便飞鸽传书给了黑风寨，说可能还会要在京城逗留一段日子。元丰闲暇的时候，便会带着小乔到处游历一番，欣赏美景乐事，小乔似乎也慢慢地从风柔死亡的阴影里走了出来，和元丰却是有说有笑。元丰看着又恢复了往昔阳光灿烂的小乔，一如去年七月在街道上偶遇一般，言笑宴宴，清澈美丽，不知不觉，她和自己已经认识了快一年了。微草又岂会不懂得元丰的心思，他定然还是深爱着小乔，想和她在一起的。虽然心中有一丝微微的疼痛，但她还是很愿意促成他和小乔的这段美事的。毕竟，一般王公贵族都是三妻四妾，自己和元丰成亲也有半年了，可是元丰到现在还没有娶别的女人，这一点他是要比一般的王爷好多了，既然小乔是他的最爱，微草自然是要玉成好事的。

　　辗转间便是五月间了。小乔的心里头涌起了淡淡的感伤，那个时候她不顾一切地代替了馨瑜坐进了花轿，然后便走进了朱家，从此开始了和清寒吵吵闹闹的小两口日子，由互相讨厌到互相倾慕，再到互相喜欢，经历了跳火盆，经历了元丰之间的纠葛和误会，再到九月初洛映红的生日寿宴上的惊心动魄，还有朱家的生意之变和牢狱之灾，直到今天，竟然发生了这么多事情，这一年，真的很快啊！

　　朱家也随着她的到来开始了很多的变化，慕雪来了，王舒雅走了，洛映红瘫痪成了活死人，现在，她也离开了，而后又是朱鸿烈远赴沙场，荣耀与惊险，伴随着朱家一路走了过来。朱家，以后还会发生些什么了？有时候小乔会静静地想起那些如烟的往事，可是只要一想到娘的死，她的心里就像插了一把刀一样难受。但是每每想起清寒，她的心里就有一丝不舍和疼惜，明明心里还想着爱着他，却又不敢去朱家找他。而元丰也是别有用心地将朱清寒是武状元的消息在王府里封锁了，带她去的地方也是尽量避忌这个话题的地方。他费了那么多的功夫，是绝对不能让小乔知道清寒也在京城里的。

　　而微草，自然是明白理解元丰的意思，所以也从来不在小乔面前提起这些事情。关于武状元的事迹也在五月初的时候逐渐不再被人提起，因为又有新的话题开始成为百姓茶余饭后的谈资。边疆局势有些不稳定了，完颜亮已经亲自督战了，扬言要在今年攻下他们的京城，取代宋主，入主中原。而朱鸿烈和虞允文此番一战，似乎并不是很顺利，金人好像采取了当年岳家军作战的方法，节节逼进了他们宋土。看来这个完颜亮果然是野心勃勃，想要一统中原了！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百九十三章 难产

    五月下旬，天气已经开始有些闷热了，盛夏的日子很快就要来临。

　　一大早，小乔便陪同微草去了京城的万佛寺求神拜佛。小乔本来就对这些鬼怪神佛的不大感兴趣，她肯来这里也是因为微草非要拉着自己来不可，二来是这万佛寺里有过风柔的回忆，她是在万佛寺躲过了风波亭一劫的，所以小乔多多少少有了些缅怀。万佛寺和灵隐寺比起来香火却是要稍逊一筹的，不过也不是很差了，进得寺内，依然可见来往不息的人群。微草一边在佛像面前烧了香，又求了支签。微草本也想让小乔为自己求一签的，可是小乔只是摇了摇头，无力地苦笑了一下。上次已经求过一次了，而且真的应验了！可是到头来又怎么样了，一心想要一个孩子，却很意外地流产了。如今再求，她又该求些什么了。

　　微草先行去了解签禅师那里解签了，小乔闲得无聊，便在寺庙内转悠起来。路过侧门的时候，却是很意外地撞见了半年没有见面的王舒雅。王舒雅挺了个高高的大肚子从一间禅房里走出来，在这里碰见小乔，她也很意外。

　　“二嫂，你……你怎么会在这里的？”小乔有些欣喜地看着王舒雅，欢悦地迎上前去，拉住了王舒雅的手。王舒雅也是一脸开心的看着小乔：“小乔，真的是你吗？你，你怎么会到这里来的？”

　　“哦，我是陪着微草过来的，她现在在禅师那里解签，我又没有事情做，所以就出来转转了。没有想到你会在这里！真是太巧了！二嫂，这半年来我可是很想你啊！”小乔兴高采烈地道，一边说出了自己为何会来到这里的。看着王舒雅高高隆起的肚子。小乔有些吃惊起来，呆呆地望了王舒雅几秒：“二嫂。你有孩子了啊？真是，真地是……大夫不是说你很难再有身孕了吗？怎么又会有孩子的！”

　　“是啊，到现在我连自己都不相信我还可以有孩子，可是看着这越来越大的肚子，还有我肚子里那鲜活跳动地生命。我才知道这不是做梦！真的是很讽刺啊，我还可以怀上孩子！我在万佛寺已经住了十多天了，家里我有些闷得慌，坐不住，常常会觉得像要生病似地。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.这不，容妈妈就陪着我到万佛寺来小住了，本来是要去灵隐寺的，可是那里的路途也远了些！所以就住这里了！这孩子，大概下个月初就要生了！”王舒雅淡淡地笑了笑。脸上有一丝即将为人母的满足和幸福。

　　“那这孩子的爹是……”小乔淡淡地看着她，还是问了出来，但是问到中途又不好说下去了。王舒雅和朱清龙地事情她是一点也不好说的。本来朱清龙娶了慕雪就觉得已经很过分了，而且搞得慕雪也有了孩子。还有七个月大了。想起来就一肚子火气，男人果然是用下半身思考的动物。

　　“除了他。你觉得还会有别的人吗？”王舒雅的脸上露过一丝隐隐的忧伤，随即隐没在了苦涩的微笑里。

　　“那二哥他知道吗？”小乔吁了口气，淡淡地问到。“知道!”王舒雅轻描淡写地说着，目光迷离地看向一旁，“不过他以为这孩子不会是他的！反正跟不跟他说已经没有那个必要了，不是吗？他和那个女人也有了孩子，我的孩子，又算得了什么？我现在什么也不求，只想孩子能够平安无事地生下来就好了！”

　　“是啊，他和慕雪也有了孩子！而且也快生了！真地是好讽刺，换做是我的话，我也会这么做的！二嫂，我支持你地决定！”小乔点了点头，嗯了一声，跟着苦涩地笑了笑，她没有想过朱清龙和王舒雅的四年夫妻之情竟然抵不过他和慕雪地一夜风流，男人都是喜新厌旧地吧，也许过不了多久，清寒也会将自己慢慢地淡忘。

　　“那你呢？你怎么样？”王舒雅舒缓了一下神色，叹了口气道，“朱家的事情我听说了一点，我真地没有想到我离开之后竟然会发生这么多事情！你娘的事情，真的是很抱歉！想不到洛映红竟然会做出这样灭绝人性的事情，现在倒好，成了个活死人，也算得上是报应了。不过，却可惜了你和清寒了！你们实在是不应该分开的！”

　　“不分开又能怎么样了？难道叫我和仇人生活在同一个屋檐下吗？我做不到，就像二嫂你没有办法去和那个女人一起服侍二哥一样！”小乔轻嘲地笑了笑，一边摇了摇头。“岳姐姐，我找了你好久，原来你到这里来了！”二人正说着，便见得一袭素淡鹅黄衫子的微草从一边的回廊里过来了。

　　“平王妃？”舒雅有些诧异地看着微草，又望了望小乔，“你，你现在在平王府？”“是啊，我现在住在平王府！大概过一段日子就会回去的！微草她一直想我留下来陪着她，我也没有办法！”小乔点了点头，耸了耸肩膀，不时微草已经袅袅地过来了，见得王舒雅，微笑着打了个招呼。

　　“民女见过王妃！”王舒雅礼数自然还是不能倦怠的，当下便要弯腰行礼起来。微草连地一把扶住她道：“姐姐快别这样，你有身孕，不需要太多客套的礼仪！”

　　王舒雅微微一笑：“谢过王妃！”说着便要站起身来，岂料得腹中一阵疼痛，顿时啊地一声大叫：“啊，啊……我的肚子，肚子好痛！”微草和小乔却是吓坏了脸色，连着扶住了她，王舒雅只是不停地叫喊着，脸上冒出了涔涔的冷汗。

　　“二嫂，二嫂，你怎么了啊，二嫂？”小乔一脸惊慌地看着王舒雅，连连地唤着。“她好像快要生了，快，快去叫产婆来！我们，我们先扶她回屋里去！”微草亦是一脸发白地道，王舒雅刚才整个人的重量都压在了她身上，让她缓不过气来。正在屋子里忙活的容妈妈听得王舒雅的叫声，慌地从屋子里赶了出来，帮着小乔他们将王舒雅扶进了房间里。小乔和微草费了九牛二虎之力才将王舒雅弄到了床上，舒雅躺在床上，却是惨叫不止，似乎很难受的样子。

　　“怎么办，怎么办？我要回去叫老爷夫人他们来！小姐就快要生了！”容妈妈一脸焦急地道，不停地搓着手。“不行啊，你得赶快去叫产婆来啊！她这个样子一定要叫产婆的！你快去叫产婆啊！这里有我们来照顾就行了！快点！山腰上就有一个王婆，早年姐姐生皇子的时候就是她接手的，你快点去啊！”微草一边握住了舒雅的手，不停地摸着她的肚子。容妈妈哦了一声，疾步冲冲地走出了屋子，一边叫住了一个小僧，和他交代了几句，那小僧一听脸都变了色，立刻飞奔着冲出了寺庙，容妈妈则紧随其后。

　　不多久，王婆已经被小僧拉上了山，容妈妈领着她进了房间，那小僧又叫了几名僧人过来在外头守着，不让来打扰。房间里，传来的是王舒雅一阵阵撕心裂肺的惨叫，王婆一边揉着她的肚子，不住地鼓劲道：“使劲啊，用力啊，千万不要泄气啊！”

　　“痛！啊……好痛！痛，痛死我了！痛啊……好痛，我不要生了，不要生了！”惨叫变成了王舒雅惊天的哀号，她的身上已经全都被汗水湿透，可是仍不见孩子在她肚子里有动静。

　　微草和小乔站在一旁，却是不知道该怎么办才好，足足过了两个时辰，王舒雅也没有把孩子生出来了，叫着叫着喉咙也沙哑起来。“累死我了，累死人了！”王婆气喘吁吁地道，一边转过身来，摸了摸脸上的汗。

　　“你快点让二嫂把孩子生出来啊！”小乔急急地道，看着床上呻吟不止的王舒雅。“不行啊，勉强没有用的，我看她是难产了！她相公了，她相公在哪里！”王婆摇了摇头道。

　　“什么，难产？”容妈妈面色发白地看着床上的王舒雅，摇了摇头，“我可怜的小姐，我命苦的小姐，老天爷怎么对你这么不公平啊！”

　　“啊……我好痛，我好难受……清龙，清龙……你在哪里，你在哪里，你快来救救我，你快来救救我……啊……”床上，王舒雅嘶哑地喊叫着，王婆转过身来，不住地摸着她的肚子道：“夫人，夫人您宽心点，您不要急啊，不然你会和孩子都会有危险的！”说着又看了看小乔他们，“你们谁去把她的相公找来啊！这样下去会不行的！她，她这个样子怕是今天晚上也生不出来！你们让她的丈夫来陪陪她，兴许可以激励一下她！”

　　“微草，麻烦你照顾我二嫂了，我要去朱家一趟，我要把朱清龙找来！容妈妈，你也回去快叫丞相府的人过来！”小乔咬了咬牙，看着微草道，一边急急地开了房门，三步并作两步地跑下了山，随手从路上不管三七二十一地抢了一匹骏马就心急火燎地往芙蓉镇赶去。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百九十四章 何去何从

    朱家。蕙兰刚刚从洛映红那边给她喂了东西出来，洛映红瘫痪痴呆以后，不管吃了多少药物，都没有什么起色，身体还是老样子，不能动弹也不能说话。朱家虽然现在一身荣耀，不但出了个武状元，皇宫里还有一个威仪天下的皇后，边疆的战场上，更有一个朱元帅坐镇。可是，谁又能明白这其中的无奈了，风是风光了，可是物是人非，舒雅走了，小乔也离开了，洛映红也变成这个样子，却是让蕙兰难受得紧。

　　这阵子，生意的事情都是朱清朗和杨武他们在打理，慕雪身子害喜得越来越厉害，又半步离不开朱清龙，夫妻二人便一直守在屋子里，朱清龙对她是照顾有加，关怀备至，他和慕雪成亲也有半年了，由先前的冷淡到现在的关怀，由先前的愧疚到现在的怜惜，不得不承认，慕雪的手段的确是很高明。

　　更让蕙兰奇怪的是，每当提到慕雪和见到慕雪的时候，洛映红的反应就显得特别的激烈，整个脸部都开始抽搐，刚开始照顾她的那一段日子，蕙兰倒是没有察觉出来，可是时间久了，她也看出了一丝端倪，慕雪一定是和洛映红之间发生过什么事情吧！所以自己也对慕雪多留意了一些，可是却没有发现什么，何况，她的孩子七月底的时候就要生了，这二十多天来，她也很少到洛映红这边走动了。

　　“吁！”大门外，传来一阵达达的马蹄声，接着便见得一身素白的身影匆匆忙忙地跑进了宅院，直奔朱清龙他们那边过去了。“小乔！你……你回来了？”蕙兰一脸欣喜和惊讶地看着突然归来的小乔，连地迎上前到。这会子她也正准备去慕雪那里看看的，听说这两天她害喜又特别地严重起来，什么都吃不下。所以她亲自腌了一些酸梅带过来给她吃。

　　“大嫂，二哥他在不在房间里？我有急事要找她。二嫂现在难产。我要带他去见她！”小乔嗯了一声，没有过多的客套，直接问起了朱清龙的去处。“什么？舒雅也怀孕了？她，怀孕了，这是真地么？”蕙兰身子微微一颤。脸上露过一丝欣喜，那个时候云野害得舒雅流产，她一直懊丧到今天，如今听到这个好消息，却是有些振奋，可是一听到难产，她就有些担忧了，难产搞不好的话可能是要出人命地。

　　“是啊，我在万佛寺里碰到了二嫂。她在那里静修，可是没有想到她会这么快就要生了！产婆说了，她是难产。怕是今天晚上也生不出来，她一直叫着二哥去救她！所以我就来了。二哥他人在哪里！在家吗？还是去店子里了？”小乔眉头微微一皱。点了点头道。

　　“他在家！我带你去！”蕙兰点了点头，也顾不得多想了。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.一道和小乔向朱清龙的院子那边过去了。“呕！”房间里，慕雪斜躺在床上，脸色有些发白，不停地呕吐起来，脸上已经出了一大堆的冷汗。朱清龙一边拍着她的背，一边用手绢不停地给她擦拭着脸上的冷汗。“慕雪，你要不要紧？要不要请孙大夫过来看看！”朱清龙一脸担忧地看着慕雪，见得她吐得这样难受，却是抓心得紧。

　　“不要，不要！”慕雪微微一笑，摇了摇头，一脸深情地看着朱清龙道，“我没有什么事情，不要找大夫来地，大夫来了也没有什么用！我只是心里不舒服而已，吐出来就好了！二哥哥你不用太担心我，我真的没有事情的！生孩子就是这样的，尤其是快要生的一两个月，害喜特别厉害！倒是你，这阵子真的是为难你了，每天晚上我都害你睡不好觉！我真的很抱歉！”

　　“我，我没有当过爹，我，我不知道这些，慕雪，对不起，都是我把你害成这个样子的，如果不是我，你也不用受这份罪！”朱清龙吁了口气，一脸歉疚地看着慕雪。

　　“不，这都是我自愿的！二哥哥你不要这么说！能够为你生孩子，我已经很满足了！”慕雪微微一笑，一边握住了朱清龙地手道，“二哥哥，等生完了这一胎，我们再生一个好吗？一个孩子，太孤单了！将来长大了他会寂寞！”自己努力了这么，她终于可以把朱清龙拉到自己身边了，看着这个从小就爱慕的男人，慕雪的脸上露过一丝小女人地幸福和满足。

　　朱清龙微微一怔，讷讷地看着慕雪，脸上露过一丝不自在，半晌也没有说话。

　　慕雪的脸色一瞬间惨白一片，绵绵地泪水从眼眶里流了出来，楚楚可怜地看着朱清龙道：“二哥哥，你还是忘记不了舒雅姐姐吗？为什么，为什么到现在你还是忘记不了她！如果姐姐她还真地念着你，还对你有感情的话，她早就回来了！而且，她现在都已经有了别人地孩子，为什么，为什么你心里还要想着她！你，你怎么可以这样，我奢求的不是很多，我不是个贪心的女人，你心里想着她，我不怪你，我只是想你同情同情我，我只是想从你对她的爱里分一点点出来而已，为什么，为什么你还要这么勉强，为什么你连这一点点小小的要求都不肯满足我！我做错了什么啊，为什么，为什么你要这么对我！二哥哥，你好残忍，你真的好残忍！”说着说着慕雪却是激动起来，又大口大口地呕吐起来。清龙一脸紧张地看着她，连地搂住她，拍着她的背脊，看着她梨花带雨的素面，疼惜地道：“不是这样的，我没有那个意思！我只是看你这么难受，我觉得自己真的很混蛋！你生第一个孩子就是这样子了，我怎么忍心再让你受这种苦了！慕雪，我不敢保证我可以马上忘记舒雅，毕竟我和她有着四年的夫妻情分！可是你放心，我一定会很努力地忘记她的。我不会再辜负你的！”

　　“二哥哥，真的吗？你说地都是真的吗？你真的可以忘记她？”慕雪抽抽泣泣地看着朱清龙，幽幽地道。“嗯！”朱清龙点了点头。“不过你要给我一点时间！”

　　“好，我给你时间！你记住你今天说地话。你千万不能辜负我！不然我和孩子，就只有死路一条了！我等你，一年两年，直到你真的忘记姐姐地那一天！只要你在我身边陪着我，多少时间我都可以等！二哥哥。我真的不能没有你！”慕雪微微一笑，一边搂进了朱清龙的脖颈，眸子里充满了骄傲的光芒。

　　夫妻二人正安谧地相拥在一起，门忽地被撞开了，小乔和蕙兰一脸焦急地走了进来，见得朱清龙和慕雪这般恩爱，小乔心里一阵讨厌，可是为了舒雅，舒雅还在床上等着朱清龙去看她。这口气她只有先忍住了。

　　“小乔！你回来了！”朱清龙放开慕雪，惊诧地看着小乔。小乔脸上没有任何的表情，只是淡淡地扫了他一眼：“我这次来是来找你地。我想带你去见二嫂！”

　　“舒雅，她要见我？”朱清龙微微一怔。迷惑地看着小乔。慕雪刚刚还兴奋的脸色一瞬间又黑了下去。一边拉了拉朱清龙的衣角道：“二哥哥，姐姐她已经不爱你了。你还要去吗？如果你要去的话，慕雪不会拦你的！我知道，在你的心里我永远都没有姐姐的分量，我，我不会怪你的，你去吧！慕雪反正天生就苦命，就让我一个人在这里吐死好了！”说着又大口大口地呕吐起来慕雪，我不去，我要照顾你！”朱清龙摇了摇头，看着慕雪这般难受和勉强的样子，心里一时间不知道该怎么办才好。“你说什么，你不去！现在二嫂就要生孩子了，产婆说她难产，她躺在床上，一直在叫你地名字！你居然说你不去，你还是不是个男人，你还有没有一点良心啊！”小乔恼火地看着朱清龙，真恨不得上前狠狠地揍他一顿。

　　“难产，你说什么？舒雅她难产？”朱清龙身子猛地一怔，讷讷地看着小乔，脸色也苍白得可怕，摇摇晃晃地放开了慕雪，站起身来。

　　“是啊，二弟，舒雅她现在难产，她一直叫着你的名字！不管你和她还没有感情，可是你们四年的夫妻之情，你不能这样见死不救啊！大夫已经说过舒雅很难再有身孕地，真有了的话，生孩子会很危险地！难产会出人命地啊，如果你不去见她，她会更加的痛苦地！”蕙兰也是一旁劝说起来，显得很是激动。

　　“好，好，我去，我现在就去！”朱清龙听得蕙兰这么一说，心里一阵恐慌和害怕，说着就要走！

　　“二哥哥！你真的要去吗？你不管我了吗？”慕雪呜地一声哭了起来，挣扎着身子从床上坐了起来，却是摔到了床下，痛苦地捂着肚子，很是难受的样子。朱清龙和蕙兰俱是一怔，连地冲过去，将她扶了起来。慕雪一脸发白地看着朱清龙，不停地喊着难受，呜呜咽咽的哭声让朱清龙一阵揪心，左右为难起来，刚刚还准备去见舒雅一面的心跟着动摇起来。他不能在这个时候丢下慕雪，可是舒雅有生命危险，如果不去的话，以后说不定就见不到了！

　　“二哥哥，你不要走，你不要走！我求你，我求求你，你不要离开我，我不让你！我不能没有你在我身边，我真的不能没有你！你就当可怜可怜我，可怜可怜我肚子里的孩子！姐姐已经和你没有关系了，她已经不爱你了，她的孩子也不是你的，你，你为什么还要去见她！我也有你的孩子，你怎么可以一走了之，丢下我和孩子不管，你怎么可以这么残忍！”慕雪一脸虚弱地看着朱清龙，死死地拽着她的衣角。

　　“慕雪，你别这样，别这样好不好？你躺在床上！好好休息！我……舒雅她现在难产，她想见我，我不能见死不救！”朱清龙摇了摇头，一脸痛心地看着慕雪。“那我呢？你不想见死不救，难道你就忍心看着我和孩子孤苦无依，受苦受难吗？二哥哥，我为你付出了这么多，你就真的这么狠心对我吗？难道我在你的生命里就像一张纸一样，那么薄弱，那么没有价值吗？”慕雪摇了摇头，哭得泪如雨下。

　　“慕雪，现在舒雅她是生死关头啊！如果她真的不爱清龙的话，这个时候，她怎么还会想着要见他？如果不是因为受伤太深，她怎么会走到今天的地步！当初，是你和清龙对不起她的！她现在在阎王殿外徘徊，搞不好就是要没有命的啊！你就让清龙去见她一面啊！”蕙兰吁了口气，大声地说了起来。

　　“朱清龙，如果你不去的话，你就真的不是人！二嫂她为你受了这么多苦，你居然这个时候还不去见她，她都要死了啊！如果她真的死了，你的良心过得去吗？她肚子里怀的也是你的孩子！你是个猪头还是个笨蛋，你自己不会算日子吗？谁肚子里的孩子才是你的骨肉你一点也不清楚吗？”小乔气呼呼地看着朱清龙，大声地骂了起来。

　　(未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百九十五章 生死一徘徊

    听得小乔这么一吼一叫，朱清龙整个身子都跟着一怔。慕雪原本还哭闹不停的表情也在一瞬间有些扭曲，眼睛瞪得大大地看向朱清龙，又恨恨地看向小乔。

　　蕙兰也是一脸的难看，小乔这话却是语带双关了，既说出了王舒雅肚子里的孩子就是朱清龙的，又在讽刺慕雪的肚子里的孩子有假，一时间气氛却是有些尴尬不已。“你这么说是什么意思？你是在说我吗？你是在怀疑我吗？你是想说我肚子里的孩子不是二哥哥的吗？你……”慕雪气极地看着她，目光里充满了愤怒和委屈，激动起来，“你要不要我剖开我肚子看看，你要不要去检验一下我肚子里的孩子到底是不是他们朱家的骨血！小乔，你用得着这么狠毒吗？我知道，你是因为自己流产了，你心难过，你嫉妒，你也想让我流产，你也不想我有孩子！”

　　“你……”小乔气得发白地看着慕雪，真是个神经分裂的女人，自己明明说的就不是那个意思，她还没有那种玩高深的资本。不过，自己刚才说的话好像确实有点语病，确实带着一种怀疑的味道。

　　“朱清龙，我已经来请你了！要不要去见二嫂随你便！我走了！”小乔看着房中僵持的大伙，眼下慕雪这般阻挠定然是不会放朱清龙走的了，如果朱清龙自己也不愿意去见舒雅的话，她强把他带去也没有用，一甩头已经走出了屋子。

　　“慕雪，原谅我，我一定要去见舒雅一面！”朱清龙一脸愧疚地看着慕雪。咬了咬牙，放开了慕雪的身子，跟着走出了屋外。追上了小乔。“二哥哥，你不要走。不要走！你走了我怎么办，我和孩子该怎么办？你怎么可以这么残忍，你怎么可以这么对我？为什么，为什么你的心里就只有一个她！为什么，为什么啊！王舒雅。王舒雅，我恨你，我恨你！”看着那决绝远去的身影，慕雪发疯一般地从床上坐了起来，可是因为长久没有进食，而且服药地缘故，体力已经开始透支了。她一脸崩溃地看着远去的朱清龙，咬了咬牙，心里头涌起了绵绵的恨意。

　　蕙兰站在一旁。看得哭成泪人地慕雪，也不知道是该劝，还是该不劝。她释然地吁了口气。看着朱清龙能够在最后关头还是跟着小乔走了，心里有一丝隐隐的欣喜。他和舒雅地相互折磨。也该到头了吧！万佛寺的禅静房里，不时地传来一声声女子的哀号惨叫。

　　禅房外面。王城，王夫人一脸焦急地在外面来来回回地走个不停，听着房内女儿揪心刺骨的叫声，心里头也跟着像火烧了一把。真是没有想到，孩子竟然提前半个月出世了，本来生孩子的事情就是说不准，十月怀胎，也有七个月就可以生地。.1 6K小说网,电脑站www,．cN更新最快.王舒雅这已经算是很好的了。偏偏不好的是，她居然是难产，难产可是要死人的事情。

　　“夫人，使劲点啊，使劲点啊，你一定要坚持住啊！再过三个时辰就会好了！你一定要咬牙坚持住啊！”房间里，产婆不停地鼓励着在床上挣扎着的王舒雅。此时已经是傍晚时分了，从早上开始一直到现在，王舒雅一直都在挣扎着，期间也有分迷过去一次。可是醒来后的阵痛让她一次次地尖叫，无法忍受下去，而且又没有吃饭，整个人都差不多要虚脱掉了。

　　微草和容妈妈在产婆的吩咐下，不停地取热水过来，为王舒雅暖身子。他们也只是休息了一小会，随便吃了些斋菜而已，看着王舒雅这么痛苦的样子，微草的心也跟着悬了下来。这就是女人吗？为了爱一个男人，经过初夜地阵痛，现在，还要经历生孩子这样撕心裂肺的事情，真的是太残忍了！什么时候，自己也可以为元丰生一个孩子了？微草淡淡地想着，心里涌起一丝淡淡地惆怅。还有三个时辰，看着王舒雅那孱弱的身子和发白地面颊，微草有一种崩溃地冲动，原来生一个孩子竟然是这么的艰辛。

　　屋子里已经点了蜡烛，微草幽幽地看向门外，心里想着，不知道小乔回来了没有？朱清龙有没有跟她一起过来。

　　“啊……痛……好痛……我要死了，我要死了……”王舒雅啊地一声惨叫，惊醒了一旁出神地微草，微草惊慌地看了过去，王舒雅整个人都在床上痛苦地挣扎着，产婆不停地在她的肚子上揉摸着，没碰一次，都会让王舒雅一阵钻心的疼痛。

　　“天上的如来佛祖，观自在菩萨，您们一定要保佑我家小姐和她的孩子平安无事啊！我给你们磕头了！”容妈妈见得王舒雅这般难受，恨不得自己要代她受这种折磨才好，一边在地上跪了下来，对着一旁摆放的佛像磕头起来。

　　“清龙，清龙……你在哪里？清龙……”王舒雅尖锐地叫吼着，站在门外的王城却是不安起来，一边甩了甩袖子，哼了一声：“都到了这个时候，她还想着那个男人！真是不像话！”

　　“哎，这也不能怪她！女人生孩子的时候心里想着的的都是自己的丈夫啊！舒雅她现在又是难产，心里自然是极度空虚的！”王夫人叹了口气，眉头皱了皱。她是个大家闺秀出生，性子也一向随性淡薄，只是不知道为何，却生出了王淑娴那样争强好胜，王安夜那样不成气候的儿女。

　　“舒雅！舒雅！”微茫的夜色里，传来一阵急切热烈的呼唤，看时，却是那朱清龙和小乔一路赶过来了。王城见得朱清龙也过来了，一脸怒气冲冲地看着他道：“谁让你来的，谁让你来的！你把我女儿害得还不够惨吗？你给我滚回去，我女儿是死是活都已经与你无关了！“岳父大人，我是来看舒雅的！求求你让我进去，让我看看她！”朱清龙一脸恳求地看着王城。“不行！我女儿的事情跟你没有任何关系。她肚子里地孩子也没有你的份！你少来操心！”王城咆哮道，脸色黑得和这迷茫的夜晚一般难看。

　　“啊……啊……痛死了，痛死了！我不要生了。不要生了，求求你们杀了我吧！求求你们杀了我吧！痛。好痛！清龙，清龙，你在哪里？清龙……”蓦地里房间中又是舒雅地一阵鬼哭惨叫，听得人心里也发毛起来。

　　“老爷！”王夫人也在一边求情起来，“他也是一番好意。可见他还是个有良心的！舒雅在今天已经叫了他一天了，你就让他进去看看吧，说不定他能帮上什么忙！”“妇人之人，你懂什么！”王城狠狠地瞪了王夫人一眼，却是怪罪她不该多嘴了。王夫人脸色一白，见得他对自己发火，也不好多说什么了，只得闭了嘴巴，无可奈何地看了朱清龙一眼。

　　“你没有听到她在里面叫着二哥吗？你是不是存心想让二嫂死在里面！有你这么当爹地吗？我好不容易跑去芙蓉镇一趟。把他给叫过来了！你现在还不要他进去，你什么意思！你走开，二哥。我们进去！”小乔呕火地看着王城，哼了一声。一边拉着朱清龙的手就往里面冲进去了。王城正要阻拦，小乔甩手一点。已经点了他的穴道，王城却是张大了嘴巴，动弹不得，眼珠子转来转去，以示抗议。

　　“不会有事情的，我只是点了他的穴道！他这样在外面瞎叫嚷，比二嫂在里面生孩子还难听！等孩子生出来了，我就出来帮他解！借过！”小乔冲着刚要开口说话地王夫人淡淡一笑，已经和清龙进了屋。

　　“舒雅，舒雅，你怎么样？你怎么样？”清龙一进去便直朝床上一直叫唤不停的舒雅身边奔了过去，一脸痛心地看着惨叫不停的王舒雅。听到朱清龙的声音，王舒雅紧闭着的双眼也缓缓地打开了，看着一脸风尘的朱清龙，眼角的泪水潸然而出，一脸发白地看着朱清龙道：“你来干什么，你还来做什么？你，你给我走！我，我是死是活都与你无关！啊……”说着说着舒雅又是一声惨叫。

　　“对不起，对不起，是我误会你了！舒雅，你要怪我，要恨我都可以！你现在好好地把孩子生下来好吗？我不走，我要留在这里，我要守在这里！你不记得我们当初成亲的时候说过什么了吗？执子之手，与之偕老！今天，我不会放开你的手地！”朱清龙摇了摇头，一边抓紧了舒雅的手，一脸温情和诚挚地看着她。

　　“你走开，你走开，我不要看到你！我……我恨你，我恨你，你说过此生除了我你都不会再有其他的女人，可是你碰了席慕雪那样肮脏地女人！你滚啊！滚啊！我不需要你的同情，不需要你地怜悯！”王舒雅痛苦地看着朱清龙，眼泪簌簌地往外流淌。这半多年来，她日日夜夜在他地相思和仇恨中度日，可是他了，当自己孤枕难眠的时候，他又在哪里，他在席慕雪地温柔乡里啊，只见新人笑，哪闻旧人哭，他连自己肚子里的孩子到底是不是他的都搞不清楚。

　　“我不是同情你，我也没有怜悯你！舒雅，我告诉你，我的心里从来就没有放弃过你！我一直爱的都是你！娶慕雪全都是因为愧疚，我对她没有一点感情！我心里爱的只有你！我承认，那一晚是我的不对，事情发生后我也自责懊恼得要死！我破坏了我对你的承诺，我碰了其他的女人！可是，和慕雪成亲之后，我再也没有碰过她，我真的没有碰过她！除了你，我对任何女人都没有兴趣！你王舒雅才是我朱清龙这一生的最爱，最想碰的女人！”朱清龙朗朗地道出了自己的心声，一脸真切地看着王舒雅。

　　“你说什么，你……那天晚上之后，你没有再碰过她！哼哼，怎么可能，你骗我！”王舒雅怔怔地看着他，苦涩地摇了摇头。“如果我刚才说的有半句假话，我朱清龙马上就横死在你面前，下十八层地狱，永不超生！”朱清龙信誓旦旦地看着王舒雅，发起了毒誓。

　　“啊……好痛……”王舒雅惊叫着从床上坐了起来，脸都变了形，紧紧地咬着自己的嘴唇，却是咬出丝丝血来。“快，快，快把她的嘴巴撬开，不能让她咬了舌头！快啊！快，孩子好像就要生出来了，快，破羊水了！”产婆兴奋地叫了起来，一边又紧张不安地看着王舒雅。清龙听得舒雅这般嘶声地惨叫，仿佛是自己的身上丢了一块肉，一把扳开舒雅的嘴唇，不让她咬住自己的舌头，将他的右手放进了她的嘴里。舒雅面色发白地闭着双眼，狠狠地咬住了清龙的手，清龙强忍着疼痛，一脸关切疼惜地看着王舒雅。

　　小乔和微草也是各自出了一身汗，看着越来越难受的王舒雅，心里焦急起来，她能顺利地将孩子生出来吗？

　　“啊……”王舒雅身子一颤，仿佛有什么东西从肚子里掏了出来，把她全身的力量都吸走了，身子在那一刻好像被人活生生地撕开了一样，整个人都轻飘飘的！伴随着最后一声惨叫，王舒雅安详地闭上了眼睛……

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百九十六章 龙凤呈祥

    “哇，嗯嗯嗯哇……”禅院房里，传来一阵清脆的婴儿啼哭声。

　　“生了，生了，生了！是一男一女，是龙凤胎，龙凤胎！”产婆一脸欢喜地叫嚷起来，龙凤胎，这可是她头一次接生的啊，一时间也按耐不住心头的欢喜，抱住两个孩子，一边用襁褓将他们包了起来。

　　“孩子，孩子！龙凤胎，真的是龙凤胎！”小乔也兴高采烈地迎上前来，看着襁褓中的两个粉嘟嘟的可爱婴孩，一边握紧了微草的手。微草也是欣慰地笑了笑，嗯了一声，点了点头，一边看向了床上虚弱无力的王舒雅。

　　朱清龙一边看着襁褓中的两个孩子，一边握紧了王舒雅的手，激动的泪水滚烫而下。是龙凤胎，这的确是他的孩子。一时间朱清龙心头百感交集，满是歉疚自责地看着虚弱无力的王舒雅，刚刚她闭上眼睛，全身也没有了力量，甚至连呼吸都几乎没有了，产婆说她没有事情，只是短暂性地休克而已。这会子能够看到她还睁着眼睛，一脸泪水地和自己凝望，仿佛这半多年来的委屈和幽怨都在这一刻化为了乌有。

　　真正的爱情是经得起平淡的流年，他们的爱情不平淡，所过的每一天也都不平静，可是夫妻四年，他们已经有了相当的默契，他们早已经将彼此印在了自己的心里，虽然有过误会，有过不解，有过埋怨，可是风雨同舟的那些夫妻情深，最后的最后，他们还是能彼此珍惜。

　　“舒雅。舒雅，我们的孩子，这是我们的孩子！你看。我们地孩子！”朱清龙一脸兴奋地看着王舒雅，一边抱过了襁褓。伏在床头，暖暖地道。

　　王舒雅轻轻地咳了一声，露出一丝苍白无力的笑容，仰了仰身子，小乔在旁坐了下来。关切地扶住了她。王舒雅淡淡地看着襁褓中的两个孩子，泪水滚滚而下，自己终于有孩子了，盼了四年地孩子，如今终于有了，而且还是龙凤胎。看着朱清龙那只流血的右手，王舒雅地心中泛起一丝莫名的酸楚。他的到来，很大程度上的给了她一些信心。在她几度要绝望和放弃的时候，她脑里子想地最多的还是这个男人。

　　“你。你的手怎么样了？”王舒雅缓缓地开了口，幽幽地看了她一眼。“没事！”朱清龙摇了摇头，一边逗起了两个孩子。满足地笑开了，脸上有一丝做了父亲的欣慰和骄傲。

　　“二嫂你真有本事。一下子生两个。居然是龙凤胎，就像二哥和二姐姐一样！对了。有没有想好名字？”小乔一旁笑了笑，问了起来。.1 6K小说网,手机站wap,．cN更新最快.朱清龙身子一怔，目光缓缓地投向了王舒雅。王舒雅低着头，吁了口气：“我本来就起了一个女孩名，还有一个男孩名的！没有想到现在全都可以用上。男的就叫云楚，女的叫云蕾吧！”

　　“云楚，云蕾？”微草喃喃地念着，素淡的容颜上展露出一丝赞赏，看了看舒雅道，“姐姐果然好文采！这名字起得很有诗意和意境！”舒雅幽幽地笑了笑，眸子缓缓地看向朱清龙，轻柔地道：“很感激你今天能够来看我，谢谢你！我现在已经没有事情了，你……你回家吧，她还在等你！知道你来找我，她一定是很伤心难过的！虽然我不是很喜欢她，但是我也不希望再有第二个女人被你伤害！你……走吧！”说着已经漠然地别过头去。

　　“舒雅？你真地就这么想我走么？我对你说的那些话你真的不相信吗？”朱清龙猛地一怔，讶异和痛心地看着王舒雅。“二嫂……”小乔也是有些可惜地看了舒雅一眼，扯了扯她地袖子，“现在天已经黑了，看不见了！你还要他回去！”

　　“他不回去又能怎么样？今天晚上不回去，明天了，后天了，他始终是要回去的！家里也有一对母子在等着他！现在我和孩子都已经平安无事，我已经很满足了！其余地，都不重要！”王舒雅哀怨地看了小乔一眼，言语之间有一丝轻嘲。虽然她也很想朱清龙能够留下来，可是一切都已经回不去了，他和慕雪已经有了夫妻之实，自己在名义虽然还是他地妻子，可是要她二女共伺一夫，她没有那个气量。

　　“不，我不回去，我不回去！我要在这里陪着你，我要守着你！舒雅，不管你多么恨我怨我，这几天我一定要守着你和孩子！我知道，我现在说什么都没有用了，根本弥补不了你这些日子以来的委屈和痛苦。你恨我是应该地！我没有照顾过你，而是在另一个女人身边，我从来没有尽到过做父亲的责任！舒雅，就当你是为了孩子，给我一个机会，好吗？”朱清龙一脸恳切地看着舒雅，又望了望襁褓中的婴孩。

　　“我给了你机会，那慕雪了？你要把她怎么样？难道你想让我和孩子跟着你回朱家吗？我办不到，清龙，我相信你的话，我也相信你到现在还是爱着我的！可是有些事情已经发生了就是发生了，永远也无法挽回的。我容忍不了和另外一个我讨厌的女人分享一个丈夫，我做不到！我永远也无法忘记，那个雨夜里，你和她在床上的那一幕！”王舒雅吁了口气，眸子里有一种无法掩饰的伤悲，“你知道你这个人最大的缺点是什么吗？你的心肠太软了，做什么都犹豫不决，如果你早一点和慕雪表明你对她的态度的话，我们夫妻也不会走到今天的！”

　　说完，王舒雅已经斜斜地仰靠在枕头上，伤神地流泪起来。她不可以当做什么都没有发生过，那一天晚上他和慕雪在床上的一幕就如一把尖刀一样插在她的心里。

　　“对不起！是我辜负了你！可是那一天晚上我真的什么都不知道，我迷迷糊糊地喝醉酒回来，醒来的时候就已经发现慕雪躺在我身边！我到现在，我都没有弄清楚是怎么一回事！我……”朱清龙还想说些什么，门已经被人撞开了。王城一脸怒气地走了进来，哼了一声，狠狠地瞪了小乔一眼。白白害得他在外面不动不说地站了三个时辰，这笔帐他会找她算清楚地。

　　“你这畜生马上给我滚回家去！你把我女儿害成这个样子。现在你还好意思说要跟她在一起！我王城的女儿不是那么下贱的人，要跟别地女人伺候你一个！我告诉你，你趁早死了心！不要在纠缠舒雅了！她生是我们王家的人，死也是我们王家地鬼！至于孩子，你想都不要想！我才不管你是不是皇后的什么人。总之舒雅是不会再和你回去了，你最好今天就把休书给我！否则的话，别怪我对你不客气！”王城气急败坏地看着他，脸上的皱纹也挤成了一团。

　　“不，不，我不会写这个休书的！我不写！就算你今天打死我，我也不会写地！”朱清龙摇了摇头，一边看了看王舒雅，很少坚决的样子。

　　“好。好，很好，我现在就叫人打死你！来人啊！”王成狠狠地瞪着他。也不客气了，对着门外刚刚上到寺里的守卫叫了起来。便有四名守卫已经进了房间。一副随时准备待命的样子。“给我把这个畜生拖出去，有多远丢多远！”王城暴怒地道。四名守卫领了命。一脸凶神恶煞地向着朱清龙走了过来。

　　“爹，你不要这样子！”王舒雅急急地开口道，一边捂住胸口，重重地咳了几声，“这里是佛门清净之地，你不要一口一个杀的好不好！现在天色已经晚了，他也回不去了，你就让他留在这里吧！不管怎么说，他都是孩子的父亲！”

　　“你……”王城无可奈何地看了舒雅一眼，见得她一脸哀愁之色，也不好忤逆了她的意思，一边挥了挥手，冲着手下的人道，“下去吧，下去吧，没你们的事情了！”说着已经踱步上前，很是不悦地看了朱清龙一眼，一边看着襁褓中地孩子，脸上露出了一丝兴奋和自豪。

　　“给我抱抱！孩子，我们王家的孩子！”王城呵呵地笑了笑，张开了双手，朱清龙嗯了一声，将襁褓放到了他的怀里，王城看着两个可爱地小孩子，一脸的慈祥和蔼。王舒雅舒心地笑了笑，她很久没有看到过爹这样得意开怀了，自从娘死了之后，他整个人都变得暴躁易怒，尤其是大哥也残废了之后，他整个人都显得非常地颓丧和委靡。

　　小乔和微草释怀地笑了笑，一边看了看王舒雅，吁了口气。“二嫂，我和微草先走了！你好好休息，我明天再到寺里来看你！”小乔从床上坐了起来，便要告辞。

　　“嗯！那好吧！小乔，谢谢你！”王舒雅点了点头，淡淡地笑了笑，一边看着容妈妈道，“容妈，你送小乔和王妃出去吧！”

　　“不用了，我们自己走就行了，你让容妈妈留在这里照顾你吧！王爷刚才已经派人在外面等着我们了！姐姐，你好好休息！”微草摇了摇头，一边将容妈妈拦了下来，径直和小乔出了房间，拐过几处回廊，便要下山去。“施主，施主，请留步！”身后忽然传来一个小沙弥急切地声音。“你是在叫我们吗？”微草回过头来，行了一个佛礼。“刚刚你们是不是把一匹马带进了后禅院？”小沙弥吁了口气，问了起来。“哎呀，我都差点忘记了！那匹马是我在山腰上抢的，呵呵，那马还真是溜得很，跑得挺快地！谢谢你啊，小和尚，你不提醒我的话，我都忘记牵回家了！”小乔拍了拍头，一边又在小沙弥的光头上摸了一下。

　　“是施主牵回来的就好了，现在那马的主人已经找上门来了！硬是说我们弄丢了他的东西，是我们寺庙里的人抢了他的马！施主你赶快跟我去解释解释吧！”小沙弥哦了一声，如释重负地松了口气。微草一愣，愕然地看向小乔。“好了好了，有这么小气的人吗？不就是一匹马嘛，大不了赔他银子就是，买下了那匹马！好，我跟你去！微草，你先到外面去等我！我一会就出来！”小乔嗯了一声，一边和那小沙弥朝后禅院过去了。微草眉头微微一蹙，犹豫着要不要去跟了看看，可是小乔已经和那小沙弥走远了，而且小乔也说很快就会出来的，应该没有什么大问题，还是先到外面等她出来算了！

　　4月份偶要PK了，叮当第一次PK，还是很希望得到大家的支持！希望四月份大家能够支持偶一下好吗？感激不尽！希望大家多多支持一下新书《流氓美女百分百》！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百九十七章 兵部侍郎

    跟着小沙弥一路转过回廊，不多时便到了后禅院中。院子里，两个年龄稍长些的和尚正在和一个男子交谈争论些什么。小乔皱了皱眉毛，微茫的夜色下看不清楚那个男子的面貌，瘦高颀长的身材，穿一件棕黑色的长衫。

　　“施主，请不要着急！贫僧已经派我那师弟去找那位抢了你的马的施主去了，过一会她就回来的！”当中的一个稍胖点的和尚道，语气平和，没有半点生气的意思。

　　“嗯，多谢大师了。深夜打扰，实在是冒昧得很！只是那一件东西对在下来说真的很重要！那是我父亲唯一留给我的东西！真要是弄丢了的话，我会难过自责一辈子的！”棕黑色的男子很有礼貌地回答了一句，但是语气里却充满了焦急。小乔恹恹地看了旁边的小和尚一样，根本就不是他说的那个样子吗？这个男人看起来很斯文，哪里有吵架了！真是的！害得自己白担心了一场！

　　“师兄，我已经把那位偷马的施主找来了！”小沙弥兴高采烈地叫嚷起来，快步走到那位胖子和尚面前道。“嗯，做得不错！”胖和尚善意地笑了笑。

　　“喂，什么叫偷马！我是借用好不好！说得我好像是一个贼一样！你什么意思，我拦马的时候有说是借用的！”小乔一听这话就不高兴了，这个小和尚，真是在歪曲事实嘛！不过，自己的本来行当就是山贼来着的，所以当时拦了那匹马也就忘记说是借用了！为了让自己的面子挂得住，随便搪塞了一个理由出来，她现在可是三好良民。偷鸡摸狗，拦路抢劫的事情已经金盆洗手了。

　　“少爷，就是她！就是这个女山贼抢了你地马！”廊子里忽然传来一个有些童稚的声音。小乔看去，却是一个十六岁左右的书童从廊柱旁边闪了出来。绕到了那个棕黑色男子地身边，一边哼了一声，狠狠地瞪了小乔一眼。棕黑色的男子神情跟着一凛，目光幽冷地看向小乔。

　　“喂，什么女山贼。你说得那么难听干什么？我有说过我是借用地！”小乔狠狠地回瞪了那个书童一眼，讨厌，居然揭她的老底。“你还说你不是女山贼，一冲下来就踢我一屁股，摔得我屁股都疼死了！你根本就一句话也没有说，就那么咻地一声骑着我家少爷的马跑远了！还好我一直守在路边上，晚上又看到你带着一个男人跑回来了，你看，马都在这里。人赃俱获，你还想抵赖么？”书童哼哼地道，一边挽起了袖子。一边指了指树旁的骏马，很是得意自豪的样子。

　　“我……我忘记说借过了啦。.1*6*K小说网更新最快.好了啦。对不起你就是！你们要多少银子。我赔给你们就是！不对，把你这匹马也卖给我算了。它跑得挺快地！又很听话！”小乔吐了吐舌头，无奈地耸了耸肩膀，算了，不跟这个小屁孩一般见识了。

　　“它很听你的话？”棕黑色的男子有些困惑地看着小乔道，“奇怪，烈火驹平常都不让人骑的！它已经二十多年了，除了我们家的人，谁都不让碰的！你怎么会没有事情！”

　　“什么？它活了这么久？二十多年！”小乔惊讶地张大了嘴巴，几乎可以塞得下一个橘子。真是一匹神马啊，资历都这么老了，难怪骑上去会那么威风潇洒，感觉就像飞一样。“那是当然，当年烈火驹可是带着我们家老爷上阵杀敌过了，不知道有多少金人都死在它的马蹄下！你呀，也不知道走什么狗屎运，烈火它居然没有摔死你！”书童洋洋自得地道，一边横了小乔一眼。

　　“真是好马神马啊，我真是太喜欢它了！你们卖给我算了，要多少银子，我都给你们！”小乔欢呼雀跃地道，一边走到烈火面前，拍了拍它的马背道，“马大哥，原来你这么老资历，这么英勇帅气，还杀了那些金国敌人！真是了不起，以后你都跟我成不成啊！”

　　“卖给你，真是好笑！你有银子吗？看你的样子也不像是有什么银子，不然也用不着抢我家少爷地马了！”书童哼了一声，嘲讽起来。

　　“我当然……现在身上没有什么银子，不过你们跟我去平王府就成了！我叫王爷给你们银子！”小乔笑了笑道。“平王府，姑娘是平王府的人！你和王爷是……”棕黑色的男子蹙了蹙眉毛，有些意外地看着小乔。小乔微微地扫量了他一眼，嗯，刚刚还没有注意，这个男人长得还真是美男子一个，不知道为什么，小乔地心头忽然涌起了一丝亲切感。

　　“我和平王是……”说什么好了，她和元丰之间算什么了，如果说是朋友的话，恐怕是没有几个人相信地，还是不要说好了，一边瞪了他一眼道，“喂，你问这么多干什么啊，又不是不给你银子，你管我是他地什么人！讨厌！”

　　“姑娘既然说不出来自己的来路，在下自然是不卖地！”棕黑色的男子道。

　　“她是我不日将娶的王妃！”朗朗的夜空里，传来一声痛快爽朗的回答，一袭锦衣的元丰手摇折扇，大步流星地走了过来，微草紧紧地跟在身侧，脸上露过一丝淡淡的酸涩，随即隐没在了清澈的笑容里。

　　“元丰！你……”小乔惊诧地看着元丰，一时间有些说不出话来，他在胡说些什么啊，什么王妃，她想都没有想过。“见过平王！”棕黑色的男子面色微微一怔，双手抱拳，施然地行了一礼。武举的时候，他和元丰是见过面的，那个时候，元丰安然淡定地坐在一旁，手摇折扇，一副众人皆醉我独醒的超然洒脱气质。而元丰的事迹他也是有所耳闻的，是他比较钦佩的一个人了，只是元丰给人地感觉是那种捉摸不透，深藏不露之人。他心里的想法，一般人很难猜测出来。

　　“无须多礼！”元丰洒然一笑，一边看了看他道。“不知道丘大人肯出多少价钱才肯把这匹马卖给我了！”

　　“这，王爷。微臣不是那个意思，这根本就不是钱的问题！”此人正是武举中获得了第二名地丘山珂，现任兵部侍郎一职。“既然不是钱的问题，那又是什么问题了？我家王妃看上了这匹宝马，还望丘大人割爱成全！”元丰朗朗地笑开了。一边走到小乔地身边，左手搭在了小乔的肩膀上，将她半搂进了怀里，一脸爱意地看着小乔。

　　丘山珂见得他二人如此恩爱，一时间也不知道该如何是好，闭了闭眼，为难地道：“此匹烈火驹是先父留下来的东西！它跟随先父征战沙场多年，我，我实在是不舍得将它卖掉！还望王爷不要为难臣下！”

　　“哦。这么说，丘大人是不想给本王这一份薄面了喽？”元丰的脸上掠过一丝阴戾，目光渐渐转冷。语气中有一丝咄咄逼人的味道。

　　“元丰，算了。我还是不要了！虽然我很喜欢这匹马。但是既然它是丘大人父亲留下来地东西，一定是很有纪念意义的！我。我们还是不要了吧！”小乔摇了摇头，一边扯了扯元丰的衣袖。

　　“不行，小乔，我说过的，不管你想要什么东西，我一定会为你弄到手的，如果我现在连你一匹心爱的马都不能给你的话，将来我又凭什么给你幸福！”元丰似乎打定了主意，这匹马非要到手不可。“元丰！你，你在说什么啊？你……微草，你劝劝元丰，他……”小乔脸色一白，元丰说的话却是越来越让她不安了，一边将目光投向了微草。微草浅浅一笑，盈盈地走上前来，看着丘山珂道：“丘大人，君子有成人之美，我家姐姐对你的烈火驹实在是喜欢得紧，不瞒您说，今天要不是这烈火驹地话，否则就要一尸三命了。难得姐姐和烈火驹这么投缘，也算是一场缘分。我想，先父要是知道的话也不会怪罪你的！你放心，我们也绝对不会亏待烈火驹一丝一毫地！微草在这里向大人下跪了，求大人成全我家王爷和姐姐！”说着，微草弯身下来，便要向丘山珂下跪。

　　丘山珂脸色一白，连地扶住了微草，吁了口气道：“王妃不必这样，你这不是让臣下难堪吗？微臣怎可受你如此大礼！好好，既然王妃如此中意烈火驹，也罢，我就将烈火驹送给王妃了！”

　　“真的吗？你真地肯把烈火驹送给我？”小乔一脸欢喜激动地看着丘山珂，有些不可思议，一边握住了微草地手道，“微草，谢谢你，真是太谢谢你了！”“不用，只要姐姐喜欢就好！”微草浅浅一笑，一边看向了一旁的元丰，元丰吁了口气，讷讷地看着微草，脸上掠过一丝感激，走上前来道：“微草，谢谢你，谢谢你对我这么好！”一边说着，一边将微草揽进了怀里。

　　“如此，还请王妃好好照顾烈火驹!对了，王妃不知道有没有在烈火驹地马背上见到一个绣花荷包了？”丘山珂点了点头，一边问了起来。

　　“你说的是这个吗？”小乔从衣袋里掏出了一个精致小乔的花色荷包出来，递给了丘山珂。丘山珂像是见到了宝贝一样，慌地接了过来，喜不自禁地道：“正是！我一直害怕它会弄掉的，还好，还好，没有丢掉！谢谢，谢谢你了，王妃！”说着又感激地看了小乔一眼。

　　“呃，你……你好像很珍惜这个绣花荷包啊，是你家娘子给你的吗？绣得好好哦！你娘子是叫严蕊啊！”小乔呵呵一笑，摇了摇头，看他那么紧张那只荷包，定然是最心爱之人赠送给他的了，而那只荷包上正好绣了严蕊二字。丘山珂脸上掠过一丝青涩，搔了搔头道：“她还不是我娘子！不过，快了！”

　　“丘大人如此盛意，本王铭记在心。时间不早了，本王想请大人明天过王府一叙，好让本王略尽我的绵薄之意，感谢大人的馈赠之情！本王也就先告辞了！”说着，元丰已经向丘山珂抱拳行了一礼，一边半搂着微草，一边拉过小乔道，“小乔，我们走吧！”小乔点了点头，嗯了一声，一边牵了烈火驹和元丰一道去了。

　　“奇怪，这个平王不是有一个王妃了，怎么又来一个？好像没有听说过他又要娶亲啊！”书童搔了搔头，不解地道。“平王素来就不爱张扬，这个不清楚也不是什么奇怪的事情！我们也走吧！”丘山珂洒然地笑了笑，握着手中的那只荷包，脸上掠过一丝难言的幸福。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百九十八章 元丰的表白

    “什么，大哥的烈火驹送人了？”从书童去木那里得到了这样的消息，朱清寒已经迫不及待地赶来了侍郎府，向丘山珂问明情由。那匹烈火驹他也是见识过的，的确是非同凡响，算得上是马中之王了。自己还试着骑过它，可是烈火偏偏不买账，还摔了他个半死，他知道烈火驹是丘山珂最珍爱的一件宝贝，实在是想不出他有什么理由要把东西送人。

　　“送都已经送了，还有什么好说的了！也许这是天意吧，这几天我骑着烈火的时候它都开始使性子了！没有想到，平王妃却能驯服了它！”丘山珂淡然自若地笑了笑，一边拍了拍愁眉不展的朱清寒的肩膀道，“好了，老弟你不要替我难过可惜了！想来那个王妃也是爱马之人，她一定不会亏待烈火的！而且烈火已经老了，我再带着它上战场的话，我也于心不忍！”

　　“等一下，等一下！”朱清寒摆了摆手，摇了摇头道，“你说是平王妃要那匹马！可是我知道的平王妃根本就不会骑马啊，我见过她一面的，她那样子柔弱不堪，连武功也不会，怎么可能会骑马！”

　　“老弟你说的是另外一个王妃吧，是不是叫微草？”丘山珂笑了笑，淡淡地道。“怎么，还有一个王妃？平王他又娶亲了？”朱清寒眉头微微一蹙，还以为这个赵元丰多么清高不凡，用情至深，原来也是个耐不住寂寞的人。

　　“是啊，好像是快要娶亲了，看他们三个人的样子，好像感情好得很！那个王妃。倒是个性情中人，一点也不像名门出生的女子，很豪爽很活泼的！好像平王叫她小乔！”丘山珂自失地笑了笑。回想起小乔清澈愉悦地笑容来。

　　“大哥，你说什么？他要娶的另一个王妃叫小乔？她叫小乔？你没有听错吗？”朱清寒瞪圆了眼睛。不可思议地看着丘山珂。“是啊！平王是叫她小乔来着的！怎么了？”丘山珂一脸惊愕地看着朱清寒瞬间惨白地脸色，有些不知所措。

　　“不可能，不可能的！小乔她不会出现在京城里地，她现在还在山寨里！大哥你一定是听错了，不可能会是小乔的！绝对不会的！小乔她说过。除了我，她谁都不会选的！”朱清寒摇了摇头，心被狠狠地揪了一下。

　　“是不是叫小乔，今天去王府就知道了！反正少爷也要去他那里吃饭的！”一旁地去木插起嘴来，耸了耸肩膀。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.去木！”丘山珂咳了一声，威严地扫了去木一眼，示意他不要太八卦了。

　　仿佛去木的这一句话提醒了清寒，清寒身子一怔，点了点头道：“对。对，我现在就去平王府！”说着扭头便跑出了院子。丘山珂见得他神色不对，惟恐他会出什么事情。便一路跟着追了过去。

　　平王府。

　　“小乔，你听我解释啊。你听我解释好不好？昨天晚上我也是为了能够让你得到那匹马才那样说的！我……”元丰紧紧地跟在小乔的身后。快步追了上来，拦住了小巧的去路。

　　“其实能不能得到那匹马我并不是很在意！可是。可是你为什么一定要说我是你的王妃了，现在人家都误会了，我刚刚去了街上一趟，就有人传出平王要娶新欢的消息了！你要我怎么想啊！我，我真不能再留在这里了！我要回山寨去！”小乔吁了口气，一脸的沉重。原本得到一匹宝马是一件很高兴的事情，可是哪里晓得今天一大早上街，就有人在谈论平王要娶她做王妃地事情了。真没有想到，自己有一天居然也成了人们茶余饭后的八卦话题，真是郁闷死。

　　“难道你就那么在意别人怎么说吗？别人怎么说那是别人的事情啊！你为什么要计较得这么清楚了！”元丰有些懊恼地看着小乔，叹了口气。“我当然要计较，这件事情关乎着我地名誉，也关系着你们平王府的名声啊！难道你就不在乎吗？”小乔冷冷地斜了元丰一眼，她越来越弄不清楚元丰地心里在想些什么。

　　“在乎，我当然在乎！可是我更在乎地是你啊！”元丰闭了闭眼，一把捉住了小乔的肩膀，深深地看进她地双眸里，“小乔，难道我对你的心意，到了现在，你还不清楚吗？我之所以让你留下来，不让你走，是因为我根本不想你走，也没有打算要放你走。小乔，我是真心喜欢你的！从见你的第一眼开始，我就被你吸引住了，我……我已经快要发疯了，你明白吗？当我知道你已经是朱清寒的妻子之后，你知道我的心里有多难受吗？这一年多来，我的脑子里全都是你。我，我自问我没有哪一点比朱清寒要差，我唯一输给他的就是时间而已，输在没有比他早一步认识你！”

　　“你……元丰你……”小乔讶异不已地看着元丰，刚要开口说话，已经被元丰用手捂住了嘴巴，元丰一脸幽怨地看着她，喃喃地道：“你不要说话，你听我把话说完，这些话我早该在一年前就跟你说了！小乔，我是真心真意地爱你的，我对你的爱，绝对不会比朱清寒的要少！如果我真的想要得到你的话，那个时候，我可以不顾一切地得到你，那一天在枫林里，我就可以要了你！可是我没有那么做，因为我要的不仅仅是你的身子，还有你的心！你知道我有多痛苦吗？这一年来我每天都会想你，可是我又没有办法去见你！你和朱清寒那么恩爱，我不想去破坏你们！可是现在你们已经没有在一起了，你们以后都没有可能了！难道你就打算真的在你的山寨里孤独终老，了此一生吗？你给我一次机会，也当是给你自己一次机会，好不好？让我来照顾你的后半生，可以吗？虽然我知道这样很委屈你。但是小乔，我是真心地爱你的！”

　　“不，不。我不能接受你，我不可以接受你！元丰你知不知道你现在在说些什么啊。你这样子会让我很难做地，你知道吗？你怎么可以对我说这样的话，你有没有想过微草的感受！她把我当成亲姐妹一样，她对我那么好，就算我也喜欢你。我也绝对不会和你在一起地！”小乔摇了摇头，猛地推开了元丰的身体，往后退开了。

　　“我管不了那么多了！我只知道我是真地很爱你，我不能没有你，为了你，我什么都可以做！你就算想当皇后，我也会让你做皇后的！”元丰咆哮着大吼了起来，痛苦地摇了摇头，“微草微草。微草她不会介意的！她也知道我喜欢你的事情，她也一直在撮合我们两个！她这样挽留你，就是想给我们两个制造机会！我告诉你。到现在我都没有和微草圆房，因为我发誓在没有娶到你以前。我是不会碰任何女人的！”

　　“你。你说什么？你，你到现在。你……都没有和微草圆房？你，你怎么可以这么对她？她是你地妻子啊！你，你疯了是不是？你怎么可以这么辜负她？”小乔身子一怔，不可思议地看着元丰，他和微草成亲已经这么久了，他从来没有碰过她，他在让她守活寡！

　　“为了你，我可以辜负天下人！小乔！”元丰上前一步，眸子里团起了两团炽热的火焰，“嫁给我，嫁给我好不好？就当是给我一个机会，也为你后半生做打算，更算是为了微草？”

　　“啪”地一声，小乔狠狠地瞪了他一眼，甩手一个耳光已经甩上了元丰的脸，摇了摇头道：“疯了疯了，你疯了！你怎么可以这样？你当我是什么了？你当微草是什么了？你知不知道你这样做好自私，好残忍！”说着，扭头就要离开这里。元丰怔怔地捂着发烫的脸颊，眸子里掠过一丝贪婪的疯狂，三步并作两步地追上了小乔，拦腰抱住了她，将她摁到了一旁的廊柱上，炽热地看着她，咬了咬牙道：“是，我疯了，我就是疯了，这都是你逼我的！小乔，为什么我对你所有的关心你都可以视而不见，为什么朱清寒那样伤害你，你心里就只有他！不公平，不公平！”

　　“你干什么啊，你，放手啊，你……”小乔被他双手摁住，身上使不出半点力气，她感觉一团火热的气息在她地全身蔓延开了，她在元丰的眼里，看到了浓烈的占有欲，剩下地话全都消失在了唇间。元丰火热的嘴唇已经堵住了她地樱桃小嘴，滚烫地气息从她的口里直入肺腑，元丰双手紧紧地抱住了她，让她缓不过气来，那炽烈深情地吻，天和地在这一刻都静谧下来，她感觉自己好像要被揉进元丰的身体里。

　　“不要，不要，元丰，元丰，我求你不要这样！元丰……”小乔拼命地在他的怀里挣扎着，不断地用手捶打着他的背，可是元丰丝毫不肯停歇，捏住了小乔的下颚，低下头来，在她的脖颈上一路吻了下来，越来越过分，盈盈的泪水顺着小乔白皙的面颊流了下来。

　　拐角的一处，一袭幽黄的微草静静地立在了一旁，看着那对激情翻涌的男女，闭了闭眼，素淡娇美的容颜上，一滴滴热泪滚滚滑落。他心里爱着的，从来都是这个女人，渺小如她，卑微如她，又该如何走进元丰的心里。她默默地闭着眼睛，抱在一旁的窗棂上，欲哭无泪。

　　忽然间，她觉得自己是那么可怜，是那么可恨，竟然要沦落到帮助元丰得到小乔来换取他一点点的怜爱和关心。听着小乔那悲怆地呼救，她静静地背转身去，没有再看……明天就是4月号了，叮当的新书《流氓美女百分百》参加了PK，心情很紧张，希望大家能够支持下偶啊！大家手里有P票的投偶好不好,看在叮当这么勤奋更新的份上，呜呜呜，今天晚上12点以后还在线的亲们麻烦你们给偶投下P票，可以吗？谢谢了！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百九十九章 悠悠寸草心

    “赵元丰，你个畜生，你干什么？快放开小乔！”疾步冲进王府的朱清寒见得廊柱上那可耻的一幕，不由心头怒火大起，“啊”地一声嚎叫，手中的清龙偃月刀咄咄地拔了出来，澄碧色的光芒闪开，遥遥地向着赵元丰的后背捅了过去。赵元丰身子一斜，只得放开了小乔，跟着向右侧跳出，闪进了庭院之中，小乔羸弱的身子缓缓地从柱子上滑落下来，衣衫凌乱不堪，满脸泪水地将自己的衣服拉好，重重地咳嗽起来。看着好久不见的朱清寒，心里头涌起了万般的酸涩。

　　“小乔！”清寒慌地将她扶了起来，一脸担忧与紧张地看着她，四目对视的那一刹那，彼此的心灵都是一颤。小乔泪水盈盈地看着清寒，深深地吸了口气，一把抱住清寒的肩膀，委屈而又大声地哭了起来。不管发生了多少事情，这个男人始终是她心底最温暖的一抹阳光，是她疲劳时候可以依赖休息的港湾。

　　“赵元丰，你这个王八蛋，我要杀了你！”想起刚才那一幕，朱清寒心中的怒火就熊熊地燃烧了起来，眸子了充满了仇恨和愤怒的火焰，一边将小乔放开，啊地一声暴喝，手中的宝刀一转，身子一梭，已经飞纵过围栏，长刀直直地朝赵元丰取了过去。赵元丰折扇一挥，脸上也有了怒意，扇子一抖，继而弹出了一道银光，一柄长剑已经从扇口里弹了出来，吭地一声，与朱清寒的长刀撞击在了一起，发出刺耳的嗡鸣之声，两人这院子里大打出手起来。

　　快步追进来的丘山珂见得这般光景。不由得急了，连声叫道：“朱老弟，朱老弟。快停手啊！你快停手啊！不要再打了！这样不行的！你会伤了王爷地！”闻风而来的一些家仆侍卫也操着家伙来了，可是看着场中打斗得难解难分的二人。他们谁也不敢上前插手，那拼撞出来地刀剑之气割得他们脸上一阵生疼。

　　“赵元丰，你还要不要脸，你这个卑鄙无耻的小人，趁着我不在小乔地身边。你就打她的主意，居然这样侮辱他！今天不杀了你的话我难泄心头之恨！”清寒步步紧逼，招式也跟着越来越猛。

　　“朱清寒，你现在还有什么资格和我说这些，你已经和小乔离婚了！你又比我好到哪里去吗？起码我对小乔是真心实意的，没有做过伤害她的事情，不像你，杀了她地娘，还杀了她的孩子！”元丰连连跟着后退。折扇一摇，身子一个飞空振摆，只听得咻地数声。几道银光已经朝着清寒的胸口直射而来。

　　清寒面色微微一变，回刀一摇。横在了胸前。数十道金针已经给挡了回去，堪堪掉在了地上。跟着身子向前一倾，长刀直直地向元丰送了过去，刚刚有一丝和缓的局面再次陷入了僵局之中。

　　“王爷，王爷！”微草一脸惊心地看着场中打斗的画面，几乎要昏倒在地上。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.一边看向小乔，摇了摇她的肩膀道：“姐姐，姐姐你叫朱公子停手啊，不要打下去了，不要再打下去了！千不好，万不好，都是微草的错。我不该把姐姐强留在这里，我不该这么自私，我以为只要能够把姐姐留在王府里，王爷他就能多注意我一点，哪怕是从你的身上分出半点关注的目光，我也是心甘情愿！自从你来了之后，王爷地目光才有关注过我，虽然我知道那些光芒都是你给的，可是我还是那么开心，因为被喜欢的人关注是一件很幸福快乐地事情，王爷他没有错，他什么都没有错，他只是太爱你了，太爱你了，才会这么做的！姐姐，我求你原谅他，我求你原谅元丰！你快点叫朱公子住手，快叫他住手好吗？”说着说着，整个人已经跪在了小乔地脚下，泪流满面地扯着小乔地衣服，苦苦地哀求着。

　　“微草，微草，你起来，你不要这个样子！我没有怪你，我从来没有怪你，我知道你的苦楚，我能理解你地心情！我知道元丰对你不好，因为我来了之后他才肯注意你，我明白，我真的都明白！你不要这样子啊！”小乔一边说着，一边将微草扶起来，可是微草只是不住地摇摇头，一边看着场中越来越紧张的局面，元丰越来越危险的事实，不住地扯着小乔的衣角道：“姐姐，我求求你，你快救救王爷，不管他做过什么，这些日子，他为你付出的真的太多太多了！你救救他……”

　　“清寒，你们不要打了，不要再打下去了，快住手啊！快住手啊！”小乔吁了口气，转身看向庭院中纠缠的二人，大声地叫了起来。可是清寒充耳不闻，眸子里已经充满了嗜血的光芒，啊地一声暴喝，青龙偃月刀一个倒钩，刷地一声，元丰手中的长剑吭地一声断落在地上，整个人也被逼得退后数步，手腕上都流出了嫣红的鲜血。

　　清寒两眼一冷，眼中的杀意更加浓烈起来，长刀一晃，沿着地面一拖，地面上的板砖都被他一块一块地掀了起来，向着元丰撞击过去，元丰只得拼命地摇动着手中的檀木香扇，卷起一层层气浪，护住自己的周身。

　　“山河万里！”清寒仰天一声长啸，长刀隔天一耸，漫天的刀光蔓延流散开来，整个院子里都被一层白茫茫的光华罩住，刺得人睁不开眼睛。

　　“不要啊，清寒！”小乔焦急地大叫出声，脸上顿时没有了血色，随后紧跟着的是微草快步冲向元丰的身影，那么决绝，那么从容淡定，那一缕馨香的芳华，留给世人一个最淡薄清丽的身姿。

　　“朱老弟，不可以！”丘山珂面色大变，想出手阻止已经来不及了。在场之人也纷纷咋舌，模糊的视线中，他们只看到一袭清丽的幽黄与那一抹银白的刀光交错在了一起。

　　元丰只觉得身上的内力全都流泻出去，巨大地刀气冲得他睁不开眼睛来。喉中一甜，一口热血喷了出来，随后紧跟着的是一股撼人的力量像山一样堵在了他地跟前。隐约之中，似乎有一股薄荷草的香气。那是微草平时最喜欢涂抹地香料。

　　微草？元丰的心跟着一沉，随之而来的是一阵喷薄的血雾溅了他一脸，微草啊地一声惨叫，拦在了他的面前，在清寒地长刀快要刺入元丰的身体时。用自己的柔弱之姿挡住了那浑天一刀，热浪袭人的长刀毫不留情地从微草的小腹里穿了过去，直插她的后背，等到朱清寒反应过来的时候，一切已经来不及了，微草就那么视死如归地替元丰挡住了这要命的一刀，脸上还带着绝美的微笑，轻盈地身姿缓缓地栽倒在了元丰的怀里。

　　“微草，微草……”小乔捂住了嘴巴。飞奔着冲向了微草，这个傻女人，为什么会这么傻。为什么她要冲出去！

　　天地间万籁无声，元丰一脸不可思议地看着栽倒在他怀里的微草。感觉身子在不住地发抖。一股冰冷地凉意从他的头顶直入脚底。微草嘴巴张了张，咽喉一紧一松。想努力地说出话来，可是张口吐出来地全是浓烈地鲜血。

　　“微草，微草，微草！微草！”元丰半晌才回过神来，看着怀中奄奄一息的微草，大声地喊了出来，摇了摇头，“为什么，为什么你要这么傻，为什么你要这么做！为什么！我一直都在利用你，我一直都在怀疑你，为什么，什么你还要对我这么好！”“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，微草既然……已经嫁给了王爷你，我就会一心一意地伺候王爷！无论贫穷富贵，我都会在王爷你身边支持你地！不管你对我怎么样，我……我都不会计较的！微草……呕……只知道你是我的夫君，我，我不能看着你死！我……”微草想继续说下去，又是一口热血堵住了她剩下的话。

　　“微草！”元丰紧紧地抱住她越来越冰冷的身子，这一刻，他的心里全都被悔恨和懊恼占满，他都对微草做了些什么啊，自己怎么会这么冷血地对她，他是怎么做出来的。

　　“我……从我嫁给你的那天晚上，我，我就知道王爷你是讨厌我，不信任我的！你以为我……我会是皇上和姐姐派在你身边的奸细，你以为我是来监视你的，对不对？其实，我，我什么都不是，姐姐她的确是想让我来监视你，可是我……我没有答应。微草从小就很仰慕王爷，王爷就是我要嫁的男子！我，我是真心……爱着王爷的！我……我从来没有做过半点对不起你的事情！我……”微草断断续续地说着，气息越来越弱，瞳孔也开始涣散。

　　“微草，你不要说了，你不要说了，什么都不要说了！我知道，我知道，我都明白！是我对不起你，是我辜负了你，你原谅我，你原谅我！你不要说话，我带你去找御医！”说着元丰已经抱起了微草，便要去宫里找御医来。

　　微草一把抓住了他的肩膀，苦涩地摇了摇头：“没用的，不要！你，你就听微草安静地把话说完？好吗？我……我知道自己永远也走不进你的生命，永远也无法分享你的所有，你的心，都是小乔姐姐的。我，我不怪你，我真的不怪你……这是微草的命，强求不得的！我……爱王爷，我就会爱王爷你的全部！因为，因为我记得……十二年前在宫里的那口枯井中，王爷你……怕我冷，把你身上的衣服都脱下来给我穿，那一口枯井里的温暖，微草永远也不会忘记，虽然我，我那个时候才七岁……可是就是从那个时候开始，我就喜欢上了你……一直到现在……我，我现在又感觉到了在枯井里的那种温暖……能够被你这么抱着，微草死而无憾……来生，我，我还想做你的王妃，可以吗？”

　　记忆仿佛回到了十二年前那个清冷的冬夜里，两个瘦小的身影在枯井里相依而卧，那个时候，她七岁，他十岁。可是不知道从什么时候开始，他竟然把这段温馨的记忆抛在了脑后，而她，一直记到今天。

　　“不，不，来生我不要你做我的王妃，我要你做我的妻子，微草，微草……”元丰喃喃地摇了摇头，泪水滚滚而下，可是他的话微草竟是来不及听下去，昏暗的瞳仁里已经没有了一丝色彩，眼睛缓缓地合上，脸上带着一丝留念和不舍，搭在元丰肩头的手也垂了下去，没有了任何的声息。

　　“微草，微草……”小乔摇了摇头，泪水跟着蔓延了一脸。朱清寒恍如梦中一般，呆呆地看着死去的微草，他杀人了，他把这个心性淡薄，与世无争的王妃给杀了！丘山珂重重地吁了口气，抱头闭眼起来，杀害王妃，可是要偿命的，清寒怎么会这么糊涂！

　　“朱清寒，我要你偿命……”元丰缓缓地抬起了头，脸上没有了任何的表情，眸子里是两团盛怒的火焰。不时，门外已经冲进来了一群官兵，看着眼前的场景，刚刚得到王府的情报，说是骠骑将军在王府里行凶，马上便赶过来了，再看看朱清寒手中的刀，已经明白了是怎么一回事情，二话不说，几柄长剑已经架在了清寒的脖子上。

　　“对不起了，将军，你谋图杀害王爷和王妃，现在又杀了王妃，我要把你带回去问审！”当中的一名官兵道，一边看了看在旁的丘山珂，“大人，我们先带将军回刑部了！”说着已经押了清寒起来，出了王府。

　　“清寒！”小乔仿佛受到了什么刺激一般，疾步追了出去……

　　新书《流氓美女百分百》现在正在PK，希望大家多多支持啊，给偶P票吧！呜呜呜，拜托各位了，看着叮当这么努力的份上，麻烦亲们支持一下偶吧！谢谢了！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百章 牢狱之灾

    新晋册封的骠骑将军杀害王妃的事情很快就轰动了临安城，朝野上下一片震动，后宫之中也是一团迷雾，议论纷纷，许多人都等着看这位新皇后怎么出丑。赵却是头疼不已，偏偏这紧要关头朱清寒又闹出了这么多事情来，一时间也是难以决策，所以只是让刑部的人暂时将朱清寒收押天牢，以待裁决。朝廷之中，以王城之流极力主张要处死朱清寒，多番上书陈奏，压得宋孝宗喘不过气来。而平王也是一心想要朱清寒死，以告微草在天之灵。

　　微草在死后的第三天里就被安葬了，与前皇后的陵墓遥遥相望，这一对深情的姐妹花，匆匆地在人世间走了一遭，爱上了世间最残酷的帝王之家的男人，香魂断绝，徒留一声无奈的惋惜。

　　小乔天天都往顺天府里跑，想到牢里探监，可是府尹大人说什么也不放行，没有皇上的圣旨，任何人都不得进天牢探监。张俊和丘山珂也是在朝廷里据理力陈，想要朱清寒远赴沙场戴罪立功，宋孝宗虽然也很想这么做，可是王城那边一直不肯松口，势要置朱清寒于死地不可，还以罢官来相威胁，宋孝宗一时间也拿他没有办法。

　　朱清龙本来在万佛寺里照顾舒雅和孩子，原本打算第三日就回朱家的，听到清寒刺杀王妃入狱的消息，更是心急如焚，也多番前往顺天府打听消息，都没有什么结果。王舒雅听着这消息，心里也不是很舒服，尤其又得知王城还以罢官来威胁的事情，心中更是有些歉疚和难受。在万佛寺中修养了几天。便回了王家，清龙自然也是跟在身边的，这个时候自己也不好再赶朱清龙回去。

　　此案就这样一直悬而未决地到了七月。为了清寒的事情，小乔整个人都瘦了一大圈。却是憔悴不已。期间她也有去求过元丰放清寒一条生路，可是元丰说什么也不答应，非要置清寒于死地不可。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.现在的元丰，再也不是她初识地那个风度翩翩，温文儒雅的干净少年。他的心里，现在似乎只有那满腔地恨意。

　　而朱家也陷入了一片愁云惨雾之中，朱清寒获罪入狱可不是什么好事情，这样会影响到朱玉蓉在宫中的地位。一些勾心斗角地妃子们已经开始在背后窃窃私语，更有传言说朱清寒杀了平王妃是受皇后的指使，因为皇后有把柄落到了平王妃的手里，所以皇后要杀人灭慕雪在这个月中就要生了，朱清龙六月的时候一直陪在她身边守候，虽然他对自己依然很关心。可是慕雪清楚地知道，那刚刚拉近的心已经因为王舒雅孩子地出生又一次疏远了。奇怪的是，她这一次没有哭也没有闹。反而显得很平静。六月的时候，洛映红被皇后接进了宫里。接受太医的治疗。这让慕雪感觉到非常的不安，宫里的太医一个个都医术精湛无比。万一要是让洛映红好了，自己所做的一切不都是白费了吗？可是孙大夫也算得上是地方上的好手了，而且也给洛映红治疗了这么久，都没有什么成效，宫里的太医不一定见得会很厉害！风柔也是个大夫，不照样栽在了自己地手里吗？可是为了安全起见，为了肚子里的孩子的将来，她要放手一搏了！

　　涑玉宫内。

　　朱玉蓉一脸哀愁地看着坐在轮椅上地洛映红，轻轻地吁了口气。把洛映红接进宫里已经有些日子了，好几个太医都替她来会诊过，但是似乎都没有什么成效！看着曾经叱诧风云的洛映红，那些怨，那些恨，在这一刻全都化作了怜爱和疼惜！她虽然拆散了她和虞允文，或许在那一段时间她心中很难过，可是这一刻，她知道还有非常重要地事情等她去做，因为她是一国之母，她要帮助皇上完成他地大业。

　　“娘，娘！你看着我，你告诉女儿，是谁这么狠心，要把你毒哑的！是谁把你害成这个样子地？你告诉我，你告诉我啊！小乔的娘是你杀的吗？她是你杀的吗？”朱玉蓉闭了闭眼，一脸惑然地看着洛映红，想从她的表情中得到一些线索和答案。可是洛映红的脸部没有任何的表情，甚至是抽搐都不会了！痴呆地看着朱玉蓉，完全就是一个木偶。

　　“娘，你知道吗？三弟他现在被关在了牢里，他杀了平王妃，杀了前皇后的妹妹！谋杀皇室中人，是一个很大的罪名。现在丞相大人一心想对付我们朱家，他一心想着要三弟死！我该怎么办？我该怎么办？皇后待我情同姐妹，现在三弟杀了微草，我的心里好难受。这深宫之中，我连一个说话的人都没有，皇上他虽然很想放过清寒，可是朝中的大臣不会答应，平王也不会允许！我现在真的很乱，我不知道现在要怎么做才能帮到三弟，娘，你那么有办法，你一定可以想得到的，对不对？你告诉我好不好？”朱玉蓉无力地摇了摇头，轻轻地握住了洛映红的手，一向处乱不惊的她，在这一刻也没有了主意。现在的朝廷局势，波动很大啊！王城到了公然以罢官来威胁皇上想放清寒一条生路的想法，平王那边也是非置清寒于死地不可！

　　后宫里，更是谣言四起，说是这幕后的黑手和自己有关，皇上似乎对自己也没有怎么上心了，这一个月来，他来自己这里也不过七次，其余的都是在朝露和晨曦那里过夜，这两个新宠如今是正值风头，他们有意无意的枕边话多多少少对自己和皇上之间的感情有一些影响吧！帝王的爱，果然是没有什么永恒不变的。倒是淑妃那边却是什么动静也没有，一直都是闭宫不出，连王城也很少接见。

　　至于贤妃妹妹，每天都会带着赵敦过来看看自己，开解一下自己，对于皇上，她似乎有种难言的苦涩。上一个月，皇上去了她那里也总共不过四次而已，她嘴上虽然没有说什么，可是朱玉蓉能明白她心里的痛苦。皇上去哪里的次数少了，就说明她的恩宠已经淡了。不过好在贤妃还有赵敦撑腰，赵敦已经是太子了，皇上多少也会念及一些旧情和父子情意的。朝露晨曦的到来，让这个原本就不太平的后宫变得更加的波谲诡异起来。因为清寒的事情，这阵子她也疏于管理，也懒得管，没有心情去管了！

　　朱玉蓉心里泛起一丝丝酸楚，蓦然间觉得自己的手有些搁人！她低下头，看到了洛映红的右手在她的掌心里艰难地划动着，嘴巴也在极力地张开，似乎有什么事情想告诉她！

　　“娘，娘！你的手可以动了，你的手可以动了！”朱玉蓉一脸欣喜地看着洛映红，一瞬间觉得肩上的担子都轻了不少。

　　“娘，娘，你想说什么，你慢慢来，你慢慢写！”朱玉蓉激动紧张地看着洛映红，眼睛眨也不眨地盯着她在自己手心里划的笔画，生怕错过什么重要的东西。

　　“小乔？”朱玉蓉有些讶异地看着洛映红，喃喃地道，她在自己手掌心里写出来的就是小乔这两个字。朱玉蓉的头脑豁然开朗，仿佛明白了什么，清寒和平王起冲突的原因就是小乔，小乔就是这一盘棋的关键，自己怎么会把这么重要的东西给忘掉了！

　　是时候去找小乔了，朱玉蓉心里幽幽地想着，只要小乔肯愿意做出牺牲的话，清寒就有生路了！只是，这样会不会对清寒太残忍了，可是这是唯一的办法了！不管怎么样，她都要试一试！

　　厚着脸皮向大家讨P票，新书《流氓美女百分百》拜求P票，希望手里宽裕的筒子支持下！谢谢了！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百零一章 兄妹相认

    侍郎府邸。

　　“小乔姑娘，你还是先吃点东西吧！不然的话，朱老弟还没有出来，你就先垮掉了，那怎么成啊！”丘山珂看着一旁静默无语的小乔，幽幽地叹息一声。这些日子，小乔都住在他这里了，他和清寒是结拜兄弟，照顾他的妻子自然是义不容辞的事情。可是看着整日茶饭不思，日渐消瘦的小乔，他的心里也很不是滋味。

　　小乔摇了摇头，淡淡地笑了笑：“吃不下，丘大哥，你的好意我心领了，谢谢你这些日子以来对我的照顾！”“哪里的话，你和清寒是生死与共的人，他是我的好兄弟，照顾你这个弟妹是我做大哥应该做的事情！只要你不嫌弃这里就好了！”丘山珂笑了笑，一边摆了摆手。

　　“是啊，小乔姑娘，我们家少爷是天底下最好的男人了！你放心地住在我们这里，等朱公子的消息就是了！”去木也在一旁插话起来，眨了眨大眼睛，“可是这人是铁，饭是钢，你这样不吃饭怎么行啊！朱公子在牢里要是知道了的话一定会很心疼的！你尝尝，这是我炖的莲子鸡汤，你只要喝一口，保准你还想再喝！我岳去木的手艺可不是盖的！”去木端起莲子鸡汤，在小乔的身边晃了晃。丘山珂无可奈何地笑了笑，这个去木，总是这样咋咋呼呼的。

　　盛情难却，看着去木如此煞费心思地为自己做了这么多，小乔也不好意思再推辞拒绝了，端过了莲子鸡汤，细细地喝了一口。去木笑眯眯地看着小乔道：“怎么样，我的手艺还是很不错的吧！”

　　“嗯！”小乔点了点头。轻轻地笑了笑，“好喝！”“那好喝的话你就多喝一点吧！”去木道，回头冲着丘山珂眨了眨眼。去木粘人的本事可不是吹出来地，很难想象。再过两年会有多少纯情的少女要被他骗到。

　　“对了，去木？”小乔扬起头，有些惑然地看着去木，“刚才你说你姓岳？”

　　“是啊，我是姓岳。怎么了？”去木搔了搔头，不解地看着小乔。“没有什么，只是觉得很亲切而已！我也姓岳！”小乔一边放下莲子鸡汤，淡淡地笑了笑。

　　“姑娘也姓岳？可是你不是姓风的吗？”丘山珂有些惊诧地站起身来，身子微微地颤抖了一下。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.“我是跟我娘姓！其实我本来是姓岳地，只是当时发生了风波亭的案子，秦桧到处派人追杀我娘，所以我娘才给我改了姓氏！”小乔苦涩地笑了笑，哀愁地看向丘山珂。丘山珂一脸错愕地表情。往后退了退，风波亭的惨案就像一块阴云一样永远地在他的心空里挥散不去。虽然宋孝宗已经为岳家军平反，可是每每想起来丘山珂的心里就一阵发痛。在高宗的十二道金牌里。“撼山易撼岳家军难”地不败神话随着风波亭凄凄的风声已经走远，不管宋孝宗怎么去为高宗弥补这一段过错。始终挽不回一个时代的苍凉悲剧。

　　去木张大了嘴巴看着小乔。喃喃地问道：“那，那你的爹是谁啊？”

　　“是……岳云！”小乔一脸郑重地道。“我娘，是我爹的小妾！”“少爷？”去木不可思议地看向了丘山珂，嘴巴半天也合不拢。“你娘她是不是叫风细细？”丘山珂缓缓地向着小乔走了过来，有些激动地看着小乔，捉住了她的肩膀。“你……你怎么会知道的？”小乔亦是一脸震惊地看着丘山珂。

　　“因为她也是我的二娘！”丘山珂吸了口气，目光暖暖地看着小乔，“因为我也是岳云的儿子，我也是岳家地人！”

　　“什么？”小乔懵然地看着丘山珂，几乎不敢相信这会是真的，可是看着丘山珂那淡定真切的目光，他不像说谎，怪不得从见他第一眼地时候开始，她就有一种莫名的亲切感，难道这就是家人之间地心有灵犀吗？丘山珂，丘字加上一个山字，岳珂！

　　“你，你叫岳珂？你……你是我大哥？你……你就是我那个从来没有见过面地大哥！”小乔激动地看着岳珂，说到后来，竟是有一些语无伦次了。“嗯，嗯！”岳珂用力地点了点头，高兴地抱过了小乔的身子，“你就是我找了十多年地亲妹妹！你知道吗？我找了你十几年了！当时二娘怀你的时候，我也在家里，只是后来我又被爹送去了华山习武。可是没有想到，不到一个月的时间，就发生了那么可怕的事情！师傅怕我伤心，就一直瞒着我！直到我十二岁那年他才告诉我岳家满门被屠杀的事情。我下山后，四处打听岳家人的下落，可是什么都打听不到，几个叔叔也不知道去了哪里。那个时候，岳家军还没有平反，所有与岳姓有关的人都受到了牵连，所以我也改姓了。后来有人告诉我说，我娘和你娘在万佛寺里遇害了！于是我到了万佛寺，可是万佛寺的住持告诉我，他只有我娘的骸骨，没有找到我二娘的！所以，我一直有预感，二娘肯定还活在这个世界上，这些年来，我一直打听你们的下落，可是一点消息也没有！真是没有想到，没有想到，原来你就是我的妹妹！”说着说着岳珂的眼中已经盈满了激动的泪水。

　　“哥哥，哥哥，原来你就是我的哥哥！”小乔亦是喜不自禁地道，用力地抱紧了岳珂，激动得哭了起来，在自己最脆弱无力的时候，她是多么希望自己身边有个亲人可以陪伴，可是娘死了，舅舅风莽和心姨在山寨里有他们自己的事情要忙，她现在连个诉苦说话的人都没有。

　　“好妹妹，原来你就是我一直嚷着想要二娘给我生一个妹妹的孩子，我，我终于找到你了！我们兄妹终于团聚了！真傻，我真笨，你在我身边已经有十几天了，可是我到现在才知道你就是我的妹妹！我真是笨死了！”岳珂也是激动得不知道该说些什么才好，一个劲地自责起来。

　　“所以啊，你们两个都不聪明，就我去木最聪明了！如果不是我说我姓岳的话，你们可能永远也不知道你们就是兄妹！少爷，我强烈要求，我要增加零花钱！”去木也在一旁打岔起来，一边得意地拍了拍手。

　　“死小子，上个月我给你的那点零花钱你全都用完了吗？”岳珂转身过来，一边瞪了去木一眼。“我，我早就用完了！都买蛐蛐去了！可是，可是前天我那蛐蛐被少爷你一脚踩死了！我，我现在可是闷得慌，什么都没有玩！”去木摊了摊双手，一副很委屈的样子，到底还是个小孩子，玩心还是那么重。“行，待会你自己去账房先支点出来，下个月从你的工钱里扣！”岳珂笑了笑。“啊？”去瞪大了眼睛看着岳珂，撇了撇嘴，挥了挥手道，“好吧好吧，扣就扣，反正也就那么点银子，我买蛐蛐去了！少爷，小姐，你们两个好好聊，增加一下感情！我走了！”说着一溜烟地冲出了屋子，往账房那边过去了。

　　“对了，大哥你说是是十二岁才下的山，那去木又是从哪里来的？”小乔吸了口气，擦干了脸上的眼泪，好奇地问了起来。“他是小叔家的一个书童！我找到小叔后，小叔就把他派给了我，让他照顾我！后来小叔病逝，我就带着去木出来了，一路到了临安城！”岳珂道。

　　“小叔他没有死吗？那，那其他的几位叔叔了？”小乔有些惊诧地看着岳珂，没有想到岳家还有人活在这个世界上。凭着自己对岳家的了解，她也知道爷爷有四个儿子和一个女儿，大儿子是爹岳云，二儿子是岳震，三儿子是岳霖，小儿子是岳雷，小女儿是岳银瓶。

　　“我是在台州找到小叔的，其他的几位叔叔我就不知道了，不过小叔说他们应该还活着吧！小叔是和小姑一起逃出来的，当时他们被金兵追杀，小姑为了保护小叔逃出去，单枪匹马地和金兵干了起来，可惜最后还是落败，为了不受侮辱，她投井自尽了！小叔也因为身上受过伤，在去年的时候就已经病逝了！”岳珂伤感地说了起来，语气显得很沉重。

　　“你说这会不会是爹娘他们的在天之灵，让我们兄妹在这样的情况下相认？”小乔道，眸子里忽然涌起了一丝哀伤，“如果清寒知道你就是我的大哥的话，他一定会很高兴的！”

　　“小妹，你不要太难过了，大哥一定会想办法救出清寒的！你放心！”岳珂拍着她的肩膀道。“可是要怎么救？府尹那边根本就不许我们进天牢探监，现在丞相和平王又一心想着要害死清寒！我，我现在真的是好恨我自己，都是我把清寒害成这个样子的，要不是因为我，微草她也不会死！”小乔自责起来，懊丧地道。

　　“总会有办法的！你放心，清寒现在还不会有大事情的！毕竟，朱元帅还在边疆抗击金人，朝廷的大臣和皇上多少也会顾及这一点的！他们不敢太把清寒怎么样的！”岳珂安慰道，重重地吁了口气，眉间唯有惆怅凝聚。这个死结是因为小乔而起，也只有她才能够解开这个结。

　　PK票啊PK票，包月了的亲们麻烦你们给偶的新书《流氓美女百分百》投上神圣的P票吧！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 地二百零二章 探监

    兄妹二人一时间默默无语，时光在这一刻静止下来。小乔哀怨地看向窗外那繁盛的枝叶，这个燥热的夏天竟是没有一丝清凉的感觉。沉郁的天气让她的心情也跟着忧伤起来。天牢里那个孤单的身影，过得还好吗？

　　“皇后娘娘到！”门外，忽然响起了一声太监的宣喝，岳珂和小乔同时一怔，讷讷地看向了大门之外，四名宫女手执大团摇扇撑在朱玉蓉的头顶，另有两名宫女拖着她身后的裙摆，紧跟在一侧的是内监总管安德清！

　　“微臣叩见皇后娘娘！不知皇后娘娘大驾，有失远迎！”岳珂和小乔慌地迎上前去，福福地向着朱玉蓉拜了下去。“民女叩见皇后！皇后娘娘千岁千千岁！”小乔也弯身行礼，一脸的谦卑模样。

　　“都起来吧，不必拘礼！”朱玉蓉淡淡一笑，扶了扶双手。二人谢过皇后，这才站了起来，不时有家仆过来为朱玉蓉准备高座。朱玉蓉缓缓地在座位上坐了下来，目光随意地在内厅的四侧扫视了一下，似乎在找寻什么东西。岳珂一脸愕然地看着皇后，却是不知道她突然大驾侍郎府邸是什么意思！

　　小乔亦是一脸惑然地看着朱玉蓉，一年前，他们见面的时候她还只是皇贵妃，而今天，她却是母仪天下的皇后，天上白云，斯须苍狗而已！

　　“不知道皇后娘娘到来，有什么事情要吩咐？”岳珂淡淡地开了口，见得皇后久久没有作声，又看着她眉头的那一团阴云，心中已经有了个大概。应该是为了朱清寒一事而来的，自己不过是一个小小的侍郎而已，而她是尊贵无比的皇后。权利和地位都要比自己高出很多，为什么要来找自己了！

　　“安公公。你们先出去吧！就在门外守着！没有本宫地允许，谁都不可以进来，明白吗？”朱玉蓉威严地扫了一旁的安公公一眼，语气里是说不出的凌厉。

　　“喳！”安公公点了点头，会意地看了看朱玉蓉一眼。他是朱玉蓉身边地心腹，一直都在皇上身边办事，他能有今天太监总管的地位，也是朱玉蓉和皇后一起提拔起来地。对于这份恩情，他是一直记在心里的。不多时，安公公已经领了几个宫女太监退出了内厅，屋子里就剩下小乔他们三人。

　　“丘大人，这一阵子有劳你代为照顾小乔了，本宫先替清寒谢谢你！”朱玉蓉缓缓地开了口。眸子里有一种说不出的沉重。“皇后娘娘不必谢我！照顾小乔也是我这个做兄长的应尽之责！”岳珂笑笑而语，摇了摇头，一边看了看小乔一眼。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.朱玉蓉眉头微微一敛。诧异地看向小乔：“怎么说？你什么时候成了小乔的兄长了？”

　　“皇后娘娘，他地确是我的大哥！他和我是同父异母的兄妹！”小乔点了点头。接口回答道。“什么？”朱玉蓉的身子微微一颤。愕然地看了岳珂片刻，有些不可思议起来。“你？你是岳家的人？你是岳云将军的儿子？”

　　“回皇后娘娘，正是！下官的真实姓名是岳珂！下官本不是有意要欺瞒皇上和娘娘的，只是为了行事方便，所以才隐藏了自己的真实身份！还请娘娘恕罪！”岳珂单膝一跪，双手抱拳施礼道。朱玉蓉吁了口气，脸上掠过一丝淡淡地惆怅：“岳珂，丘山珂，岳字下面就是一个山字，哼！本宫倒还真是没有想到！”说着一脸欣赏地看着岳珂道，“不过本宫不解的是，皇上在十年前已经为岳家平了反，岳大人何苦还要隐姓埋名了？”

　　“秦桧虽死，但是谋害我们岳家的人还有一个没有找到！我之所以不想用真实地身份出现，是为了避免他对我的怀疑！当年秦桧下令追杀我们岳家，我地小叔岳雷和姑姑岳银瓶正在朱仙镇御敌，接到秦桧要抄杀我们岳家满门地消息的时候，小叔和姑姑连夜从朱仙镇逃了出来，却在朱仙镇地入口处遭到了金人的埋伏！姑姑不幸遇难，我小叔也受了重伤，虽然保住了性命，可是在去年的时候，他已经离开了人世！小叔临终前告诉我，当年谋害我们岳家的并非只有秦桧一系，带领金兵捉拿姑姑和小叔的还有一个人，他和金人狼狈为奸，勾结在一起，到现在还和金人有联系！”岳珂一脸郑重地看着朱玉蓉，说出了隐姓埋名的隐衷。

　　“他是谁？”朱玉蓉一脸紧张地看着岳珂。“大宋朝右丞相王城！”岳珂缓缓地道出了这几个字，小乔和朱玉蓉皆是怔，王城处心积虑地想要置他们朱家于死地，原本以为是因为朱玉蓉在宫里和淑妃争宠的缘由，可是现在看来他多半也是怕朱鸿烈发现了他的什么秘密，所以才急切地要让朱家倒台，可是越是心急，他的狐狸尾巴就露得越来越快。

　　“岳大人可有什么证据吗？空口无凭，就算本宫告知了皇上，皇上也不一定尽信的，何况他还是当今太后的亲哥哥，这事情闹起来了是可大可小的啊！”朱玉蓉眉头微微一蹙，一脸期盼地看着他，其实自己对王城也早就有了怀疑，只是怀疑归怀疑，她终究是个女流之辈，也拿不出什么证据来指控他。皇上虽然也对他有所不满，但是碍于太后的关系，也不好过多地表现什么出来。

　　“没有！王城他很狡猾，行事也非常的谨慎，来临安之前，我偷偷地监视过他，可是找不出什么可疑的地方！不过我绝对相信小叔说的话是真的。王城他和金国有勾结和来往！”岳珂摇了摇头，无力地叹了口气。

　　“本宫当然相信岳大人所说的话！王城这只老狐狸的确不简单！不过现在既然找不到什么证据，我想大人还是先把这事情放在心里头好一些，免得节外生枝！”朱玉蓉幽幽地道。

　　“这个是当然！多谢皇后娘娘肯相信微臣！皇后放心，总有一日，我一定会让他露出狐狸尾巴的！”岳珂点了点头。信誓旦旦地道。“如此，这件事就有劳大人费心了！”朱玉蓉抿嘴一笑，一边看向小乔道。“小乔，姐姐有些话想对你说！”小乔愣了愣。又看了看岳珂。岳珂已经明白了什么一般，有礼地道：“微臣就先行告退了！”说着已经走出了房间。

　　“皇后娘娘有什么话要和我说？”小乔有些不安地看着朱玉蓉，轻轻地问了起来。“现在没有别的人，小乔你还是叫我二姐姐吧！我听着习惯一点，连你也叫我皇后地话。我会觉得自己和亲人之间的关系越来越远！”朱玉蓉淡淡地笑了笑，一边站起身来，款款地朝小乔走了过来。

　　“嗯！”小乔嫣然一笑，点了点头道，“二姐姐你有什么话要和我说？”

　　“你现在还爱清寒吗？”朱玉蓉开门见山地问道。“我……”小乔一时间有些哑语，她该怎么回答他，还爱着他又能怎么样，他们永远也不可能在一起了！

　　“如果你已经不爱他的话，那么我后面地话也就不用说了！也许这是天意。清寒非死不可！”朱玉蓉有些自嘲地笑了笑，轻轻地哼了一声。“我爱他！我爱他！我无时不刻地想着他，从来就没有停止过！”小乔吁了口气。说出了自己的心声。

　　朱玉蓉一脸欢喜地看着小乔，吐了口气：“那就好。清寒他就有希望了！小乔。如果要你做出某些牺牲才能让清寒平安无事地话，你愿意牺牲吗？”

　　“愿意。我当然愿意！”小乔拼命地点了点头，“只要能够救清寒出来，我什么都可以做！”

　　“很好！有你这句话，我真为三弟有你这样的红颜知己感到骄傲！小乔，你听着，现在清寒的时间已经不多了，八月的时候就会三司会审了，三司里头有一半是王城的人，他一定会想尽一切办法对付清寒地！可是判不判决也不一定由三司说了算，只要平王肯撤销对清寒谋杀王妃的控诉，清寒他就安全了！而能够让平王撤销控诉的人只有你！”朱玉蓉缓缓地道，脸上由一丝闪烁不定的犹疑。

　　“我？”小乔不解地看着她，“我已经找过元丰很多次了，求他放清寒一马，他怎么都不肯答应！我，我已经没有别的办法了！”“有的，你还有办法的！平王为什么非要置清寒于死地了，因为清寒威胁到了你和他在一起！只要你肯答应嫁给平王，以这个作为换取清寒性命的条件，平王他一定不会不答应你的！”朱玉蓉急切地道。

　　“什么？”小乔往后退了退，摇了摇头道，“二姐姐你要我嫁给他？你要我嫁给他？那怎么可以？我根本就不喜欢他！”“我知道这样说对你很残忍，要你牺牲自己地终生幸福！可是你要明白，如果你不嫁给他的话，清寒很有可能就是死路一条啊！只有你嫁给了平王，他才有活下去的希望！难道你愿意看着清寒被凌迟处死吗？如果你不想这么做，不想救清寒出来地话，二姐姐也不会勉强你的，我尊重你地选择！毕竟，你已经和清寒离婚，已经不再是他地妻子！他的死活，和你已经没有任何关系！”朱玉蓉脸上布满了愁云，眼神有些黯淡。

　　“好，好，我嫁给平王，我嫁给平王！只要能够救清寒出来，我什么都可以做！”小乔闭了闭眼，重重地吁了口气，泪水簌簌地流了下来。

　　“小乔！”朱玉蓉一脸痛惜地看着小乔，紧紧地握住了小乔地手，感激地道，“你为清寒所做的一切，二姐姐会永远记在心里的！谢谢，谢谢你能够为了清寒忘记以前的一

　　“二姐姐，你不要这么说！只要能够让清寒平安无事，要我做什么都无所谓！我现在只想求你，求你让我进天牢见清寒最后一面，可以吗？”小乔摇了摇头，苦涩地笑了笑。

　　“嗯！”朱玉蓉点了点头，“我现在就带你去天牢！“谢谢！”小乔感伤地笑了笑，一句谢谢听得朱玉蓉心里无比沉重起来，明明是自己该谢谢她的才是！她欠小乔的实在是太多了！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百零三章 话别

    盛夏的天气，天牢里有些闷热。几名狱卒坐在桌案前，大声地吆喝欢叫着，桌子上摆着几坛酒，却是在斗酒耍宝。看守天牢责任重大，每隔五个时辰都会有一批人过来换班，而天牢里的这五个时辰却是极其枯燥无聊的，所以狱卒们便聚在一起，喝喝酒，小小的赌博一场，一天的时间也就这么过去了！反正天牢很少有人进来，天牢一直是人们心中最晦气的地方，大家都是惟恐避之不及的。

　　“皇后驾到！”阴郁沉重的天牢里，忽然响起了一声太监的喊声。几名正在斗酒耍宝的狱卒身子一个激灵，差点没有站稳，大伙儿面面相觑地望了望，以为是自己的耳朵出毛病了。高贵尊荣的皇后怎么会到这阴气极重的天牢里来，实在是太不可思议了。四名狱卒正了正身子，齐刷刷地看向了门口。

　　朱玉蓉在安德清的领路下，缓缓地向着台阶走了下来，后面还有两个宫女跟着，小乔低着头，一脸哀戚地跟在身后，这天牢的甬道，竟是那么长！每走一步，她都觉得很沉重！想着清寒在这样闷热潮湿的地方呆了一个多月，她的心里就很不是滋味！

　　“参见皇后，皇后娘娘千岁千千岁！”四名狱卒慌地迎上前去，毕恭毕敬地跪拜起来。“免礼！”朱玉蓉眉头微微一敛，目光落到了桌案上，轻嘲地笑了笑，“看来你们在这牢里的日子倒是过得挺悠闲自在的啊，本宫都有些羡慕你们了，喝喝酒，摇摇骰子，日子就这么过去了！你们啊。可是比本宫要轻松多了！”

　　四名狱卒听得朱玉蓉这么一说，时间面如土色，刚刚站直的身子又跪了下去。当中一名瘦高的狱卒道：“皇后娘娘恕罪！小地们也只是玩玩罢了，但是并没有玩忽职守！我们。我们只是……”“好了，皇后娘娘又没有怪罪你们！你们穷紧张些什么啊！娘娘要探监，你们快点开门去！”安德清哼了一声，摆弄了一下兰花指，恹恹地看了四名狱卒一眼。“不知道娘娘要看望谁呢？”一名狱卒道。“骠骑将军！”安德清懒懒地斜了他一眼。“这个……”那狱卒面露难色。幽幽地扫了皇后一眼，“没有丞相大人的命令和皇上的旨意，骠骑将军是不能轻易被探监地！敢问皇后娘娘，有没有皇上的圣旨？”

　　“本宫是皇后，难道本宫探监地权利都没有了吗？到底是丞相大人大，还是本宫大一些！”朱玉蓉面色一冷，声音也跟着威严起来，咄咄逼人地看着几名狱卒。“你们这些狗奴才，吃了豹子胆是不是？连皇后娘娘都敢拦！皇后娘娘大仁大义。.1６K小说网手机站wap,更新最快.没有将你们以玩忽职守之罪拿办已经够宽容了！这个江山是皇上的，不是丞相的，你们最好给咱家识相点！”安德清哼了一声。拉长了脸看着几名狱卒。朱玉蓉也是一脸的恼色，没有想到。王城的爪牙连天牢都伸进来了。再不削弱他地势力的话，的确会是个祸害。

　　“那……那皇后娘娘请吧！”瘦高的狱卒被安德清这么一唬。自然不敢再多说什么了，一个皇后，一个是太监总管，他们是得罪不起的。说着，一边引了皇后去天牢间了！安德清和几名宫女则留守外面，没有进去。

　　“就在这里了！”瘦高的狱卒在一处牢门面前停了下来，小乔和朱玉蓉缓缓地向着里面看了进去，不由地心底一阵发凉。“快把门打开！”小乔焦急地看了那狱卒一眼，催促起来。那狱卒连声地应了声是，手忙脚乱地将牢门打开了！小乔已经迫不及待地冲了进去，看着蜷缩在墙角一旁的人影，朱清寒穿着白色的囚犯服，双手也被链子扣住了，头发凌乱地遮盖住了他英俊的面容，肩膀上还可以看到鞭子抽打出来地伤痕。

　　泪水在那一刻汹涌而出，小乔呆呆地看着这个伤痕累累的人，一点也不敢相信他就是那个活蹦乱跳的朱清寒。清寒似乎也意识到了什么，低垂地脑袋缓缓地抬了起来，空洞的眸子里迸射出一丝激动地振奋，四目相对地那一刹那，两人仿佛找到了彼此的依靠和温暖。

　　“小乔！”清寒站起身来，踉跄着向小乔奔了过来。“清寒！”小乔也快步冲上前去，一把扶住了清寒，看着满身伤痕地他，痛哭失声道：“怎么会这个样子，你怎么会弄成这个样子？是谁把你打成这样的，他们怎么可以这么狠！你告诉我，是谁把你打成这个样子的，我要去报仇！”

　　清寒摇了摇头，闭了闭眼，用头磕了磕小乔的脸道：“谁打伤我的都不重要，重要的是你能够来看我！小乔，我好想你，和你分开的这些日子，我发疯一样的想你！我知道我对不起你，可是我没有办法不去想你！”

　　“我知道，我都知道！和你分开以后，我也很想你啊！”小乔哭咽起来，抱住了清寒的肩膀，深深地吸了口气，“该说对不起的人应该是我，是我把你害成这个样子的！如果不是我，你就不会错手杀死微草的！都是我，都怪我！”

　　“不是，不怪你，一切都是我的错！是我把你害成这个样子的！小乔，我欠你的太多了，你现在还能来看我，我已经很开心了！至少……你让我觉得我在你心里还有一点地位！”清寒吸了口气，清爽地笑了笑。

　　“不，不是，你没有欠我！清寒，你从来就没有欠我！娘的死跟你没有关系，孩子没有了我也不怪你！这一切都是注定的！清寒，你在我的心里，一直都是最重要的！这几个月来，我想了很多很多，想起我们之间发生过的一切，我心里就会空空落落的，很难受！你是我这一辈子最爱的人！再也没有人可以取代你在我心中的地位！”小乔喃喃地道。紧紧地拥紧了他，这些话，早在平王府见面地时候她就想说了。只是一直都没有机会。今天能够进来，已经是很难得了。她怕自己再不说出来以后都没有机会了。

　　“小乔！”清寒讷讷地看着她，眸子里一瞬间涌满了泪水，在他以为自己再也见不到小乔的时候，在自己对生命已经失去了希望的时候，小乔却在这个时候突然出现了。还说了这些令他感动不已地话，此刻就算是死，他也没有任何埋怨了。小乔扬起头，柔情似水地看着清寒，踮起脚来，温柔地吻上了清寒的嘴唇，深情地圈住了他地脖子，眼底的泪水在那一刻仿佛要流殆干净！这旖旎缠绵的时刻也许以后都不会再有了！

　　“是谁把他打成这个样子的？皇上有叫你们用刑吗？裁决还没有出来以前，你们就动他。是不是都不想活了！”朱玉蓉冷冷地扫了那个狱卒一眼，犀利的寒眸看得他一阵发沭。“回皇后娘娘，小地也是没有办法啊。我们，我们也都是奉了丞相的意思。平王和丞相一起到天牢里来。他们要用刑，我们也是无可奈何啊！”狱卒一脸委屈地看着朱玉蓉。

　　“王城！”朱玉蓉哼了一声。拳头捏紧，眸子里迸射出仇恨的光芒，“总有一天，我会都讨回来的！”说着又瞪了那狱卒一眼，“以后要是他们再来动刑的话，你就派人来通知我！你要是敢瞒着本宫的话，我一定会让你好看的！丞相他再怎么厉害时都都是本宫的臣子，容不得他胡来！我明着跟你说了，皇上也不想拿骠骑将军怎么样，你们最好给本宫放清醒点，好好地照顾他！伺候好了，本宫自然不会亏待你们的，要是再让本宫知道我弟弟有丝毫损伤地话，我会叫你们全族的人陪葬！听明白了吗？”说着朱玉蓉一把握住了那狱卒的手，将他地骨头都捏得咯咯作响起来，森寒的目光看得人全身都发冷起来。

　　“是，是，小地谨记皇后娘娘教训！小地一定会好好伺候将军的！”狱卒谄媚地点了点头，连连应承了下来。

　　“清寒，你放心，我一定会把你救出来地，不用很久，你就可以出来的！”小乔吸了口气，一脸郑重地看着清寒。“不要傻了，谋杀皇室中人是十恶不赦的大罪，何况我是真的杀了人！按照大宋的律法，我早就该处斩了！小乔，能够在死前还能见你一面我已经很满足了！真的！”清寒淡淡地笑了笑，枯黄的脸上闪过一丝酸涩和凄楚！

　　“不会的，不会的，你一定不会死的！清寒，你相信我，我一定可以把你救出去的！”小乔摇了摇头，捧着他的脸，喃喃地道，“清寒，不管将来我们还可不可以在一起，我只要你知道，不管我做了什么，那都是因为我太爱你！我不要你出事，我不要你死！你活着比任何东西都重要！”

　　“小乔……你，你为什么这么说？你，你想做什么？”清寒似乎察觉到了什么，紧张不安地看着她。

　　“我……没有什么啊！”小乔没事地笑了笑，摊了摊双手，“我的意思是，我会和二姐姐想尽一切办法来救你的！还有我大哥，他也一定会想办法的！你很快就会没有事的！”

　　“你大哥？”清寒纳闷地皱了皱眉头。“你也认识，他就是你的结拜大哥丘山珂！其实他的真名是岳珂！”小乔抒怀地笑了笑。“真的吗？丘大哥就是你大哥？丘山珂，岳珂！原来他早就有暗示了！小乔，恭喜你！”清寒亦是有些意外，一脸欣喜地看着小乔。小乔幽幽地笑了笑，点了点头。三弟，天牢里我们不能久待了！你放心，二姐和小乔一定会有办法救你出去的！你一定可以平安无事的！”朱玉蓉缓缓地走上前来，关切地道。“嗯！”清寒点了点头，看向朱玉蓉道，“让二姐你为我操心了！”

　　“哪里的话，你是我的弟弟啊！”朱玉蓉略显尴尬地笑了笑，一脸哀愁地看向小乔道，“小乔，我们走吧！”“嗯！”小乔点了点头，恋恋不舍地看着清寒，“你好好保重！我，我走了！”说着已经调转身去，和朱玉蓉出了牢门。

　　“小乔，你放心，我一定会平安出来的！你等我！”清寒爽朗地笑了笑，恢复了往日的阳光灿烂，看着他那朝气蓬勃的笑容，小乔心头一阵难受，默默地闭上了眼睛，喃喃地道：“清寒，如果可以，我也很希望还能和你在一起！可是我知道已经没有可能了！不管我做了什么，请你相信，我都是爱你的，我从来没有爱过其他人！只要你活着，我做什么都可以！”

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百零四章 天际流云

    “容妈，孩子这几天你就帮我照顾一下了！”王舒雅看着摇篮中两个熟睡的婴孩，会心地笑了笑，一边看向了站在一旁的容妈妈。容妈妈眉头微微一敛，叹了口气道：“小姐啊，你，你真的要去朱家吗？你为什么非要回去了！那个女人要生孩子关我们什么事情，她那么坏，让她难产死最好不过了！”

　　“不管怎么说，她肚子里的孩子都是清龙的骨肉！当初我生云蕾和云楚的时候，我也是从阎王殿死里逃生出来的！难产的滋味真的很难受！孩子始终都是无辜的！再说我回去也不全是为了清龙。洛英红被接进了宫里治疗，家里的事情都落到了大嫂的身上，我怕她一个人忙不过来！容妈，你放心吧，我只是去看看，我不会在那里常住的，大概七八天之后就会回来的！”王舒雅淡淡地笑了笑，一边握了握容妈妈的手。

　　这一年来，她已经慢慢地学会了隐忍和宽容，自从生下了云楚和云蕾之后，她的心境也比以前要开阔多了。回想曾经的点点滴滴，她和朱清龙走到今天的地步，也不能全怪朱清龙。是自己太过小心眼，枉她自负精明能干，却仍然逃脱不了慕雪的那一点心计，长街中央那深情的相拥，现在想想都觉得很假，可恨自己竟然就那么糊涂的相信了。现在回想起来都觉得有些讽刺，或许女人在爱情面前都容不得半点沙尘和伤害吧！离开朱家之后，她也有问起过小乔有没有收到她从何天照那里得来的那张清单，小乔说她没有收到，大嫂也没有见过，而就在那一段时间。慕雪忽然为朱家招揽了很多生意过来，那一张清单想必也多半是落在了慕雪的手里！

　　以前一直没有细想过的问题，在万佛寺里朱清龙的那一番誓言中逐渐清晰明朗起来。也许，人总是要在分开之后。有些事情静静细想，才会水清鱼显。这一次回朱家，更重要地是为了确认一件这一个多月以来在自己心头一直纠结缠绕的事情，这一件事情，她一定要弄清楚。不然以后都不会好过！

　　王城早朝还没有回来，王安夜也不知道去了哪里，王舒雅和二娘简单地交代了一下，便离开了丞相府，赶往了芙蓉镇。朱清寒入狱的消息她也是知道地，现在的局势对朱清寒非常地不利，而自己的爹又对朱家逼得很紧，打定了主意要置清寒于死地不可，她夹在这中间。也是很难做人的。路过凤明山的时候，王舒雅赶道去了风柔的坟前拜祭。她虽然从来没有见过风柔，可是在自己地心里却是一直挺佩服这个女人的。.1６K小说网电脑站www,更新最快.风柔的一生却是一部凄苦唯美的传奇。前半生的烽火峥嵘，后半生的颠沛流离。为了心爱的人她可以选择默默地离开。为了女儿的生命安全。她可以二十年不相认，对于洛映红所做的一切。她都那么宽容大度地一笑了之了！人，要做到这种境界该是一件多么辛苦困难地事情啊！自己呢？自己可以做到风柔这般无私吗？直到现在，她依然忘记不了那个伤心的雨夜里，慕雪和朱清龙在床上旖旎缠绵的一幕，每当想到这里，她地心就一阵隐隐作痛。

　　转过一个山丘，便是风柔的陵墓了。走到拐口地地方时，一阵伤心地哭泣声传了过来，哀怨而无助，哭得很是凄凉！可是她还是听得很清楚，那个声音，不是别人，正是小乔身边的流云。

　　“柔姨，流云对不起你，是流云不好，是流云不好，是流云害了你！如果我不鬼迷心窍，如果我不贪慕虚荣地话，这一切都不会发生的！是我害了你！我不该听席慕雪的话，偷偷地在你的药里放青花粉！我不该，我真的不该！你死后的这几个月来，我每天晚上都会做噩梦！小乔对我那么好，可是我居然在嫉妒她，还偷偷地陷害她！我，我真的很难受，我真的很痛苦！我以为答应了他让小乔和姑爷分开，他就会要我。可是这一切都是骗人的，他从头到尾都只是在利用我，他从来就没有喜欢过我！我好傻，我真的好傻！我背着小乔做了这么多坏事，她一定不会原谅我，一定不会原谅我的！我该怎么办，我该怎么办？”凄凄的山风里，是流云自责愧疚的悔恨。

　　王舒雅一脸的煞白，站在原地好一会都没有动弹。流云和风柔的死有关？是她在风柔的药里下的青花粉？怎么会这样，她口中的那个无情男人指的又是谁呢？一种不详的预感涌上了心头，从慕雪在九月九来到朱家的那一天开始，原本不算太安宁的朱家一下子变得波涛汹涌，波谲诡诈起来，似乎每一件事情都和慕雪有着千丝万缕的关系。生日宴会上那个从后面推她一把，险些害自己丧生剑下的人忽然在这一刻有些鲜明起来，对，是慕雪！那一天，只有她离自己最近！

　　流云缓缓地从坟头前站了起来，凄冷的山风宛若风柔在她耳畔的低语，这几个月来的内心折磨和挣扎让她变得消瘦憔悴不堪，整个人看上去仿佛老了好几岁。人生自是有情痴，此恨无关风与月。她和所有为爱挣扎的女人一样淹没在这滚滚的红尘里，迷失了纯净的双眼。即使自己为他做了那么多，他都不肯多看自己一眼，他心里装着的，始终是那个已为人妇的小乔。他答应过自己，等小乔和姑爷决裂之后他就会给自己一个名分，可是已经差不多半年了，他提也没有提起过，在他的眼里，自己从头到尾都是他达到目的的一颗棋子罢了！她奢求的只是一点点而已，而这一点点，他都是那么吝啬。

　　看着天际边漂流的浮云，流云沉重地吁了口气，如果此生没有遇见他，该有多好！她依然和小蝶是无话不谈的好姐妹，她依然是小乔推心置腹的知己。可是这个男人美丽的谎言将她所有地梦幻摧毁了，一点余地也没有留。看着那云海茫茫的山崖，流云的眼睛一亮。似乎找到了解脱一般，一步一步地向着悬崖边挨了下去。

　　“流云。不要！”身后传来一声急切地呼唤，流云身子一怔，转过身来，看到的是一脸担忧与迷茫地王舒雅，她怎么会来这里的？她说的那些话王舒雅也都听到了么？心中虽然有些疑虑。可是流云已经想不了那么多了，继续往悬崖边走去。

　　“如果你觉得死了的话就可以减轻你的罪孽地话，你就跳吧!可是我告诉你，你这样做只会加深你的罪孽！你对不起小乔小蝶，对不起死去的柔姨，更加对不起你自己！你以为死了就可以当作什么都没有发生吗？不可能的，你所做的一切事情都会随着你一起下到地狱的，一直纠缠到你下辈子还债完毕为止！”王舒雅一脸冷寂地看着她，目光中带上了几分鄙夷。

　　流云身子微微一颤。看着山崖下面翻滚的云海，心里顿时起伏起来。只要轻轻一跳，她就可以什么都不用想了！可是。真的会得到解脱吗？自己真的可以心安理得吗？望着王舒雅淡定悠然地表情，流云开始迟疑起来。吸了口气道：“我做错了很多事情。我伤害了小乔和小蝶，更加对不起柔姨。我不死的话我还能做什么！我只要一闭眼，我就会想起柔姨死在我面前的样子！我明明可以阻止这一切发生地，可是我没有，我什么都没有做！”每个人都会做错事情的，如果每个人都像你一样做错了事情只想着逃避和解脱，那这世界上就不会有人了，一个个地都去寻死了，活着还有什么意义!流云，我也做错过很多事情，我也像你一样这么激烈这么难受过。当初清龙背叛我地时候我想到了死，当朱家所有地人都针对我的时候我也想着要离开这里。可是我现在还是活得好好地，而且比以前要活得更加精彩和潇洒！流云，你听我说，这个世上没有什么解决不了的问题，只要你肯去承担责任，肯去弥补，一切都会好起来的！”王舒雅一步一步地向着流云靠拢，从容不迫地阐述着她的人生体验。

　　“解决？我要怎么去解决？柔姨死了，我没有办法让她活过来了！我的良心每天都备受煎熬，你知道我的痛苦吗？你理解我有多么难受吗？被人欺骗，被人愚弄的感觉让我真的很想死啊！”流云痛苦地摇了摇头，闭上眼睛，继续往前走开了。

　　“怎么不能解决？柔姨是死了，可是小乔，还有小蝶他们还活着！只要你肯和他们坦白，他们会理解你的！难道你就忍心看着小乔和小蝶为你不明不白的死伤心难过一辈子！如果你在这个时候死的话，就太对不起小乔了！清寒现在被抓进了天牢，生命岌岌可危！小乔和清寒会离婚，也全都是因为柔姨的死。既然你知道柔姨死的真相，你就更应该把事实说出来，而不是一走了之，你这样做，实在是太自私了！小乔平时对你那么好，你忍心让她一个人在这个世界上痛苦难过一辈子吗？”王舒雅摇了摇头，语重心长地劝说起来。“小乔她一定不会原谅我的！我是害死柔姨的帮凶！她一定会恨死我的！”流云哭道。“我以前对小乔做了那么坏事，她都肯原谅我，你和她是好姐妹，她怎么会不原谅你呢？你自己试都没有试过，就这样把小乔和你自己给否定了！就算你现在死了，到了地底下你又拿什么面目去见柔姨！”王舒雅步步紧逼，伸出右手，猛地将流云从悬崖边缘拉了回来。

　　“小乔她会原谅我？她真的会原谅我吗？”流云吃吃地看着王舒雅，瞳孔有些呆滞和涣散。

　　“嗯！”王舒雅点了点头，郑重地看着流云，一边握住了她的手，“把你所知道的一切事情都说出来，小乔她一定能够明白你的苦衷的！”

　　“把我知道的一切都说出来？”流云讷讷地看着王舒雅，眉头微微地皱开了，似乎有着满肚子的心事，仰头看向天际，那一抹流云竟在不知不觉中又散开了，阴郁沉闷的氛围也随着它的消逝渐渐地稀淡。是啊，王舒雅说得对，把知道的事情都说出来，就算小乔不肯原谅自己，她的心里起码会好受一些吧！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百零五章 水清鱼显

    朱府。

　　慕雪临盆的日子一天接一天的临近，府中上下的人都忙活开了。此时正值盛夏季节，屋子里显得有些闷热。房间里，慕雪一脸发白地看着手中的那一封信，眸子里透出一阵仇恨的光芒，深深地吸了口气，狠狠地将那一纸信笺撕成了粉碎。

　　现在的情况对自己是越来越不利了，朱清龙自从和王舒雅见过面之后对自己的态度是越来越冷淡，有时候虽然守在自己的身边，可总是走神，这种被婚姻锁死的滋味一定是很难受的。而且，朱清龙似乎对自己肚子里的这个孩子有了些怀疑，偶尔会说一些辞不达意的话，似乎是在暗示自己什么。更让她感到不安的是，流云那个丫头失踪了半个月，现在都不知道去了哪里。她悄悄地派人出去打探过流云的消息，可是流云好像在这个世界上蒸发了一般，居然找不到的人影。小蝶也有出去找过流云，可都是一无所获。流云是整个计划里意想不到的关键，如果让她把这一切都说了出来，她和孩子就算是完了。早知道流云这么不牢靠的话，当初自己就该狠下心来，连她也一块杀了，永除后患，省得现在提心吊胆。而现在，她似乎失去了所有的依靠，孩子的爹在这个时候居然过河拆桥，想丢下她不管不问。原本以为他还会念着那一夜的夫妻之情，可是没有想到他的心肠竟然这么狠，信上的一句“你的事情与我从来就没有关系，我不会帮你的！”将她原本雄心勃勃地自信打击到了谷底。现在的自己只能整日地坐在床上，动也不能动，她就像一条离开了水的鱼。随时都有送命地危险。

　　这一生，她终究还是输了！她以为赶走了王舒雅就可以得到朱清龙的心，她以为解决了风柔就不会有人知道她在吃催生药。她以为让洛映红倒台就可以名正言顺地走上朱家地最高位置。那些原本很近很近的理想在这一刻忽然遥不可及起来，难道人生真的有报应这么一说吗？慕雪凄苦地笑了笑。摸了摸肚子里的孩子，她现在似乎可以听到小生命在她肚子里活蹦乱跳的声响了。

　　为了权势地男人是可以不惜一切的，她到这一刻才彻底明白过来。猜不透的帝王心术，看不懂的人情世故，就像自己一样。一度沉迷在报复的仇恨里，可是到头来，伤得最深的却是自己。她想改变自己的命运，可是现在却与命运背道而驰。

　　慕雪哀伤地叹了口气，想起前尘过往，心头忽然有些难言的凄楚！

　　“汪汪汪！汪汪汪……”院子里忽然响起了一阵急促的狗吠之声，慕雪身子微微一颤，眉头跟着敛紧，幽幽地看向窗外。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.只见得一道雪白地身影从窗户旁一闪而过。慕雪的心在那一刻一下子跳到了嗓子眼，那一张沾满鲜血的脸，那一身素白地衣裳。宛然就是那日的风柔。想到这里，慕雪便觉得浑身不自在起来。她握着洛映红地手。竟然那么狠心决绝地在她身上刺了那么多刀，现在想想。她都不知道自己怎么会有那么大地勇气的。

　　突然间，她地肩膀上被人轻轻地拍了一下，慕雪啊地一声大叫，右手一甩道：“走开，走开啊！我不怕你，我不怕你的！走开啊！”

　　“啪”地一声，是瓷碗碎地的声响，水兰一脸惊诧地看着神志不清的慕雪，往后退了退：“二少奶奶，是我啊！你该喝药了！你，你怎么了？你脸色怎么会这么白啊，你……我要不要去找大夫过来！”

　　慕雪茫然地回过神来，转眼看着面前的水兰，又望了望窗户外边，什么动静也没有，几株牵牛花爬满了墙垣，紫红的花蕊已经开始凋谢。那刚才她看到的是什么？难道是幻觉？慕雪摇了摇头，重重地吐了口气，这一阵子，自己的脾气越来越古怪了，难道这都是生孩子前的忧郁症状吗？

　　“少奶奶，这药……”水兰有些愕然地看了看反常的慕雪，一边指了指地上的药水。“你下去吧，再煎一副给我就是了！”慕雪摆了摆手道。“嗯，好的！”水兰点了点头，施施然地转身便走。“二少爷了？他在哪里？我怎么一上午都没有看见他！你跟他说了我害喜害得很严重没有？”慕雪叫住了水兰，语气中有一丝淡淡的不满。“二少爷这会儿在和大少爷在账房里算账了！他要晚点再过来看你！少奶奶先午睡一下吧，水兰就在外头守着，有什么事情你叫我！”水兰宛然一笑，点了点头道。

　　“是吗？在账房里算账！这一阵子他都是这么忙啊！”慕雪无奈地笑了笑，轻轻地咳嗽一声。自从朱清龙从京城回来之后，他守在自己的身边每天最多不过一个时辰，隐约之中，慕雪也明白了朱清龙似乎觉察到了什么，不然以他那温顺的性子，是不会这么对自己的。

　　“啊……啊……我的肚子，我的肚子好痛！”慕雪一阵急促的叫唤，脸上开始冒起了冷汗，整个人仰扑在床上，一副很难受的样子。水兰慌地转过身来，看着一脸痛苦之色的慕雪，竟是有些不知所措，连连地叫唤起来，一边上前扶住她的身子，关切地询问起来。慕雪躺在床上，翻来滚去，痛得死去活来，大声地叫唤起来，下身竟然渗出了殷红的血液。

　　水兰看着她不断流血的下体，吓得脸都白了，啊地一声大叫，冲着门外喊了起来：“不好了，不好了，小蝶，流云，出事了，出事了！她流血了，她流了好多血！”

　　门猛地被推开了，小蝶流云一脸惊慌失措地跑了进来，看着床上痛苦不堪的慕雪，又望了望她那流血的下身，更是不可思议起来。只有小产才会流血啊。可是孩子现在都快要出世了，怎么会，怎么会流血的！流云惊恐地捂住了嘴巴。泪水滚滚而下，拼命地摇着头。咬紧了牙，那殷红的血液，仿佛让她回到了风柔死时地那一刻，她明明可以阻止的，可是她却看着这个歹毒可怕的女人用匕首一刀一刀地捅进了风柔地身体。那一天的血，也是这么鲜艳，这么灿烂。

　　紧接着冲进来地是蕙兰和朱清龙，最后跟着的是王舒雅。朱清龙不可思议地看着眼前的场景，惊恐地摇了摇头。怎么会这个样子的，他们刚才不过是在试探她而已，并没有真的想把她怎么样啊！王舒雅呆呆地看着流血不止地慕雪，完全懵在了当场。当流云告诉她慕雪肚子里的孩子不是朱清龙的时候，她欢喜。但是更加憎恨这个女人的恶毒。当她知道风柔也是慕雪杀害，洛映红变成活死人都是慕雪的杰作的时候，她的心里涌起无限的恨意来。这个可怕的女人，简直就是个疯子。

　　可是看到眼下慕雪这样地惨状。她心中的那一丝恨意竟然一点也提不上来。不管怎么样，肚子里的孩子都是无辜地。看着慕雪痛苦不堪的模样，听着她撕心裂肺地惨叫，或许是做了娘地缘故，或许是想起了那一天夜里她也曾像慕雪这样苦苦挣扎在生死的边缘，她来不及多想，快步走了上去，死死地捉住了慕雪地双手，小蝶和慧兰也跟着按住了她的膝盖。

　　慕雪目光幽愤地看着王舒雅，一边惨叫不止，一边恶狠狠地瞪着王舒雅道：“你走开，你走开啊！我不要你可怜我，我不要你救我！你走开啊，是你，是你害我变成今天这个样子，是你把我逼成了一个疯女人，你是把我的整个人生都毁灭了！我恨你，我恨你！”

　　“我没有可怜你，我也不是在救你！我只是在救你的孩子！不管你做了多少坏事，我相信，你迟早都会遭到报应的，我只是不想肚子里的孩子跟着你受苦！如果你想保住孩子的话，你就给我使劲点，不要那么多废话！”王舒雅吁了口气，狠狠地瞪了她一眼，紧紧地捉住了慕雪的双手。

　　“她流了好多血啊，她流了好多血啊！怎么会这个样子？”小蝶一脸煞白地看着她下身不断涌出来的鲜血，只一会儿功夫，竟然把自己的手也给染红了。“慕雪，你听着，孩子是无辜的！不管你怎么恨我们也好，你都要把孩子生下来！你都要把孩子生下来啊！”蕙兰跟着劝说起来，一边看了看身后的朱清龙道，“清龙，你快点去找产婆来啊，慕雪她好像是血崩啊！”

　　“她做了这么多坏事，她欺骗了我这么久，这是她的报应！她早就该知道她会有这么一天的！我们不要管她，不要管她，让她死了算了！”朱清龙摇了摇头，一脸痛恨地看着床上的慕雪。

　　“哼哼，哼哼，是，是我骗了你，我是做了很多坏事！对，我该死，我该死！你们都不要管我，你们都不要管我！朱清龙，你真的好狠心，我从小就那么仰慕你，那么喜欢你！可是你却娶了别的女人，你知不知道你毁灭了我的整个世界！你知不知道你和这个女人成亲的那一天晚上对我来说有多么惨。我的继父知道我是个没有人要的女人，他在那一天晚上把我给强暴了！你知不知道那种滋味有多么难受，我这一生唯一的希望就是你能娶我，希望你把我带出那个可怕的噩梦。这四年来，我给你写了多少封信，可是你除了对我说抱歉还是抱歉！我那么地恳求你，哪怕是做妾做丫鬟都行，你连这样的小小奢求都不肯给我，你知道你有多么残忍吗？我被那个畜生霸占了三年多，整整三年多，你知道这三年里我过的是什么日子吗？你知道吗？”慕雪泪水涟涟地看着朱清龙，嘶哑地叫吼起来，继而放声地大笑起来。她好恨，她好恨命运为什么要这么不公平，为什么要对自己这么无情和残忍！如果不是去年继父突然暴毙而亡，她不知道自己还要过多久那种非人的日子。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百零六章 伤逝雪（一）

    听着慕雪这样哀怨的哭诉，看着她那苍白的面容，王舒雅心中百感交集！她做了这么多，也无非是为了要脱离那一场可怕的噩梦！她和清龙本该就是一对的，可是因为自己的介入，彻底改写了慕雪的一生，她这么恨自己，也是情有可原。他们都是淹没在滚滚红尘里的女人，为了所谓的爱情争来斗去，女人何苦为难女人了。换作是自己的话，也会这么恨的吧！

　　听着慕雪道出了这样一段不堪回首的往事，所有的人都沉默无语了。她的娇媚，她的柔弱，原来都是那么无可奈何。被自己的继父霸占三年多，那是一种怎么样的折磨。这种非人的生活下，她的心境也难免不会扭曲了吧！亦如洛映红曾经二十年的执着，亦如自己放不下的高傲身段。“就因为这样，你要这么对我娘？你知不知道她有多么疼爱你，她那么喜欢你信任你，可是到头来你却那么伤害她，让她成了一个残废！你，你的心肠怎么这么狠！”朱清龙摇了摇头，面色已不复先前那般难看，可是想起这个女人的所作所为，他就有一种莫名的恐惧感。他一点也弄不清楚慕雪到底是个怎么样的人，小时候的她那么温婉乖巧，那么善解人意，可如今呢，在她美丽的外表下隐藏得却是一副蛇蝎心肠。如果不是流云的觉悟，如果不是云楚和云蕾的出生，他不知道还要被这个女人欺骗多久。

　　“哼，你娘她疼我？她疼我吗？她从头到尾都是一个贪慕虚荣的人，她说过会让我做朱家的媳妇，可是到头来她却让另一个女人进了这个家门。.电脑小说站wwP..CN更新最快.她嘴巴里说得多好听啊！我这一生就是给你们朱家毁掉的！我恨你们，我恨你们……啊……”慕雪还想继续说下去，可是腹内的疼痛如一把把尖刀一样插在了她地周身。整个人都痛得惊坐而起，啊地一声大叫。王舒雅已经被她重重地掀开了，往后一个踉跄，险些栽倒在地，幸得清龙从身后抱住了她。蕙兰和小蝶一时也没有按紧，纷纷挨了她一脚。

　　“来了。来了，产婆来了！刘产婆来了！”秦香领着一个五十多岁的婆婆急匆匆地走了进来。那产婆见得床上的慕雪，脸立刻都变绿了，摆了摆手道：“不行啊，不行啊，这个我不能接，不能接！晦气，晦气啊！”说着就要往外走。

　　“为什么不能接，你是专门接生地。你怎么可以见死不救！她现在痛成这个样子，你忍心看她这么痛下去吗？救人一命胜造七级浮屠啊，不管你要多少银子。我们都能给得起！”王舒雅慌地将产婆拦了下来，掏出了一锭银子给她。产婆叹了口气。摇了摇头道：“这个不是银子的问题啊！是要死人地问题！你看她。现在都流了那么多血，这是血崩啊！不是她死就是肚子里的孩子死。或者是一尸两命！”

　　“清龙，你说句话啊，该怎么办？”王舒雅怔了怔，没有想到血崩会比难产还要严重。“我不知道，我什么都不知道！不要问我，不要问我！”朱清龙摇了摇头，恨恨地捏紧了拳头，他这一生没有什么错误，唯独慕雪，几乎毁掉了他的一切，他实在无法原谅慕雪所做的一“孩子，我的孩子，孩子……啊……”慕雪紧紧地咬着牙，满头大汗地叫喊起来，声音凄厉而哀婉，刺破了这个沉闷地夏日。产婆看着慕雪如此难受的模样，终是不忍，无奈地走了上去，一把按住了她的双肩，深深地吸了口气道：“孩子和你只能救一个，你自己决定吧！好好的你为什么要吞食洗心草啊！哎，真是！”

　　众人也是一脸的惊悚和愕然，这一刻他们谁也无法为慕雪做出选择。孩子和自己只能留一个，慕雪有些失神地看着高高隆隆起的肚子，她几乎可以感受到他在肚子里不断地磨蹭着自己，那是一种生命的蓬勃和向往。报应，真的会有报应！她闭上眼睛，深深地吸了口气，感觉全身的血液好像都要流干殆尽，那是一种生命地枯竭。“救孩子……”慕雪咬了咬牙，艰难地吐出了这三个字，眼里疼得泪水都流出来了。产婆恍然了片刻，又看了看一旁的人道：“你们都是她的亲人吗？你们也同意这么做吗？谁是孩子地父亲？”众人一时间沉默无语，王舒雅一脸茫然地看着慕雪，又望了望清龙。清龙低着头，拳头捏得咯咯作响。孩子的父亲是谁？自己该承认吗？可是孩子根本不是他地，是那个和她联手让朱家生意垮台，将他和舒雅地夫妻情分逼到绝境，又将慕雪扶上朱家高台的男人，他是个纨绔子弟，身边地女人太多太多，或许他根本就不记得他和慕雪还曾经有过这么一夜风流吧！

　　产婆见得没有人出声，只得无奈地摇了摇头，一边看向蕙兰道：“有匕首没有？我要给她剖腹！她这个情况，根本就生不出来！”

　　“什么，剖腹？要剖腹？”蕙兰面色一阵雪白，不可置信地看着产婆，摇了摇头。小蝶和流云也是一阵哑然，这实在是太可怕了。

　　“剖腹了之后，孩子可以平安吗？”王舒雅吁了口气，幽幽地问道。“这个我也没有把握！她的情况是血崩，如果不及早把孩子取出来，会被体内的淤血堵死的！”产婆摇了摇头，似乎也没有很大的把握，当年也有一个血崩的女人要生孩子，她给她剖腹取子，结果是一尸两命，想不到今天她还要来一次，一把年纪了，却要做这么血腥残忍的事情，她的心里有一种深深的负罪感。

　　“孩子，孩子，救孩子……”慕雪的脸色越来越苍白，声音也渐渐虚弱起来，因为大量的流血，她的体力已经透支了，连挪动的力气也没有了。直到这一刻，她才明白生命是多么的来之不易，可是她却那么毫不留情地在风柔的身上一刀又一刀地捅了起来，那一刻的自己，竟然是那么可怕，她忽然发觉自己简直是个变态的疯子。生命，竟然是这么脆弱不堪。她现在是朱家的千古罪人，她连开口求原谅的资格也没有，看着朱清龙那痛恨的眼神，她知道，此生此世，这个男人都不会再原谅她了，他看着自己，就像看可怕的怪物一般。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百零七章 伤逝雪（二）

    屋子里的气氛一下子格外的静谧诡异起来，流云和小蝶紧紧地抱在了一起，看着产婆缓缓地握紧了那把光亮的匕首。王舒雅的身子跟着一颤，感觉心被什么东西狠狠地揪了一下，这个耍心机的女人，这个算计了那么久的女人，到头来还是逃不过老天爷的惩罚啊，因果循环，果然都有它的道理。那么王家了，他爹了？是不是和慕雪一样都难逃这最终的惩罚。当她从流云的口中得知，慕雪的介入，何天照的出现，都是自己的爹一手策划的，她几乎要崩溃掉。她没有想到，为了权势地位，王城竟然可以什么都不在乎。

　　蕙兰本来是习武之人，鲜血对于她来说也算不得什么的，可是自己也快一年没有动武过了，而现在是要看着产婆开膛剖腹，心里多多少少都有一些紧张和战栗。流云的双手双脚都被绑了起来，剖腹是非常痛楚的一个过程，家里也没有止痛药之类的，她的口里也被一块白布堵起来，下身已经殷红一片了。

　　“夫人，我要开始了！你，你想好了吗？真，真的要保孩子？”产婆做了个深呼吸，再次问道。慕雪咬着牙，一脸发白地点了点头。产婆一边解开了慕雪的衣裳，咬了咬牙，握着匕首的右手缓缓地向着慕雪的小腹落了下去，轻轻地在慕雪白皙的皮肤上划了起来，长长的血口子充斥在大伙的视线里，看着人一阵难受和恐惧。

　　慕雪整个脸都疼痛得变了形，额头上的冷汗越来越多，嘴里的白布也紧紧地皱成了一团，双手紧紧地握紧。指甲掐进了手掌心里，抠出血来。每一刀都是那么艰辛和充满磨难，产婆也是紧张万分。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.生怕一不小心就落错了刀。

　　屋子里的气氛变得格外的诡异和安静，所有地人都屏住了呼吸。看着床上痛苦不堪，却无法叫出声来的慕雪，望着她双手双脚上被绳子勒出来的印痕，他们地心也仿佛跟着产婆手上的匕首一样不安都抖开了。慕雪紧紧地闭着双眼，她好想就这样睡过去。可是强烈地意识告诉她此时此刻不能睡觉，肚子里还有一个鲜活的生命在渴望这个世界的新奇。无论如何，自己一定要把孩子生出来。

　　恍惚中，她看到了继父那贪婪的目光和丑陋不堪的面容，那个沉沉地月夜里，她苦苦地哀求着继父不要不要，可是他还是粗暴地撕碎了她身上所有的衣裳，把她推到了床上，无情地进入了她的身体。那一刻，她知道自己这一生算是彻底地毁灭了，而同一晚。她从小倾慕爱恋的男人却在和另一个女人温柔缠绵，旖旎在一片爱河之中。她发誓。她失去的要从那个女人身上一点一点讨回来。

　　当她走进这个繁华的大门。看着从小就许诺她会是朱家的媳妇的一家之主的洛映红，当她看到那个夺走了自己所有幸福地女人以一种高傲轻视的姿态看着自己。当幼时那个青梅竹马以为会是一生伴侣的男人用一种避讳地目光逃离了自己的视线时，她发誓，这深深宅院里所有地荣华富贵，这满屋子地尊崇和荣耀，总有一天都会回到自己的手里。且等着，我席慕雪终有一天会站在朱家最风光地顶端，睥睨那些曾经让我受过伤害的人，洛映红，王舒雅，我会让你们一个个都付出代价的！那时的自己多么野心勃勃，不可一世，而现在了，竟是这么可怜地躺在了床上，离死亡是那么的近。她的仇恨得到了满足，洛映红成了一个废人，王舒雅也被自己赶出了家门，她以为从此可以得到那个男人的心，可是纵算在那一个醉酒的雨夜里，他口中叫唤的依然是那个女人的名字，他连轻轻地碰一下自己都是那么为难。

　　为了得到他，她不惜用自己的身体去作交换，可是到头来得到的还是他无情的漠视和无数个夜晚的独守空闺的寂寞。可是，可是自己对这个男人始终都恨不起来，在这一场爱情的争夺战里，她始终都是个输家。她花费了快一年的时间也没有让朱清龙对她动心，而王舒雅仅仅是和他见了一次面而已，就赢回了全部，这个世界上，真的有一种爱情叫海枯石烂吗？她和他青梅竹马，可是为什么不能天长地久了！不甘心，她真的不甘心啊！如果还有来生，她一定要赢回来！

　　猛然间，一阵掏心般的腹痛在全身蔓延开来，她感觉到自己的身体完全不属于自己，身体里好像有什么东西被掏空了！一阵婴孩的啼哭声划破了沉寂的房间，打断了她所有的思绪。

　　“孩子，孩子，是孩子……”一种为人母的兴奋和喜悦涌上了心头，慕雪睁开眼睛，想看看孩子一眼，可是眼皮越来越沉重，一种从未有过的倦意袭了上来，仿佛中，她似乎看到了一袭白衣胜雪的风柔袅袅地向着她伸出了双手……

　　“是……是个女孩……”产婆如释重负地吁了口气，将那个满身是血的女婴抱在了手中，脸上露出了一丝欣喜，刚刚她的心一直悬在喉咙口，每每在慕雪的小腹上划一层，鲜血就不断地涌出来，她的子宫里，也积满了淤血，孩子被一层血丝裹着，脐带也快被那血给涨断，再晚一些剖腹的话，孩子很可能就会死在她的腹中。

　　慕雪被捆绑的手脚也松开了，她的手微微地向上抬起，却又无力地垂了下去，迷蒙的双眼里充满了泪水。中指动了动，似乎想说些什么。“孩子……求……你们了……”慕雪的嘴巴微微地颤抖着，轻轻地叫唤起来。

　　“你放心，孩子没有事情！她很好，她很好！你不用担心，我们会照顾她的！”王舒雅吁了口气，俯身下来，握住了慕雪苍白无力的手。“谢……谢……”慕雪凄楚的面容上划过一丝安详的恬淡，头一歪，没有了任何的气息，原本洁净白爽的床单上罩上了一层浓艳的殷红。初生的女婴大声地啼哭着，仿佛知道有什么重要的人已经离她远去了。那一声声的啼哭，狠狠地揪痛了流云的心。如果自己不将这一切说出来，慕雪她还会不会死？

　　王舒雅深深地吸了口气，闭了闭眼，清润的眸子里竟是滴下两行热泪。不管她和这个女人之间发生过什么，一切都随着这个女婴的降临结束了！人生最大的美德是饶恕！

　　朱清龙缓缓地走上前来，看了看床上一动也不动的慕雪和她身上的那一滩殷红，深深地吸了口气！她的一生，就是这样结束了么？看着那个纯净无暇的女婴，朱清龙的心里起了一丝怜悯，从今以后，他就是这个孩子的爹，他绝对不会再让她走上她母亲的后尘。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百零八章 惊天秘密

    慕雪在死后的第二天就被火化了。王舒雅和朱清龙收养了这个可怜的女婴，取名云悔，云悔，及时悔悟之意。慕雪的怨与恨，痴与恋，都在最后的那一场大火里烧成了灰烬。王舒雅抱着怀中的云悔，心头百感交集，她这一生若是少了席慕雪这样一个对手，生命是不是会觉得遗憾了！如果不是流云的幡然悔悟，如果不是云楚和云蕾的出生，她在朱家，依然是活得好好的吧，或许在时间的推移里，清龙也会由愧生爱吧！

　　收拾慕雪的房间时，发现了几本古老的医书，全都是与有毒的草药有关的。看来她对毒药之类的东西已经有了一些研究，在风柔的药品里放少量的青花，不仔细的人根本是察觉不到的，何况流云也没有杀风柔的动机，风柔纵算是对医理方面精通，也不会怀疑到流云会对自己不利的。锦绣坊的那一场大火虽然非她所放，却是她在背后偷偷地和何天照密谋的，再加上平王的推波助澜，朱家在那一阵子几近崩溃。她一心想攀上朱家最高的位置，到头来还不过是一掊黄土罢了。她一心奢求的爱到最后依然只是一缕无情的怨恨与漠视，滚滚红尘里，又还有多少个像慕雪一样为爱为生活癫狂的人呢？

　　“娘，娘，我冷，我冷！野儿好冷！”房间里，云野躺在床上，不停地抽搐着，紧紧地闭着眼睛，牙齿咬得紧紧的，全身都在瑟瑟发抖，身体竟然冒起了寒气。蕙兰眉头皱得紧紧的，一把抱住云野。不住地拍着云野的头道：“乖，乖！野儿乖！野儿最听话的，野儿不怕！忍一忍就过去了！”说着说着声音也跟着呜咽起来。眸子里布满了泪水。身为天门地人，难道真的无法逃脱天门的控制吗？她已经什么都没有过问。什么都没有管了，为什么天尊还是不肯放过自己，还要殃及到孩子身上来。

　　“娘，好冷！我好冷！我真地好冷！我……”云野微微地睁开眼睛，原本忽闪忽闪的灵活地大眼睛此刻显得黯然无光。往昔的那股朝气和活力全然不见了，一副死气沉沉的模样。

　　“不冷，不冷，野儿不怕，野儿不要怕！不冷的，娘在这里，娘抱着你！乖！”蕙兰深深地吸了口气，紧紧地将云野圈在了怀里，云野体内散发出来的那股寒气连她都不觉有些战栗。

　　“大嫂。我有件事情要跟你说……”房门响了三声之后，王舒雅推门进来了，一边絮叨着。一边看着眼前地场景，顿时惊得说不出话来。.1^6^K^小说网更新最快.蕙兰也是一脸的不安与诧异。木木地看了王舒雅几秒之后。身子一侧，用被子裹住了云野孱弱的身体。

　　“大嫂。大嫂，野儿他怎么了，野儿他怎么了？你……”王舒雅摇摇晃晃地走上前来，一脸惊恐地看着蕙兰怀里的云野，那么虚弱，那么苍白，不停地喊着“冷，好冷！”

　　“野儿他没有事情，他没有事情，他只是感冒了！有点发烧而已，我抱着他一会就好了！”蕙兰没事地笑了笑，摇了摇头道。“还说他没有事情！他全身都在冒寒气，嘴里一直在喊着冷！这怎么是感冒了，感冒了的话为什么你不请大夫啊！你……你干嘛要瞒着我们啊！我们是家人啊，有什么事情不可以商量的！”王舒雅蹙了蹙眉毛，一边蹲下身去，便去碰云野的身子，却是冷得她整个手都缩了回来，右手掌上都结了一层寒冰。

　　“大嫂!到底怎么了，怎么会这样，野儿的身子怎么会……”王舒雅不可置信地看着手中的那一层寒冰，摇了摇头。“他没事情，真地没有事情！”蕙兰深深地吁了口气，一边又抱紧了云野，自己也冷得有些战栗起来。

　　“怎么会没有事情，他的身体就像冰一样！我碰他一下都觉得快要冻僵了！大嫂，出什么事情了，你说啊！我能帮什么忙吗？你，你这个样子下去不行的，野儿会被冻坏地！不行，我要找人去店里把大哥叫回来！大哥他怎么会这样，云野和你出了事情都不知道！”王舒雅摇了摇头，说着便要出门去。蕙兰身子一侧，右手一摇，一道掌风已经将那门给关紧了，幽幽地抱着云野落在了王舒雅的面前，一脸无可奈何地道：“不要，舒雅你不能去，你不能告诉清朗！不可以！”

　　“你……你地武功没有被废掉！你……”王舒雅呆呆地看着一脸愁绪地蕙兰，仿佛明白了什么。“嗯！我的武功一直都在，婆婆寿宴那一天我不过是装地！因为我瞒不住玉蓉，她什么都猜出来了！所以我只能将计就计，暴露我的身份，让你们都知道我是什么人，然后假装武功被废掉，让你们都相信我！这样的话，我在朱家的行事就方便一些！”蕙兰苦涩地笑了笑，点了点头。

　　“什么，你……你还在为天门做事？你……”王舒雅不可思议地摇了摇头，往后退了退。“你还记得那天寿宴上黑袍对我说的话吗？背叛天门的人，是不会有好下场的！我姐姐如是，我亦如是！没有一个天门中人可以真正的脱离天门的！”蕙兰吁了口气，脸上充满了哀伤之色，右手掌缓缓运劲，一股绵绵的绿光注入了云野的体内。

　　“那，那你留在朱家是为了什么？”王舒雅摇了摇头道，回想起当日黑袍惨死的场面，心中不由一悚。“是为了找岳元帅留下来的两本兵书！”蕙兰幽幽地道，目光深邃起来。

　　“兵书？”王舒雅怅惘地看着她，“公公不是已经把《武穆遗扎》拿去给那个姓叶的疯子女人了么？”

　　“那一本不是真的，我已经从中调了包，公公手中的那一本是假的！我只是从里面杜撰了一部分！天尊拿去的是被我调包地。就在柔姨来我们家的那段日子，天尊他突然召见我，要我打探令一本《天机策》的下落。那是一部五仪四相书，不但记载了前朝灭亡地旧事，还能预知未来。大宋和金国的气数都有写在里面，书中还有一个秘密地宝藏记载！那一本书也在岳元帅的手里。后来因为风波亭的案子，《天机策》也不知去向，天门人多方打探，知道这两本书可能都落在了公公的手里，所以就让我来了朱家。做了朱家的媳妇！这几年来，我密切地关注着公公地一举一动，也偷偷地搜查过，可是除了《武穆遗扎》在公公的手里之外，没有别的东西了！这个世界上，唯一不能认真的就是感情，一旦认了真，就会万劫不复!我毫无预兆地爱上了清朗，然后就有了云野。到今年，已经有九年了！为了他，为了云野。我什么都可以做，我也可以像姐姐一样背叛天门。”蕙兰幽幽地吁了口气。说出了这么一段秘密的往事。云野经过她的调息之后。已经好多了，身子也渐渐地暖和起来。

　　“那。那《天机策》到底在哪里？如果你交不了差，野儿他就……”王舒雅吁了口气，忽然很佩服起大嫂来，在她温柔恬淡的外表下，背后却背负了这么多。

　　“《天机策》在一个很隐秘的地方，这是柔姨她临死前告诉我的！”蕙兰地脸上明显地掠过一丝忧伤，吁了口气，有些自责起来，“其实柔姨死的时候我也在场！只不过那时候我已经来不急救她了！我只能勉强地用内力保住了她一盏茶的时间，然后她就把什么都告诉了我！早在那一天，我就知道慕雪是整件事情地凶手！可是我却不能说，天门的人在野儿身上下了寒冰蛊，我要是说出来地话，野儿他就会死地！因为天门的人还要利用慕雪，他们想在慕雪身上做试验，给她服下了洗心草和催生花，想看看她能不能承受住，能不能平安地把孩子生下来。完颜亮地一个宠妃得了一种怪病，而且有了他的孩子，金国的巫师说那个宠妃命犯七杀，会给金国带来厄运，完颜亮他不相信，所以就想了这么个折中的法子，用孕妇来做实验。而现在，慕雪已经死了，看来他的那个法子是行不通了。最近几次，金国都在战场上吃了败仗，天尊他已经开始怀疑到我头上了，知道是我把《武穆遗扎》调包了。野儿体内的寒冰蛊每隔三天都会发作一次，我只能暂时用内力镇住它，可是情况已经越来越坏了！而且，天门的人今天就会到了！我不让你把清朗叫回来，是不想让他回来送死！我怕他们会用清朗逼我就范。舒雅，我的时间已经不多了，野儿现在又是这个样子，他以后的命运会怎么样，我一点也不清楚！你，以后野儿就要靠你来帮我照顾了！”说着说着蕙兰噗通一跪，一脸哀求地看着舒雅。

　　“大嫂，你不要这样子，你快起来！不会的，一定还会有办法的！一定有办法解决的！”王舒雅急切地扶起了蕙兰，一脸哀愁地看着她。

　　“没有办法了，我能够多活九年，已经很幸运了！这是老天爷给我的恩赐，我已经死而无怨，只是云野，野儿他还小，他不该受这样的苦！舒雅，现在大宋的情势已经非常危机，天门的人已经渗透到了皇宫，有两个天门人成了皇上身边的妃子，他们是朝露晨曦，你和清龙一定要告诉玉蓉，叫她要小心。还有，八月十五，你爹，还有平王，天门的人将会刺杀皇帝，你一定要赶到京城告诉玉蓉，一定要让她小心！你一定要阻止你爹！”蕙兰叹了口气，说出了更大的惊天秘密。王舒雅身子一颤，往后退了退：“什么？我爹，他……他真的和金国有勾结？他，他想谋反！”

　　屋外，一阵瑟瑟的冷风吹响起来。蕙兰身子一怔，将云野给了舒雅，脸色一变道：“舒雅，舒雅，你快带云野他们走！天门的人要来了！”

　　“什么？”王舒雅讷讷地看着蕙兰，蕙兰已经护着她和云野冲出了房间，疾步向着院子外面跑去。朱家的大门口，两名家丁已经倒在了一片血泊里，门庭中央，一袭青衫的剑客和一袭黑衫的赤瞳悠然而立，脸上带着一丝轻嘲的微笑，鲜艳而又可怕。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百零九章 鹣鲽情深（一）

    瑟瑟的冷风一瞬间充满了整个宅院，带着肃杀的气息。赤瞳斜倚着门框，一脸的慵懒与玩味，手中的软剑抱在胸间，随时都准备夺鞘而出。

　　蕙兰一脸戒备地看着面前的两个天门高手，紧紧地将王舒雅护在了身后。王舒雅亦是一脸紧张地看着门口的两个天门人，抱紧了怀中的云野。看眼前的这个情景，他们是要赶尽杀绝了。

　　“兰儿，你真的要走你姐姐的后尘吗？天门的人，永远都逃脱不了上古的诅咒的！如果你现在肯把《武穆遗扎》交出来的话，你还是有机会的！”赤瞳目光沉寂地看着蕙兰，脸上有一丝瑟瑟的哀伤。他生命中最欣赏的两姐妹全都为了爱情背叛了天门。

　　“赤瞳，我已经跟你说过，我既然嫁进了朱家，就生是朱家的人，死是朱家的鬼！我不怕背叛天门，也不怕烈火焚身，我只怕我对不住自己的良心！虽然我从小就被天门的人收养，可是我身上留着的是汉人的血！我不会容忍自己的国家和同胞任人宰割的！战争一旦打开，受苦的将是天下黎民百姓！靖康之耻已经流了太多的血，我不想再看着金国肆意践踏我们中原！”蕙兰闭了闭眼，有些痛心地道。她和姐姐会成为孤儿，会被天门人撷取做了杀手，也全都是二十多年前的那一场山河破碎的战争。即使是杀手，她也依然记得自己身上流的是汉人的血。

　　“背叛天门的人，只有一个字，死！”青衫剑客冷冷地笑开了，目光中多了一丝阴毒，“今天。朱家上下所有的人，一个都别想跑掉！”说着已经拔出了手中地长剑，银白的光芒映得人有些睁不开眼睛。

　　“大少奶奶。二少奶奶！”回廊里，秦汉。杨武，桌平，玉妍等人已经急匆匆地赶了过来，手中都拿好了各自的武器。小蝶抱着出生不久地云悔，全都来到了庭院中。所有的恩与怨。生与死，都在今天来个彻底地了断。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.

　　“很好，全都到齐了，不必我一个个去解决你们了！”青衫剑客眉头微微扬了扬，握紧了手中的长剑，犀利的目光在众人的身上全都扫视了一遍。“谁解决谁还不一定呢！你们这些可恶的走狗，你们身上留地也是宋人的血，居然助纣为虐，和着金狗一起来欺负我们！你们一定会下十八层地狱的！虞大哥和我爹一定会在战场上杀你们金狗个片甲不留！”朱玉妍怒气冲冲地道。铿锵一声，手中的长刀也抽了出来，一声清喝。遥遥地登空而起。

　　杨武和桌平也纷纷抽出了自己的兵器，加入到了打斗的行列。慧兰手腕一翻。红光一晃。一股掌劲绵绵地摧打出去，紫色的璎珞在空中飞翻舞开。划出绝美的舞姿。赤瞳的软剑也拔了出来，身子一纵，已经和蕙兰交上了手。不管他对蕙兰抱有什么样地感情，今天他来的目的就是逼她交出真正地《武穆遗扎》，找到《天机策》的所在，然后血洗朱家，斩草除根。

　　“蕙兰，如果你现在后悔地话还来得及，我会替天尊向你求情地！老实说，上次你救过我一次，我不想和你对立！你和你姐姐，都是我欣赏的女人，为什么非要走一条老路了！”赤瞳幽幽地看着蕙兰，身子一斜，反身躲开了蕙兰劈来地那一掌。

　　“我的事情不必你费心！今天不是你死就是我亡！我不会再手下留情了！”蕙兰冷冷地道，银牙碎咬，皓腕接连翻转开来，一波接一波的掌劲向着赤瞳盖了过来，赤瞳一时间显得有些手脚慌乱，手中的软剑叮地一声挽起一道剑花，遥遥地向着蕙兰的脖颈擦了过来。蕙兰身子向右侧一摇，手中舞起一团紫光，朝着赤瞳的小腹抓了过去。

　　而这一边，秦汉和朱玉妍也围着青衫剑客较量开了，青衫剑客的剑术本来就很精湛高超，上一次若不是小乔施了点小诡计，他早就将那个金盒子里的东西拿到手了。朱玉妍武功本来就不是很好，只是平平而已，几招下来，已经落了下风，刷地一剑，青衫剑客的剑锋已经刺到了朱玉妍的左肩，立时起了一道长长的血口子。

　　秦汉眉目一冷，手中的峨眉刺啜地一声向着青衫剑客的胸口疾刺了过去。青衫剑客冷冷一笑，长剑翻转，漫天的剑影一晃，分成了无数光环，不辨真假！二人裹在了一片玄光之中。

　　“舒雅，小蝶，你们快走！”蕙兰身子一侧，回后一望，不安地瞥了王舒雅和小蝶他们一眼。杨武桌平二人护在几个不会武功的人的前头，领着他们向大门外边奔去。“呼”地一声，高高的墙垣外，又闪进了四道人影，带着铜皮面具，狰狞不堪，手中舞着长刀长剑向他们杀了过来。杨武桌平二人神色一冷，握紧了手中的兵器，和他们对打起来。

　　“走那边！”舒雅吁了口气，看着那突然杀出来的铜皮面具人，一边抱着云野，领着小蝶流云，秦香水兰他们从侧边的阆苑里奔了过去，那里是通往后门的入道

　　“咻”地一声，屋顶上又纵出一个灰衣人影，刷地一剑朝着王舒雅的胸口疾刺了过来，又猛又快。“啊”地一声惊叫，流云吓得捂住了眼睛，水兰和秦香亦是瘫软在了地上。“舒雅！”蕙兰神色一慌，错开赤瞳攻击过来的剑锋，身子向前一游，右手一推，一股红光汹涌地冲击了出去，撞在了那刺向舒雅的剑身之上，嚓地一声，铜面人只觉得手腕一麻，一股强劲的内力跟着撞向了他的胸口，整个人都往后边摔飞出去。王舒雅心有余悸地看着那个撞飞出去的铜面人，骇然地吁了口气。可是还没有来得及轻松缓过神来，眼见着蕙兰身后的赤瞳的软剑直直地向着蕙兰的后背刺了过来。

　　“大嫂，小心后面！”王舒雅惊叫出声，出了一身冷汗。蕙兰神色跟着一慌，那一刻，恍惚有什么东西从体中轰然碎裂，生命中仿佛有一件很重要的东西就那么无声无息地流失了，剑至，气冷，人寒！她闻到了那一股熟悉而又依恋的味道。

　　一身藏墨灰边衫子的朱清朗从门口一闪而至，飞空纵起，一声柔情的“兰儿”，叫得人的心都碎了。赤瞳还没有来得及反应，只觉得后身一紧，朱清朗已经合身一报，将他扑倒在了地面上，两个人扭打在了一起。“清朗，快放手啊！”蕙兰一脸惊恐地看着牢牢抱住赤瞳身子的朱清朗，摇了摇头，手掌一翻，便要冲上前去，将他们两个分开，可是一切都已经来不及了，在蕙兰一声悲天的“不要啊，赤瞳！”声中，赤瞳眼中杀机一闪，右手斜翻，长剑从自己的肋下斜穿了过去，那是江湖里最有名的反手剑。

　　“嗤”地一声，银白的长剑从朱清朗的小腹直穿了过去，殷红夺目的鲜血洒了一地，朱清朗依然死死地抱着赤瞳不肯放手，口里渗出殷红的血液来，看着疾步跨来的蕙兰，脸上依是淡若清风的笑，亦如洞房花烛夜里他儒雅温暖的浅笑，将她多年的灰暗心情驱扫一空。蕙兰眼中簌簌地流下泪来，啊地一声大喝，手掌一翻，紫光漫天散开，一掌劈在了赤瞳的脑袋上，右手一拧，赤瞳的头颅已经被蕙兰活生生地扯了下来，扔到了一旁，满是鲜血的双手扶住了缓缓倒地的朱清朗。

　　“大哥！”王舒雅摇了摇头，紧紧地闭着双眼，泪水夺眶而出，朱清龙亦是一掌击毙其中的一个铜面人，身子一阵猛烈地摇晃，看着倒在了蕙兰怀里的朱清朗，哑然失声。流云水兰和秦香三人怔怔地呆坐在地上，惊恐地摇着头，看着那银白的长剑就那么无情凛冽地插进了朱清朗的身体里。小蝶手中抱着的云悔也啊地一声啼哭起来，似乎也被这揪心的一幕给吓到了！

　　这两章有点血腥，大家不要骂偶啊，我保证，绝对不会当后妈的！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百一十章 鹣鲽情深（二）

    云野在舒雅的怀里动了动，呢喃了一声“爹”，缓缓地睁开了眼睛，看着眼前的场景，却是大哭出声，从王舒雅的怀里挣脱出来，飞奔向了蕙兰和朱清朗。“野儿！危险！”王舒雅脸色一阵惊慌，匆匆地追了上去。另外的一个铜面人手舞着大刀飞速地向着云野砍了下来，朱清龙一个侧步掠出，右手斜斜一引，已经捉住了那人的肩膀，跟着用力一拧，已经将他手里的长刀打飞了。

　　“清朗，清朗！清朗……”蕙兰泪流满面地看着在她怀中奄奄一息的朱清朗，摇了摇头，大哭出声。“兰儿……其实我早就知道你的武功没有被废掉，我……我也知道你为了我舍弃了很多事情，我，我真的很高兴你能够为了我放弃这么多！我……能够娶到你，是我这辈子最大的福气！你，你一直都比我强，比我优秀！我是个平庸的男人，我……能给你的只有我所有的爱……和我的生命……”朱清朗悠然地笑了笑，喉结不住地抖动，汹涌的鲜血从口中喷薄而出，那一剑刺中了他的要害，血流不止。

　　“清朗，在我的心里你一直都是最重要的，你一点也不比任何男人平庸，你给了我所有做女人的幸福！你放心，我不会让你一个人孤单地上路的，我一定不会的！”蕙兰声泪俱下地看着他，咬了咬牙，嗯了一声道，“清朗，你等我！”说着一边将他放倒在地上，身子一摆，脸上划过一丝决绝凛冽的幽愤，看着与秦汉打斗在一起的青衫剑客，清丽的眸子里隐现出一丝凌厉。啊地一声暴喝，纤纤素手一翻，红光一裂。右手中已经舞起一团紫光，身子一摇。向着青衫剑客急冲而去。

　　朱清朗仰躺在地上，身子不住地抽搐着，看着那远去的芳踪，心里有一股惆怅地失落。从今以后，他再也看不到这个女人和煦温暖的笑。再也不能和她在灯下品读诗书，桂花树下并肩赏月了。他好想睡觉，眼皮越来越沉重，肚子里好像被掏空了一般。“爹，爹……”云野大声地哭叫着扑了上来，抱住朱清朗的肩膀，泪流满面。虽然他现在只有八岁，可是却是人小鬼大，很多事情了解得比大人还清楚。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.看到朱清朗这般模样。他心里自然是很清楚发生了什么事情，摇晃着朱清朗地肩膀，大声地喊着爹不要离开我！王舒雅紧跟而上。看着奄奄一息的朱清朗，心里一阵难受和痛苦。她从来就没有想到。大哥会这么早就要离开人世。在她地印象里，他和大嫂一直相敬如宾。恩爱甜蜜，从来就没有绊过嘴，这样天造地设的壁人为什么就不能够长久了。

　　嗤地一声，秦汉的肩膀已经挨了青衫剑客一剑，手中的峨眉刺也被他挑飞了，接着又被他一脚踢飞，一口气闷不上来，汩汩的鲜血从口冲流了出来。桌平和杨武更加不是他地对手，还没有过上几招，手中的兵器也纷纷被他挑飞了。天门之中，个个都是用剑的绝世高手，朱家虽然每个人都习武，但是并不深究，一旦遇到真正的武林高手，根本就没有招架的能力。

　　朱清龙拾起地上的长刀，啊地一声，鱼贯而起，向着青衫剑客猛挥而去。青衫剑客冷冷一笑，手中长剑一转，削起一波剑气，汹涌地向着朱清龙扫了过去。朱清龙回刀一挡，身子一侧，从他的右边逼了过去。只听得叮地一声，青衫剑客手中的长剑一分，竟然分成了两柄长剑，斜斜地向着朱清龙刺了过去，朱清龙闪避不及，右胸已经挨了一剑，整个人都跌躺在了地上，手中的长刀也脱手飞射出去。

　　“二哥！”朱玉妍捂着肩膀，惊慌地喊了起来，一刹那间，所有地人都变了脸色，朱家今天真的难逃厄运了吗？天门的人真地要将这里所有的人都赶尽杀绝吗？王舒雅身子一颤，神色惨白地看着青衫剑客手中地长剑迅猛无比地朝朱清龙地心口刺了过去，那一刻，天昏地暗，她惊叫着不要，几乎要昏厥过去。

　　天地间悄然无声，那冶冽的银色剑光，那炫目地殷红，是这个世界上最美的颜色。朗朗的长空下，一袭翩翩的素紫遗世独立，从半空中直坠而下，纤纤素手晃起一团猩红，华美夺目，江湖里早已经销声匿迹的红酥手重现了。纤细的五指阴损地插进了青衫剑客的天灵盖，蕙兰整个身子倒垂在空中，神情肃冷冰然，宛若一只风中翩跹摇曳的紫色蝴蝶，清寂廖然。这一招，已经耗损了她近半的功力，红酥手是至阴的武功，练习它的人对身体很有坏处，蕙兰嫁进朱家之后，已经不曾使用过这最后的一招“天心取米”了，而今天，她不得不出这一招了。

　　青衫剑客哑然地呆在了原地，快要到朱清龙心口的长剑再也无力刺进，哐当一声吊在了地上，一脸的悚然，双眼死死地往上瞪着，自己这么好的剑书就这么死在了这个女人的手里，他不甘心啊！

　　殷红的血液从他的头顶涌了出来，跟着是七窍，青衫剑客嗯了一声，口里吐出一大口血，无声无息地倒在了地上，没有了气息。蕙兰右手往后一抽，身子一个倒转，落在了地上，看着死去的青衫剑客，满足地笑了笑。红酥手，今天又见光了，她又一次做回了杀手，不过这一次，她是有感觉的，为了朱家所有的人活着，为了云野的生存！

　　大伙怔怔地看着场中的那个风华女子，在这危机的时刻，竟是她的纤纤素手力挽狂澜，让所有的人都逃过了这一劫。蕙兰幽幽地笑了笑，缓步向着朱清朗走了过来，看着已经奄奄一息的朱清朗，深深地吸了口气，缓缓地跪了下去，抱着他的失身，无限怜爱地爱抚着。

　　“娘，娘，爹他是不是死了，娘，你告诉我，爹他是不是死了！”云野伤心地大哭着，刚才他一直摇着朱清朗，可是朱清朗却没有任何的回应，他去探他的鼻息，根本就没有了呼吸。王舒雅伤心地闭上了眼睛，心情很是复杂难受。“大哥！”朱玉妍和朱清龙强忍着身上的伤痛奔了过来，看着已经没有了气息的朱清朗，痛哭失声。其余的人也是一脸的哀泣，黯然落泪。

　　“乖，野儿不要哭，野儿是男子汉了，野儿不要哭！”蕙兰哽咽一声，紧紧地抱过了云野的身子，右手在他的肩膀上一按，一股绵绵的掌劲注入了云野的体内。“大嫂！”朱清龙惊慌失色地看着蕙兰，他自然是看得出蕙兰将自己体中的所有内力和武功都传给了云野，一瞬间，他仿佛已经什么都明白了。

　　“野儿，你以后一定要乖乖地听婶婶和叔叔的话，你是朱家的长子，是云楚云蕾，还有云悔的哥哥，你，你以后一定要好好地照顾他们，你知道吗？爹和娘不在你身边，你一定要更加的努力，不……不可以再像以前一样贪玩了，知道吗？”蕙兰轻轻地咳嗽起来，嘴里已经沁出了殷红的血丝。

　　“不，不，我不要，我什么都不要，我只要娘，我只要你和爹！呜呜呜呜呜……”云野大声地哭泣着，想挣开蕙兰的束缚，可是蕙兰的掌力将他牢牢地定在了原地。

　　“傻孩子，你已经长大了，要习惯没有爹娘在身边的日子！娘，娘以后陪不了你了，你爹他一个人在地下会很寂寞的，娘，娘要下去陪他！野你听着，我已经把我所有的功力都传给了你，以后要是你的寒冰蛊毒再发作的话，你就让叔叔他帮你疏导，你，你以后一定要好好地用功练武读书，知道吗？爷爷还在战场上等着你去接手帮忙！”蕙兰微微一笑，侧脸看着舒雅，凄苦地笑了笑，“舒雅，野儿以后就麻烦你和清龙照顾了！你，你一定要教好他！”

　　“大嫂，我知道，我都知道！你……你放心吧，我，我一定会好好地照顾云野的！我……”王舒雅眼中的泪水汹涌儿出，控制不住激动难受的情绪，几乎要失声了。

　　“谢谢……你……”蕙兰安心宛然地笑了笑，眼睛缓缓地合拢，嘴角边的血液越来越多，搭在云野肩头的右手也软软地垂了下来，整个身子一歪，已经倒在了朱清朗的怀里。“娘，娘，娘，爹，爹，爹……”云野大声地呼喊起来，扑在夫妇二人身上，摇着他们的身子，泪水吧嗒吧嗒地往下跳，“不要，野儿不要你们死，野儿不要，我不要……”

　　“大哥，大嫂！”朱玉妍和朱清龙一声长呼，纷纷跪倒在了地上，看着场中两人的尸身，泪流满面。水兰秦香他们也跟着跪在了地上，繁华的朱家宅院，哀怨的哭声划破了清寂的长空，撕碎了初秋的沉冷。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百一十一章 两情苍茫

    临安城。

　　几经辗转，已经是八月初了，盛夏的热潮在百姓对于边疆战事的津津乐道中缓缓地退却，迎来了微凉的初秋。金国在几场战役上连连吃了败仗，对于六月初传出的宋朝节节败退的消息，无疑是给大宋的百姓吃了一颗定心丸。赵自然也是颇感欣慰和骄傲的，朝中的大臣对于朱清寒一事也没有先前那般咬紧牙关不放了。宋朝历来就是重文轻武，如今朱鸿烈亲自在前线督战，虞允文又和朱清寒关系匪浅，而且朝中还有张俊这样的三朝元老支持，这些关系他们不得不顾及，更何况还有一个才德兼备的皇后，他们多半也不敢把朱清寒怎么样了。

　　而王城这边也没有了先前那般的大动静，由最初的极力反对到慢慢地提及，但是始终没有松口，却是不知道他在进行着什么阴谋。平王那边也缓和了不少，似乎也缓缓地从微草王妃的猝死中缓缓地回转过来，民间也一直流传着平王将再娶的消息。八月的京城显得特别的安谧，但是谁也不知道那背后的一场阴谋即将风起云涌。

　　而后宫之中，则出现了雨露不均的局面，赵现在每晚翻的牌子都是朝露晨曦，其他妃嫔那里根本是连面也见不上，而且赵还两次误了早朝的时间，惹来了群臣的一众非议。朱玉蓉也跟赵提及过这件事情，可是不知何故，赵突然对她发了大脾气，两人在永寿宫中闹翻了，七月末下来，赵再也没有步足过涑玉宫。每天都歇在朝露晨曦那里。一时间后宫的妃嫔也热闹开了，受宠三年之久的朱玉蓉终于失势了，风水轮流转。可始终都没有转到他们这些老人身上，淑妃向太后告了假。干脆回了丞相府度日子，争了这么多年，她始终都没有得到赵的爱，一颗芳心似乎也在这些勾心斗角，争风吃醋中摧残殆尽。贤妃每日伴在太子身侧。晚上则是黯然神伤，潸然落泪。宛嫔心中虽然有恨，可是却又无处发泄。朱玉蓉则一直忧心地呆在涑玉宫中，心绪难安。那天她去永寿宫找赵，要他小心一下朝露晨曦，不要太过沉迷美色，不想赵反倒狠狠地羞辱了她一顿，说她位高权重，拉帮结派。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.在后宫里动用私刑，有失皇后的风范。而且在他地言语之间，隐约透露出了自己和虞允文之间匪浅的关系。似乎是在责怪自己用情不专，乱了后宫风气。却是让她气闷了好久。这四年来。她已经慢慢地从虞允文的过去里走回了现实生活中，自从四月十八那天虞允文出征之后。她更是断了所有地念想，一心一意为赵处理后宫政事，而且在军事和朝廷的事情上给他一些提点和意见。帝王地爱，果然是经不起时间的考验的，而偏偏这个时候，她却认了真。有时候她忽然好羡慕起前皇后来，至少她走的时候赵可以为她留下长情的眼泪，自己将来是什么样地结局她一点把握也没有，后宫中的女人，一朝春尽红颜老，花落人亡两不知啊！

　　好在让她欣慰的是，洛映红的病情在太医的努力下已经有了好转，洛映红的右手已经能动了，从她的口中，她也得到了很多惊天的秘密，知道这些的时候，她有过惊诧震撼，有过愤怒不平，但更多地是对这个江山的摇摇欲坠之势的不安。

　　平王府，一袭白衣地小乔和锦袍玉带的元丰悠然地立于桂花树下。小乔蹙了蹙眉毛，幽幽地吁了口气，一脸哀伤地看着元丰道：“微草地死，我真地很抱歉！对不起！”

　　“这句话你已经说了很多次了，我不想再听了！我已经说过，微草的死，我一定会要杀她地人付出代价的！”元丰轻嘲地笑了笑，淡淡地看了小乔一眼。“可是清寒他不是故意要杀微草的，微草会死，我们谁也没有料到！相信微草地下有知的话，她也不希望你这样做的！元丰，我求你收手好不好？你不要这么针对清寒，可以吗？”小乔一脸哀戚地看着元丰，她一定要求到元丰能够撤销对清寒的杀人罪名为止，如果实在不行的话，她也只有采取朱玉蓉的最后一招了。

　　“小乔，为什么，为什么你要对朱清寒这么好，为什么你对他这么死心塌地！我，我有哪一点比不上他了！”元丰闭了闭眼，他现在一听到朱清寒这个名字就有一股无比的愤怒涌上心头。

　　“你没有哪一点比不上他！元丰，我承认在对你的感情上我装了迷糊，可是我也不想这样的！我不是有意要伤害你的，只是清寒先走进了我的心里，要我再接受你的话，我会觉得自己有些可耻，你知道吗？其实，我也很怀念去年这个时候和你在枫林里的那一晚。有时候，我也会想，如果那一天我就那么走掉了，也许我和清寒就不会有这么多的是是非非了。还有，这三个月来你对我的关爱和照顾，我都记在心里！我现在站在这里为他求情，并不是因为我对他还抱有什么幻想，我只是希望你能够放他一条生路而已！”小乔吁了口气，幽幽地看着元丰。

　　元丰有些惑然地看了小乔一眼，脸上掠过一丝阴晴不定的神色，缓缓地转身过来：“既然你对他已经没有幻想，为什么还要为他求情了！他的死活跟你又有什么关系？你分明就是在敷衍我，你不用求我，我是绝对不会撤销他的杀人罪名的！你根本就是在说谎，你分明还是对他念念不忘！”

　　“是，我是对他念念不忘，我和他做了一年的夫妻，他现在出事，如果我就这样不闻不问的话，这根本就不是我风小乔的作风！杀母之仇，是不共戴天的，我和他根本就不会有可能了！那天你问过我，你问我今后会有什么打算，其实我很想和你说，我想再重新开始的。”小乔拧了宁眉毛，缓缓地吐了口气。

　　“重新开始，可是那天我向你表白的时候你为什么又那么残忍痛快地拒绝了我！”赵元丰愕然地看着她，讽刺地笑了笑。“那是因为你身边还有一个微草，微草她已经是你的妻子了，她对我又那么好，那么信任和照顾，我怎么可以去伤害她！我不想破坏微草的幸福，我已经是个很不幸的人了，没有必要再拉另一个人下水！如果我真的对你没有半点感情的话，为什么我会在平王府留了一个多月？微草的身体那个时候已经好得差不多了，我根本就没有留下去的必要！我会永远记得，不管我什么时候受了伤害，你的怀抱永远都为我敞开！可是你的怀抱里已经有了别人，而且我，我现在的这个样子，根本就配不上你！”小乔低着头，紧紧地咬了咬牙，不敢碰触元丰的眼睛。这个男人的心思到底有多重，她是一点也没有办法了解！

　　“你说的是真的？你有喜欢过我？你真的有喜欢过我？”元丰诧异惊喜地看着小乔，这一句话，他等了很久，可是她说出这句话的时候为什么是在这样的日子里，实在是不得不让他怀疑她的用心。

　　“从那天和你游了雁荡湖的时候我就对你有了很奇怪的感觉，只是我自己那个时候太笨太迷糊了，什么都弄不清楚，直到我对清寒也有了同样的那种感觉的时候，我才知道那是爱！可是那个时候已经太迟了，而且清寒天天陪在我身边，他占据了我大半部分的时间，我根本就没有多余的时间去想其他的事情了！元丰，你明白吗？我喜欢你，我真的喜欢过你！你说的有一句话对了，清寒唯一赢了你的就是时间，他和我在一起的时间实在是太多了，让我根本没有好好地去想过自己的心！元丰，如果你不嫌弃我，你愿意娶我的话，我会嫁给你的！”小乔缓缓地靠近了元丰，柔和地握住了元丰的手，闭了闭眼，轻轻地靠在了他的肩膀上，滚滚的泪水潸然而下，在爱情面前，每个人都是这么无可奈何，身不由己！微草的痴，元丰的执，清寒的爱，谁都没有错！

　　元丰的身子猛地震颤了一下，这个渴望了一年的身子，这个思念了一年的纤瘦身影，这个让他在权利与爱情中迷失的女子，此时此刻，竟然伏在了自己的肩头，这一切都好像梦幻一般来得那么不切实际。他喃喃地轻唤了一声“小乔”，奋力地拥紧了小乔，雨点般的吻落到了小乔的脸上。

　　那一树桂花，散发着别样的浓郁香气，仿佛也陶陶地沉醉在这一片旖旎浪漫的风景里。只是，树下的人都各自有一份别样的心境吧，这看似浪漫温暖的一幕，又隐藏了多少血泪悲歌了！甚至是小乔自己也不知道，这样的牺牲，能否换回清寒的性命！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百一十二章 八月桂花香

    “什么？小乔，你……你要嫁给平王？”岳珂摇了摇头，不可思议地看着小乔，身子微微地颤了颤，咬了咬牙道，“你怎么可以这样子，不行，我不能答应你嫁给平王！”“除了这样，我实在想不到别的办法去救清寒了！现在只有元丰松口，清寒才有获救的希望。你也跟我说过，谋害皇室中人的罪名是死罪，清寒现在还呆在天牢里，马上就要候审了，可是皇上一点消息也没有！我去过天牢，天牢实在是太可怕了，清寒那么爱干净的人，他一定不习惯的！我，不管怎么样，我一定要救他出来，嫁给元丰这是最好的办法了！”小乔摇了摇头，脸上的表情显得很决绝，她已经铁了心了，不管怎么样，这步棋她一定要试一试。

　　“你以为你嫁给了平王清寒就能获救吗？平王是个心机很深的人，你这个时候嫁给他，他不会怀疑你的用心吗？小乔，你太天真了！你听我说，只要等到朱元帅和虞将军凯旋而归，一切就有回转的余地。清寒他是皇后的亲弟弟，皇上也不过是暂时将他收押，做给文臣们看的！你这样草率地做决定，而且婚期还是定在中秋节，你，你会让清寒在牢里伤心死的！清寒如果知道的话，他就算是死也不会允许你这样做的！”岳珂叹了口气，一脸神伤地看着小乔。

　　“这个是我唯一能够为他做的，他娘杀了我的娘，我和朱家永远也不会再有交集的！大哥你放心，我这么做，也并不是因为为了救他。我也想为我的将来打算！这几个月来，我住在平王府，天天和元丰朝夕相对。他对我地心意我不是不知道！我拒绝他是因为我怕伤害微草。可是现在微草死了，也许。这就是我和元丰之间的缘分吧！其实，我也该多谢清寒，要不是他错手杀了微草，我，我也不会明白我对元丰的心意地！”小乔自失地笑了笑。轻轻地吁了口气。原来前面的那些错地是为了遇到后边那个对的，兜兜转转了这么久，她始终都在清寒和元丰之间徘徊着，而现在，风柔却死在了朱家人的手里，不管她有多么喜欢清寒，这份伤害在心里是永远都无法消抹掉的。和元丰开始，未尝不是一种治疗吧！

　　“你……我不明白，我真的不明白你。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.你地意思是说，清寒和平王，你都喜欢!”岳珂有些头大地看着小乔。显得很是费解和郁闷。“是！”小乔幽幽地点了点头，吁了口气道。“只是因为我和清寒在一起的时间太多了。所以才不知道其实我……也是喜欢元丰的！”

　　岳珂有些愣神地看着小乔，错愕的表情恢复了往常的淡然。只是轻轻地道：“好吧，大哥也不想多说什么了，如果你真的觉得嫁给平王，既能够救得了清寒，又能让你重新开始生活的话，我不会阻止你的！只是，我还是要提醒你，平王这个人不是那么简单的！”小乔嗯了一声，点了点头。

　　庭院里，隐隐有一阵冷风轻轻地吹过，那淡淡地桂花香气幽幽地飘送而来，阴郁沉闷的午后，仿佛隐藏了某种未知的窥探。

　　天牢。

　　沉重地牢门声嘎地一下打开了，牢头一脸谦卑恭敬地看着锦衣玉带的平王，右手做了个揖道：“王爷，请！”赵元丰淡淡地笑了笑，摇了摇手中地折扇，缓缓地走进了牢房里，看着憔悴和邋遢地朱清寒，发出一声轻鄙的嘲讽。当年潇洒不羁地儿郎，如今却落魄成阶下之囚这样的凄凉下场，让赵元丰心中有一丝隐隐的痛快。

　　朱清寒缓缓地抬起头来，看着一身华服的赵元丰，眸子里闪过一丝幽愤，冷冷地道：“是你？你怎么会来的？你来干什么？”“我是大名鼎鼎的平王，本王想去哪里都可以！”赵元丰呵呵地笑了笑，有意无意地长叹了一声，“一下子从武状元沦落到阶下囚的滋味是不是很难受？”

　　“多谢平王关心！这种滋味还好啊，乐得逍遥自在，还天天有吃有喝！王爷你要不要也一起过来坐坐了！”清寒用手抹了一下鼻子，两个多月的牢狱生活，他整个人看上去都苍老了好多，白净的脸上已经起了一丝污垢，还长起了他最讨厌的胡须。

　　元丰懒散地笑了笑，抖了抖手中的折扇：“朱清寒，你倒是挺会随遇而安的啊！这个天牢，阴气又重，还这么脏这么臭，像你这种有洁癖的人居然也能够老老实实地呆在这里，本王不得不佩服你！我终于明白本王努力了这么多，为什么一直得不到小乔了，是因为你脸皮要比我厚！本王是个脸皮薄的人，所以才会输给你！”

　　“你……”朱清寒脸色有些难看，哼了一声道，“我脸皮厚又怎么样，可是我光明正大，不像你，只知道背后做小人，放阴枪，一点男子汉的做派也没有，我真怀疑你当年你是怎么扳倒秦桧的，你有没有传言中的那样神乎其神！”“我放不放阴枪都没有关系，重要的是我终于赢了你！朱清寒，本王今天来看你，是莫大的荣幸，你应该感到高兴才是！对了，我还要告诉你一件事情，八月十五，本王又要娶王妃了！”元丰冷冷一笑，并没有被他的这一番言语所触怒，一边拍了拍自己的衣服，皱了皱眉毛道，“这牢里真的是有一股怪味！对了，你有多久没有洗澡了，你不觉得自己很臭吗？你看看你现在这个样子，就像一只可怜的毛毛虫啊！”

　　“那是不是要我恭喜你了！微草尸骨未寒，你就急着娶别的女人，你的良心给狗吃了！”朱清寒哼了一声，恹恹地白了他一眼。“没有办法，谁叫有人等不及要嫁给我了！她以为嫁给了我就可以让你平安无事地走出这牢门，你说，我该不该成全她了？”元丰的脸上闪过一丝邪厉的笑，嘴角微微地向上扬起。

　　“你什么意思？”朱清寒心里一凉，一种不详的预感涌了上来，缓缓地坐起身来，冷冽地看着赵元丰。“但愿人长久，千里共婵娟！你放心，等本王和她成亲之后，我一定会如她所愿，撤销对你的控诉的！不过，能不能让本王痛快，就要看她成亲的那天晚上，能不能把我伺弄舒服了！”元丰微微地笑了笑，说话的语气中带上了一丝猥琐。

　　“赵元丰，你这个混蛋，你把小乔怎么样了！”朱清寒脸色铁青地看着他，疾步冲了过来，扬起拳头想要狠揍他一顿，可是身后的脚链牢牢地拴住了他，再也无法向前挪动半步。握紧的拳头定在了半空，再也没有办法送出去。

　　元丰朗朗地笑了笑，手中的折扇轻轻一挥，挡开了朱清寒的拳头：“你不要这么激动！你爱小乔，我也爱她！我不会把她怎么样的，你就放心地把她交给我就是了！我可什么都没有做，是她自己苦苦地求我，说她喜欢的是我，说她要嫁给我的！”

　　“你胡说，赵元丰，你真是卑鄙无耻，我告诉你，如果你敢对小乔那样的话，我不会放过你的！你还是不是个男人，先前利用微草来陷害我，现在又想利用我来得到小乔，你怎么会这么阴损！”清寒怒不可遏地看着元丰，恨不得一拳废了他、

　　“我是不是个男人，等洞房花烛夜的那天晚上你就知道了，我会把你绑在我的庭院里，让你做个见证人的！”元丰阴冷地笑了笑，一边捏紧了朱清寒的下颚，哼了一声，“你看看你现在这个鬼样子，你拿什么和我争小乔啊！我告诉你，我不但要得到她的人，还要得到她的心！她想让我放了你，我会成全她的！你说，让你做了公公，我和你，谁更男人一点！”

　　“你……你想做什么？”清寒的眉头一皱，一股凉意从头顶直传入脚底。“怎么了，你害怕了？哼，你放心，离你做公公还要三天，后天我和小乔洞房之时，就是你荣升公公之日！哈哈哈哈……”赵元丰得意地看了清寒一眼，放开了他的下颚，哈哈一阵朗笑，摇着檀木香扇，缓缓地走出了牢门。

　　朱清寒懵然地摇了摇头，痛苦地闭上了眼睛，喃喃自语道：“小乔，你怎么会这么傻，你以为这样就可以让我没有事情了！就算他放了我，这一辈子，我都没有活着的意义了！失去了你，这一切又还有什么意义！”朱清寒深深地吐了口气，颓然地靠着墙壁坐了下来，原本激昂的心因为这一个消息而消沉下来，他早就该有感觉的，那一天，二姐和小乔一起来看他，他就该注意到小乔反常的神态，她说了为了自己什么都可以做，他怎么会没有想到，她会这么做了！那一天她来，竟是和自己道别的。她以为救自己离开了这里，自己就会高兴快活了吗？不会的，不会的，没有了她，生命于自己而言，又还有什么乐趣！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百一十三章 年少一场梦

    丞相府。

　　容妈妈一脸细心地看着摇椅中的两个婴孩，手中拿着一簇铃铛，呵呵地逗着两个小孩子。云楚云蕾忽闪着大大的眼睛，小脸通红地看着容妈妈，嘴里咿咿呀呀地叫嚷着，小手也不时地晃动起来，到今天，两个孩子已经足有三个月大了，在容妈妈精心的照顾下，两个孩子粉嘟嘟地，煞是惹人喜欢。王城对这两个孩子也是特别的忠爱，没事地时候都会抱着他们到外头溜达一圈的。

　　王舒雅的身子自从在朱家的那一场大火中受了些惊吓之后，就不怎么好，所以给孩子的奶也是非常的少，王城特地请了两个奶妈来照顾喂奶。

　　“小姐，再过十天就是小少爷和小小姐满一百天的日子了，你有什么打算吗？要不要给他们办个酒席啊！这老人们说了，在一百天办庆生宴会长命百岁的！我看老爷很疼小少爷和小小姐的，他一定会同意这么做的！”容妈妈吁了口气，看向了坐在一旁的王舒雅。王舒雅眉头微微敛起，望着窗外的桂兰，似乎在思索着什么。容妈妈却是喊了她好半天都没有回应。

　　“小姐，你怎么了？从朱家那里回来之后，你就怪怪的，老是走神，我跟你说话你听见了没有啊！”容妈妈有些愕然地看了王舒雅一眼，用手在她眼前晃了晃。“哦！”王舒雅缓缓地转过头来，辞不达意地道，“是不是云楚又尿裤子了，要换尿片了，是吗？”说着盈盈地起了身。便要去给云楚找了尿布来换。“不是啦，我是说小姐你要不要给他们办一百天的庆生宴席。什么尿裤子了，我刚刚才给小少爷换下来。他现在已经睡着了！小姐，你是怎么了。这几天总是心不在焉的，你，你要不要找个大夫瞧瞧，是不是生病了啊！刚刚生产完的孕妇很容易落下病根的，不行。我看你这个样子，得去找大夫来瞧瞧！”容妈妈喋喋不休地唠叨着，却是充满了关

　　“我没有事情啦！好了，容妈妈，你不要这个样子了，这阵子都是你在照顾云楚和云蕾，你也没有时间休息！庆生宴就不用办了，太麻烦了！而且爹这几天也很忙地，我怕他是不会这么做的！”王舒雅一边拉过容妈妈的手。拉着她在一处坐了下来。容妈妈是她地奶妈，从小就一直照顾她，他们之间的感情已经超过了母女之情了。

　　“怎么会。老爷那么疼小少爷，我想他一定会答应地！要不。我这就去跟老爷提提。我看老夫人她也很喜欢小少爷和小小姐的！他们一定会同意的！”容妈妈笑了笑，说着又要起身去找王城。“哎。容妈，你别去了！爹他还有事情要忙，你别去打扰他！马上就要中秋节了，办不办都无所谓的！”王舒雅起身拦住了她，扯了扯她的衣袖。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.言辞之间，似有什么隐晦。容妈妈讷讷地看了她一会，心中虽是奇怪，却又不好再多问下去，自从在朱家回来之后，小姐整个人好像都恍惚了不少，问她到底出了什么事情她也不说，不过她估计大概都是与朱清龙有关地吧！小姐对姑爷的情意，没有人比她更清楚不过了。这一切都是那个慕雪的错，如果她不出现的话，姑爷和小姐又何至于走到今天这个地步。更让她费解的是，先前那个一直纠缠小姐的何天照也好像从这个世界上消失了一样，没有人影。

　　二人正自沉默间，王淑娴一袭绿色裙裳，盈盈地走了进来，神色很是黯淡惨然。她从宫里已经出来有十天了，一直呆在家里，也没有想过要回去。这些日子，她也偶尔过来看看云楚和云蕾，看到两个孩子，也会舒心地笑了笑。王舒雅面色微微地顿了顿，淡淡地看向王淑娴，一时间也不知道说什么才好。自从去年她说的那一番话之后，他们彼此间的姐妹情谊已经有了隔阂。容妈妈略显尴尬地看了她一眼，恭恭敬敬地喊了一声：“淑妃娘娘！”

　　王淑娴微微地点了点头，已不复往日的那股凌厉和泼辣，一边看了摇床里地云楚和云蕾一眼，有些羡慕地道：“他们真的好可爱，无忧无虑的，什么都不用想，人如果一辈子都是小时候那样，该有多好，姐姐，你说是吗？”说着，又幽幽地瞥了王舒雅一眼，说话地语气里也带上了一丝伤感。

　　容妈妈略略地怔了怔，听得王淑娴这样的语气似乎有什么话想要对舒雅说，自己呆在这里地话也会有些不便，遂找了个理由出了房间。

　　王舒雅一脸伤怨地看着眼前地淑娴，去年，她还是高高在上，不可一世的淑妃娘娘，说话都是那么咄咄逼人，为了达到自己地目的，可以不惜欺骗他们这么多年的感情。她和她的姐妹之情，竟只是建立在那个皇后的宝座上，而如今她没有得偿所愿，应该是很失望的吧！经历了这么多事情，离开朱家，再到生下云楚云蕾，又到慕雪的死，一切的一切都是那么猝不及防，她的脾性也没有以前那般乖张和火辣了！

　　“可是我们毕竟还是要长大的，每个人都有自己的路要走，既然选择了，就该清楚自己会得到什么，失去什么！淑妃娘娘在宫里呆了这么多年，功力自然是应该比较深的了，怎么这一点还会看不透了！”王舒雅轻讽地笑了笑，信步阑珊地走到了摇床边，看着熟睡中的两个孩子，“其实每一个人的出生都是注定的，吃多少，穿多少！”

　　“姐姐是不是还很恨我？”王淑娴低着头，脸色有些发白，眸子里已经蒙上了一层忧郁。“淑娴，我从来就没有恨过你！其实在很多地方，我们两个真的很相像！一样的争强好胜，一样的爱面子！往往对于一件事情我们都会很执着的！就像我一样，当初我嫁给清龙地时候，全然就不顾众人的反对。非要和他在一起！而他，也真的对我很好！可是人生地境遇不可能都是一帆风顺的，我不能要求他不犯错误。但是至少，我会保持我们之间地默契和感情！淑娴。既然你认定了宫中的生活是属于你的，你就不应该畏惧和退缩！敢爱敢恨，这才是真正的你！”王舒雅拍了拍王淑娴的肩膀，长长地叹了一口气，看着淑娴这样落寞失神地表情。亦如自己当初离开清龙时候的那样，他们都是那样执着着爱情的女子，所不同的是，自己爱的是一个男人，而她爱上的，是有无数个女人的男人，或许这就是自己比她幸福的原因吧！

　　“是，为了能够进宫，我的确利用了我们姐妹之间地感情。可是我并没有后悔！姐姐你知道吗？打从七岁那年姑姑把皇上带到我们家来的时候，我就认定了他，所以我拼命地努力想要有朝一日能够守在他的身边。可是爹和姑姑看中地人选却是你，那个时候。我真的好嫉妒！还好。朱清龙出现在了你地生活里，我这才有了进宫地机会。皇上和我也恩爱过一阵子。可是自从朱玉蓉受宠之后，他就完全把我给忽略了，我好恨，我真的很不甘心！在家里地时候，你跟我争，你什么都比我强，我永远都要站在你的身后才能让别人注意到我的存在，在宫里头，朱玉蓉也要压着我，为什么不管我走到哪里都要受人制肘！我真的好难受！我拼命地诅咒朱玉蓉和你都会得到报应的，结果，你真的和朱清龙分开了，可是你却有了两个这么可爱的孩子，而我什么都没有，朝露晨曦如今取代了朱玉蓉的地位，可是她永远都是皇后，而我，连我回家皇上都不会关心和问候一句的！我真的觉得好失败！”王淑娴重重地吐了口气，说着说着却是声泪俱下，很是委屈的样子。

　　“淑娴！”王舒雅眼眶有些湿润，听着她这样一番深情的剖白，却是有些感动不已。其实她也不过是一个挣扎在爱情里不可自拔的女人，错在她把周围所有的人都当成了她的敌人。王舒雅拍了拍她的头，静静地搂过她，喃喃地道，“姐姐我从来没有想过要争什么，事实上，你一点也不比我差劲。只是因为娘的原因，爹他对我和大哥的感情就格外重了一些！他没有想到这样会给你和安夜造成这样的伤害！淑娴，如果你觉得委屈的话你就好好地哭吧！”

　　“姐姐，你变了，你真的变了，要是以前的话，别人这么对你，你一定会恨死他，你……你还能原谅我！”王淑娴哽咽一声，抽搐起来，奋力地抱紧了王舒雅。“也许吧，要是以前的话，我真的不会和你说这些的！可是最近在我的身上发生了太多事情了，我才知道人与人之间的相处会有那么多的困难。特别是在我生下了孩子之后，我更能设身处地的为别人去想了！”王舒雅苦涩地笑了笑，她也不知道自己是怎么了，面对事情可以这么波澜不惊和心平气和了，也许，是大嫂的死让她有了更多的感触吧！

　　“那你说，我现在该怎么办？皇上他完全就不曾在乎过我了？我，可是我真的很爱他！我不想没有了他！”王淑娴摇了摇头，一脸恳切地看着王舒雅。“宫里的女人从来就没有好结果，你不是不明白吧！淑娴，一个帝王，能够分享一点点给你就已经是莫大的荣幸了，你不可以要求得到全部的！就像我一样，我一直要求清龙全心全意地对我，可是到头来只会让伤害更深，你应该能够明白雨露均沾这个道理的！”王舒雅道，望着淑娴，她也不知道说什么才好，帝王的感情和平常人的感情是不同的，换作是自己的话，她绝对不会容忍朱清龙的心里背叛的，就像当初慕雪插足的时候，她毫不犹豫地选择离开，可是淑娴的情况不同，她是宫里的女人，宫里的女人就该懂得宫中的规则有多么残酷。

　　“我现在真的好恨自己为什么要听爹的话，把朝露晨曦给引荐给皇上，我以为这样可以对付朱玉蓉，没有想到，到头来我连什么都没有得到。那两个女人，一点也不顾及我的感受！皇上对我仅有的爱都没有了！我真不知道爹他是怎么想的！”王淑娴有些气愤起来，埋怨地道。

　　王舒雅的身子一颤，八月十五，回想起大嫂临终前的那一番话，她的心情就一阵不安，脸色也跟着发白了。爹似乎对自己已经有了戒备，连门都不许出了，她根本就没有和朱玉蓉接话的机会，他一定要阻止爹和平王的这一场叛变。

　　“淑娴，我问你，如果要你在爹和皇上之间选择一个，你会选择谁？”王舒雅一脸郑重地看着她。“我……自然是皇上！我的心里都是他！”王淑娴顿了顿，还是将自己的真心话说了出来。对于王城，她实在是没有太多的感情，顶多也就是一个父亲的概念而已。

　　“我想，你和皇上从归于好的机会不很远了！”王舒雅淡淡地笑了笑，耸了耸肩膀。王淑娴错愕地看着她，摇了摇头，眉头微微皱起，却是不明白她这话中的含义。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百一十四章 蓄谋

    八月十五，中秋佳节，这个举家团圆的日子里，却罩上了一层沉郁的凄凉。侍郎府里，迎亲的队伍已经过来了，大红的花轿停在了门口。冰人搀扶着一身喜气的新娘，言笑晏晏地将新娘送进了花轿。长街上，热闹不已，平王府的侍女们也纷纷出动，大街小巷地分发起月饼和喜糖来，赢得了百姓的友好祝福，噼里啪啦的鞭炮声响彻在长街的上空，震耳欲聋。新娘坐在花轿里，紧紧地拽紧了手中的喜帕，去年上花轿的种种又在脑海里浮现出来，万般历历在目。他努力了这么久，做了这么多，伤害了这么多人，为的不就是这一刻吗？新娘微微地吐了口气，正襟危坐，过了今天，所有的一切都可以告一段落了吧！

　　岳珂静静地站在门侧，目送着新娘子上了花轿，然后在迎亲的队伍中越行越远，幽幽地吁了口气，抬眼看了看天空，清朗的明月圆圆地挂在天幕之上，显得别样的柔和！中秋节的晚上举行婚礼，平王这是什么用意了？看样子，他真的是想天下美人两得了。想到这里，岳珂的心中不觉微微一闷，捏紧了拳头，仿佛在期待什么。

　　丞相府。

　　听着门外的唢呐声声，鞭炮轰鸣，王淑娴幽幽地叹了口闷气，无聊地折了一根树枝在手里把玩着，与王安夜一道坐在凉亭里，把酒言欢。“姐姐，你干嘛一直喝闷酒啊！我还有事情，不能跟你坐在这里了！”王安夜喝了一杯酒之后，起身就要走。

　　“安夜，你就再陪我喝喝嘛，姐姐我现在的心情真是差死了！你看看。我回家都快有半个月了，皇上居然也不闻不问，今天是中秋节。晚上宫里头会举行赏月大会的！也不见宫里有人来找我，让我回去！哎。我在宫里可真是混不下去了！爹也不知道是怎么想的，非要我向皇上引荐朝露晨曦两个，现在好了，他们两个小妖精在宫里受宠，我却只能坐冷板凳。我真是怄气啊！平时和朱玉蓉斗来斗去也没有这么输过！”王淑娴嗯了一声，一边拦住了王安夜，发起了牢骚，微微地斜了他一眼。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.

　　“姐姐我看你就不要再为那个狗皇帝伤心了！他的好日子顶多就是今天！爹要你引荐朝露晨曦自然是有原因地！姐姐，我今天就实话告诉你吧，皇帝活不过今天晚上的！到了明天，整个天下就是我们王家的了！”借着几分酒意，王安夜毫不顾忌地说了起来，脸上微有得色。整个身子都摇摇晃晃起来。

　　王淑娴脸色一变，心惊肉跳起来，咳嗽一声道：“安夜。你怎么可以说出这么大逆不道地话！爹要是听见了，非要打死你不可！这话要是传出去了那还了得。你可不要说风就是雨的！”“什么大逆不道。爹他早就对这个皇帝不满得很了，原本把你送进宫里是想巩固我们王家地势力而已。可是现在你失宠了，皇帝又处处打压爹，爹早就恨得他要死了！你还不知道吧，前几次宋军在边疆形式危急，都是爹泄露了情报给金国的探子！爹他这么多年来，一直都在为金国做事的！哈哈，我也是无意中发现了爹的秘密的，他地床底下有个密道，里面都是金国给他的回报了！银子都比国库要多好几倍了！”王安夜张牙舞爪，一边拍了拍胸口，脸色显得越发的红润。

　　王淑娴只觉得如遭雷击一般，身子几乎要站立不住，可还算勉强地站了下来，一脸讶异地看着王安夜道：“你，你说的都是真的，爹……爹他在通敌卖国！”“当然了，换作是我的话，我也一样会！爹一年的俸禄都没有金国一个月给的多！爹也真傻，竟然忍到今天才肯动手，让赵那毛头小子在头顶指手画脚，受了那么多的窝囊气。”王安夜竹筒倒豆子地全都说了出来，醉意熏熏地看着王淑娴。

　　王淑娴往后退了退，扶住了一旁的石柱，猛地摇了摇头，不可置信地看着王安夜道：“通敌叛国是要遭天下百姓唾弃的，爹，爹他怎么可以这么做啊！安夜，你也是这么想地吗？”“想啊，我当然想！等赵成了阶下囚，整个朝廷就是我们的了！不久地将来，我就是未来地皇帝！哈哈……”王安夜一边说着，一边得色起来。“疯了，你和爹真是疯了，谋反叛变可是要杀头的大罪地！爹他真的是疯子！”王淑娴恐惧地摇了摇头，如果不是在酒里下了这么猛的药，王安夜怕是也不会这么兴奋地将所有的一切都说出来了吧！“爹他没有疯，是赵那小子太无德无能了，一个靠女人上位的皇帝，能有什么大作为！平王可是要比他出色一千倍不止！我告诉你吧，今天平王的婚礼不过是个虚招，行刺和兵变才是真正的目的！爹已经将他所有的学生都召集起来了，赵的皇位坐不了多久的！哈哈，他马上就要下位了！我得带着家里的打手进宫去了，姐姐，赏月大会你就不用去了，好好地在家等着做公主吧！哈哈，我走了！”王安夜说着，一边走出了凉亭，迈下台阶几步，只觉得背后一冷，一根大木头已经敲上了他的后背，转眼就失去了知觉，昏倒在了走道上。

　　“安夜！”王淑娴踉跄着迎了上来，摇了摇头，一脸的发白，看着面无表情的王舒雅道，“姐姐，我们，我们真的要这么做吗？安夜，安夜他是我们的弟弟啊，还有爹，爹他……”

　　“我们已经没有选择了，如果不这样做，我们王家会遭到天下百姓的唾弃，留下千古骂名的！爹他也真的是太天真了，他把平王想得太简单了，到时候就算真的成功了，以平王的性子，他能放过爹和安夜吗？淑娴，我们时间不多了，必须赶到宫里去，尽快和张丞相会合，不然会生变的！”王舒雅吁了口气，扔掉了手中的木棍，一脸痛心地看着王安夜，她没有想到，爹和安夜为了权利竟然会疯狂到这样的地步，实在是太可怕了。为了死去的大哥大嫂，为了天下百姓的安危，为了整个大宋江山，她只有大义灭亲了。

　　王淑娴若有所思地点了点头，拍了拍胸口，重重地吁了口气，蹲下身来，取出了王安夜身上的腰牌，今天在太和门看守的侍卫都已经被王城换掉了，要进宫的话只有拿到王安夜的令牌，才能放行了。

　　天牢。

　　“你们是什么人？有丞相和平王的令牌吗？”牢头一脸戒备地看着进两名进天牢的男子，拦住了他们的去路，其他的几位狱卒也纷纷拔出了刀剑，一脸警惕地看着来的二人。今天是最紧要关头的一天，飞黄腾达还是身败名裂都在这一刻了，他们不得不提防为上。

　　“我是平王府的家奴，奉了王爷的命令来带犯人朱清寒去见他的！”当中的一名玄衣男子压低了声音，冷冷地吁了口气。“是吗？我怎么好像没有见过你！”牢头一脸狐疑地打量着面前的玄衣人，摇了摇头道。狱卒们已经全都被王城调换了一次，先前他已经觉察出了朱玉蓉已经收买了那几个狱卒，遂将自己的心腹都调进了天牢里，只有王城的令牌和平王府的令牌才能自行通入。

　　“这个是平王府的令牌，大人请看！”玄衣人不慌不忙地道，从容不迫地取出了一块令牌，果然是平王府的不假。牢头略略地怔了怔，似乎有所怀疑，可是这眼前的令牌也不会有假，而且平王先前已经吩咐过他们了，会在这个时候到天牢来提押犯人的，一时间也顾不得多问什么了，领了二人来到了朱清寒的牢房。玄衣人和一旁的青衣人冷冷地对视了一眼，缓缓地走进了牢房。

　　墙边的朱清寒身子微微地动了动，缓缓地仰起头，一脸迷茫地看着进来的两个家奴。玄衣人身子微微怔了怔，深深地呼吸了一下，吐了口气，和青衣人对视了一眼，上前将朱清寒扶起，押着他便要离开天牢，朱清寒讷讷地看着眼前的玄衣人的眼睛，肩膀微微地颤抖了一下，眸子里有一丝不可置信的光芒。玄衣人紧紧地扶住了他的肩膀，眸子里亦是涌出一丝振奋和欢喜，三人亦步亦趋地走出了牢门，离开了天牢，一路上显得畅然无阻。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百一十五章 毁灭

    路过西华门的时候，玄衣人这才重重地吐了口气，一旁的青衣人也跟着摘下了带着头上的兵帽，露出了真身。“二哥！”清寒有些欣喜地看着朱清龙，虚弱地笑了笑。“三弟，这三个月来，让你受苦了！”朱清龙哽咽一声，拍了拍朱清寒的肩膀，脸上有一丝欢喜在涌动，如今，朱家就只剩下他们两兄弟了，他一点也不想清寒再出什么事情。

　　清寒缓缓地转过身来，呆呆地看着左边的玄衣人，脸上的肌肉微微地抽搐起来，几乎不敢相信自己的眼睛，颤声道：“小乔，真的是你，真的是你吗？”说着已经握住了玄衣人的手，几乎要哭出声来，自从那日元丰来牢里说了小乔要和他成亲的事情后，他整个人都颓靡不堪，难受万分。

　　“嗯，是我，清寒，是我！”小乔缓缓地摘去了头上的面罩，亦是一脸激动地看着清寒，哑然失声，紧紧地抱住了朱清寒。“真的是你，太好了，小乔，我还以为你真的会去跟他成亲！小乔，你怎么这么傻，你为什么要答应他的条件。如果你嫁给了他，换取我的自由，我一点也不会快乐的。没有了你，生命对我来说根本一点用处也没有！你要是真的嫁给了他，我这辈子都不会原谅你的！”朱清寒紧紧地拥住了小乔，这个想让他倾尽一生来呵护关心的女人，在天牢的这几天里，他以为真的要失去她了，没有想到，他还能这样真实地拥抱着她，那种感觉，是多么的幸福。

　　“为了你。我什么都可以做，清寒，我只是不想你有事情。看到你在那牢里受了那么多苦，我真的好害怕。害怕你会支持不下去！我只有嫁给元丰，才有希望救到你！”小乔吐了口气，一脸神伤地看着朱清寒，摇了摇头。“赵元丰他根本就是个卑鄙小人，为了达到目的他什么都做得出来。他连微草都可以牺牲，你以为你答应了他我就会没有事情了吗？不可能地！”朱清寒摇了摇头，眸子里有一种说不出的幽愤，那一日微草拦在他前面的时候，他明显地感觉到有一股掌风自微草地身后推了过来，虽然很轻，可是对于微草那样柔弱的女子来说，已经是一股很大地冲击力了。可是微草竟然毫无怨言，还是那么维护和关爱他。真的是一个痴情的女子，可惜她的痴心换来的只是赵元丰无情地利用。

　　“那，那今天你没有和他成亲。.电脑小说站wwP..CN更新最快.那是谁去的！”元丰敛了敛眉毛，不解地看着小乔。“是流云。流云她假扮成了我的样子！我。我现在真的有点担心了，我怕元丰很快就会认出来。会不会对流云怎么样？”小乔低着头，有些忧心地吁了口气。“现在他们还在拜天地，应该不会这么快就被认出来吧！只要张俊丞相和你大哥能够顺利地将王城捉住，我想我们还是可以赶得及回去救流云的！”朱清龙点了点头，若有所思地道。

　　“什么意思？为什么要捉王城？”朱清寒一脸纳闷地看向朱清龙，心里跟着一紧。“王城和平王准备在今天晚上发动叛乱！”朱清龙目光萧索起来，看向了太和门的方向，不知道舒雅她准备得怎么样了，有没有让人给发现。

　　“什么，他们要造反！那，那皇上知道吗？”朱清寒脸色一愣，不可思议地摇了摇头。“恐怕还不知道！宫里头已经混进了天门的人，而且就在皇上身边！我们想送消息进去都没有办法，根本联系不到二姐姐！”小乔摇了摇头道，叹了口气，“大哥写上去的折子都被王城给压下来了，而且皇上已经有好几天没有早朝了！宫里现在是什么情况我们根本不知道！”说着说着小乔有些茫然若失起来，短短的几个月里，竟然发生了这么多事情。

　　“宫里地情况你们当然没有办法知道了，你以为你们还有机会扳倒王城和我吗？”一声幽幽的冷笑传入了耳际，紧接着是一阵急促的脚步声，一拨官兵已经从各处涌了过来，团团地将三人围了起来。赵元丰穿着金色地华袍，摇着手中的檀木香扇，目光冰冷地看了朱清寒一眼，又一脸受伤地看向了小乔：“为什么，为什么你要这样来骗我！和我在一起，你就真地那么难以接受吗？我，我差一点就相信你了！小乔，你真地够狠！”

　　小乔一脸轻讽地摇了摇头，淡淡地笑了笑：“是你骗了我才是！你设计了这么多局，千方百计地想要我和清寒分开，你以为这样我就喜欢你吗？不会，我永远不会的！你有没有想过，你做地那些事情都是在伤害我啊！虽然我娘不是你亲手杀的，可是也跟你逃脱不了关系！你真的是爱我吗？你爱的是胜利和骄傲，你最爱的人是你自己啊！”

　　“你都知道了？”元丰凄楚地笑了笑，挥了挥手中的檀木香扇，有些懊悔地看着小乔道，“我真的不该还把那个女人留在世上的，她和微草实在是太不一样了，微草可以乖乖地听我的话，什么都可以做，她说她可以，可是没有想到她居然反过来咬我！”“若想人不知，除非己莫为！赵元丰，你以为你可以逆天而行吗？你想当皇帝，做你的春秋大梦去！”朱清寒愤愤地瞪了他一眼，捏紧了手中的拳头。

　　“你把流云怎么样了？”小乔眉头紧皱，大声地责问起来。“想背叛我的人，辜负我的人，都不会有好下场的！”元丰阴损地笑了笑，手中的檀木香扇一挥，一股袭人的寒光向小乔逼了过来。身后，两名侍卫已经将流云押了上来，看到流云的那一刹那，小乔的整张脸都变了色。流云的衣衫凌乱不堪，脸上沾满了血沫腥子，头发乱七八糟地披散开来，下身在不断地滴血。“流云！”小乔不可置信地看着眼前这个狼狈不堪的女子，哪里还是当初那个娇俏清醇的楚楚少女。她地脸上已经没有了一丝色彩，双瞳也黯然无光，显然是受到了极大的折磨和刺激。“你对流云做了什么。你对流云做了什么啊？你快放了她，你还是不是个人啊。你有没有人性啊！你怎么可以这么残忍，你利用她来伤害我和清寒之间的感情还不够吗？你到底要怎么样才能满意！”小乔摇了摇头，痛心地看着折磨得不成人形地流云，她很难想象，在这短短的两个时辰里。她遭受到了怎样地蹂躏。

　　“她不是很喜欢我吗？她不是一心想要嫁人的吗？我现在在成全她啊！我，我能把她怎么样？”元丰淫邪地笑了笑，耸了耸肩膀，一边看了看一旁的侍卫，冷冷地道，“带下去，随便你们怎么玩，玩死了就算了！”两名侍卫脸上露出一阵淫荡之色，拖着软绵绵的流云退了下去。竟然堂而皇之地在人群中央做出了禽兽之举，男人欢悦的叫喊声，流云撕心裂肺地痛呼声。刺激着小乔的脑神经，她只觉得全身的血液都要燃烧起来了。一种从未有过的痛恨涌了上来。大声地冲着元丰嚷了起来：“赵元丰，你快叫他们住手住手啊。你怎么可以这样，你太残忍了，你比魔鬼还要可怕！流云她对你也是一往情深了，你怎么可以这么糟蹋她！”

　　“赵元丰，你真是个畜生！你根本就不配做人！”朱清寒咬紧了牙齿，拳头捏得咯咯作响，一个箭步冲了上去，右手一挥，遥遥地向着赵元丰劈了下去。赵元丰身子微微朝侧一偏，右手檀木香扇一甩，一道凌厉的银光划破了长空，斜斜地引上了清寒的脖子，清寒整个人都往后跌飞而回，口中闷出一口血来。

　　“清寒！”小乔疾步冲上前去，一脸心疼地抱紧了朱清寒，摇了摇头，满是怜爱地看着他道，“你怎么样，你怎么样？你要不要紧！”“没事……”清寒苦涩地笑了笑，眉头紧紧地拧成了一团，又是一口热血喷了出来，却是让小乔心疼难过不已。

　　“朱清寒，你也不看看你自己现在是什么样子，就你现在的状况，还想杀我，你真的是自不量力！”赵元丰不屑地笑了笑，哼了一声，冷冷地看着朱清寒。

　　“你……”清寒面色微微一凛，若不是这些日子一直被脚铐铐着，全身上下都有伤，又何至于不会是赵元丰的对手。看到他一脸得意地表情，心中却是又气又恨，“有种的你就杀了我！趁人之危，算什么男人！”

　　“哼，收起你的那一套什么君子作为吧！成大事者不拘小节，你没有听说过吗？你放心，我会如你所愿地！你说我逆天而行，今天我就偏要逆天而行给你看！等我坐上宝座之时，就是你人头落地之日！哼！”赵元丰不以为意地笑了笑，甩了甩手中的扇子，目光深远地看向了皇宫里，悠悠地吁了口气道：“再过半个时辰，天下就是我地了！”

　　“你疯了，你地真疯了！”小乔讽刺地笑了笑，轻轻地哼了一声，搂紧了清寒，一脸凄楚地看向了元丰，那个淡若清风，温文尔雅的平王不见了，站在眼前地只是一个被权利迷失，残暴不仁的魔鬼。“咻咻”地数声，美丽的焰火遥遥地冲向了清朗的天际，发出了炫目的光彩。赵元丰的嘴角扬起一丝得意的微笑，如释重负地吁了口气，看样子，离赵下地狱的时间不会很长了。身后的凌天一脸漠然地站在身后，幽幽地看着那个超然卓群的王者，心中涌起一丝莫名的酸涩和悸动，他等这一刻，终于等到了。可是不知道为什么，他总觉得有什么不对的地方，一丝不详的预感爬上了背脊。温柔恬淡的夜色，仿佛窥探到了什么不可告人的阴谋一般，带着暧昧的凄凉……

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百一十六章 逼宫

    皇宫里，赏月大会正如火如荼地进行着，冲天的焰火发出炫目的光彩，惹来宫人的阵阵惊叹。文武大臣亦是列席而坐，谈笑风生，好不热闹。赵一脸兴奋地看着那迷人的焰火，不时地拍手称快。朝露晨曦二人亦是一脸含笑地陪伴在君王的身侧，不停地灌着赵的酒，不时发出一阵幽幽的浪笑，自然惹来一旁妃嫔的不快。朱玉蓉与宛嫔还有谢贤妃坐在了一起，闷声不响地磕着盘子里的瓜子，似乎赵的那一些风流都与她无关了。谢贤妃微微地蹙着眉头，有些哀怨地看了赵一眼，那个勤于政事，祥和后宫的君王如今也沉迷在了莺莺燕燕之中，心头不免有了一丝痛楚，紧紧地抓紧了胸衣。宛嫔亦是有些恶毒地瞪了朝露晨曦二人一眼，轻轻地哼了一声，一边看向了朱玉蓉。

　　朱玉蓉淡淡地斜了宛嫔一眼，眸子里透过一丝不可名状的情愫，宛嫔低了头，重重地吁了口气，端起酒杯，向着赵走了过去。“皇上，今天是月圆之夜，臣妾在这里想向皇上酌酒一杯，希望皇上能够笑纳！”宛嫔幽幽地笑了笑，身子微微地欠了欠。

　　“好好好，朕喝，朕喝！”赵一脸欢喜地笑了笑，正要接过酒杯来一饮而尽，一旁冒失的花从容也端了一壶酒过来了，娇滴滴地道：“皇上，妾身也要敬你一杯！妾身……”话还没有说完，花从容的脚下一歪，整个人已经向前仰倒，手中的酒壶也向着外侧洒出，酒水却是洒了一旁的朝露一身。宛嫔也跟着受了惊，右手一抖，手中的酒杯亦是泼了赵一脸。罗袖中跟着带出一阵轻轻地水雾。

　　“皇上，皇上饶命！臣妾。臣妾不是有心的！”宛嫔一脸惊慌失措地跪了下去，不住地求饶着。花从容也是手足无措地跪倒在了皇上面前，身子发抖。朝露晨曦二人面色自是难看得紧，晨曦撇了撇嘴巴，一旁捉住赵的右手道：“皇上。皇上，你看花姐姐她，她真是，这件衣服可是妾身刚刚做好地衣裳，她把她弄成这个样子了！皇上……您可要为臣妾做主啊！皇上……”说着说着竟是嘤嘤地哭了起来。

　　花从容面色发白地看着赵，又望了望皇后，似乎是想求救一般，张了张嘴巴，遇到皇后凌厉的目光。终是咽了下去。赵甩了甩头，一边揉了揉额头，轻轻地吁了口气。缓缓地睁开了眼睛，一脸祥和地看着宛嫔和花从容道：“好了。没事！别大惊小怪地了！继续赏月吧！”宛嫔和花从容这才如释重负地吁了口气。宛嫔幽幽地笑了笑：“谢皇上恩典！”说着已经和花从容袅袅地起身，重新坐回了原位。宛嫔嘴角勾起一丝潇洒的微笑。.电脑小说站wwP..CN更新最快.一边横了朝露晨曦二人一眼。朝露亦是一脸的不悦，切了一声，撇过了身子，目光落在了下手的王城的座位。王城端着酒杯，正和他地几个朝中好友寒暄着，一边斜眼看了朝露一眼，微微地点了点头。

　　“皇上，臣妾也想敬皇上一杯，愿皇上年年有今朝，洪福齐天！”朝露一边施施地端起了酒杯，说着便要向皇上敬酒起来。赵愕然地看了看朝露，眼神有些惑然，喃喃地道：“你……怎么是你在朕的……”话还没有说完，一只纤纤素手已经格档在了二人的中间，朱玉蓉已经接过了酒杯，悠然地看着朝露，浅浅一笑：“不如这一杯酒就让本宫替皇上喝了吧！皇上最近忙于国事，不宜太过劳累！酒伤身，还是少喝为妙！”

　　朝露哑然地看着朱玉蓉，却是说不上一句话来，面上露过一丝尴尬和委屈的神色。“皇后娘娘这是哪里话了，今天是团圆的中秋佳节，皇上喝一点小酒也是理所当然，又怎么会伤身了，就算伤身了，我们姐妹二人待会回宫之后自会好好伺候皇上的，不劳皇后娘娘费心的！”晨曦幽幽地坐起身来，淡淡地笑了笑，媚媚地看了皇上一眼，眸子里漾起一团异样的紫光。赵摇了摇头，轻轻地咳嗽一声，转头看向了朱玉蓉，见得她一脸憔悴与难看，却是不知道发生了什么事情，喃喃地道：“蓉儿你怎么了？脸色好像不太好，是不是哪里不舒服了？”朱玉蓉冷冷地看了赵一眼，哼了一声：“皇上难道真的不记得这半个月来自己都做了些什么吗？皇上可还记得若宛姐姐是怎么死地？她临终的时候都交代过些什么？皇上问问你自己，可曾愧对若宛姐姐的在天之灵！”“朕……朕都做了些什么，这半个月来我做什么了？”赵眉头微微地皱了皱，摇了摇头，似在想什么一般，脑子里逐渐明晰清朗起来，他和朝露晨曦地翻云覆雨，与皇后在永寿宫的争执吵闹，早朝上地精神不济，万般皆在脑海中浮现了起来。朝露和晨曦面色也跟着一变，似乎预感到了什么，身子微微地颤抖了两下。”地一声，场中正在翩翩起舞地宫女们突地脸色大变，皓腕一翻，当中一人手腕疾抖，一柄长长的宝剑遥遥地向着赵刺了过来，在场地文武百官纷纷变了脸色，一时间乱作一团，几名太监连声高呼着有刺客，快救驾！一旁的嫔妃也是愣在了当场，纷纷地向后退开，二十多名演奏的宫人纷纷亮出了家伙，大肆杀虐起来。赵一时间有些恍神，呆呆地看着那飞跃而来的女刺客竟是没有挪动步子。朱玉蓉冷冷地斜了那名刺客一眼，手腕一翻，咻地一声，一束银白的光芒已经射了出去，却是一把雪亮的飞刀。那女刺客竟是避无可避，身子来不急偏闪，飞刀已经穿喉咙而至，当场毙命！

　　王城面色微微一白，一边看了在赵身旁的朝露一眼，使了个眼色，朝露点了点头。右手一晃，一掌便向着赵的后背拍去，可是落到半空的时候忽觉手腕一阵钻心地疼痛。手心跟着一阵发麻，竟是起了一阵水泡。朱玉蓉冷冷地笑了笑。右手一翻，一掌拍向了朝露的胸口，朝露呜地一声，一个踉跄跟着倒退了回去，摔到了王城地身边。

　　晨曦跟着出掌向朱玉蓉击到。岳珂已经从座位上一跃而起，双手一抡，已经捣向了晨曦，晨曦身子往后一偏，掠空而起，右手一会，一段长长的白绸已经向着岳珂抖了过来，岳珂身子向右一拐，右手往前一磕。冷冷地看了晨曦一眼，右手一卷，已经牢牢地握住了那一段白绸。奋力地往后一甩。

　　场中的刺客似乎越来越多，不断地涌入到了行刺地行列之中。而且个个都是高手。大内侍卫虽然已经赶到，却仍然阻止不了他们进攻的势头。呼呼地数声。几个大转盘遥遥地从空中直射而来，尖尖地齿轮削向赵和朱玉蓉二人。赵面色发白地看了众人一眼，连声喊道：“救驾，救驾，快救驾！”可是一切已经来不及了，齿轮飞速地向着赵削了过来。朱玉蓉咬了咬牙，右手一翻，冷冷地看了赵一眼，急道：“走啊！”说着已经一掌将赵拍开了，滚到了宛嫔和花从容的跟前。宛嫔和花从容惊慌失色地看着赵，连地将他扶了起来：“皇上，皇上！”赵踉跄着从地上站了起来，一边推开了宛嫔，又要冲上前去，大声地喊道：“蓉儿，蓉儿！”

　　“皇上，皇上，你不可以去！皇后娘娘好不容易解了你身上的失魂蛊，她这么做全都是为了你，你不可以再犯险啊！”宛嫔急急地拦住了赵，一边抱住了赵的大腿，央求起来。“是啊，皇上你绝对不可以再有事情了，江山社稷为重！您不能辜负了皇后娘娘的一片情意啊！皇上，你不可以去，不可以去！”花从容也跟着跪了下来，抱住了赵地腿。

　　“丞相，丞相，你还站在那里干什么，救驾，救驾啊！快找高手帮蓉儿，快去调集高手！”赵咬了咬牙，眼里急出眼泪来，大声地冲着王城吼了起来。王城冷冷地哼了一声，却是一动也不动。

　　“王城，朕的话你没有听见吗？你想谋反吗？”赵两眼一冷，阴损地看向了王城，捏紧了拳头。“不错，老夫就是想谋反！赵你个毛头小子，今天你的日子到头了！现在整个皇宫都已经在我的掌握之中，京中的兵马也全都握在了我和平王的手里！你的气数已经尽了，如果不想你的皇后死得太难看的话，乖乖地退位让贤吧！”王城哈哈地笑了笑，自负地捋了捋胡须。

　　“你，你……王城，你，你胆敢和平王以下犯上，居然谋反！来人啊，给我把这个逆贼捉下！”赵身子一颤，冷冷地看着王城，虽然早有预料他会有不轨之心，可是没有想到他会这么快就叛变。场中地大臣动也不动，对他的命令全然不屑一顾。

　　“你们，你们这帮贼子，没有听见朕的话是不是？”赵恶狠狠地看了看在场地大臣一眼，气得牙痒痒的。“不用叫了，他们都听我地，他们大多数都是我地学生，怎么可能会听你的话！我说过，赵你地气数已经尽了，还是退位让贤吧！你根本就不配做皇帝，全凭着身后的一帮女人撑你上位，以前是郭皇后，现在是朱皇后！老夫真的是很羡慕你啊，有这么一群傻女人肯为了你不顾一切！”王城得意地看着赵，轻嘲地笑了笑。

　　“老东西，你乱说什么，皇上乃真命天子，他勤政爱民，哪里亏待过你们这帮大臣了！你们，你们这群狼心狗肺的人，居然造反，你们还没有一点良知！”宛嫔愤愤地站了起来，冷冷地呵责着这些文臣。

　　“这个天下自然是有能者居之，平王比赵聪明一百倍，这个天下自然该归他所有！”王城双手负后，冷冷地笑了笑。

　　“好，好，你们一个个都很好，一个个都不出声，真不愧是我大宋的好助手，好大臣啊！”赵凄瑟地笑了笑，转眼看着场中正在和五个高手纠缠的朱玉蓉，深深地吸了口气，“好，你们既然这么想让朕退位让贤，朕就如你们所愿，不过你要马上让他们停手！不准伤害蓉儿，不准伤害我的妃子们半分！”

　　“这个是当然，只要皇上你肯退位让贤，我们自然是不会亏待你的，你还是可以做一个逍遥快活的王爷的！至于这些娘娘嘛，当然还是你的！哼，皇上果然是个痴情种啊！”王城笑了笑，言语之间充满了嘲讽。

　　“皇上，万万不可！臣妾不怕死，这个江山绝对不能落在王城这等宵小之辈的手里！”宛嫔摇了摇头，泪流不止地道。“皇上，我们都不怕死，你一定不能退位让贤！”身后的一众妃嫔也跟着跪了下来，大义凛然地看着赵。赵呆呆地看着这些妃嫔，他们往日里勾心斗角，可是在这生死存亡的一刻，竟然对自己这么长情，不离不弃，一股澎湃的感动涌上了心头。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百一十七章 一身荣光情未央

    “皇上，各位姐妹都不怕死，又怎么少得了淑娴了！”王城正自沉浸在自己的精明里，一声冷冷的清喝飘入了耳际，转头看去，却是自己的女儿王淑娴过来了，身后还跟着王舒雅。赵眉头微微一皱，诧异地看向了这个平素有些骄纵的淑妃，没有想到在这个时候她会突然出现。

　　“你，你……谁让你们两个进宫来的！给我回去！”王城有些气恼地看着王淑娴和王舒雅。“爹，你收手吧！不要一错再错了，你不会成功的！不会成功的！自古谋权乱政者都不会有好结果的，王莽如是，杨广更加如此！爹，回头是岸吧！”王淑娴摇了摇头，深深地吸了口气，跪倒在了王城的面前。

　　“你，你……你这个不孝女，你懂什么啊，你再胡言乱语的话，好，好，既然你这么想陪着他们的话，爹我就成全你，全当没有生养过你这个女儿！”王城气得抖了抖胡子，没有想到自己的女儿竟然会说出这样丧气的话，当下一个耳光已经甩了过去，王淑娴啊地一声摔倒在了地上，嘴角边已经打出了血液。赵慌地迎上前去，扶起了王淑娴，深深地吸了口气，一把抱住了她：“淑娴！你真傻，我都这个样子了，你还肯为了我留下来，你，你不怕死吗？”

　　“不怕，只要能够和皇上在一起，我什么都不怕！到现在我才明白，皇上为什么那么喜欢若宛姐姐还有玉蓉了，因为他们都有一颗纯净无暇的心灵，他们都一心向着皇上，处处为皇上着想。而我只想着着怎么去争宠！从来没有为皇上好好地想过！”王淑娴摇了摇头，情不自禁地道，泪水簌簌地流了下来。众位妃嫔听得她这么一说，也纷纷忍不住哭泣起来。全都围在了赵的身边，一脸担忧地看着场中正在打斗的朱玉蓉。在这个寂寂的深宫里，不止有你争我夺地宠爱，也有生死存亡的不离不弃。

　　“爹，事到如今你还看不清楚形式么？你以为你真的掌握了全局么？你难道没有想过。你地三万禁军为什么到了这个时候还一点反应也没有？魔高一尺道高一丈，这个道理你不明白吗？”王淑娴叹了口气，摇了摇头，一脸哀戚地看向了王城。“你，你什么意思？你……”听得王舒雅这么一说，王城不免有些紧张起来，讷讷地看着王舒雅。

　　“王城，你勾结金人卖国叛变在先，现在又想和平王来个里应外合逼宫退位。你真是罪该万死！我大宋朝容不得你这样的跳梁小丑如此作乱！”张俊领着身后地一拨人马已经走了过来，冷冷地看着王城。王城面色发白地看着张俊，又望了望张俊身后的禁军统领林敢。咬了咬牙，身子摇摇欲坠起来：“林敢。你。你居然出卖老夫！你，你……”说着又望了望他身后的一干支持他的大臣。此时此刻全都低着头闪到了一边，将他孤立了起来。

　　“林敢执掌京中三万大军，自然是听命于皇上，为天下百姓办事，绝对不会做出出卖国家，通敌叛国的苟且之事！”林敢冷冷地道，一脸地威严。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.“王城，咱家实话告诉你吧！你的阴谋皇后娘娘早就洞悉了！你以为你会成功吗？你身后的那帮大臣其实不过是配合你演了一场戏而已，他们早就归顺了皇后娘娘，他们的家眷的生命全都握在了咱家和皇后娘娘的手里，他们就算有心，也没有这个胆子不顾家眷的性命！”安公公盈盈地走了上来，呵呵地笑了笑。

　　“爹，你千方百计地想完成你的霸业，不惜残害朱家，连我也不惜利用和伤害，你真的是无可救药了！你以为杀了朱家满门就没有事情了吗？你不让我进宫，不让我和外界地人有任何的接触，你以为就可以瞒天过海了吗？你错了！在天门的人来杀害大嫂之前，大嫂就已经将所有地一切都告诉了婆婆，你千算万算，没有算到婆婆有一天会醒过来，还能动弹，让她来揭穿你和平王的一切罪责！”王舒雅哼哼地冷笑了一声，刚开始她也以为今天晚上这一局面一定是风起云涌，就算侥幸进了宫，挡住了家里地那些打手，让张丞相可以进来将爹拿下，可是这其中地变故依然是无法预料的，直到遇到安公公和林敢地那一刻，她才知道这一局，平王和爹将会输得一败涂地。

　　“你，你们……”王城不可置信地看着众人，这种众叛亲离的滋味让他有种痛不欲生的感觉，一时间觉得天旋地转起来，几乎站立不住。“平王也不会有气候的，虞将军已经秘密回了京城，现在在外面收缴平王的一众羽翼！”安公公得意洋洋地笑了笑，哼了一声。

　　“蓉儿小心！”赵一脸心惊地看着和五个变化莫测的齿轮人打斗不休的朱玉蓉，大声地叫了出来。朱玉蓉身子一个倒扶，右手一摇，纤纤手掌向前一扣，手腕里的一把飞刀已经弹射出去，射中了一个齿轮人，当场让他暴毙。这边几大高手已经将晨曦捉住，牢牢地按在了地上。“快去帮皇后，快去救驾皇后！”赵大声地叫嚷起来，恨不得自己也要冲上去才是。几名侍卫领了命，纷纷往前纵开，展开十八般武艺便要将余下的四个齿轮人拿下。

　　“都不要过来，不能靠近他们！”朱玉蓉冷冷地呵斥着，话还没有说完，四个齿轮人已经和为一体，化作了一个大大的齿轮转盘，四散摇开，刚刚近身的两名侍卫已经被那转盘齐腰砍断了，一时间血肉横飞，在场的人纷纷惊叫不已，慌作了一团。赵亦是面露恐惧之色，没有想到这四个齿轮人竟然会如此诡异。呼地一声，齿轮人斜飞着向赵刺了过来，众位妃嫔吓得失声尖叫起来，纷纷福倒在地。宛嫔和淑妃却是什么也不顾，二人双双挡在了赵的面前，两人双手相握的那一刻。所有的仇怨都烟消云散，这一刻他们的目地只有一个。保护他们共同拥有和所爱的男人。

　　当地一声，岳珂手中的长枪跟着刺到，林敢也快速地出手，手中地长剑向着齿轮合体人架了过去，硬是将他们分开了。二人各自挡开了一人。将他们逼开了，其余的两个齿轮人飞速地冲上了天空，遥遥地直射而下，向着赵地头顶冲刺而下，一股炫目的银光映得人睁不开眼睛。朝露和晨曦二人会意地对视了一眼之后，喃喃地念道：“以我血盟，天地交换！天门永垂不朽！”只听得啪地一声，两人的身子竟然破裂开了，飞扬的血水渐得漫天都是。齿轮人沾了血之后变得更加的诡异起来，一股巨大地威力冲击而下，宛嫔和淑妃却是站立不稳。全都摔飞了出去，平静的地面上忽然涌起了一层血雾。围绕在赵四周转开了。

　　“救驾。救驾，快救驾！”安公公惊慌失色地叫了起来。早就听说金国擅用邪术，没有想到会这么诡异，一时间也纷纷慌了神，不知如何是好。齿轮人幻化成一只巨大的血鸟，尖啸一声，张开血色的翅膀向着赵扑了下来。

　　“皇上！”妃嫔们惊叫失声，惨呼不绝，却什么忙也帮不上，一旁的侍卫想冲过去救驾，可是迷茫的血雾刺得他们睁不开眼睛。“血灵禁咒！金国最古老的噬魂巫术！”朱玉蓉喃喃地念出了口，啊地一声大叫，身子一展，杏黄的华服在空中划出悠扬的身姿，整个人已经向着那一只血鸟扑了过去，右手一推，已经将赵推出了禁咒阵外，整个人牢牢地抱住了那一只血鸟，与它粘在了一起。

　　“蓉儿！”赵面色惨白地看着和血鸟滚做了一团地朱玉蓉，凄声惨叫了起来，“不要，不要，蓉儿！”悲怆的哭声震痛了天地，掠过十五的月色。血鸟张着大嘴，啊啊地怪叫着，狠狠地在朱玉蓉地身上啄了下去，朱玉蓉撕心裂肺的痛叫划破了整个临安城，多年以后，临安城地百姓永远都会记得有这么一个皇后，用自己地血肉之躯挡下了血鸟进攻皇上的致命一击，遥遥地天幕之上，那一袭带血地杏黄组成了天地间最绚烂的颜色。

　　“皇后，皇后……”众妃嫔哭倒了一地，看着在空中与血鸟纠缠在一起的朱玉蓉，泪流满面起来。他们直到这一刻才深切地明白，这个皇后是那么超然脱俗，与众不同，因为她有着所有女子没有的胆识和远见，有着所有女子没有的果敢与英勇。

　　“贤妃妹妹，快射箭，我……我支持不住了，快射啊……”朗朗的夜空里，朱玉蓉不住地痛叫着，一边呼喊着谢贤妃。贤妃双手颤抖地拿起了弓箭，哽咽地看着在空中被血鸟夹住的朱玉蓉，泪水哗哗地流了下来。拉紧了箭弦，闭上了眼睛。

　　“不可以，不可以！你要做什么，你要做什么！不能射，不能射，蓉儿会死的，不可以！”赵奔上前去，捉住了贤妃的手，摇了摇头，痛苦失声。“皇上，皇上！我也不想，只是皇后已经说了，如果真的有血鸟出现的话，她会以自己的血肉之躯做引，来换取血灵的灭亡！皇上，皇上，我……”谢贤妃泣不成声，一边咬了咬牙。

　　“快射我，快点射我啊……”朱玉蓉惨叫地咆哮着，血鸟跟着嘶鸣起来，不住地啄食着朱玉蓉身上的血肉。“皇后！”谢贤妃咬了咬牙，猛地将眼睛睁开了，右手紧紧地一捏箭羽，啊地一声大叫，手中的箭头已经飞速地向着朱玉蓉的心口射了过去。朱玉蓉无比凄楚地笑了笑，安详地闭上了眼睛，紧紧地抱住了血鸟的胸口，遥遥地扑向了谢贤妃那惊天一箭。

　　“嗤”地一声，银色的箭羽贯穿了朱玉蓉的胸口，一股喷薄的热血洒了出来，跟着捅进了血鸟的胸口，血鸟长啸一声，血色的身体一炸，化成了纷纷扬扬的血雨，降落地面，朱玉蓉整个人已经从半空中直坠而下，摔到了地上，血肉模糊一片，一袭杏黄的华服已经染成了一片血红。

　　“蓉儿！”赵惊呼着扑了上去，抱住了奄奄一息的朱玉蓉。朱玉蓉口中不断地渗出血来，身子一颤一颤的，微微地打开了眼睛，凄楚地笑了笑：“皇上……你……你没事就好，蓉儿，蓉儿可以安心地下去见若宛姐姐……了，我……”

　　“不要说了，不要说了，蓉儿你不要说了，我不许你死，我不要你死，听到了没有！若宛已经离开了我，你怎么也可以丢下我不管，我不许，我不许你死！你听到了没有，蓉儿！蓉儿，我不许你离开我！蓉儿……太医，太医，快来，太医……”赵紧紧地抱住朱玉蓉，呜呜地哭泣起来，朕也改成了我字，显然是真情流露的表现。

　　“没有用的……我……不行了……皇上，你，你不是一直问我，我的心里是不是还有别的男人……我，我可以告诉你了，以前有……可是，现在已经没有了……我，我和若宛姐姐一样，我，我的心和人都给了二哥……你，你相信蓉儿吗？我，我真的没有骗你……”

　　“信，信，我信！蓉儿，蓉儿……是我对不起你，这一个月来，我从来没有去看过你，也没有和你说话，我还骂了你，怀疑你的用心，我居然怀疑你对我的忠诚！我，我真是该死，我，我……”赵自责万分地道，想起这一个月来自己的所作所为，恨不得现在死的是自己。

　　“不，不关你的事情……你，你是中了蛊才会这样的，二哥，二哥你是个好皇帝！”玉蓉喃喃地道，摇了摇头，眼皮越来越沉重，声音也越来越弱。赵感到从未有过的惊惧和害怕，当初若宛也是这样在自己的怀里越来越轻，越来越冷，而这种恐惧无助的感觉在这一刻又回来了！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百一十九章 机关算尽梦成空

    与此同时，西华门外，也陷入了一场凶险的战斗之中。

　　赵元丰一脸愣神地看着突然埋伏在四周的官兵，摇了摇头，怎么也没有料到会是这样的结果。他和王城已经筹划好了一切，只等王安夜带领的打手一到，就可以带领他的军队一起冲进宫去，和王城来个里应外合，逼得赵退位。可是半个时辰已经过得差不多了，王安夜那边一点动静也没有。而虞允文带领的军队却突然出现，埋伏在了四周，杀了他们一个措手不及，局面一下子发生了翻天覆地的变化。

　　“三哥！”朱玉妍一脸欣喜地看着朱清寒，手中的弯月刀一甩，已经击毙了一人，疾步匆匆地向着朱清寒飞跃而来。杨武桌平二人也是杀入了重围之中，护在了朱清寒和小乔的两侧。“你们，你们怎么会来的？小乔，这到底是怎么回事情！”朱清寒楞楞地看着大伙，激动起来，却是不知道这当中到底发生了什么，又望了望在官兵中央的虞允文。

　　“天门派人来诛杀我们朱家之后，我们就分头行动了，知道了丞相和平王要造反的阴谋，为了以防万一，二嫂就让我和杨武他们一起快马加鞭地去了北疆，通知爹和虞大哥，要他们早早地做好准备，以防兵变！”朱玉妍吁了口气，脸色有些哀怨起来，这一场叛乱阴谋，他们朱家的牺牲是最大的吧！大哥大嫂惨死，娘又半死不活，小乔和清寒夫妻分离，而二姐也在宫中陷入了危难的局面。

　　“为了给他们争取更多的时间，不被他们怀疑。所以我才天天去求他，扰乱他的心神！我让他把所有地注意力都放在了监视我的行动之上！”小乔接口道，一边幽幽地瞥了赵元丰一眼。无奈地叹了口气。赵元丰面色发白地看着小乔，捏紧了拳头。咬了咬牙道：“那一天你和你大哥在屋子里的谈话都是假地，你是故意那么说的！”

　　“是，都是假地！没有一句是真的！”小乔毫不犹豫地脱口而出，坦然地迎上元丰心痛的目光。“为什么，为什么你要这么骗我？”元丰冷冷地看着小乔。闭上了眼睛。“那你为什么要设计我娘？我娘她又有什么错？你以为我娘死了，我和清寒就不能在一起了吗？就算我娘真的是死在婆婆的手里，我也没有打算要和你在一起！我根本就不喜欢你！”小乔凄楚地笑了笑，一边扶紧了伤重地清寒，夫妻二人紧紧地贴在一起，仿佛这个世界上再也没有任何东西可以把他们分开。

　　凌天在众官兵的群攻之中，也逐渐地显得有些力不从心了，身上已经有几处被刀剑刺中，血流如柱。可还是咬紧了牙关，奋战在赵元丰的身侧。.电脑小说站wwP..CN更新最快.“嗤”地一声，一名官兵已经砍中了他的左腿。凌天身子一抖，整个人已经福倒在地上。还想挣扎着站起身来。数十把长枪已经落到了他的身上，牢牢地将他架住了。虞允文一脸沉郁地看着那些负隅顽抗的守卫。微微地闭上了眼睛，吁了口气道：“你们投降吧，不要再做无谓的牺牲了！本将军保证，只要你们肯放下兵器，我一定不会追究你们的重责的，不会连累你们地家人的！大家都是好兄弟，都是大宋的好子民，理应同仇敌忾，共同对付金国才是。本是同根生，相煎何太急！”

　　那些原本还本着一死之心地叛将听得虞允文这么一说，纷纷动了恻隐之心，手中的刀剑也纷纷软了下来，厮杀拼搏之声也渐渐地消淡，虞允文所带领地军队也停止了对他们地进攻，一脸虔诚地看着那些叛将，似乎在期盼什么。叛将们互相对望了一眼之后，纷纷丢下了手中的兵器，跪倒在地上，朝着虞允文叩拜起来，厮杀震天地西华门一时间陷入了幽冷的沉寂。虞允文淡淡一笑，朗声道：“在场的各位都是不怕死的英雄豪杰，都是忠肝义胆的大宋子民！你放心，有我虞允文在的一天，绝对不会委屈你们，违背今天的诺言的！我自当向皇上请求宽大处理，免了你们的叛逆之罪！尔后，我会把你们编排到作战的行列阵营，跟随我一起出征沙场，做个真正的顶天立地的好男儿，一起杀他金狗一个痛快，保卫我大宋的安宁！不知道各位的意思怎么样？想不想一起上阵杀敌？”

　　“谢虞将军宽恕之恩！末将等人绝无异议，但凭将军一句话，我们一定誓死跟从，杀他金狗一个落花流水！”当中的一名守将一脸威严地看了虞允文一眼，大声地道，身后的一众兵将也跟着附和起来，一时间“驱金狗，保家国”的豪言壮语响彻在朗朗的夜空里。虞允文颔首一笑道：“好，好，有你们这样的雄心壮志，祛除金狗，扫平金国之日一定不会很远了！”说着看向了呆立在一旁的赵元丰，冷冷地道，“平王，你呢？你还有什么话说，你的叛军都已经投降了，你大势已去，还是乖乖地跟着我进宫向皇上请罪吧！我一定会向皇上求情的！”

　　“成者为王败者为寇，事到如今，我无话可说！虞允文，你的确是一条汉子，我欣赏你！”元丰肃冷地笑了笑，脸上划过一丝凛冽的决绝，“我既已决定要造反，就知道有随时失败的可能！楚霸王尚可乌江自刎，我赵元丰今日也可以血渐华门！”说着已经抽出了手中的折扇，摇摇一会，一柄尖细的长剑已经对准了咽喉。

　　“元丰，不要！”小乔失声叫道，摇了摇头，“权力对你来说就真的那么重要吗？我记得你对我说过，你可以为了爱情放弃你现在拥有的一切，你都忘记了吗？”

　　“是，我是这么说过，那是我对你说的！你知道我心里想要的是什么，可是我现在什么都没有了。还奢谈什么爱情！小乔，直到现在，我也没有后悔爱上你！”赵元丰闭了闭眼。轻轻地吁了口气，一脸哀怨地看着小乔。

　　“感情是不可以勉强的。谁说你没有爱情，微草对你那么死心塌地，为了你连被你利用，哪怕是死她都不在乎！你真是太傻了，你只注意到我的存在。为什么就不去多看看你身边地人！微草对你那么好，可是你却辜负了她！”小乔重重地叹了口气，摇了摇头道。元丰的身子微微一怔，讷讷地看着小乔，喃喃地念叨着：“微草，微草……”那个已经差不多快要被他遗忘的名字，忽然间在脑海里清晰起来，童年里枯井之中地相濡以沫，洞房花烛夜里的冰冷相对。漫天刀光中奋不顾身地相挡，一幕一幕在脑海中纠结缠绕。元丰自失地笑了笑，哼哼了两声。一脸悲戚地看着小乔，摇了摇头。那曾近在咫尺的爱情。到头来却被自己的私心残忍地毁灭了！人生自是有情痴，此恨无关风与月！曾经运筹帷幄的他。笑傲官场的他，纵横情场地他，永远也不会想到，自己会是这样的惨淡结局收场。

　　在场的官兵亦是一脸肃然地看着这个风云一生的王爷，如今落魄到这样的境地，他的心里一定很不好受吧！元丰面色平和地看着小乔，又望了望朱清寒，喃喃地道：“朱清寒，你给我听好了，来生我一定会先比你一步遇到小乔的！来生，我一定不要再输给你！”言毕，手中的长剑已经凌厉地抹上了自己的脖子，喷薄地热血洒满了华门，幽幽的月色显得更加的清冷，那一刻地月亮，显得别样的恬淡，似乎是在为一代英才地陨落而悄然叹息。

　　凌天啊地一声大叫，身子一挺，将架在身上地兵器全都捅进了自己的身体，一步一步地挨向了元丰，在他身边缓缓地倒下。

　　周围地空气在这一刻仿佛凝固了，众人无声无息地看着那躺倒在地上的枭雄，心情百感交集。小乔闭了闭眼，泪水簌簌地流了下来，清寒一旁拥她入怀，拍着她的肩膀，安慰起来。看着那自尽而亡的赵元丰，眼角竟然也湿了一片，他最后的话语一直都在耳边萦绕，来生他一定要赢自己，而来生，自己也一定不能输给他的，这一生，有他这么一个对手，也算是精彩纷呈了吧！少了他，或许他和小乔之间的感情也会少了一份弥足珍贵的味道。

　　流云讪讪地趴在地上，看着那倒在血泊之中的人，嘴角边溢出一丝乌色的血滴，自嘲地笑了笑，缓缓地合上了眼睛，这一场可悲的笑话终于有了一个结束，她可以安心了！

　　而宫门内，想起了报丧的钟声，沉重而又哀怨。虞允文缓缓地转过头去，心情跟着一沉，一股森森的凉意爬上了背脊，随着太监的一声“皇后仙游了”穿过重重的宫门，虞允文手中的长枪哐当一声跌落在了地上，泪水情不自禁地流了下来，身子一歪，已经跪倒在了地上，拳头紧紧地擂进了地板上。

　　朱玉妍摇了摇头，捂住了嘴巴，低声抽泣起来：“二姐，二姐……”朱清寒朱清龙也纷纷跪在了地上，痛哭流涕起来。小乔无力地甩了甩头，忍住了呼之欲出的泪水，短短的一年多，身边竟然发生了这么多事情，人世间的事情真的是变化无常，难以预料！

　　幽幽的夜风里，不知是谁在轻轻低语：“待你凯旋之日，本宫定将出城相迎！”而这一句承诺，都随着这个沉寂的夜晚悄然逝去。他和她只隔了一堵宫墙，却已经是天人永隔了。

　　（顺便为偶的新书《如花美眷》打一下广告，新书已经上传了，各位筒子们一起去收藏支持下吧！也是古代言情的，会比新娘更加的精彩，即日起开始更新，希望大家多多支持，多多捧场啊！地址：

　　.

　　如花美眷，似水流年。秦淮河畔美人泪，跌入河底没有碎。

　　她，本是深深庭院里的一朵幽兰，独自花开独自忧！宿命的纠缠里，她邂逅生命中最唯美的爱情！成亲的当日，新郎悔婚，弃他远去，是何缘故？走进这个深深的大宅门里，她又该如何自处？雍容高贵却威严不失的婆婆，装神弄鬼搬弄是非的桂姨娘，斤斤计较的二媳妇和背后伤人的三媳妇明争暗斗，身为大嫂的她，又该如何去化解这一场场纷争，看似风平浪静的宅院里，有的却是比宫门里更加揪心残酷的斗争！

　　到底，谁才是她命中最后的归宿？是暴虐不仁的夫君，还是温文儒雅的少年，亦或是痴情深种的东瀛知己？

　　明末，这个动乱不安的年代，倭寇入侵中原，北方鞑靼虎视眈眈，朝政严嵩父子玩弄权术，《本草纲目》的背后还隐藏着怎么样的惊世秘密？

　　风华绝代的女子，在那个朝政败坏，外敌入侵的年代，如何撑起一个家族的盛衰？

　　另外大家说偶是后妈，其实偶真的不是啊，很冤枉的说，明天新娘的大结局就上传了，你们看看偶到底是不是后妈，呜呜呜!

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第二百一十九章 新的征程（大结局）

    朱家陵墓。

　　幽幽的冷风呼呼地刮过，纷飞的纸钱在空中飘散荡开。云野披着孝衣，一言不发地跪在了坟前，眼中分明有泪水在闪动，却终是没有流出来。朱清龙和王舒雅亦是一身素白的衣裳，一脸凄迷地看着那两块墓碑，沉默无语。小乔和清寒也讷讷地站在了一旁，深深地吐了口气。朱玉妍推着坐在轮椅上的洛映红，泪水簌簌地往外滴淌。洛映红一脸迷离地看着那两块肃然挺立的墓碑，两行浊泪冉冉地流了下来，一夕之间，竟是白发人送黑发人。短短的一个月里，她竟是失去了一双儿女和一个好媳妇，这对她而言比身体不能动弹和不能言语更加残酷百倍。如果可以，她情愿自己依旧是那个不能动弹，没有思想的活死人，只要能够换回他们的性命，就算是自己千刀万剐她也心甘情愿。可是发生的一切都已经回不去了，所有的一切都无法重新来过。

　　“大哥大嫂，你们没有白白牺牲，我们已经成功地阻止了平王和天门的人的阴谋，现在朝廷已经没有事了！我爹，他也伏法了！”王舒雅幽幽地蹲下了身子，喃喃地道，一边拍了拍云野的肩膀。清寒和小乔二人跟着跪了下去，连连叩了三个头，一脸凭吊地望着那冰冷的墓碑。“大哥大嫂，你们放心，这个仇我一定会报的！你们不会就这么白白地死在天门的人的手里，再过几天，我和小乔会随着虞大哥一起出征，我们一定会将金狗打败，将天门连根拔起。为你们报仇雪恨的！”清寒一脸郑重地说着，握紧了拳头，似乎下定了决心要将天门铲除。

　　“大嫂你们放心。我们一定会解去野儿身上的寒冰蛊地！”小乔幽幽地道，一边看了看云野。拧紧了眉头。那个平日里活泼闹腾的孩子忽然之间好像变成了大人，这些日子以来，总是把自己关在房间里不肯出来，又或者是闹着要清寒和自己教他武功，一刻也闲暇不下来。人总是在经历了一些苦楚之后。才会慢慢地成长吧！可是小乔一点也不想看到云野现在这个样子，失去了往日的那股朝气和灵性，取而代之地是这个年龄不该有的沧桑和成熟。

　　云野搓着小手，眼珠子微微地转了转，一字一句地开了口：“爹，娘，野儿一定会杀了天门地那些坏人，给你们报仇的！”稚气未脱的小脸上闪现出一丝隐隐的愤恨，小手微曲成了拳头。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.似乎心头积满了仇怨。一语言毕，云野的脸色忽然一阵发白，口中吐起了白沫。整个身子已经缩成了一团，浑身不断地冒着寒气。昏倒在了地上。不省人事。

　　“野儿！”众人一阵惊慌失措，朱清寒连地将他抱了起来。清寂孤嘹地山中划过阵阵哀怨的冷风。陵墓下鹣鲽情深的壁人，静静安躺，以自己的血肉之躯换得天下的大安。

　　宋孝宗十年间，贞顺皇后驾崩，与孝贤皇后一道安葬在了皇陵之中。此后的几年里，宋孝宗的后宫一派和气安详，很少有争宠的局面出现，谢贤妃也在五个月后册封为后。王城也被押入了天牢，永不释放，在入狱后的第二个月，暴毙而亡，王安夜则被发配到了边疆充军抵过。此次镇压叛变，朱家自然是功不可没地，宋孝宗不但封了赏赐，还将京城所有的布料生意都交予了朱家来打理，权力也远在掖庭使节之上，负责监管全国的布料生意。岳珂也恢复了本姓，官职再升一级。

　　十月，虞允文接到边疆急报，金人再度发起了猛烈攻击，宋孝宗遂下令虞允文，岳珂，朱清寒三人一道赶往边疆，与金人对阵。

　　“二哥，二嫂，家里地事情就靠你们费心了！”朱清寒一脸伤感地看着前来送行的朱清龙夫妇，郑重其事地道。“嗯，放心吧！三弟，家里地事情不用操心，你和爹，还有小乔一定要好好地，我们会等你凯旋而归的！”朱清龙点了点头，吸了口气，一边拍了拍朱清寒地肩膀。嫂，家里的事情就靠你和二哥了！你们保重！”小乔亦是一脸哀泣地看着王舒雅，眼角慢慢地湿润起来。“你也是！小乔，你和清寒一定好好保重！大哥大嫂已经不在了，你们一定要好好的，千万不能出事！我，我和清龙还等着你们回来一起过年！”王舒雅甩了甩头，忍住了呼之欲出的泪水，虽然是饯行，可是战场上刀剑无眼，谁也预料不到会发生什么变故。“嗯，我会的！你放心，我和清寒一定会找到天门的人，解掉野儿身上的寒冰蛊毒的！”小乔点了点头，一边拉紧了云野的小手。

　　“野儿，寒冰蛊毒解了之后我会让秦汉叔叔接你回来的，你一定要好好地听话，知道吗？”王舒雅一边看了看云野，抱紧了他，“云楚云蕾，还有云悔都等着你这个大哥哥回来陪他们玩的！”

　　“嗯，二婶我一定会听话的，我一定会乖乖的！我还要学武功，要像爷爷和三叔叔他们一样去上阵杀敌人！我要为爹娘报仇！”云野点了点头，一脸肃然地看着王舒雅。

　　“婆婆，我和清寒还有云野就要走了，你要好好保重！我希望我们回来的时候，你可以说话了！”小乔吁了口气，一边看向了坐在轮椅上的洛映红，淡淡地笑了笑，抓住了洛映红的手。洛映红点了点头，跟着也握紧了小乔的手，一边抱过小乔的头，柔和地抚摸着。她和小乔之间所有的误会都已经消除了，虽然来得迟了点，可是总比遗憾终生要好多了。经过了太医的精心治疗，洛映红的身子已经大好，基本上可以挪动了，只是在行动上还是有一些不方便，太医说了还需要经过好好地调养才行。

　　朱玉妍一脸幽幽地看着马背上的虞允文，想说些什么却终究没有开口。朱玉蓉死后还给他们二人留了一封信，要虞允文好好待自己，可是她也很清楚地知道，如今这个时候，她是没有办法取代朱玉蓉在虞允文心中的地位的，落花有意，流水无情，这一切还是让时间来决定吧！小蝶抱着云悔，亦是一脸哀愁地看着小乔，秦香水兰等人也纷纷赶来送行了，眼角泪水盈盈地闪动起来。“对了，清寒，何天照已经投靠了金国，见到他的时候，把这个玉佩交给他！告诉他，如果他还有一点人性的话，就多为云悔积一点德！”王舒雅从掏出了一块玉佩，递给了清寒，回头又看了看小蝶怀里的云悔。

　　“放心吧，我一定会告诉他的！他要是执迷不悟的，我一定不会手下留情的！”朱清寒点了点头，嗯了一声，接过了她手中的玉佩。

　　“清寒，小乔，我们该出发了！”岳珂吁了口气，看着这一家依依话别的亲人，又望了望前方已经走远的军队，打马而来，提醒起来。清寒和小乔嗯了一声，平复了一下心绪，点了点头，纷纷上了马。清寒带着云野乘坐一匹，小乔独自一骑，三人依依不舍地看了一众亲人一眼，缓缓地调转了马头，扬起马鞭，驾地一声绝尘而去，向着随行的军队方向赶了过去。

　　绵延的古道上，虞允文等人带着满腔热血的壮士踏上了北疆的征途，漠漠黄沙之中，等待他们的将会是一段新的传奇……

　　《我的野蛮新娘》至此已经全部完结了，当然这只是朱清寒和小乔的故事。这是叮当第一次写这样的言情文，非常感谢这四个月来大家一路上不懈的支持，特别要谢谢的是阅微草，hermionxx，欣语HK，魔法天尊，科莫湖的一滴水，灵雪士，还有一直默默支持叮当的朋友，虽然你们没有在书评区上留言，但是无言的支持同样让叮当感到温暖。谢谢大家这四个月的不离不弃，我爱你们！

　　第一次写这样的文，可能有些不足的地方，希望大家不要介意，可以继续支持叮当，我会写出更加好看成熟的小说奉献给大家的！当然，到了这里，大家一定还会觉得新娘好像还没有完结似的，有很多东西都没有交代清楚。不要急，我说过，这是清寒和小乔的故事，关于后面的将会在《我的野蛮新娘》的姐妹篇《馨香上泠月》中得到合理的解答。《馨香上泠月》将会紧跟新娘的节奏，讲述小乔和清寒在边疆战场上发生的惊心动魄的故事，将会以金国的一代枭雄完颜亮开篇登场，描绘他和尹馨瑜之间刻骨铭心的爱情绝唱，将会融历史，言情，宫斗于一体的。

　　你想知道朱清寒和小乔之间还会发生什么样的故事吗？泼辣豪爽的卫灵雪又将在他们的生活中演绎怎样的角色？尹馨瑜跟随完颜亮到了金国之后，有没有找到自己的幸福呢？云野身上的寒冰蛊毒有没有彻底解除了？虞允文和朱玉妍之间那一段欲说还羞的爱情，能不能有一个好的结局了？还有历史上最贞烈的女子严蕊与岳珂之间将会擦出什么样的火花？历史上的采石之战是怎么取得胜利的！朱家以后的命运又走向了何方？如果不想错过的话，到时候一定要看叮当的《馨香上泠月》哦！一定会比新娘更加精彩的。

　　本来是想将《馨香上泠月》直接就与新娘融为一本小说的，可是叮当最后还是没有这么做，因为《馨香上泠月》也会有5万字左右，这会让包月的亲们觉得太长了，所以偶最终还是决定另开一本，具体的时间还不确定！到时候上传了的话会通知大家的！还有几篇番外将会在公共版发表出来的，谢谢大家！

　　另外，与新娘一样精彩的历史言情小说《如花美眷》已经开始上传了，请大家去收藏哦！谢谢！

 随时随地享受阅读的乐趣!沸点文学网 http://www.coco5.com TXT小说下载