《我的美女老总》


作品相关 关于作品的更新通知

    《我的美女老总》在起点推崇，已经签约。每天会保证三章的更新.时间在晚上十二点，早上九点左右，下午四点左右.希望大家多多支持

    稳定的更新会使大家看的更加的过瘾.

    希望大家多多的给我推崇，多多的投票，多多的收藏，这样我写起来也会有动力.

    已经建了书友群.

    (我的美女老总)小说QQ群∮缘分∮建:27687312

    希望大家多多加入，多多支持.特别是推崇，一定要留给我呀!

作品相关 紧急通知

    各位读者，各位书友，紧急通知，紧急通知!

    难道大家就没有发现一个不对的地方吗?点击和投票严重失调，特别的严重，非常的严重，相当的严重.

    希望大家以后把点换成投，多投一点，李兴禹在这里谢过了.

    谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢

作品相关 女角色图片

    一书写了已经有一段时间了，书中出现的女人们各有不同，各有千秋.

    最近我在网上收集到了一些图片，把她们与书中的几位女角色联系到了一起，以用来对大家在读书时进行参考.

    至于男主角李天全把他当成你自己就可以了

    图片中有美女老总许洋，周敏，蓝娇，冯雪，林惜，李晴，郭静，公关部经理王菲芝.

    图片链接http://pp.sohu.com/photoset.jhtml?method=view&id=16467387

作品相关 关于进VIP的说明

    一部作品很俗套的情节，发现一本好书，看书，砸票，等更新，最后，它上架了！

    大家都说上架有保障，更新也有动力，说实话，的确如此！以后我写书的时候也会更有动力.

    谢谢大家一直以来的支持！有钱的朋友捧个钱场，没钱的朋友捧个人场！实在只能看公众版的朋友们，等上几个星期（VIP解禁条件：VIP章节发布至少两个星期，VIP内容超过6万字），就可以再次在公众版里面看到

    喜欢本书的朋友们砸月票啊！感激不尽！

    我接到进入VIP的时间是2007年2月3日，是一个星期六，为了照顾大家，所以本书决定在12号，也就是阁一个星期的星期一为大家更新VIP.星期天还可以为大家更新几章，希望大家多多支持.

    2007年2月3日晚23:01

    作者:李兴禹

第一卷 混在社会 第一章 出狱

    S市郊外北面一百里，东北最到的监狱就坐落于此。这里关押着来自全国各地的杀人放火强奸的重犯。可以说，这里就是黑暗的聚集地。

    在面积总达几百公顷的监狱去，一个男人正拎着手里的几件衣服向外面走去。每但他走过一个牢房的时候，里面都会有无数的人向他投来敬重的眼神。他在这里是一个独特的存在。别的犯人进到监狱里面要剔光头，而他却没有。此时的头发已经达到他的脖子处，一双剑眉下犹如浩瀚宇宙一般的眼睛闪闪发光。尖挺的鼻梁，白净的脸蛋。一米八三的身高，浑身上下结实的肌肉使人一看就知道他充满了力量和爆发力。任谁也不会相信在这样一个充满了罪恶的地方会有这样一位英俊的人物，比那些所谓的明星男模不知道要高上几个档次。在几名狱警的护送下，他缓缓的走出了这个待了一年的地方。

    “呼！”深深的吸了一口外面的新鲜空气，李天带着怀念的心情看了看身后那四米多高围墙的监狱。

    “李天，兄弟会想你的！”一个年轻的狱警冲天刹大门外的李天喊道。

    “天哥，没事常来这里玩！”另一个年轻的狱警也随着喊道。

    “我X了！谁没有事情上这里来玩？”李天狠狠的向两人比了一个国际通用手势——中指。迈着颤抖的步子向外面走去。

    “诶？美女！”李天走了两百多米后，看见两辆黑色的奔驰，前面一辆大奔周围站着四个穿着黑色衣服的人，眼睛上还带着墨镜。高大的身材，宽广的肩膀，浑身上下充满了力量。显然，他们就是传说中‘拿人钱财，替人守命’的保镖。他们的中间站着一位身穿黑色紧身衣，黑色短裙的美女。飘逸的长发披在脑后，灵动的眼睛直直的看着李天的这个方向，白净的脸蛋儿上带着若隐若现的笑容，诱人的嘴唇真想让看见它的人上去狠狠的咬上一口。修长的身材堪称黄金比例。高耸的胸脯，挺翘的臀部。

    “好一位绝色的美人。”李天的心理暗叹道，“不过这人怎么这么的熟悉呢？”这监狱周围方圆几十里别说是人了，就是鸟也没有几只，哪里来的美女？真他妈的奇怪。

    “李天！”一个清脆悦耳的声音从那名绝色的美女的嘴里传了出来。

    “你……叫我？”李天手指着自己奇怪的问道。虽然自己没有进监狱的时候见过很多的美女，但是印象中好象没有这个人呀？

    “当然是叫你了，这里除了你还有别人吗？”女人走到李天的身边，亲切的搂着李天的胳臂说道。

    “你……你是谁呀？”李天问道。

    “你……，你还说会在监狱里面想我呢，这才一年你就把我忘的一干二净了！”女人听见李天的话后生气的说道。

    “给个提醒？”李天小心的问道。

    “可爱的宝宝！”女孩儿红着脸小声的说道。

    “你……你是‘太平公主’？”李天惊讶的说道。也难怪，一年前自己没有进监狱的时候，她才二十岁。按理说二十岁的女人已经发育的很成熟了，但是她却长的很娇小，胸平的跟搓衣板儿似的，那屁股就更没有话说了。特瘪！没有想到一年没见，小姑娘竟然出落的这么的标致，和一年前完全的不是一个人。真是女大十八变，越变越妖艳。

    “呼！”的一声，李天感觉一阵劲风向自己袭来，连忙向后退了一步。女孩儿的脚尖擦着李天前额的头发挥了过去。

    “你……你怎么能这么说呢！你看看我哪里平了！”女孩皱着眉头说道，同时还挺立着身体，把她凸凹玲珑的身材表现给李天观看。

    “你……小丫头你做丰胸手术了吧！”李天还是有点不相信，小声的问道。

    “你……你讨厌！”娇呻后向后面那辆奔驰跑去，“爷爷，你看看李天，人家好心来接他，他还向原来那里来欺负我！”女孩对着车窗说道。

    “好了，阿娇，不要淘气了！”一位白发的老人从车里走了出来，年纪大约五十多岁，但是精神却是异常的饱满，就跟年轻人一样。

    “国家安全局第十三处队长李天向上将报道！”看见老人后，李天立即站稳军姿，英俊的脸上有没有刚才的那分懒惰了。表情严肃的站在老人面前行了一个标准的军礼。这老人就是中国现存的四大上将其中的一位——关海月上将。

    “呵呵，不用这么的严肃！搞的我好象是来审查你一样。”老人笑着看着李天说道“呵呵，说的也是。我现在已经不是您的手下了。我是一个普普通通的老百姓。”听见老人的话，李天原本严肃的脸顿时变的舒缓了下来，又恢复到原来懒洋洋的样子。很歉揍！

    老人没有丝毫的介意，反而拍了拍李天的肩膀，“还生我的气呢？”老人问道。

    “不敢！”

    “你还说没有生气？”

    “您是上将，您说的算！”李天说道，全世界也就只有李天敢这么对他说话了。

    “你怎么能这么和爷爷说话呢！”傍边的女孩儿说道。

    “好了。不关李天的事！我们还是进车里在说吧！”老人没有怪罪李天，反而拉起李天的手向车走去。

    奔驰在告诉公路上奔驰着，看见路边不断的向后倒退的树木，原本懒洋洋的李天陷入了深思。

    “哎！”老人看见天刹的样子后深深的叹了一口气，然后继续说道，“这一年来委屈你了！”

    “呵呵，没有什么，在里面过的好不错！”李天回过神来笑着说道。

    “当时都告诉你了，要控制点，不要和那个外国女人有关系，可是你就是不听，怎么样？被人连累了吧！”老人看着天刹说道。

    “哼，色狼。被一个外国狐狸精迷住了，活该！”女孩儿气鼓鼓的看着李天说道。

    “呵呵，您也不是不知道我的本性，十足一个色狼。再说了，一个男人与一个千娇百媚的美艳女人长时间的在一起，您说我能控制住吗！哎，怪就怪在我长的实在是太帅了。原本我以为东西方的审美观念不同，象我这样一个东方大帅哥到了西方后会变成丑角，没想到还是被美女勾引了。哎，是金子总是要发光的，是金子到那里都会发光的！”李天非常自恋的说道。

    “嗷……！”女孩儿装做呕吐的样子，脸红红的看着面不改色的李天说道，“你还真是自我感觉良好呀。大色浪一个，罚你到监狱里思过，活该！”女孩儿毫不客气的说道。

    突然，李天转身双手紧紧的抓住女孩儿的双手，眼睛变的清澈幽深还带有一丝的深情，深深的看着对方。女孩被李天突如其来的举动吓了一跳，但是碰到他那深炯的眼神的时候，脸色不自觉的红了起来，很久以前他就是她暗恋的对象，十三处是国家安全局的王牌，而他就是十三处的王牌。以前两人执行任务或学习的时候，她都主动要与他分到一组，为的就是与他有多一点儿相处的时间，那个时候他总是说她是一个小孩子，所以她就一直没有向他表白出来，况且她还是一个女孩子。现在看见李天这样看着她时，她内心的深出的某根神经一颤，身子变的颤抖，呼吸也变的急促，眼神变的迷离。被李天所深深的吸引。

    “呵呵，没有想到我一年没有踏入红尘，魅力还是这么的无限！”突然，李天又恢复到原来的那一副自恋的表情说道。

    “你……！”女孩儿被李天气的说不出话来，眼睛的深处带着点沮丧和失望。

    “好了，你们两个不要在我这个老人家的面前打情骂俏了。”老人制止道。

    “爷爷……你也帮着他老欺负我！”女孩儿听见老人的话娇呻道。

    “好了，阿娇。该谈正事了！那件事情对你的影响不好，所以经过我们的商议，才决定罚你进这个地方面壁思过并撤消了你的证件。”老人说道，然后看了看一边的李天，“我希望你能回到十三处！”说完不知到从什么地方拿出一个绿色的小本，上面赫然写着“中华人民共和国国家安全局”几个字，李天没有去拿，这个东西对他来说是最熟悉不过了。因为他从二十一岁就有这样一个小本子，已经四年了。

    “我……我不想回去了！”李天低这头看着那小绿本子说道。

    “为什么，难道就是因为我们罚你思过吗？”老人皱着眉头说道。

    听见老人的话，李天摇了摇头说道，“我还要感谢您让我思过呢，正是因为这样，我才看透了许多的东西。知道我所需要的是什么了！”

    “什么？”

    “平凡！我想要的是平凡的生活。我已经不喜欢从前那些打打杀杀的生活了”李天平静的说道。

    “平凡的生活？难道普通的生活比国家的利益还重要吗？”听见李天的话，老人说道。

    “国家利益？难道我想过着普通的生活就危害到国家的利益了吗？”李天说道，然后就开始沉没不语。

    “你真的想好了？”老人沉思后问道。

    “恩，很长时间了。原本以为出来后拿前几年辛苦赠来的钱买一个房子，然后找一个合适的工作，最后找一个美女当老婆的。没有想到您会亲自来接我！”李天平静的说道，眼中还充满了一种对普通生活的向往。

    “恩！”老人想了一会儿后点了点头。

    “您同意了？”看见老人点头，李天兴奋的说道。

    “不同意又能怎么样呢？再怎么说你也是我一手看着长大的，我也希望你过着你想要的生活！”老人叹息道。

    “谢谢您了！”李天说道。

    “不用谢我，我有一个要求！”

    “什么要求？”李天就知道不会这么简单的。

    “你也知道，最近国家不是十分的安宁，而十三处里象您这样的人真的很少。答应我，拿着它。我只在万不得已的时候去找您。毕竟你是我们手中的王牌！”老人看着李天说道，手里拿着国家安全局的证件。

    “好吧！”李天想了一会儿点了点头说道。为的只是眼前的这个老人。

第一卷 混在社会 第二章 改头换面

    “有什么打算？”老人问道。

    “先把住的地方安定下来，然后在找一份工作，享受一下生活的乐趣。”李天说道，连上还露出神往的笑容。

    “恩，这样也比较好！那你就去B市吧，那里我有一所空着的房子，联络也比较的方便！”老人说道。

    “那感情好，省下了一笔花消了！”李天笑着说道。

    “你缺钱？”老人问道。

    “不是。但以后要自己过日子，总要做好打算，要不然几天就把攒了的钱花光，我还怎么过呀！”李天说道，看他的样子，真的做好了过着普通生活的准备。

    “知道就好。但是你的毛病也要改一改，虽说‘人不风流枉少年’，但是你也不要太那个了，你知道我说的是什么，你小子什么都行，就是这点不好！有合适的找一个，别忘了带来见见我。”老人关心的说道。听见老人的话，坐在他身边的女孩儿眼中充满了委屈和幽怨。

    “知道了。我以后注意，紧听领导吩咐！”李天笑了笑说道，同时心理暗想，“呵呵，终于可以去征服世界上的所有美女了。以前总是因为自己是安全局的而找各种理由，现在……我不入地狱，谁入地狱。如果死神是一个美女那就更好了！哈——哈——哈！”心理狂笑道。当然，表面上还要做出一副受教的样子。

    “就知道你的性格，所以你新的新身份证和所有的资料都准备好了。”说完老人从身后的公文包里拿出一个文件袋递给了李天。

    “新身份？谢谢您了，还是您了解我！”李天接过文件袋，看见老人那眼神，和那笑容，知道刚才老人只是和自己例行公事而已。如果说刚才两人是上司与属下的关心，那么现在就是忘年朋友的关系。

    “呵呵，你看看，怎么样？”老人问道，“这是我让阿娇特意为你办的！”

    “是吗，那我要谢谢丫头了！”李天看着阿娇笑着说道，忘记说了，阿娇的全名叫做蓝娇，是一个很稀有的姓氏。

    “人家都二十一岁了，以后不要叫我丫头！”蓝娇不满的看着李天说道。

    “是，我知道了，不要叫你小丫头，是不是小丫头？”李天说道。

    “哼，你在这样我就不理你了！”蓝娇看着李天说道。

    “呵呵！”老人看见李天和蓝娇在一起贫嘴，高兴的笑着。

    与老人分开，因为要带着李天去B市，还要带他去那已经闲了很久的房子，所以蓝娇留了下来为李天指路。而老人在几个保镖的陪同下，准备在S市军区多呆一段时间。

    “明天早上的飞机，我们现在到酒店住一个晚上，明天再走！”蓝娇放下电话对李天说道。

    “知道了！”李天笑着说道，“还生的我气呢？”自从老人走了以后，蓝娇就没有给李天好脸色看，看样子是生气了。

    “哼！”蓝娇看了李天一眼嘴里重重的哼了一声。

    “好了，不要生气了，晚上我陪你吃饭怎么样？”李天抓着蓝娇的一只洁白的玉手说道。

    “恩！”李天着一抓，蓝娇的俏脸一红，象征性的挣扎了几下，然后红着脸点头同意道。

    “这样才乖嘛！走！”李天搂着蓝娇的腰说道。

    “我们这是去哪里？”偎依在李天肩膀上的蓝娇红着脸说道，很享受李天的这个举动。

    “当然是去逛街买点衣服了。把身上的这些衣服全部的扔掉，然后在痛痛快快的洗个澡，把身上的晦气冲掉！”李天说道。这是一年前的衣服了，有点小。

    “恩，我知道一个商场很好，就去那里吧！”蓝娇建议道。

    “好，今天一切听你的吩咐！”李天笑着说道。听见李天的话，蓝娇幸福的笑着。从前她就有这样的一个愿望，那就是让李天陪着她逛街，但是都没有时间，难得现在有时间，蓝娇终于可以实现自己的愿望了。

    两人来到S市最大的步行街，不愧为全国十大商业街之一，各种商场，各种商品，琳琅满目，应有尽有。真是有钱人的乐园。李天与蓝娇在一起走着，引起了路上大部分人的注意，人们纷纷停步欣赏这一对俊男靓女，不过，那男人身上穿的是不是太……太寒酸了一点儿？

    “小白脸傍上富婆了！”

    “你眼睛瞎了，那不是富婆，是富家千金大小姐。”

    “人家那是厉害，你能傍上那么漂亮的大小姐吗？也不看看你那德行。长的帅也是一种本事，知道不？”路上的行人纷纷的议论道。

    对于这些议论，李天当然能听见，但是并没有去理会。中国人就是这样，爱瞎想。就象台湾人人老瞎想着独立一样？那可能吗？

    “小白脸！嘻嘻！”挽着李天胳臂的蓝娇小声的说道，眼睛还调皮的看着李天，期待着李天听见后的反映。但是她却失望了，李天并没有说话，只是四周的到处乱看。

    “就是这家！”走了大约十几分钟，两人来到一件整个商业街中最大的商场，也许是因为蓝娇很少出来逛街的原因，进去后十分的兴奋，到处的走着。

    “大小姐，我们来这里好象是来买衣服的，不是来瞎逛的，你这样到处的乱走，让我很不适应呀！难道你不觉得在这样的一个大商场中，我穿着这样一套烂衣服有损自己的光辉形象吗？”李天在一个店铺前面停了下来，对还要向前走的蓝娇说道。

    “你不是说是金子到哪里都要发光吗？还用换什么衣服吗？”蓝娇说道。

    “你还为那件事生气呀，都一年了，更何况是上头交给我的命令！”李天说道。

    “那你就听我的，回到十三处吧！”蓝娇看着李天说道。

    “好呀，我说那老头怎么把你留下来了呢，原来是想对我使用‘美人计’！”李天装出恍然大悟的说道。

    “谁用美人计了。还有，不许你叫爷爷老头！”蓝娇争辩道。

    “好了，反正我主意已定，你说什么都不好使！如果这是老头临走的时候交给你的任务的话，那么对不起了，我害你的任务失败了！”说完李天向放开了拉着蓝娇的手，独自一人向一个看起来比较象样的男士用品专卖店走去。

    “好了，天哥，我错了还不行吗，我以后什么都听你的还不行吗！”蓝娇追上里天后拉着李天的手委屈的说道，小嘴一瞥，眼睛一红，一副‘你不原谅我，我就哭的模样’。

    “这可是你说的，再有下次，看我不把你的屁股打开花！”李天看着蓝娇狠狠的说道。

    “我……我知道了！好了，我们快去买衣服吧！”听见李天原谅了她，原本沮丧的脸顿时变的高兴了起来，犹如京剧中的变脸一样，快的惊人。看见一脸笑意，李天心理有种上当的感觉。

    这个男士用品专卖店还真大，什么都有。从内衣到短裤，从运动衫到西装，应有尽有，看样子自己是来对地方了。

    “天哥，这件怎么样？”蓝娇拿着一件红色的衬衫对李天说道。

    “我也不结婚穿那么红干什么！”李天说道。

    “那些件呢？”蓝娇又拿了一件绿色的问道。

    “你干脆给我买一套绿色的，说不定他们还能赠送你一个绿帽子呢！”李天没有好气的说道，女孩子的欣赏水平就是这样，就知道一些花花绿绿的东西。

    “那这件呢？这件白色的还可以吧！”最后，蓝娇拿了一件白色的衬衫对着李天说道。

    “恩，好歹这也是一件衣服不是！”李天实在是不忍心再伤蓝娇的自尊，所以说道。

    “那你还不赶快去换？”蓝娇翘着嘴问道。

    “就一件衬衫你叫我怎么换呀。得，还是我自己来吧！”说完李天手里拿着刚才的那见衬衫向别的地方走去。

    ‘恩，内衣，内裤，衬衫，外衣，外裤，领带就不用了，袜子，鞋。差不多了！’李天走了一圈后手里抱着一大堆的东西，看见远处因为无聊正与导购员聊天的蓝娇，李天直接进入了换衣室。

    “我靠！”李天走进更衣室后惊讶道。这……这那里是更衣室呀？这明显是一件浴室！只见更衣室大概八平方米大，一个淋浴间，里面还有一次性的毛巾，一个换衣间，还有一个垃圾桶，大概是为象李天这样准备换一身全套而原来的衣服当成垃圾的人准备的吧。还真是人性化。李天也好不客气，把自己脱的光光的，舒舒服服的洗了一个澡，浑然忘记外面还有一个女人在等着自己了。用剃须刀把不整齐的胡子刮干净，又用吹风机把长发吹干，穿上新的衣服，还真有股改头换面，从新做人的感觉。

    走到镜子前面照了照，转了一个身。

    ‘不错，很合身。’缕了缕额头前的头发，打开门走了出去。

    “啊！”当李天走出更衣室的时候，就听见几声惊叫。看向声源，原来几个女导购，看见李天后惊叫的声音，眼中充满了‘惊艳’，就好象一个大色狼看建议个美女一样。

    李天没有理会他们，迈着专业的模特步，径直的走向蓝娇走去。来到蓝娇的面前，看见对方和她身后的几个女导购已经愣在那里了。

第一卷 混在社会 第三章 小丫头长大了

    李天皱了皱眉头，难道不好吗？随便的转了一个身。

    “怎么了？有什么不对的吗？我感觉还可以！”李天冲着蓝娇说道。蓝娇还是呆呆的站在原地，眼睛一闪不闪的盯着里天，而站在身后的几个女孩儿和她的表情一样。

    “喂，大小姐，回魂了！”李天伸出手在蓝娇的眼前晃了晃，然后拍着对方的肩膀说道。

    “啊！恩？你……你刚才说什么？”蓝娇冷不定一个激灵，俏脸红红的看着问道。

    “让你回魂！”李天听见对方的话后无奈的说道，然后转身走到收银台对着红着脸的服务员说道：“就要这一套了，你算算多少钱！”李天从几个女孩儿的表情中就可以看出自己这身还不错，特别适合晚上无聊去酒吧钓马子摆酷，所以决定买下来。

    “恩？哦！”听见眼前这个转眼从青蛙变王子的男人与自己说话，女孩脸红的象秋天的红苹果一样，慌忙的接过李天手中的单据开始结算起来。

    “天哥哥，你太帅了！”突然刚刚回过神来的蓝娇跳到李天的身上，双手环在李天的脖子后面娇呻的说道，也不管周围人的眼光。

    “行了，小妹妹，你快点儿下来，别把我这身衣服弄脏了。我可是很穷的！”李天被对方突如其来的举动吓了一跳，连忙扶住对方攀在自己腰上的身子说道。这个小姑娘什么都好，就是太粘自己了。几年前刚刚见面的时候还一副淑女的形象，过了不到一个月时间，大家都混熟了之后，就经常做出这样亲近的举动，这让原来安全局的那些色狼们一阵嫉妒和羡慕。再说那个时候的蓝娇身材娇小，没胸没屁股的，成天跟在自己屁股后面，时间长了就把她当成妹妹看待了。虽然天刹的心理很明白，蓝娇并没有把自己当成哥哥。

    “哼，我哪里小了，我已经长大了。再说，你很穷吗？”蓝娇看见周围许多的人后脸色一红，从李天的身上下来对李天说道。她把对方把‘小妹妹’这个词放在自己的身上很不满。

    “我现在可是无业游民，当然是穷光蛋了！”李天没有好气的说道：“好了，给我结帐！”

    “哼！你穷？谁信呀！”蓝娇轻哼了一声，然后拿出信用卡一刷，两人走了出去。

    “还有以一下午的时间，为我这个刚刚获得新生，从新做人的新青年安排了什么节目？”出了门口，李天非要挽着自己胳臂才答应走的蓝娇说道。

    “我已经陪完你了，现在你是不是也要陪我逛一会儿呀？”蓝娇挽着李天的胳臂说道。

    “你很喜欢逛吗？”李天问道。

    “是女孩子就喜欢，陪不陪我？”蓝娇拉着李天的胳臂一边摇一边说道，撒娇的媚样让身边的路人目瞪口呆。

    “好了，好了！我陪你还不行吗？好象以前你没有这个爱好呀！”李天奇怪的说道。

    “那是你没有留心我，当然不知道了。”蓝娇嘟着嘴说道。

    “我没有留意你？你一天总跟在我屁股后面，连上厕所都站在门外，你说我留没留意呢？”李天没有好气的说道，弄的那一阵子自己大便都跟着变大了。

    “那是我关心你，你还不领情？我还不知道你？一天眼睛总是放在那些胸大无脑的人身上，真恶心！”蓝娇装出衣服厌恶的样子说道。

    “你的也不小！”李天撇了撇嘴小声的说道。

    “你说什么？”蓝娇瞪着眼睛对李天说道。

    “我说快逛吧，要不然就晚上了！”李天也不想在这个问题上在纠缠下去，因为他自己心理知道。一年前，他自己确实如对方所说的那样，眼睛总是盯在一些胸大的女人身上，不过那些都是美女。一年前就因为这个问题让蓝娇好一顿质问，现在学聪明了，不和她纠缠。

    “哼，这还差不多！”蓝娇听见李天的话后趾高气扬的说道，然后一声娇笑，拉着李天的手开始伟大的‘长征’！

    相信广大的男同胞们对女人逛街的本领都领教过了，所以具体的感觉也就不细说道。蓝娇口中的逛一小会儿，一直小会儿到晚上七点才结束。这还是在李天万分的恳求，以各种各样千变万化的理由说服了对方，蓝娇终于开恩，放了李天一马。

    回到酒店，李天把手里拎着的一大包东西放在了床上，然后一下子倒在床上，虽然自己经过最残酷的训练，但还是感觉自己浑身腰酸背痛大腿抽筋。也许是自己在监狱里‘静养’了一个年的后果吧！躺了一会儿，感觉全身都是汗，于是直接脱光走进了浴室。

    静静的躺在浴室中，把整个身子都浸泡在水中，消除一身的疲劳，带走一天的代谢。闲下来点上了一支香烟，静静的思索着一些事情。

    既然自己决定要过平凡的生活，那么一切都要考虑好才可以。自己是一个孤儿，是关海月上将一手培养自己的。没有上过大学，知识都是在安全局里面学到的。没有什么文凭，不过知识却不输于任何一个所谓的博士硕士。就凭自己会英.法.俄.德.日.韩.西班牙和葡萄牙这八国语言，就没有几个能追的上自己。李天自信让自己和八国联军对着骂街，半个小时不带换气的。就是这个牛！

    如果有必要，自己还可以在一个月到两个月之内学会一门语言。至于经济学.政治学.信息学一些课程，自信也不比任何人差。

    要谈到最拿手的，还是杀人。人的生命是可贵的，所以李天一直把杀人当成一种艺术。‘唯美杀手’，这是安全局里的兄弟给自己起的外号。不过既然自己要过平凡人的生活，那么这项就没有用了。当不上董事长，找一个部门经理当当还是有能力。实在不行就去当司机，飞机坦克火车轮船自己都能上手。最好是找一个白领工作，当一个个经理，如果能再配一个白领小秘书那就更好了。想到这里，李天感觉自己的前途一片光明。

    “天哥哥，你在里面吗？”就在李天做着美梦的时候，门外响起了蓝娇的声音。

    “洗澡呢，有什么事？”李天晃了晃头冲着门外喊道。

    “没什么事，就是睡不着，想和你聊聊天！”门外的蓝娇说道。

    “有什么聊的，快回去睡觉，明天早上起不来怎么办？”李天没有好气的说道，这么大的人还象个孩子似的。不过转眼一想，在自己心中，确实把她当成了自己的妹妹，一个女孩子。

    “你怎么这么没有良心呀。都一年没有见面了，难道你没有什么话要对我说吧？”蓝娇的声音再次响起，听声音，她就趴在浴室门外。

    “什么一年没有见面，我们中午不是刚刚见面，还陪你逛了一天了吗？”李天一边从浴缸里站起来一边说道，这个时候才想起来，衣服好象还在外面。

    “喂喂喂！是我陪你好不好！”蓝娇听见李天的话后不满的说道。

    “好了，好了！不早了，你赶紧回去吧！”李天赶紧说道。

    “难道你真的没有话和我说？不想我？”听见李天的话，蓝娇又问了起来。

    “我有许多许多话想跟你说，就是三天三夜也说不完……！”听见李天的话，蓝娇在门外一高兴，心理窃喜，天哥哥还是喜欢自己的，但是李天又说了起来。

    “……所以为了麻烦，我把那些话总结成了四个字，那就是‘回去睡觉！’”李天没有好气的说道，这小妮子真是太缠人了，比一年前有过之而无不及。

    “你说谎，你明明有许多话要和我说的，是不是不好意思？是不是想说很想我？嘻嘻，我就知道是这个样子的！”外面的蓝娇听见李天的话后不但没有生气，反而更加的热情，双手不停的敲着门，似乎想闯进浴室。

    李天终于知道什么叫欲哭无泪了，真是拿她没有办法。一想自己全身还没有穿衣服，要是让她看见可不好，以后还不一定怎么着的。转眼看见梳洗台边上挂着一条大浴巾，赶紧拿下来围在自己的腰间。然后打开门走了出去。

    “你……你怎么没有穿衣服！”看见李天赤裸着上身，只有下身围着一条浴巾，浑身健壮具有爆发性的肌肉堪称完美之极。使本来想闯进去的蓝娇不好意思的俏脸一红，赶紧用手捂住自己的滚烫的脸。

    “呵呵，还知道不好意思，以前你可是常常这样的！”李天笑着说道，然后向里屋走去。

    “那时候我是小女孩，现在我可长大了，当然不一样了。”蓝娇红着脸说道，跟着李天走进了进去。

    “那你还准备闯进去。”李天饶有兴趣的看着脸红红的的蓝娇说道，说实话，这个时候的蓝娇还真挺诱人。

    “我现在要换衣服，你要不要看？”李天看见蓝娇把手拿了下去后就又说道，双手放在腰间，准备撤开浴巾。

    “你……流氓！”蓝娇看见李天的举动后原本已经红红的脸蛋更加的娇艳，妩媚的看了李天一眼后转过身去。

第一卷 混在社会 第四章 让你爱上我

    “好了，说吧。有什么要对我说的？”李天穿上睡衣对一边的蓝娇说道。

    “没有什么，就是想你了。怎么样，监狱里的生活还好吗？”蓝娇转过身来，脱掉鞋子盘腿坐在床上好奇的对李天问道。

    “除了不能出门外，什么都可以。看见了吗？身体都胖了一圈！”李天拿个两杯可乐，一杯递给了蓝娇，自己打开一杯猛灌。

    “没有呀，我看你没有什么改变，身体很好，也很健壮！”蓝娇接过李天递过来的可乐后红着脸说道，眼睛还不时的在李天穿着睡衣的身上瞄着。一想到刚才看见对方赤裸上身的样子，俏脸变的更红了。

    “想什么呢，小色女。”一看见对方的表情，李天就知道对方在想什么。小丫头不大思想到是挺复杂的，就知道胡思乱想。

    “你才是色狼呢！”蓝娇红着俏脸冲着李天说道。

    “好，好！我色，我色。”李天笑了笑说道，然后身子一倾，一下子倒在了床上。哎！舒服！

    “回到北京你准备干做什么？”蓝娇不好意思的看着倒在自己身边的男人说道。这还是她第一次和男人在一个床上，虽然什么也没有做，但是心脏却跳个不停。

    “干什么？我也不知道。在过几个就是五一了，准备好好的放松一下，然后找个工作，做一个平凡的人！我已经对那些打打杀杀神经时刻保持紧绷的生活厌恶了，自由自在的生活才是最适合我的。”李天仰望着屋顶说道。

    “难道为国家做事不好吗？”蓝娇不解的问道。

    “当然好。你也知道，我十七岁的时候进入特种部队。二十岁进入安全局。今天我已经二十有五了，算一算已经在安全局里面待了五年。不敢说做过什么惊天动地的大事，但是每一次的任务我都会完美的完成。国家需要我的时候我当然会义不容辞，所以我才答应在安全局挂名。”李天想了想说道。

    “难道你就舍得离开你的那群兄弟？你不知道，如果不是爷爷拦着，他们早把那个监狱给拆了！”蓝娇看着李天说道，她觉的李天在思考的时候特别的吸引人，特别是那一双深炯的双眼，就如同宇宙一般，让人深深的陷入进去。

    “每个人都有自己的愿望，每个人也都有自己的生活。我想他们就是知道了也会来祝贺我获得自由的。况且我还可以随时的回去，都在一个城市，什么时候见面不行？”李天看着蓝娇说道。

    “那……难道就没有什么留恋的吗？”蓝娇继续追问道，眼睛一闪不闪的与李天对视，希望从对方的嘴里得到自己想要的答案。

    “有！而且许多许多。上将对我的栽培，兄弟们对我的友情……！”李天说道这里顿了顿，而蓝娇却忍不住了：“难道没有了？仔细想想，还有什么值的你留恋的，而且很重要的那种！”

    “看把你急的，当然是你了。人非草木，岂能无情？就是两个敌人在一起相处几年，也会变成最知心的朋友。有句话说的好——你的敌人，才是最了解你的人。”李天笑着对蓝娇说道。

    “我怎么了？对我是什么样的感情？”蓝娇拉李天的手转过身来急忙的问道。

    “说不准。无话不说的朋友？兄妹？还是情人？”李天自己也不确定自己与蓝娇的关系。也许上面这三种情况都有吧，兄妹之情可能更多一点儿。

    “谁跟你是情人！臭美！”听见李天的话，蓝娇原本幽怨的脸上顿时出现了红润，露出了小女孩般的娇态。声音娇媚的对李天说道。不过看她的样子，似乎只听见李天那句话的后两个字，显然她对这两个字来形容两人之间的关系很满意。虽然嘴上却是另一个说法。

    “是是。我们不是情人，小丫头已经变成大美女了，我怎么能配的上呢。朋友可以了吧？至少我们已经认识好几年了！”李天那能不知道蓝娇心理想什么，但是却这样故意对蓝娇说道，就是想气气的。李天不得不承认，蓝娇生气的样子，很美。

    “我们也不是什么朋友！”听见李天的话，原本高兴的蓝娇却又嘟起了嘴，狠狠的看着李天，对李天的答案很不满意。

    “情人也不是，朋友也不是。那只剩下一个了。兄妹，把你当成我的妹妹了！”李天看着蓝娇说道，不过这也是他的大实话。

    “我才不要做你的妹妹的！”蓝娇狠狠的在李天的胳臂上掐了一下不满的说道。

    “朋友也不是，兄妹也不是，情人同样不是。那你说什么关系？总不能是陌生人吧？”李天没有收回被蓝娇掐着的手臂，虽然他知道，那个地方一定青了。

    “你是故意的，你明知道我想做你的女朋友，你的情人，你的老婆！你是不是想气我？”蓝娇一子趴在李天的身上对他说道，双手握成拳头不停的在李天的胸口处敲打着，并一个劲的摇着脑袋。

    “那你刚才还否认？”李天抓住蓝娇拍打着胸口的手对她说道。

    “你……讨厌！”蓝娇的手被李天一抓，顿时没有了话。

    “你说了那么多次了，我怎么会不知道呢？我也不是一个不识好歹的人，可是你也知道。刚认识你的时候你本来就是一个小丫头，一个只会跟在我屁股后面的小丫头。那个时候确实把你当成了我的妹妹，我没有亲人，所以把你当成唯一的亲人。”李天回忆起以前的事情叹了口气说道。

    记的两人刚认识的时候，蓝娇还只有十八岁，身高也就只有一米五多一点儿的样子。关海月把她交给自己后就什么也不管了。蓝娇开始与李天还不怎么说话，但是时间长了，从安全局里的那些人知道李天是整个安全局的王牌时，心理不禁的崇拜起来，性格也更加的活泼了。不管什么时候也不管执行什么任务，总是跟在自己的后面。

    安全局里的人都把她叫做自己的跟屁虫。当她知道自己的外号时不但不生气，反而还很高兴。当时自己虽然只有二十二三岁，但是却很有女人缘，当然也可以说是风流。那个时候还没有现在的审美观念，所以只喜欢那种胸大屁股大身材好的女人。对于这个不到二十岁的‘太平公主’当然提不起来兴趣。自己教过她许多也救过她许多次，可自己也只是把她当成了妹妹。

    自己虽然这么想，但是这并不表示对方也这么想。越李天相处时间长，越容易被他所吸引。怎么说呢？他就是一块儿女性的磁石。不光有一身的本领，而且还拥有一副健壮的身材和英俊的外表，比那些所谓的明星也高上几分。在加上李天教会她许多的东西，又在执行任务的时候保护过她救过她，所以她已经把李天当成了自己心目中的白马王子。所以总喜欢腻在李天的身边，所以当她听见有人交她李天的跟屁虫的时候，她没有丝毫的生气，反而心理还很高兴。

    “可是我不想一辈子做你的妹妹，我想做你的情人！”蓝娇直起身子拉着李天的手，认真的对李天说道。李天听见后苦笑的摇了摇头，随即保持沉没，因为关于这么问题，他也不知道该怎么回答。

    答应吧？自己心理会觉的很别扭。兄妹变情人？听起来就觉的可笑。虽然两人没有丝毫的血缘关系。

    不答应吧？肯定会伤害她幼小的心灵的。这么多年的梦想被打破，心理能不伤心吗？如果一激动在不理自己，这份情意又舍不得。

    哎！到底该怎么办呢？李天心理苦想。

    “怎么不说话？是不是默认了？”蓝娇摇了摇李天的胳臂说道。

    “什么我就默认了！”李天没有好气的说道。

    “那你还记的你说过的话吗？”蓝娇坐直身子对李天说道。

    “什么话？”李天不解的问道，不知道这个时候她会记起自己说的什么，自己总不能说过要娶她吧？

    “你说过如果我长大了，身体成熟的话，你就让我做你的女朋友的！你可不要说你忘记了，那是你进监狱的前一天对我说的。”蓝娇认真的看着李天说道。

    “我说过吗？”李天假装疑惑的说道。事实上他心理却很明白，他自己确实说过这样的话。那个时候蓝娇的身材用‘太平公主’这个称呼一点儿也不夸张，所以李天才那样说的。谁知道一年不见，小丫头的身材就变的这样‘魔鬼’，这也是李天史料不及的。

    “难道你没有说过吗？你不会连自己说过的话都不记的了吧？现在你看看我，我已经长大了，身体比外面那些女人好的多。你还有什么话要说？是不是该履行诺言的时候了？”蓝娇盯着李天的眼睛问道，似乎想从李天的眼睛里面看出点儿什么。

    “我是说过，可是我……不习惯！”李天苦笑着对蓝娇说道，他并不想用谎言来欺骗对方。

    “我会让你渐渐习惯的，只要你不在女朋友这件事情上故意排斥我就可以了，我会让你喜欢……不！是爱上我的！”蓝娇坚定的对李天说道。

    “你似乎信心十足！”李天问道。

    “当然，我已经为这个目标花了整整一年的时间改变自己，你一定会爱上我的！”蓝娇眼睛紧紧的盯着李天信心十足的说道，语气中说不出的坚定。

    突然之间李天感觉到此时的蓝娇已经不一样了，再也不是那个只喜欢跟在自己身后的跟屁虫了。她有自己的思想，自己的感情了。原来小丫头真的长大了！

    (大家支持我呀!)

第一卷 混在社会 第五章 新家

    早上十点的飞机，中午刚好到达北京。

    下了飞机，已经有人在外面等着李天和蓝娇了。是一名军人，看了看对方的肩牌，还是一个上尉。问了问，原来是关海月上将派来的。李天也不客气，和蓝娇坐了上去，离开了机场。

    “我们现在去哪？”坐在车上，李天对一边的蓝娇问道。自从昨天晚上两人摊牌，蓝娇决心让李天爱上她后，今天早上蓝娇对李天就特别的热情而且关怀倍挚。就连早餐都是在蓝娇的坚持下亲自喂的，这让李天的心理感到非常的不自在。就是现在，蓝娇和李天在后车座上，蓝娇也不顾前面的司机，整个身子都偎依在李天的身上，简直就是一个坠入爱河的小女人形象。

    “当然是去你的新家了！爷爷说把小红门附近的那套房子送给你！”蓝娇偎依在李天的肩膀边上幸福的说道。

    “小红门？恩，位置不错。”李天听见后说道。小红门属于闹事区，是整个北京的中心，也是最繁华的地方，离天安门也就二十几分钟的路程。

    “什么叫不错？是非常好，那里的房子可是著名的白领富豪区。我去过那个地方，中心位置有一个一万多平方米的人工湖，周围是富豪，都是单个的别墅。而最后面是几栋二十多层的白领区，北京一半的精英都居住在那里，是整个京城居住环境最好，最受欢迎的居住地之一，你到了那里就等着享福吧！”蓝娇为李天开始介绍道。

    “白领区？也不错！”李天笑着说道。不为别的，就是冲着‘白领’这两个字，李天也住定那里了。想到在未来的几年中，可以和无数名白领职业女性居住在一起。那美貌，那气质，那那里找个亿才貌双全的白领，还不是手到擒来？嘿嘿，难道还没有自己的机会？一想到这里，李天的脸上又开始露出了职业的色狼表情。

    “你又在想什么色色的东西？”对李天相当了解的蓝娇一看到李天脸上的那副表情后，翘着嘴，在李天的胳臂上狠狠的掐了一下，一副吃醋的样子。

    “哎！你干什么？掐死我了！”李天正在对自己的美好未来做着憧憬，却被小丫头狠狠的一掐被打断，连忙把胳臂争脱出来不停的柔着。

    “你后和我在一起的时候不准在露出这副色色的表情，也不准想起来的女孩子。知道吗？”也感觉到自己用力过大，所以一边为李天轻轻的柔着，一边嘟着嘴巴对李天说道。

    “为什么？”李天问道。蓝娇的小手挺嫩的，柔起来特别的舒服。

    “你说呢？”蓝娇狠狠的盯着李天说道。

    “好！好！好！我以后不想了还不行。这么点年纪就象一个醋坛子管家婆，以后嫁出去还了得？”李天看见对方的表情后无奈的说道。

    “我就嫁给你，我就是醋坛子，怎么了？”蓝娇听见李天的话后腰一直冲李天说道。

    李天一低头，无语！他知道这个时候只有沉默才是最宝贵的。

    “我以后不和你大声说话了，好不好？你愿意和谁好就和谁好，不会管你的。不过最后一定要娶我，知道吗？我现在二十一岁，知道自己有许多不对和不足的地方，但是我会为你努力的学习和改正。过两年，我到了二十三岁到了法定婚龄的时候，我们在结婚，你说好不好？”看见李天沉默不语，蓝娇还以为自己刚才语气惹到对方生气了呢。所以语气缓和了下来，偎依在李天的怀里娇声的说道。

    “你……哎！你是一个很好的女孩儿，长大后一定会迷倒一大群人的，不用为了我而改变自己的，这样做不值得的！”听见对方赋有深情的话语，李天不知道怎么办才好。蓝娇现在只有二十一岁，但是美丽却不输于任何一个人，只不过身上少了那么一点成熟而已。在过几年的话，一定会是一个迷倒万人的美女。有美女送上门自然好，可是自己一直把她当没妹妹看待，这……这可怎么办呢？李天的心理十分的复杂。

    “值的！你还记的昨天晚上答应我的话吗？不要在女朋友这件事情上来排斥我，把我当成普通的女人来对待，我会让你爱上我的！”蓝娇抬起头看着李天，语气坚定的说道。

    哎！李天没有办法，虽然蓝娇还是一个小丫头，可是只要是她坚持的事情，却没有人能拦的住。就象当年不管自己执行什么样的危险任务，她都在跟在自己身后一样。

    哎！一切随缘吧！李天的心理想道。

    “是……这里？”李天站在人工湖前的一栋豪华别墅前面愣愣的说道。

    “呵呵，怎么样？还不错吧？”蓝娇看见李天发呆的样子后挽着对方的胳臂轻笑着说道。

    “你确定没有搞错？”李天不敢确信的问道。这一栋别墅是整个别墅区的中央位置，价钱最少也在几百万。把这样的一栋房子给自己住，是不是有点浪费？再说关上将怎么会有这样一套别墅呢？

    “当然了，怎么样？吓到了吧？”蓝娇拉着李天的手笑着说道。

    “关将军怎么会有这么一所别墅？可别告诉我是他受贿的！”李天对蓝娇说道。

    “才不是呢。这是国家分给爷爷的，可是爷爷住不管，所以就一直空着！”蓝娇拉着李天的手向里面走去。

    “我……自己住……是不是有点浪费了？在说这个大的一个房子，刚打扫起来，那要用多少时间呀，我可没有那些闲功夫！还是在后面的那些高楼中给我找一间吧！”李天对坐在沙发上的蓝娇说道。其实李天的心理是这样想的：住别墅里的都是富翁，一个白领女性都没有，这么大的一个房子，自己一个人住，晚上会梦见鬼的。而后面的高楼区就不一样了，在开车进来的时候，就看见许多的白领女性三三两两的向后面的大楼走，哎！

    “没有关系的，这可是我为你特意从爷爷那里要的，你拒绝的话就是不给我面子。我可要生气了！你要是不详打扫的话，可以叫我，我随叫随到！”蓝娇从厨房里面拿出两杯清水对李天说道。

    听见对方的话，李天也知道自己再在这个问题上争论是没有用的了，索性答应了下来，以后看看在说。在说了，要是让人知道一个住着几百万别墅的人去外面找工作，那岂不是很可笑？还以为是哪家的公子体验生活呢。接过蓝娇递过来的清水，狠狠的灌了一口。不过也不错，至少有个这么大的别墅供自己享受，这可比监狱里面好多了。

    蓝娇把手里的包打开，然后把几个纸袋儿递给了李天。

    “这是你的证件，里面有你的身份证和国家安全局的证件。另一个是我特意为你准备的，找工作的话拿这个档案就可以了。这个是爷爷给你留这一年的工资。”蓝娇对身边的李天说道，然后四处看了看这个房子，然后说道：“我和你一起住怎么样？反正这么大的房子”说完一副向往的表情。

    “别！要住在一起也要等你二十三岁以后，你现在还是好好的在家里面待着吧。想一想自己的未来，不要整个胡思乱想。”李天毫不打破了蓝娇的想法。

    “我这就是对我的未来做打算，况且我们以后要生活在一起，要是那样的话……！”

    “行了行了！你可不要忘记你昨天晚上说的话，要是还在这个问题上与我纠缠的话，你可我们可就只有兄妹之情了！”李天毫不留情的说道。还是现在就与她说明白为好，省的以后来与自己纠缠这个问题，没完没了。

    “好了，人家知道了，我也就是说说而已。你别生气了！”蓝娇看见李天绷着脸，所以来到李天身边，拉着他的手讨好的说道。

    “好了，这里还算不错。你不是说这里没有人住吗？怎么还这么干净？”李天这才注意到整个别墅就象新的一样，窗户上连一点儿灰尘都没有。

    “是没有人住，是我自己来打扫的，怎么样？很感动吧？”蓝娇得意的看着李天说道，仰着头向李天邀功。

    “恩，不错！不错！是该奖励一下！”李天看了看四周满意的说道，这么大的一个房子想要打扫干净确实不是一件容易的事情。说实话，心理也挺感动的，李天的心理不禁又多了一丝温馨。这是身为孤儿的李天第一次感觉到，内心的深处也出现了一丝的波折。

    “走，我带你去看看你的房间，这可是我亲自为你设计的，你一定会喜欢上的！”滥娇拉着李天的手高兴的说道，然后带着李天向楼上走去。

    房子很大，一共三层。大厅一共占据了一层和二层的一半，一层的另外一部分是厨房和餐厅和洗手间。而二楼的另一部分是一间卧室一个书房还有一个大浴室。三层有两间卧室还有两间是空着的。另外还有一个阳台。整个别墅最豪华的就要数大厅，一个长长的吊灯从二楼的的棚顶下坠，一圈接着一圈，一环套着一环。整个大厅因为它而显的格外的豪华高贵。这个好的房子显着可真是浪费。不过李天也终于知道关上将为什么不习惯在这里住了，因为关上将是一个喜欢简约而不简单的房子。从小生长在军区大院，而等到老了的时候，也自然喜欢在军区大院生活。

    (希望大家多多支持，每天以一章或者两章的速度进行更新，一定要关注!)

第一卷 混在社会 第六章 奖励

    李天被蓝娇带到二楼的一个房间前，神秘的一笑，然后一推。

    “怎么样？不错吧？这可是我花了好长时间才设计好的！”李天一进屋，被眼前的房间吓了一跳。然后看着很兴奋的蓝娇无奈的摇了摇头。不为别的，因为整个屋子都是主色调都是粉红色。粉红色的墙壁，粉红色的天棚，粉红色的挂饰，粉红色的大床，一切的一切都是粉红色的，就连床边放着的一个毛绒玩具小狗都是粉红色的。这个蓝娇，真拿她没有办法，难怪她再三的强调这是她亲自设计的，这完全是按照她的品位来进行装饰的。

    这那里象一个二十多岁的大老爷们应该住的房间？

    “怎么？不喜欢？”蓝娇高兴的转过身，看见李天苦笑的表情后问道。

    “你说呢？”李天无奈的说道，让自己住在这样一个屋子里能睡的着才怪呢。

    “可是我觉的很好呀？”蓝娇转身抱起床边的大毛绒狗天真的望着李天说道。

    “你觉的这样一个房间能适合一个男人住吗？还是特意为你自己留的房间？”李天走到床前坐了下来说道。虽然颜色有点鲜艳，不过这个床到是挺舒服的。

    “这可是我花了很长时间才装饰完的，为了这个我可花了不少的时间呢。”蓝娇转眼看了看整个屋子然后一脸委屈的说道，眼睛红红的仿佛马上就要哭出来了一样。

    “好了好了！我也没有说这间屋子不好。我很满意，谢谢你这么努力这个辛苦！”李天了着蓝娇的小手安慰的说道。

    哎！反正还有其他的卧室，晚上换一间吧！

    “真的？你真的喜欢？”听见李天的话，蓝娇一下子变的兴奋了起来，跪在床上拉着李天的手说道。

    李天没有说话，只是点了点头。

    “太好了，我就知道你会喜欢的。”说完整个身子腻在李天的身上，一脸幸福的样子。

    看见这些，李天还能说什么呢？虽然这房间确实……咳咳，对男人来说挺那个的，可是再怎么说也是蓝娇辛苦努力的成果。对于这些，李天心理很感动，默默的记在心理。

    “好了，你看都已经中午了，我们还没有吃饭呢。做为我对你的奖励，请你吃饭怎么样？”李天对蓝娇说道。

    “好呀！我要吃烤鸭！”听见李天要给自己奖励，蓝娇兴奋的说道。

    “你还是没有变，就喜欢吃烤鸭。好了，走吧美丽的小姐，全聚德！”李天站了起来，半哈着腰左后背在后面，右手一向前一伸，一副绅士的样子。

    “好！”蓝娇高兴的把手放在李天的掌中，轻轻一握向外面走去，脸上挂着幸福的笑容。

    女人就是这样。她可以为你付出一切，但你一个小小的奖励就可以使她幸福。

    在蓝娇的驱动下，李天和蓝娇来到了前门的全聚德。不愧是百年老店，人还真是多，一个服务员看见李天和蓝娇近来后就连忙走了上老：“两位，大厅还是雅间？”

    “大厅吧，人多热闹，吃起来才有气氛！”李天说道。服务员点了点头，把李天和蓝娇请到大厅一处靠窗的位置。

    全聚德始建与1864年，经过了多少的风风雨雨，但是依然屹立不倒，以良好的口碑保持着百年的盛名。那口保持了百年的烤灶更是称绝天下，据说那口烤灶自从全聚德开始一直现在就没有熄灭过。北京的全聚德烤鸭现在已经不只是一种美食，也是一种文化，在国内外也享誉盛名。美国前总统老布什就很喜欢吃烤鸭。

    “先生，小姐，要上点什么？”服务员问道。

    “你说吧，反正今天是我请客！”李天喝了口茶水对蓝娇说道。

    “先来两只烤鸭，50张荷叶饼，芝麻饼五张。多拿一些甜面酱和大丛，少来点黄瓜条。在来两碗鸭鲜鸭汤，大碗的！。好了就先来这些，不够在要！”蓝娇熟练的点到，看样子她没少来这里。

    “你到是挺能吃的，两只烤鸭，你能吃下一只吗？”李天笑着问道。

    “只少不多。我是按照你只能吃半只算的，自从你进监狱后我就没有来这里吃过了！”蓝娇双手垫在下巴上看看着李天说道。

    “感情你是为了让我请客呀！记的以前你就是，说是你请客，可是最后都是我负钱。是不是我进去后就没有人帮你负钱了？”李天笑着问道。

    “哼！要请我的人从天安门能排到全聚德大门口，我才不要呢！我只喜欢和你一起吃！”蓝娇嘟着嘴对李天说道。

    “那你这一年是怎么过来的？”李天问道。

    “我说没有来这里吃，没有说到别的地方吃，我和爷爷去外地工作的时候吃过，不过味道都没有这里的好！”蓝娇笑着看着李天说道。

    “要么怎么说北京烤鸭呢？只有北京的才是最正宗的，而全聚德则是正宗之中的正宗！”李天笑着说道。说时候，自己以前也没有吃过烤鸭，可自从这小丫头跟着自己后，两人不知道来这里吃过多少次，几乎每完成一次任务，两人都会来到这里痛痛快快的吃上一顿。现在李天也喜欢上这种美食。不吃北京的烤鸭，确实一始终遗憾。

    一会儿的工夫，烤鸭就来了。看着烤鸭，色泽红润，一年没有吃了确实挺诱人的。李天不自觉的咽了一口口水。服务员一刀刀来切鸭肉，切法也十分的讲解，说是美一个切肉的人都要经过很长时间的训练才可以。这鸭肉片讲究的是片片带皮，片片带肉，皮肉相连，大小均匀。

    等到一盘切好，李天已经迫不及待了。蓝娇拿起切好的肉片放在荷叶饼中又放了一些葱丝黄瓜条，裹好了递给李天。

    “吃吧，看把你谗的！”蓝娇笑着对李天说道。

    “要是让你一年不吃试试？说起来这还都要怪你，以前我可是从来不吃这玩意的！”李天接了过来沾俩少许的甜面酱一大口放在了嘴里。哎！美味呀！

    两人放开了架子开始吃了起来，蓝娇吃烤鸭的时候没有一点淑女的形象，大口的嚼着，大口的喝汤，不李天吃起来还要壮观。按照她的说道，这样吃起来才过瘾。李天很喜欢她这个样子，真性情。要是见到这么美味的食物还一小口一小口那么吃的话，李天还真会瞧不起对方的。

    两人争先恐后吃的不亦乐乎，李天吃下最后一片鸭肉后，身子向后一靠，舒服的躺在椅子上面，真是舒服呀！两只烤鸭，一人一只，只是这样就已经把两人吃的走不动路了。蓝娇也很饱，学着李天身子向后一仰躺在椅子上面，笑着看着李天，嘴还‘吧嗒吧嗒’的动着，眼睛微微的眯着，一副回味无穷的样子。

    两人就这样坐了二十多分钟才缓过来，坐的时间长了怕耽误别人的生意，不过幸好现在已经是下午了。最后李天拖着身子和蓝娇走了出去。

    “还有时间，我们在出去玩怎么样？”蓝娇拉着李天的手兴奋的说道。

    “都已经快要两点了，还早呀，光吃就花了一个多小时。”李天对蓝娇说道。

    “就是才吃完饭才要走动走动的嘛！难道你没有听说过：饭后走一走能活九十九吗！”蓝娇缠着李天撒娇的说道。

    “那是只晚饭小傻瓜！”李天对蓝娇说道。

    “我就要你现在陪我。明天我就要回安全局了，还不知道什么时候能再见面，我……我不想和你分开嘛！”蓝娇一脸委屈的说道，眼睛红红的小嘴一扁，马上就要哭了出来。

    “行行行！我答应你还不行吗？我们都在北京，什么时候见面不行？真拿你没有办法。好了，北京是你的底盘，你手去哪就去吧！今天我是舍命陪君子！”李天赶紧安慰她说道，这小丫头就会拿这招来威胁自己，可自己却恰恰对她这招没有办法，很不小心。谁又能舍得让这么美丽可爱的小丫头受委屈呢？那可是天大的罪过。

    “我才不是君子呢，我是女子！”听见李天的话，小丫头突然一笑，拉着李天辩解道。

    “好好好！你说的算，走吧！”李天对她实在是没有办法，哎，看样子以后可要被这小丫头吃的死死的了。

    也可能是明天两人就要分开了，蓝娇十分舍不得李天，挽着李天的胳臂就是不放，整个身子都挂在了李天的身上。虽然小丫头不是很重，但是就这样在大庭广众之下，‘托’着一个小女孩走，李天实在是不知道怎么办才好。打也打不得，骂也骂的不得。最后李天为了让她从自己的身上下来，带着蓝娇进入一个大商场，给她买了许多的她喜欢的东西，这才使蓝娇从原来的‘挂’变成现在的‘拉’。

    两人一直走到晚上八点才结束，离别的时候，小丫头都要哭了出来，非要李天答应去看她，李天没有办法，要是不答应她的话，今天晚上她可能就会跟着自己回家了。都是在北京，离的地方也不远，用的上这样吗？

    女人的心理又有谁会懂呢？没有办法最后李天只好满口答应，算是把蓝娇哄笑了。最后蓝娇趁着李天不注意的时候轻轻的抬脚在李天的脸上亲吻了一下后才跳着离开了。

    看着蓝娇的背影，摸过刚才被小丫头亲过的地方，笑着摇了摇头，不知道说什么才好。

    看这路边透亮的路灯，自己的新生活终于开始了。

    (郑重声明，绝对不会太监!)

第一卷 混在社会 第七章 美女邻居

    第二天，李天早早的就从床上起来，既然是自己新生活的开始，那当然就要有一个好的开端。

    今天是四月二十九号，在过一天就是五一劳动节了。李天准备这些天先好好的休息一下，调整一下自己顺便留意一下有没有好的工作，这才是最重要的。

    看了看时间，才七点，李天绝对出去跑跑步，顺便了解一下周围的情况。当然，看美女也之其中的一点儿。

    穿上一套运动装，这是昨天蓝娇给他买的，很合身，特别在配上李天那高大挺拔的身材，简直一个活脱脱的衣架子。在特种部队的那段时期里，李天没少锻炼，由于是关海月上将推崇的，所以李天比其他的特种兵多享受到了许多。当然，这些享受是指那些高科技的锻炼产品，对人体进行分析后提出建议，又有专门针对各个肌肉和关节的锻炼。几年部队的生活下来，李天对自己最满意的就是这浑身上下充满爆炸力的肌肉，这也让其他的特种兵羡慕不已。

    你还别说，不愧是京城最好的几处地产之一，环境就是不错，特别是就在李天所住别墅门前的人工湖，更人让李天一出门就感觉到心旷神怡。清晨的空气十分的新鲜，红红的太阳刚刚从东方升起，路边的柳条上也发出了新芽，一副万物复苏的景象。这样的清晨不锻炼身体岂不是很浪费？

    李天一个人沿着门前的路跑着，一路上到是没有看见几个人。李天一想，也对，这些富翁也生活十分的丰富，等他们起来，可能也已经该吃中午饭了。李天这么早起来晨跑有算是一个异类，就连保安都用一种奇怪的眼神看着李天。

    “这群懒惰的资本家！”李天在心理很很的鄙视了他们一番，然后向后面的白领区跑去。

    还真别说，虽然没有看见和自己一样锻炼的人，但是穿着职业装准备出去工作的职业女性却看见了不少，感觉不错，虽然算不上绝色，但是却气质出众，符合李天的标准。李天的标准就是可以不漂亮，但是却不能没有气质，缺了气质的女人在李天眼里，什么都不是。

    也许是此时是上班的高峰期，不断的有白领在路边穿梭，这可让李天应接不暇，微微的抬起头，理了理头前的刘海，脸上浮现出淡淡的笑容。

    这时在白领区，许多准备出去工作的白领女性都会看见一个身材高大，一举一动都带着一丝飘逸的男人从身边跑过，这才成了白领区的焦点。她们都在这里居住，少则半年，多则四五年，却从来没有见过这样一个男人。这些白领来到这里的第一件事情就是观察周围的人，特别是富豪区，她们当中当然也有想‘一夜乌鸦变凤凰’的那种女性，如果能找到一个年多金的就更好了。可是随着她们的观察，却发现前面的富豪区不是老头就是肥的流油的中年人，虽然她们有点爱慕虚荣，但是却不喜欢和‘猪’生活在一起，特别是当她们联想到脱了衣服的时候，那……好恶心呀！

    今天这个青年的出现却突出人们的预料，他可以从前面的富豪区跑过来的。年少，多金。虽然算不上十足的英俊，但是却十分的吸引女人。特别是那点懒散的神情，有点坏坏的笑容，还有那有点深炯的眼睛，让每一个女人都十分的心动。

    这个时候，她们的心中都同时的出现了一个想法：“一定要得到这个男人的消息。”等她们回过神来的时候，才发现时间已经悄悄的过去了几分钟，这让她们不得不加快脚步，以免迟到，毕竟她们现在还不是富家太太。

    李天对刚才给白领区带来的效果很满意。

    ‘其实住富豪区也不错。’李天心理想道。

    欣赏完白领丽人后，李天的心情好的不错，看了看时间，已经快要八点了，转个弯向回跑去。

    就在刚转弯不久，就听见从身后传来脚步声，听的出来，也是同自己一样出来跑步的。李天没有回头继续跑着，心叹终于有人肯起来锻炼了，不过现在好象是上班的时间。一想起刚才听见那些白领所议论的大腹便便的中年人，李天突然觉的有点恶心，不自觉的加快了脚步。

    可是随着提速，李天发觉后面的脚步声也不断的加快。李天没有在意，自己是特种兵出身，还能让对方追上不成？你加快我更快！不过娇生惯养的人能跟着自己这么长时间确实很不容易，李天不自觉的想回过头看看到底是什么样的肥……，对了，自己可不能让肥猪追上。想到这里，李天又加快了脚步。

    快速的拉开了跑了三百多米，已经听不见后面的脚步声了，李天微微一笑，哼，跟我比你还嫩了点。李天心理有点得意，但是一想在这种地方的人都是‘在家就坐，出门靠车’的人，自己比过对方也不是一件光彩的事情，无奈的摇了摇头，向家跑去。

    眼看就要到家了，却听见后面又传来了脚步声，而且夹带着急促的呼吸。

    李天皱了皱头，老子不发威，你当我是病猫了，还追上瘾了不成？李天一回头，想看看这个和自己较劲的肥猪到底是谁，却不料对方先说了话。

    “你怎么不跑了？料你这样的人也跑不了多长时间，不过能跑出这么远已经很不错了。”一一娇声从后面传来，声音清脆悦耳，就象树枝上的黄鹂鸟一样。

    李天没有料想到对方竟然是一个女人，不过听对方的语气，好象和自己有点矛盾。李天不自觉的转过身。

    长长的黑发扎在脑后，眉如远山含笑，眼如秋水带波，俏挺的鼻子，鲜红的嘴唇。可能是由于刚才剧烈的跑动，鹅蛋儿似的小脸通红，不停的喘着娇气，肌肤洁白，身材玲珑有致，上凸下翘，站在李天的前面，矮了大半个头，一米七左右，现在还穿着运动鞋，如果是高跟鞋的话，那么可以去当模特了。此时对方也同样仔细的打量着李天，惊讶的同时眼睛的深处还带有少许的厌恶。

    ‘自己好象不认识对方吧？怎么象和自己有仇一样？’李天的心理想道。

    “我们……认识吗？”李天小心翼翼的问道，自己以前虽然在北京风流过一阵，但是尽限在那么几个特殊的女人之中，眼前这个年轻的女孩儿，自己好象从来没有见过。

    “不认识！”对方看着李天说道。

    “我们是不是有什么误会？你似乎对我有一点儿敌意？”李天虚心的问道。

    “误会？我为什么要误会你？象你这样的花花公子我见多了，整天想着勾引女人。哼！让开，别挡路。”对方趾高气扬的站在李天面前说道。

    “我为什么要让开？”李天笑着说道，他还没有见过这样无理的女孩儿，第一次见面就这样对自己说话。如果不是美女的话，李天恨不得一下子把对方击毙。

    “你挡着我的路了！”美女生气的看着李天说道，因为生气，俏脸通红，更是美丽。

    “这的路这么宽，为什么要我为你让路？”李天笑着对美女说道，这小妞儿……有点意思！

    “这路是大家走的，不是给你自己的，你停在这里干什么？是不是想去偷东西？”美女以为李天特意在这里纠缠她，所以表情十分的厌恶对李天说道。

    “我站在路上就是偷东西，那你不是也在偷东西吗？既然你说我偷东西了，我偷什么了？你看见了吗？”李天与美女争论道。春风吹战鼓雷，男女打架谁怕谁？李天虽然是一个怜香惜玉的人，但是对于这种无理的女人，李天是不会客气的。他可不管什么绅士风度，何况他确实不是一个绅士。

    “既然你在这里停了下来，一定是想观察这里的情况，然后这这家下手，对不对？”美女瞒不讲理的指着湖前的别墅也就是李天所住的那所别墅说道。

    “哼！可笑，就算我偷也论不到你管，这里有保安，关你什么事？还是你也对这家的主人有什么企图？”李天忍住了心理的狂笑对美女说道。

    “终于说出你的目的了吧？哼，我就住在这旁边，我们是邻居。哼！”说完得意的看了一眼李天。

    “你……住在旁边？”李天有点惊讶的看着对方说道。

    “那当然，就是那儿！”说完女孩指着李天别墅的左边的别墅说道。

    李天一看顿时愣住了，原来美女就住在自己的旁边，还是邻居，看对方得意的样子，应该不是假的。李天异样的上下左右不停的打量着对方，看对方年纪这么轻，这么漂亮，又住在这么好的地方，两种可能。

    一：富家千斤大小姐。

    二：被别人包养的情妇。

    如果是包养的话，住在这里是不是有点浪费呀？哪个没有头脑的王八蛋这么有钱没有地方花？

    李天心理暗暗的想道。

    “怎么样？没有话说了吧？我这就去告诉我的邻居！”美女看见李天一脸惊讶的表情后心理高兴的说道。自己也只有前几天在这里路过的时候看见一个和自己差不多的美丽女孩，其他的人一个也没有看见过。不知道家里有没有人，起没有起床。一边向里面走一边想道，突然想起两家好象并不认识，这样进去是不是有点冒昧了？美女用眼角的余光看了看李天，一看对方脸上的坏笑心理就讨厌，于是决定冒昧的打扰一下，让眼前这个花花公子吃点苦头。

    李天站在原地，脸上露出坏笑，他到是想看看这女人到底怎么收尾。

    “绑绑绑！”虽然有门铃，但是美女还是使用了最原始的方法，敲门。过了一会儿屋里连一点儿反映都没有。

    ‘难道不在家？’美女皱着眉头想到，然后又敲了几下，还是没有人，回头看了看坏笑的花花公子，不知道怎么办！看了看李天，用手摇了摇，示意里面没有人。

    李天看见对方的表情后心理别提多痛快了。‘能有人才怪呢’李天心理想到，然后笑着走到门前，掏出裤兜里的钥匙，炫耀的在对方面前一晃，然后钥匙一伸，打开了门。

    李天一转头看见美女脸色通红，都快要滴出汁来。

    美女看见自己刚刚认识的花花公子走到自己面前，拿出一串钥匙，然后把门打开，笑着看着自己，脸一下子变的通红，恨不的立即找一个地缝钻进去，原来这里是他的家。

    “你……我……我怎么没有见过你？”美女看着李天磕磕巴巴的问道。

    “昨天刚搬来的！”李天笑着看着对方说道。

    “你……！”美女这个时候才意识到自己是错怪的对方，但转而一想，好象自己也被对方耍了，但是毕竟自己错怪在前，一时间站在门口不知道说什么才好。

    “从新认识一下，你的新邻居，李天！”李天微笑着对美女说道，还特别把‘邻居’两个字重重的念了一下。

    “哦？恩……我是你的邻居冯雪，刚才……实在是不好意思！”美女红着脸不好意思的对李天笑了笑，然后转身向左边的家跑去。

    李天笑着看着这个叫冯雪的女邻居回到家。

    有这样一个邻居，也不错！

第一卷 混在社会 第八章 兄弟

    早上李天的心情不错，特别是碰见的那位美女邻居，让李天一天的心情都变的很好。

    简单的吃了点面包喝了口牛奶，现在自己一个人，什么都要靠自己，又不会做饭，看样子以后要多学一点儿厨艺才行！简单的穿着一身的休闲装，梳了梳前面的刘海，感觉不错，冲着镜子对自己笑了笑，甩手一关门，向别墅外面走去。

    来到东方广场附近的一家华夏银行，李天看了看外面的大门然后走了进去。直接和保安说了一声找到了他们的经理。李天拿出了自己一年前用的身份证，说明了一下来意。经理笑着答应，然后把李天带到了后面的保管处。

    李天走到保管箱前，从兜里掏出一张金煌煌的卡片，这是一年前在华夏银行中办理的，储存饿物品只有超过五百万时才会给顾客这张卡。当然，你存的越多，给你的卡就越好，在李天这张金卡之上还有白金卡，钻石卡。李天属于第三梯队的人群。

    轻轻的把卡向凹进去的地方一插，然后输入了自己的密码，‘胩！’的一声，保险箱自动打开。

    李天看见里面的物品，微微一笑，伸手拿出了放在里面一天的东西。

    一张同样金色的卡片，一张银行卡。这是李天在以前执行任务是所积攒下来的，都是自己完成任务后政府给予自己的奖励，当然，其中还有一部分是自己当年从国外从那些黑心人手中赚回来的。

    一千万，不算太多也不算太少，够李天悠闲的过完下半生了。工作，只不过是自己体验生活的一部分而已，让自己慢慢的融入这个社会之中。

    站在银行门口，兜里揣着刚刚取出来还很新鲜的一万员人民币。以前老是被任务缠身，想要花钱的时间都没有，最多也就是和小丫头蓝娇去吃一顿烤鸭，那还花不了多少钱。今天先把这一万花了在说！

    想了想，自己还真有许多东西要买。

    到了移动大厅，精挑细选了一部手机，又新买了一张电话卡，一共花了将近五千。虽然比自己在安全局时的手机差上许多，但也算的上精致。掏出蓝娇为自己精心挑选的钱包付过前后哼着小调到处的乱逛。

    还别说，一年没有回北京，这里的变化还真大，让李天有一种陷入陌生城市的感觉，虽然他原本对北京就不怎么熟悉。

    自己一个人还真没有什么意思。

    李天拨了一个电话号码，等待着对方的回音。

    “喂，你是谁？”里面传来一个冷酷的声音，不过这对于李天却在熟悉不过了。

    “小猫，怎么一年不见，就把我这个大哥给忘了？”李天笑着对他口中的‘小猫’说道。

    “我是阿豹不是什么小猫，你……天哥？”对方说到最后声音变的很大，让李天不得不把电话远离自己的耳朵。

    “看样子你小子还没有把我忘了，不错不错！”等到对方停止狂吼后，李天对着电话说道。

    “天哥，你什么时候回来的？我们这群兄弟可是想死你了，要不是局长拦着，我们恨不得去劫狱呀！”对方一听见是李天后，兴奋的不知道说什么才好，语音颤抖的不得了，声音除了兴奋还有少许的哽咽。

    小猫的原名叫做刘洁，是李天在安全局第十三处桑队长的时候的手下。因为身手敏捷又有警觉性，所以别人给他起了个外号叫他阿豹，意思是象猎豹一样。但是李天却不一样，愣是叫他阿猫，没有办法，谁叫李天是他的上司大大哥呢？也是他最佩服的人。安全局也只有李天和成天跟在李天屁股后面的蓝娇敢这么叫他的外号。

    “嘿嘿，昨天！怎么样，我这个大哥够意思吧，一回来就联系你！”李天笑着说道，一年时间没有见，心理还真有点想他们，都是生死患难的兄弟，也只有在经历过生死之后才能体验到真正的兄弟情谊。李天的朋友很多，能称的上兄弟姐妹的也只有原来的那几个手下。这也是为什么李天原本的那些手下信服李天的原因。

    “是，是，小弟知道。嘿嘿，我叫这几天蓝娇大小姐怎么突然离开了几天呢，肯定是去接天哥你的吧？”电话另一端的阿猫对李天笑着说道。

    “算是吧。”李天回答道。

    “天哥为什么不回来，我们兄弟都在这里等着你呢？”阿猫问道。

    “恩？蓝娇今天没有去和你们说吗？”李天问道。

    “没有看见！”阿猫回答道。

    “哦！怎么说呢，我现在虽然有安全局的证件，但已经不是安全局的人了！”李天简单的说道。

    “什么？天哥你不是说笑吧，你可是安全局的王牌，我们这里怎么能少的了你呢？”阿猫惊讶的说道，语气中充满了不可置信：“难道还是为了一年前的那个任务吗？不是都已经罚你到监狱里面悔过了吗？局长也太不仗义了，我这就去他去！”阿猫在电话的另一端气气愤的说道。

    “不是这样的，其实这是我的意思，和局长没有任何关系，是我直接和关老爷子说的，你可不要去给局长惹麻烦！”李天劝解道。

    “为什么？难道你不想不来见兄弟们吗？你不知道兄弟们这一年有多想你，要是你不回安全局，我们就都不干了，跟着天哥你混！”阿猫大声的说道。

    “别，我可告诉你，你要是这样做的话，我可饶不了你。哎，怎么说呢？一时也说不清，这样吧，明天就是五一，你把兄弟们都叫出来，我们一起聚一聚，到时候在告诉你们，怎么样？”李天急忙说道，他可不允许这帮小子和自己一起胡来。

    “恩，好的。正好兄弟们都想你呢，用叫上‘跟屁虫’吗？”阿猫在电话另一端说道，听到李天要约他们出去相聚，高兴的不得了，连蓝娇的外号的叫了出来。

    “不用了，把我们队的都叫上就行了，老地方，七点在门口集合，知道吗？”李天想了想说道。

    “知道了天哥，无极限酒吧对吧，我们一定准时到！”电话另一端的阿猫高兴的答应道。

    “好了，不耽误你做事了，明儿晚见！”

    “明儿见！”两人同时关掉了电话。李天看了看时间，已经中午了，还别说，肚子还真有点饿了，也许是早晨只吃了那么一点东西的缘故。

    因为蓝娇的关系，李天对北京的小吃还是有一定了解的，但是由于从前没有时间的缘故，所以即使知道了也很少光顾。

    大凡到过北京的人，说到吃，除了提及全聚德的烤鸭，都一处的烧麦外，都会对北京小吃颇感兴趣。小吃与点心和正餐不同，“小吃”是到不到吃饭的时间都可以用来“垫补”肚子或是吃着玩儿的食物。

    风味小吃的特点是：一是味道浓厚，带有地方色彩，甜咸分明，味觉刺激明显；二是质地纯正，要么酥脆可口，要么软滑顺口；三是温度极端，有的特烫，非乘热吃才有味儿，像白汤杂碎、热炸糕；有的真凉，如江米凉糕、凉粉；四是价格便宜，都是好吃不贵。

    北京的小吃可分为汉民风味、回民风味和宫廷风味三种。在烹制方式上又有蒸、炸、煎、烙、爆、烤、涮、冲、煎、煨、熬等各种作法，共计约有百余来种。有人将北京小吃比作千年都城史的“活化石”；著名作家舒乙先生以“小吃大艺”四个字，言简意赅地概括了北京小吃的内涵。有段歌词中唱到“北京小吃九十九，样样叫你吃不够”。

    几个品尝北京小吃的地方：一是，位于北京市宣武区的“南来顺”，那里特色小吃70多种；二是北京市东城区的隆福寺小吃店，这里以清真风味小吃见长；三是北海公园里的仿膳饭庄，专门供应宫廷风味小吃；四是百姓大众小吃－－东华门夜市小吃街。

    李天看了看自己的所在地，离‘南来顺’比较近，今天就去那里了。

    饱饱的享受了一番这里的美食，别说与那些大餐名菜比起来丝毫不逊色半分，人多热闹吃的也畅快。

    打了一个饱嗝，离开了这里。

    从前在安全局的时候，总是有做不完的事情，对于现在是无业游民的李天来说，一闲下来反而来连做什么都不知道了。

    看来自己是劳碌命呀！李天的心理想道。

    突然看见远处的一栋高楼，上面挂着明晃晃的四个大字‘人才市场’！恩，不错，就那里了。还是准备准备，看看有没有适合自己的工作吧。

    (大家多多支持，多多投票!)

第一卷 混在社会 第九章 红酒.女人

    也不知道是不是因为昨天早上发生误会的事情，李天今天早上起来跑步的时候并没有看见自己的那位美女邻居。

    ‘也可能是自己多虑了，五一节谁还能象自己一样闲着没事早起跑步呢？还准备在逗逗她呢，看来今天是没有这样的机会了！’李天心理想道。

    终于熬到了晚上，李天穿着一身黑色的休闲装，里面加上一件白色的衬衫，上面的两颗扣子故意的没有扣上，一双黑色的休闲鞋，完美到了极点。李天很喜欢黑色。神秘，性感。穿在李天的身上更增加了一种放荡庸懒的感觉，陪上那双深炯的让人看不透的双眼，简直就是少女心中的白马王子，少妇心中的完美情人。东方的神秘与西方的狂野完美的体现在李天的身上，虽然在相貌上比不了潘安，但是在吸引女人这方面，李天完全可以压倒众生。

    李天对自己非常的自信，特别是在女人的方面，他知道自己对于女人来说，就象大烟一样，越吸越会上瘾。

    七点钟，李天准时来到无极限酒吧，却看见外面站满了人，在五颜六色的灯光照耀下，李天认出来了，那站在外面四周张望的九个人，就是自己原来的手下。

    刘洁.张广.李浩.姜军.关凯.宋兵，还有两个女人，关雅和吕雪。都是和自己出生入死的兄弟姐妹。整个安全局都知道，第十三处由李天带领的小队是整个安全局最强悍的小队，也是最团结的小队，里面的人比亲人还要亲。

    李天刚想喊，却已经被对方发现了，九个人来到李天身边，充满了高兴和激动，特别是两个女人，已经掉下了眼泪。

    “老大好！”九人站齐后统一向李天鞠躬并问候，惹的附近的人纷纷的侧目。

    “可别这么叫，别人还以为我们是黑社会呢！”李天笑着对九人说道，然后高兴的张开双臂与九人依依拥抱。

    “天哥，你可想死我们了！”一个身材比李天稍微矮了半分，身体修长，眼睛十分锐利的人与李天拥抱后激动的说道，此时就是先前与李天通过话的刘洁，也就是阿猫，同时也是李天所带小队的副队长。

    “别让人误会，我可没有那种特殊的嗜好！”李天没有好气的用拳头‘狠狠’的打在对方的肩膀上，而阿猫也十分配合的装出衣服痛苦并伤心的表情。

    “诶？这两位如花似玉、沉鱼落雁、闭花羞月、珠圆玉润的美女是谁？”李天看着手下的两位美女关雅和吕雪说道，脸上还装出一副呆滞的模样。

    “讨厌了天哥，一看见就戏弄我们！”靠在左边的那个女人娇声的说道。她叫关雅，是关凯的妹妹，父母都是军人出身，所以两兄妹都选择了这里。相貌虽然称不上天香国色，但却亭亭玉立十分的耐看。右边的女人并没有说话，可能是由于激动，身子不停的颤抖，眼睛红红的充满了水雾。此女名为吕雪，安全局里有名冰山美女，但是队里的自己人都知道，其实她很好相处，并不是如外人所看见的那样。螓首蛾眉.雾鬓风鬟十足的美女。特别是此时那副楚楚动人的神情，更是让无数人为之痴迷。别看她身体似乎很柔弱的样子，五六个大汉难不倒她，就连安全局里也有许多人不是她的对手。

    不管是局里还是局外，追她们两女的人都有许多，其中不却年轻有为相貌英俊的人，但是她们却却丝毫的不理，连看都懒的看。关雅成天一副大大咧咧的样子，和男人称兄道弟的，也不知道她心理到底在想什么。至于吕雪，别人不知道，但是队里的几人都知道她是喜欢上队长了。李天也当然知道这件事情，但是自己什么样自己知道，可不能把对方给带坏，所以一直装傻冲愣，这也让吕雪还一阵的幽怨。

    “快，让我抱抱！”李天装出一副色狼的样子向两女扑去，两女却没有躲，一左一右的对李天来了一个深深的拥抱。其他人看见后脸上露出笑容。

    送开后其他人相继拥抱后，一行十人一同走进了酒吧。

    无极限酒吧虽然不是很有名，来的人却很多。在华的外籍人士、留学生、本国的生意人、白领阶层、艺术家、大学生、娱乐圈人士及有经济能力的社会闲散人士等都是这里的消费者。无极限酒吧装饰讲究，服务周到，经营方式也很有特素特色。里面的音乐风格，装饰风格特别，吸引了不少人。

    李天的职业是具有很大的危险性的，所有每次完成任务后李天都会出来放松一下，无论是身体还是精神。他想过许多的方法也试过许多的方法，最后选择了酒吧。

    尽管在众人眼里，酒吧是醉生梦死与糜烂生活的代名词，它是成人世界欲望的集中地，人们可以在这里发泄不满，恣意妄为，袒露自我。这些都是人们“返老还童”的一种方式。因为在酒吧里，人们可以卸下了武装，轻松面对彼此，就像从来就不谙世事的童年时的我们。所在最后在李天的带领下，其他的九人也慢慢的喜欢上了这里。

    酒吧里的各种氛围都是远离现实的场景，那些暧昧的紫纱帘，缭绕的丝竹之音，如同童话里的异域风景；那些隐隐约约的烛光，沁人心脾的香味，如同童话里的浪漫不切实际；那些复古的装饰，斑驳的墙壁，如同童话里的某个古堡散发出神秘的气息。这些超越现实的场景，被女人想象成童话里的不同境界，而男人会以为这是小时候总是会闹着开始的一次冒险之旅。

    也有人喜欢泡吧过夜。在酒吧里泡过的夜晚，人们医科呼朋唤友，酒过三巡之后，还可以玩游戏。从杀人到“真心话大冒险”，再到最基础的划拳，这些游戏，总让人乐此不疲。人们总是试着去用游戏来掩盖心情，来解构目前的生活。在游戏中，我们最容易集体记忆，让此刻被游戏穿越时空。

    李天喜欢这里，不仅是因为这里能让自己发泄郁闷和袒露自己，还因为这里有女人.有红酒。

    女人是上帝最完美的艺术品，特别是酒吧中的女人，完全的放纵使他们更加的迷人。不同的职业，不同性格，女人最动人的一刻往往会出现在这里。熟悉李天的人都知道他很风流，但却不下流。和李天有过关系的女人都是心甘情愿的。当李天需要发泄的时候，他都会来到酒吧之中，肆意的放纵自己，寻找自己今晚的目标。

    到了酒吧，当然要喝酒。同喜欢女人一样，李天同样喜欢红酒。

    “一串葡萄是美丽，静止与纯洁的，但它只是水果而已；一但压榨后，它就变成了一种动物，因为它变成酒以后，就有了动物的生命。”

    迷人的色彩，神秘的情思，柔和醇香的红酒饱含了鲜活的生命原汁，蕴藏了深厚的历史内涵。

    品味红酒就如同品味女人品味生活一样，是一件很深奥很有趣的事情。

    品红酒分三个步骤：一.观其色泽——将酒道在高脚杯中，握着杯脚，看其色泽。二.闻其香味——轻摇酒杯让香气释放出来，闻其散发的香味。三.品尝——啜饮一小口，让酒在舌尖溶动，感觉其味道及酸甜度。

    当你打开一瓶沉酿美酒时，不能急与喝，而是先要过酒。过酒的方式很简单，就是将葡萄酒倒入醒酒瓶的动作称为过酒。

    过酒有两个目的：一是藉此将陈置多年的沉淀物去除。虽然喝下这些沉淀物并无任何大碍，但有损葡萄酒的风味，所以必须去除。另一则是使年份较少的葡萄酒将其原始的风味，从沉睡中苏醒过来。因为葡萄酒会因过酒的动作而有机会与空气接触，此时沉睡中的葡萄酒将立刻芳香四溢，味道也变的圆润了。

    女人，美酒在这里都能够找到，都能吸吸的去品味，还能有什么地方比酒吧更好呢？

    七点钟酒吧中的人不是很多，九点之后才是这里的黄金时间。所以李天等人很容易就找到一个比较宽敞视线也比较好的位置。

    “几位先生和小姐，你们需要点什么？”当李天一行人进入酒吧的时候，就已经引起了服务生的注意。这不只是职业特点，还因为李天等人的风采。关雅和吕雪两位美女引起了在场男人们的注意。特别是此时的吕雪，外面十分的冰冷，但眼睛中却充满了柔情，这让不少来此猎艳的男士蠢蠢欲动。不过看见李天等人后就打消了众人的念头。夹在两女之中的李天自是不用说，在他进来的时候就让此时在酒吧中的女人不由的眼前一亮，眼中闪耀着莫名的光芒。而李天身后的七个男人，各个身材高大健壮，一看就知道不是平常人。

    “82年的ChateauMargaux的红酒，你们的老板还是不肯出售吧？”李天看着服务员问道。ChateauMargaux酒庄位于法国五大葡萄酒产区之一的梅铎，梅铎是波尔多红酒代表产地，生产全世界最高级葡萄酒，梅铎位与梅铎南部红酒产区；包含几个非常著名的乡社产区如圣达士蒂，宝雅克村，玛歌等，不少世界闻名的酒庄就位于这些乡社内，特别是宝雅克村及玛歌村，酒价曾高达数千美元，此区内大约有七十个村庄，另较有名的村庄有圣朱利安村及圣达士蒂村，此区内的特级酒庄有六十一个，其中有四个被排名于五大酒庄内。

    “是的先生，看您很面生，不过您对这里似乎很熟悉。那瓶82年的ChateauMargaux的红酒可是我们酒店的镇店之宝，全北京也不会超过十瓶，而这十瓶据我了解都是被人收藏的。我们老板自然也不例外。”女服务员微笑的看着李天说道可别小看着一瓶红酒，价值最少也在几千美圆，也就是几万人民币。不过对于喝酒方面，熟悉李天的人都知道，只要是好酒，李天是不会在乎钱的。

    “这么好的东西不喝却留着收藏还真浪费！有时间我一定去法国喝上它几瓶。”李天得到答案后抱怨道。

    服务员听见后微笑不语。

    “既然82的没有就来瓶92的吧，你们呢？”李天对阿猫几人问道。两个女人同李天一样只喝红酒。

    “三沓啤酒！”阿帽干脆的说道。

    同李天喝红酒一样，阿猫七个男人只喝啤酒，他们很喜欢那种对瓶吹然后在回味着麦香味和啤酒花的感觉。

    “两瓶92年的ChateauMargaux，三沓啤酒，在来点小点心，最有特色的那种！”李天对服务生说道。

    “是的先生，请您稍等！”服务员微微的一点头然后离开。

第一卷 混在社会 第十章 人以群分

    举起手中的酒杯，用舌尖轻轻的点了一下，微微的眯上了眼睛，细细的品味着其中的味道。

    “老大，为了你获得新生，我们干杯！”关凯举起手中的啤酒高兴的对大家说道。

    “对，欢迎天哥回归！”

    众人站了起来，举起手中的酒杯，狠狠的干了一通。

    “天哥，你回来真是太好了，我们又能跟着你大干特干了！”身材高大十分健壮的姜军用粗旷的声音兴奋的说道。姜军，十足一个战争狂，力大无穷，经常在安全局内找人对打，安全局内的人暗地里都叫他野兽。

    “你没有和他们说？”李天听见对方的话后对一边的阿猫刘洁说道。

    “老大，你让我怎么说？”刘洁冲着李天苦笑着说道。

    “说什么？什么没有和我们说？”在李天左边的关雅饶有兴趣的问道。

    “是呀，快说，竟然敢瞒着我们。”眼脚边缘带着一道淡淡伤疤的张广。

    “老大不准备回安全局了！”刘洁皱了皱眉头说道。

    “什么？为什么？”十分冲动的宋兵问道。其他人也都皱着没有，不太理解刘洁这句话的意思。

    “还是我来说吧。”李天看见众人的表情后把酒放在了桌子上说道。然后把自己的事情说了一遍，自己追求的生活，自己以后的生活，都是兄弟，没有什么见外的。

    “……我一直很向往这样的生活，你们不要拦着我，否则就不是我的好兄弟！你们也不要想从安全局退出，否则我照样不会认你们这群兄弟！”李天最后对众人说道。

    “天哥……！”张广刚要劝话，却被一边的刘洁拉住了。

    “既然是老大的理想，当兄弟的就永远支持你，不过你也要时常回来看我们，不要把我们忘了！”刘洁对李天说道。

    “当然，我怎么能忘记你们这群好兄弟呢？虽然我不回安全局工作，但是我还有安全局的证件，如果在需要我的情况下，我要是要回去帮忙的，这也是我答应关海月上将的一个要求。至于安全局，我还是可以随时出去的，不同的是我现在只听关上将的。我想就算我已经不是安全局的人，如果有什么重大的事情，我要是可以回去帮你们的。不过我想这样的机会很少，因为我相信你们的实力！”李天对众人说道。

    “既然这是老大一直的梦想，那我们就支持你，你可要经常回来看我们！”关雅拉着李天的胳臂说道。而另一边的吕雪默默的注视着李天，眼中有说不出的情意。

    “知道了美女！”李天笑着说道，然后众人再次举杯。

    也不知道过了多久，酒吧中的人逐渐多了起来，舞场中也站满了舞动的人群，灯光也暗了下来。

    “爱无永恒，偶有例外”。这是酒吧的标语，仅仅就这一句话，就足以让感性的女人心旌摇曳。情不自禁地要推开那道门扉去看一看，像爱情对于女人永远的诱惑，而无极限就像那一个给女人制造梦幻的地方。无极限的风格也是另一种情调的糜烂，轻艳。铁艺的沙发椅，斑斓的坐垫，空气中弥漫着一种隔世的没落贵族的芬芳与感伤，藕里面同样是那些有点自恋而又有点多愁善感的美女聚集的地方。这也是李天选择这里的原因，看着不断增多的人群，李天知道，北京的夜生活正式的拉开了序幕。

    由于安全局有规定，无任务人员必须在十一点回到自己的宿舍，所以刘洁等人已经先李天一步离开了，就象往常一样，即使是面对处分，李天还是会毫不忧郁的选择留在这里。所以熟悉李天的人都知道，只要李天一进入酒吧之中，不到关门又或者是找到猎艳的目标之后，他是不会离开这里的。

    虽然在离开的时候刘洁等人充满了不舍非要留下来，但是李天却不能害他们，以队长威严命令他们回去。当看见吕雪充满着深情.不舍.幽怨，李天的心理不知道说什么才好。最后答应她一定会去看她后，吕雪才和其他人一起离开。

    夜生活是美妙的，如果进入其中，你会感到疯狂。

    李天一个人独自的做在吧台上，前面还剩下一杯红酒，透过灯光，红酒显的更加的晶莹透亮，轻轻的晃着手中的酒杯，一股清香扑鼻，轻吸一口红酒，使它均匀的在口腔内分布，先不要吞下去。让它在口中打滚，使它充分接触口腔内细胞，美酒就是不一样。

    因为刚刚与刘洁吕雪等人离开，所以李天的心理还有少许的无奈，生活到底是什么呢？他不知道。也许以前和现在后世生活，只不过方式不一样罢了。

    一个人充满了颓唐，同时又夹带着典雅，神秘潇洒的气质.感伤的眼睛，举手头足之间都充满了一种颓废。李天不知道周围有多少女人正在默默的关注着他，此时的他已经成为酒吧里面所有女人的选择对象。

    再次拿起酒杯，却发现里面已经没有酒了，淡淡的笑了笑，突然今天晚上自己突然之间变的多愁伤感了。轻轻的把酒杯放下，正琢磨着再要一杯什么样的酒好时，身边出现了一个娇媚的声音。

    “建议请我喝一杯酒吗？”一个打扮妖艳的女人走到李天身边笑着说道，举手投足之间充满了媚意，不过脸上化的装太浓，弄到李天也看不清楚装下的她到底是什么样子。而且身上还带着一股很浓的享受，这让李天感觉十分的难受。

    对于这样的女人，李天可没有兴趣，也许是对方把自己当成鸭子了。

    李天摇了摇头没有说话，抬头看着前面各种各种的红酒，从这么多酒中选择一种，还真是一件难事。

    “我肯定以前在哪儿见过你！”女人看见李天没有理睬她，进一步的说道。

    “对不起，我没有去过那！”李天回答道，同时终于有了自己的目标。

    Bacardi百加得，早在１８世纪初，加勒比海地区的海盗们就已经被同样野性十足霸气张扬的朗姆酒征服，朗姆酒因此获得“海盗酒”的绰号。百加得成立于1862年，现今成为全球唯一的私营烈酒公司，在全球170个国家雇用超过6000名员工。ＢａｃａｒｄｉＢｒｅｅｚｅｒ色彩鲜艳、口味清醇的朗姆预调酒会令你瞬间神魂颠倒。独饮一杯，唇齿间纯正进口的洋酒精髓混合新鲜水果原汁的怡人口感让你成为最独特最诱人的时尚人士。

    酒在你喝入的时候很烈，但是之后却会感到身上十分的师傅，此酒的后劲很大，一般的人到酒吧里是不会喝这样的酒的，她们可不想第二天上班迟到被老板骂。

    李天一个人独自品味着，似乎把身边的女人当成了空气一样，过了不久，女人感到无聊，终于离开。看着对方在离开后再一次用同样的方式去勾引另一个男人时，李天的脸上露出了笑容，玩世不恭的笑容。

    时间越晚，人越多，鱼龙混杂，什么样的人都有，李天静静的坐在原地，一边品味着美酒，一边观察着人群。

    凭借李天锐利的观察再结合以前的经验，逐渐的把这些人分成九类：

    一社会青年型。他们经常出没于各个酒吧，认识人多，能自己开酒。一看就是社会人挂相，是个挺有气势的人群基本男的多去酒吧的次数比较频繁。很多清纯少女都葬身，此类人之手。

    二是白领型。这类人群有男有女，一般都是白天上班，一周去个一次两次酒吧的。这伙人一般穿着入时兜里放个千八百块，几个人一凑喝酒跳舞，一般都是内心蠢蠢欲动有着强烈的勾搭人以及被勾搭的愿望，属于闷骚型。但凡是看对了眼，绝对上道。

    三嗨药型，这个嗨药型的一般都是一圈人，外人一般不好进。进了这个圈一般都迷上这个圈子，这伙人有时候在包房嗨，有时候在大厅嗨，不一定。一般是电话约好时间地点晚上见面，有人开酒，有人发药，有人发蜜。一般的来说都是几位男士掏钱吃药，溜K喝酒，然后群魔乱舞，那感觉就要飞啊。也可能是北京政府对此进行言抓，所以李天看见的比从前少了许多，只有那个寥寥几个。他们大多被人们厌恶，只有那么一点儿圈子。属于被社会遗忘的那种。

    四大叔大妈型。此类人群不必多言了，大家都知道，地球人全了解。大叔领着小姑娘，大妈带着小伙子，绝对没有大叔与大妈一起。不过其中的大妈或者是大叔，不是富婆就是王老五。早年间东蒙西骗的暴敛钱财，现在整个房地产啥的，歌厅去的不爱去了，小姐鸭子找的不想找了，现在就想弄个幼齿良家什么的。妈的说实在的李天就曾经被一个满脸皱纹的大妈瞄上了，出了好几万的价，最后把李天气的把对方的奔驰都砸了。回去的时候还让兄弟好一阵笑。

    五黑社会型。这个不多说了，基本在那个酒吧李天都会看到这样的情况，不是来混的就是老看场子的，在古惑仔里面大家都能看到。基本上分为两种：一种是真装X型。一种是真牛X型

    六一夜情型。这个男女分说着。女孩要是就奔着这个去的，那可是把把不落空，日日当新娘。李天估计刚才找自己的那位‘大婶’就属于这样的类型。男的分为两种，一种是勾搭不上型。这类人张口闭口就是蜜，思前想后就是X，要不长的其貌不扬，要不说话招人腻味，要不就是穿西服大领带，兜里揣个两三块，这种人一般在酒吧玩不长。主要是因为老蹭不上泡，慢慢的自己就觉得没意思了，基本上也就消失啦，李天通常把这些人叫做游击队员，意思就是在不同的酒吧之中徘徊着打游击。还有一种是自身条件比较好，耍的也比较欢。这伙人市场不错，乐不思蜀，游弋于灯红酒绿之中。

    七大学生型。现在的酒吧有许多都是为学生准备的，通常学校越多的地方，酒吧也越多。大学生一般来说在这里会是比较傻，这个是公认的。装得像，或者看对眼十分好搞。倘若是在打着搞对象交朋友的名义，那就无敌啦！

    八商务型这伙人。一般都是请客请精了，去歌厅好一点的，一般消费都比酒吧贵，还得唱歌，还得陪着聊天，得老琢磨着怎么把客人哄好了。后来请客请精了，全给招呼到酒吧去。一般这类人手头蜜都多，请客去酒吧好，那里比较吵，说话也听不见，主要是晚上玩好。特别是如果你要上道，发客人个小姑娘什么的，更就更好了。第二天，一电话联系，基本上，什么业务都妥了，什么广告公司啊，咨询公司啊。尤其是影视公司大多精通于此道，现在不是还有个说法叫做；潜规则吗？

    最后一种也就是第十种，朋友型。一些好朋友很长时间没见，或者是从外地回来，出来聚一聚，酒吧人多热闹还好玩，能够加深感情。

    对他们分完了类，李天突然不知道自己属于那一类了！

    那自己就是第九类吧——闲着没事来到酒吧喝酒找妞型。

第一卷 混在社会 第十一章 喝烈酒的女人

    李天眯着双眼看着整个酒吧，现在已经是午夜十分，人还是很多，并没有减少的迹象。

    正当李天努力的寻找自己今晚目标的时候，却被身边的一个破碎的声音吸引。当然，吸引李天的并不是破碎的东西，而是造使她破碎的女人。

    在灯光的映衬下，李天逐渐的看清了对方的面容。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的眼睛，更是顾盼生辉，双眸清澈却又朦胧，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、冷漠和略到多愁伤感的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力。一身标准的职业装不仅衬托出她那高耸的胸脯，也把裙下的美腿映衬的淋漓尽致。

    此时的她手里正拿着一杯和李天一样的Bacardi百加得，也许是喝了许多的原因，此时略显醉态。刚才破碎的的声音就是因为她的手肘没有支撑好，把一边的酒瓶碰到了地上。可惜那一瓶Bacardi百加得的美酒了，李天心理暗自可惜。同时对眼前这个女人有了兴趣，由于Bacardi百加得属于烈性酒，所以很少有人喝，更不要说女人，所以懂得它的人很少，没有想到今天却碰上了一个，今天晚上，就是她了！李天确定了目标，然后在一边不停的观察着对方。

    醉酒的女人在酒吧很多见，但是象她这样毫无顾及的喝着列酒的美女却十分的稀少，同李天一样。李天引起着在场所有女人的注意，而这个女人，却牵引着在场所有男人的目光。

    两人之间只相隔三个椅子，所以离的很近，女人微微低头看向摔碎的酒瓶时，也注意到了李天的目光。看见李天杯中的酒后，微微的笑了笑，然后举起手中的酒杯冲着李天点了一下头，看见竟然有人会品味这种烈性的美酒，女人突然从心理涌出了一种心心相印的感觉，看见李天潇洒中带有颓废的样子，也许同是天涯沦落人。

    “小姐，这个位子没人坐吗？”这个时候，一个长相还算英俊的西装男人走了过来微笑的对着她说道。李天知道，这样老套的方式配上他还算不错的长相，也许对付一般的女人还可以，但是对付眼前这个女人，他还是不够格。

    “对，如果你坐下，我的位子也会没人坐。”因为醉酒而变的性感的女人对男人说道。如李天所料，女人拒绝了那个男人。

    “你是做哪一行的？”这个时候，又有一个肥的流油的中年人走到她身边坐了下来，色咪咪的对她说道，也许在他这种爆发户的眼中，知道来到酒吧中的女人，都是妓女。

    “我是杀猪的！”女人看着他说道，然后起身离开了两个男人。就在里天以为她要离开酒吧的时候，却看见对方走到自己身边坐了下来。

    “再来一瓶Bacardi百加得！”女人冲着酒保说道，然后头一仰，把剩下的半杯酒一饮而进。说真的，她喝酒的姿势，真的很美。

    两人坐在一起，原本酒吧中最受欢迎的两个人坐到了一起。原本准备上前与李天搭茬的女人知难而退，而原本想要和女人聊天的男人，也停止了脚步。但是两人依然是整个酒吧的焦点。

    李天放下酒杯，深深的吸了一口气，一股清香扑鼻。

    ChanelAllure香奈儿今天新推出的昂贵香水，超越了传统的开瓶香味、主体香味、持续香味的结构，转而拥抱多层面的香水结构。更精准的说，此款香水共有六个层面，彼此重叠，同时散发和谐的气息，而且没有特别醒目的香味。JacquesPolge运用他结构上的技巧维持这种平衡感，让喷上香水的每个人都能找到自己专属的特质与魅力。永恒花香调，也就是所有香奈儿香水必备的茉莉花香，清新淡雅展现独特的自我魅力。

    香奈儿永远是那些时尚女人的最爱。

    “我最怀念年轻时的可可，她活泼、叛逆……每当我闻到这股清香的时候，就会想起她。”李天举着手中的红酒犹如自言自语的说道。

    “这好象是夏奈尔现任设计师卡尔.拉格菲尔德所说的话，不过被你改编了！”女人有点诧异的看着身边的李天说道。

    “所以我怀念！”李天淡淡的说道。一年的牢狱生活并没有让他被时代抛弃，反而懂得了许多平时不懂的东西，香水就是其中的一项。

    “你似乎和我一样和伤感？”女人有点好奇的看着李天说道。

    “为什么？”李天看着对方，第一次正视她。

    “直觉！”女人很干脆的回答道。

    “女人的直觉？”李天有点好笑的问道。

    “难道不是吗？”女人反问道。

    “Bacardi百加得这样的‘海盗酒’不适合你们女人喝，不过和这样酒的女人，一定有什么伤感的心事！”李天没有回答，反儿提起了两人喝着的酒。

    “我是听朋友介绍所以才喝种酒的，不过却很适合我现在的心情。”女人看着李天手中同样的Bacardi百加得说道。

    “为什么这样伤感呢？难道是女人天生多愁伤感？豁达一点儿的话你会感觉世界都是新的。”李天对女人说道。

    “你不是很我一样吗？”女人轻笑着问道。也许是她一直很冰冷，突然看见她的笑容，连李天也忍不住在心里赞叹。

    “我？我只是见到了往日的兄弟，然后又分开，有点感怀而已。其实我很豁达的，就象我喜欢喝这样的列酒，然后回家大睡一通，第二天继续微笑的看着这个世界。”李天说道。

    “是吗？并不是所有人都能象你一样，看来你已经达到豁达的最高境界了！”女人对李天说道。

    “‘宠辱不惊，看庭前花开花落。去留无意，望天上云卷云舒’。这份豁达，才是我一直想追求着的目标。也许用了一生的时间，也未必达到那种高远的境界，但我既然有了那种追求，便也会懂得其中的奥妙……”李天对女人说道。

    “看来你是一位学者！”女人细细的品味着李天句子中的话然后对李天说道。

    “学者？我还没有达到那种高深的境界。无业游民而已！”李天笑着说道。

    “无业游民？喝着这样名贵的酒，不用为自己的生计找想，确实很豁达。”女人听见李天的话后表情有点变的冷漠，也是把李天当成了花天酒地的花花公子。

    “不用为生计找想？呵呵，我只是前几天才离开了原来的工作，现在又碰上了假期而已。五一一过，我可就又要去找工作了！”

    “看来你原来的工作很好，难道不怕有一天把钱花光？现在的工作可不好找，特别是在京城这种地方，虽然到处都是金子，但是资本家比金子还要多。你现在还能在这里品酒，还真是豁达。”女人听见李天的解释后脸色稍微的舒缓了许多。

    “品酒就象品味生活一样。而豁达，却能使我在生活中寻找到许多的乐趣。因为豁达，我可以在以后的工作中不必为调职晋级苦苦争斗，自知平日里已努力做了属于自己的那份工作，或许也有不尽如人意，或许也有错误与疏漏。总之，尽力了，评说之事虽在旁人，却从不为溜须拍马、阿谀奉承所累。因为豁达，我可以相信群众的眼睛是雪亮的，即使这次会有偏差，还有下次，下下次！哪怕永远偏差下去我你不也少了诸多争斗的劳苦，而惟留下一颗宁静淡泊的心境吗？那种感觉，自然是旁人可望而不可及的！你知道吗？为了寻找豁达，我花了一年的时间。不过这很值的，有了豁达，我想我以后的生活会更加的精彩。”李天对女人说道。

    “如果我们一年前认识就好了，我也想去寻找它。如果我有了豁达就好了！“女人听见李天的话后叹气道。

    “豁达是一种心境，只有靠自己。就象这酒一样，虽然第一口很烈，但是到了心理却回味无穷。想不想来到更烈的？”李天对她说道。说实在的，与这个女人聊天，李天突然有了一种心心相印的感觉，刚才想泡上她的感觉没了，直和她她交个朋友。

    “还有更烈的？”女人听见李天的话问道。

    “当然，Bacardi百加得虽然是烈酒公司，但是他还有酿出最烈的酒。Absolut虽然没有伏特加。瑞典酿造伏特加酒的历史可远溯至公元十五世纪。然而，直至上世纪后半叶才由瑞典的伏特加批发商拉尔斯.奥尔森.史密斯发展出一个完善的酿造方法，酿制出一种前所未见的纯净烈酒，史密斯将之命名为「绝对净化伏特加酒」。一九七五年，瑞典葡萄酒及烈酒有限公司根据史密斯的原有构想，再加上现代科技，利用精挑细选的瑞典南部谷物，蒸馏出一种纯度更高的烈酒，命名为Absolut伏特加，我敢保证，它的纯度在市场上可谓无出其右，一次绝对的成功！

    这里的Absolut伏特加「绝对净化伏特加酒」那么烈，但是在这里却可以傲视其他的烈酒。不过只是向你介绍一下而已，要喝的话最好在家里喝。因为它实在太烈，后劲也很大，我还没有见过女人喝这样的烈酒的。”李天对女人说道。

    “是吗？我到是想尝尝它到底有多烈。”女人听见李天的话后轻笑道。

    “喝可以，我劝你还是回家去喝，否则可没有人抬你回家。”李天对她说道。

    “家？有家我也不想回！”女人想了想后叹息道，然后依照李天的介绍点了瓶Absolut伏特加。

    听见对方的话，李天一愣，虽然知道对方的心情不好，但是却没有想到是因为家里所致！李天从小就是一个孤儿，在他的心理，家应该是温馨的港湾，无论在外面遇到什么头痛的事情，回家后都会变的快乐。李天不理解的摇了摇头。

第一卷 混在社会 第十二章 酒后乱性

    Absolut伏特加不愧是当今世界上最烈的酒之一，刚刚喝了一口的李天就感觉到浑身冷不定的一哆嗦。不过这种感觉是十分的好。李天不自觉的又喝了几口，每口都感觉全身好象被火和冰包围住了一样。

    而一边的女人就更惨了，刚刚喝了两口就趴在了吧台上，鲜红的小嘴不停的喘着娇气，也许是酒烈的原因，脸色变的通红，一直延伸到脖颈处，非常的诱人。

    “怎么样？酒很烈吧，我已经劝你回家喝了，现在看你怎么办！”李天对趴在吧台上的女人说道。

    “怎……么办？凉……拌！”女人的眼前开始迷糊，说话变的断断续续。

    李天无奈的摇了摇头，然后要了一杯冰水递给了对方，看她连杯子都拿不起来，李天扶起她把冰水放到嘴边。女人还以为是酒呢，咕咚咕咚的喝了下去。

    看了看时间，已经快到两点了，如果在不走的话，路上连车都会没有了。李天把剩下的大半瓶酒寄存在这里，然后扶着如疑团烂泥的女人走了出去。

    晚风一吹，李天冷不定的打了一个寒蝉，身体抖了一下，知道自己今晚确实是喝多了。

    “你的家在哪里，我送你回去？”李天扶着女人说道。

    “我……我不回……家……不会！”女人迷迷糊糊的说道，看她的样子已经没有独自回家的能力了。

    把她放在酒店李天还有点不放心，现在的酒店，什么情况都会发生，指不定会哪个服务员会见色起心或者是盗取财物。

    李天摇了摇头，当她在想问一问对方有什么好朋友的时候，女人已经轻轻的传出了鼾声，看样子已经睡着了。没有办法，李天知道找了一辆车把女人带回了自己家。反正家里有的是空房子，住一晚也没有事。

    也许是保安已经习惯了这种富豪区内经常在深夜有男人和女人一起出入的事情，看见这个新搬来的住户后先是惊讶，然后冲着李天笑了笑。当然，那笑容男人都懂得。

    李天心理暗暗的骂了一声，然后扶着女人向家里走去。

    “呜……呜！”刚一进门，女人头一仰，扶着李天吐了一天一身，重心不稳，披头散发的倒在了地上。

    看着倒在地上的女人，又看了看自己身上刚刚被对方吐的一身，李天不知道说什么才好。勉强的把女人扶浴室后给她洗了把脸，又灌了一杯水，最后把她扶到自己的房间里。他可不敢把这样的女人放到那间蓝娇为他准备的粉红色房间里，要是吐了出来，收拾都收拾不好。如果让蓝娇知道了话，还不恨死他？

    终于把女人扶到了床上，脱掉对方的高跟鞋，拿着被子把她盖上，然后走出了房间。

    来到浴室，脱掉那身已经脏了的衣服，泡在浴缸之中。也许是以为温水的原因，也许是因为烈酒后劲十足的原因，李天的精神也开始渐渐的恍惚了起来，微微眯着的眼睛感到眼前一偏模糊，身子沉的就如同灌了铅一般，想要用手缕一缕额头上的湿发，却发现双手已经不听自己的使唤了，大脑的反映也慢了起来。泡了半个多小时，李天还有一丝的意识，生怕一不小心在浴池里睡觉然后溺死水中，‘挣扎’的冲浴缸中站了起来，迈着太极步走回了自己的卧室，一下子倒在了床上。

    不知睡的多久，突然感觉一个温暖的东西把自己缠住，软软的带着香气和热气。李天的意识早已经模糊，带着睡意和酒劲，李天只感觉十分的舒服，一翻身紧紧的搂着那给自己带来温暖的物体，突然感觉好象有什么东西阁在两人的中间，本能的把那层东西清除，最后压在了那温暖的‘物体’之上，渐渐的温暖的物体也有了反映，把李天包围在中间……

    当许洋被强烈的阳光照清的时候，感觉头痛无比，她知道这是喝酒的后遗症，没有当回事，刚想起床却感到下体一阵巨痛。巨痛也使她清醒了许多，突然意识到这个房间不是自己的卧室而是一个陌生的房间，而自己全身赤裸，身边同样用一个赤裸着全身的男人，此时的他也许是做着什么美梦，嘴边还带着一丝的笑意。

    神情一愣，然后迅速的看向自己还在巨痛的下体，只看见一偏红肿，而洁白的床单上印着多多的梅花。

    脑袋里‘砰’的一声终于知道是什么回事了，自己被……这个禽兽给……奸污……！不对呀，许洋皱了皱眉头努力的回忆着昨天晚上的情景。

    自己昨天因为父亲擅自答应一个追求自己的花花公子约会的事情大吵了一通，然后离开家去了酒吧喝酒。有许多的男人与自己搭茬，最后找了一个看上去还不错的男人坐在他身边，让他作为自己的挡箭牌。后来发现那个男人确实很不错，两个人聊的很愉快，最后自己在对方的介绍下要了一瓶烈酒，喝了一口直后就感到全身颤抖胃里火辣辣的，然后就什么都不知道了。

    向自己身边的男人一看，发现他就是昨天那个和自己聊的很开心的男人，心理马上起了一种厌恶。天下男人都一样，见色起心，难道谁敢保证他不是看上了自己美貌才和自己叹的那些吗？还介绍那种烈酒……。但是转眼一想，好象是自己主动做在他身边的。而最后他给自己介绍烈酒的时候还不停的劝戒自己要回家在喝，可是自己当时已经有点醉了，加上在家时的郁闷，所以一心想喝酒，哪里还能听进去劝告呀。说起来也不停怪他，可是他就不能把自己放在酒店中……！

    最后许洋也不知道说什么才好，总之心理有点气愤有点伤心有点矛盾，自己保存二十四年的贞操就毁在这个人手里了。不由心中巨恨，看了看身边嘴上还露着微笑似乎还在做着美梦的男人，许洋十分的气怒。把手放在对方的胳臂上狠狠的扭了一下。

    李天正梦到自己在天使的带领下进入了天堂，就感到胳臂一阵巨痛，睁开眼睛的李天突然被阳光一照又把眼睛闭上，但是心理已经知道了，刚才的一切原来是梦。

    李天揉了揉刚才巨痛的地方，发现依然很痛。

    不对，不是梦吗？李天突然清醒过来，一起身就看见身边有一位大美女赤裸的坐在自己身边，对方双手紧紧的抓着被挡在胸前，但是净白细嫩的肌肤既然让李天的心理一阵荡漾。

    抬头一看，原来正是昨天在酒吧中认识的那位喝烈酒的美女，她不是睡在隔壁吗？怎么回出现在自己身边呢？一定是梦。李天又闭上了眼睛，用手揉了揉又张开，发现依然还是刚才那样的情景，看见对方看自己时眼中的气愤，心理顿时明白了一切，同时脑中闪出四个大字。

    酒后乱性！

    “不……不是梦？”李天结结巴巴的问道，此时的他就象个傻子一样。散落的被遮不住床单上的片片落红，这让李天知道了对方在这夜之前还是一名处子，昨天在酒吧只不过是因为烦心事而失态而已。李天的心理突然后了一种罪恶感。以前的那几个女人都是你情我愿的，虽然当中不乏处子。但是刚才一起来看见对方气愤和伤心的目光就知道，昨天晚上并不是象自己以往的那样。那么自己就是强来的霸王硬上弓？这……算不算是强奸？看见对方的表情，李天实在不知道说什么才好，一副认罪的样子。大不了再回监狱，不过这名声就不好了。强奸犯，简直就是垃圾中的垃圾，败类中的败类。没有想到平时自己最痛恨的那群人中突然多出来个自己，这让李天不知道说什么才好。

    “梦？”许洋听见李天的话后冷笑一声，气愤的看着对方：“你占有了我之后竟然说这是梦？”

    “不……不是梦，是我的错，我会负责的！”李天抬起头对女人说道。

    “谁让你负责了，你这是强奸你知道吗？你会判死刑知道吗？”女人听见李天的话后精神突然一下子崩溃，一边狠狠的骂着李天一边大哭了起来。

    看见对方大哭，李天也知道说什么才好。还要说什么？自己把对方强奸了还解释个屁？跟谁说谁相信？

    女人比李天想象的要坚强许多，很快就恢复了原来的冷眼，红红的有点哭肿的眼睛证明她心理很伤心很气愤。

    “你说怎么办？”女人冷冷的看着李天说道。

    “要打要骂随你，就是报警把我枪毙我也不会有半点怨言的！”李天抬起头真诚的正视对方说道。

    看见对方的眼睛，许洋的心一下子乱了起来。是呀，这一切能都怪他吗？无声的叹了口气，看着对方心理下了决定。

    “我要穿衣服，你转过身去！”许洋对李天说道。李天点了点头把眼睛闭上转过身。

    许洋忍着下身的巨痛走下地拣起地上的衣服穿好，回头看见仍然闭的眼睛的男人，突然意识到对方还光着身子，看见那健壮的身体和棱角分明的肌肉，背后还有一道狠狠的疤痕，不自觉的多看了几眼，许洋突然感到自己脸蛋一阵火热。

    “有剪刀吗？”许洋平静了一下自己的心然后冲着背着身的李天冷冷的问道。

    “有！”李天把一边的抽屉打开拿出一把剪刀然后被着身子递给了对方。李天以为对方要杀了自己解恨，心理也暗叹自己活该，也没有多想什么，死就死。只不过自己的新生活还没有开始就已经结束了。

    过了很久也没有感到对方刺自己，不由的睁开眼转过身看向对方，却看见对方拿着剪刀正在剪着床单，而剪下来的那一张正好印着片片梅花。李天也理解对方的意图了，女人的第一次不管是给谁但都是纯洁和宝贵的，能留个纪念就留着吧。

    许洋小心翼翼的把那张染着自己落红的床单剪了下来，然后又小心翼翼的收在自己的包里。看见床上的男人正在看自己，想起刚才的事情脸色不由一红，然后又恢复到原来冰冷的表情。

    “昨天什么事情都没有发生过，我们也从来没有遇见过，我不认识你，你也不认识我知道吗？如果你敢说出去，我就杀了你！”许洋冲着李天冷冷的说道，然后一转身离开了这个房间。

    站在阳台上看着远去的女人，耳边还回响着对方刚才的话，李天不知道说什么才好。

    真的能当做什么也没有发生吗？

    (投票投票我只要投票!)

第一卷 混在社会 第十三章 应聘

    五一的这几天，李天都是独自一人在家里度过的，想起那天早上的情景，李天总是感觉不知道什么办才好。仔细想了想，自己好象连对方的名字都不知道，真是失败。

    其实李天很了解女人。虽然那天早上女人最后对自己说要把一切都忘记，但是她的内心深处一定对李天有所期待，毕竟李天是她的第一个男人，虽然两人都是在没有意识的情况下进行的，但毕竟已经有了肌肤之亲。

    李天不是第一次，但是从对方的眼睛和神情中可以看出，她很建议这件事情，要不然凭借对方的美貌，也不能把处女之身保存到现在。

    李天对那个女人心理存在着少许的愧疚，不过生活就是过的，所以在闭门三天之后，李天终于把这件事情先放到一边，开始自己的找工作生涯。

    李天是一个做起事情很有计划的人，不管做什么事情并不盲目，这也是他多年来养成的习惯。所以在经过两天的收寻信息，李天终于把目标确定，北京的一家房地产公司——北京美亚防地产开发有限公司。

    一是这是一家老公司，成立有五年的时间，信誉也很好，总部设在北京，在上海，深圳等几个大城市也有分部。二是因为在自己所挑选的后选工作中，只有这家公司所聘用的职位最高，而且对学历没有要求，这就说明这家公司是注重能力的，对自己来说有一定的优势。三是因为李天觉的在众多的工作中，只有这个工作很适合自己——公关部。美女多多的部门，很适合自己。四是因为这家公司离自己住的地方很近。

    根据以上四点，李天在众多的公司中选上了这一家，不过还有许多后选公司，如果这家不行的话还可以去其他的公司。

    五一七天的假期在全国人民的欢呼声中过去。

    八号的早上，正是美亚公司招聘的日子，一大早，李天就穿上了一身黑色的乔治&#8226；阿玛尼，这是蓝娇那小丫头帮自己挑了还花了不少钱。李天对穿着没有什么要求，只要舒服就行。不过小丫头却并没准备放过李天，按她的话来说，找工作当然要给人留了一个好印象。不过你穿着一身几万多块的西装去找一个月几千块的工作，人家会不会觉的庙小留不下这尊菩萨呢？

    不过名牌就是名牌，穿起来就是舒服。

    照了照镜子，把自己的精神调整到最佳的状态，冲着镜中的自己笑了笑，暗暗的鼓励了一下自己，拿起蓝娇为自己准备的求职档案向公司走去。

    走了大约十几分钟的时间，李天就来到了这家公司的总部。不愧是做防地产的，总部就是不一样，完全的现代化大厦给李天一种生机勃勃的感觉。

    总部坐落在风景秀丽的北京市温榆河畔，交通十分的便利，而且2008年奥运会的水上项目基地也将在温榆河畔建造。公司紧邻北京国际学校、新的国际展览中心，可以说是酝酿着无限的国际性商机。这里也是北京著名的商业区，许多的省外和国外的公司的总部都聚集在此。

    当李天走进公司大厅的时候，就看见前台有许多人，看他们一个个严肃紧张的样子，应该都是来这里应聘的。看他们努力做做镇定的样子，李天的心理有点好笑，用这样吗，也不是让你去上战场。

    李天走到前台，和前台的小姐说明了一下自己的来意，对方递给了自己的一个表格，让自己填好。李天拿着表格来到旁边的一处特意为应聘人员准备的房间准备填表。

    开始填的都很顺利，当填到学历这一栏的时候，李天顿了顿，自己没有上过学，不知道该怎么填才好。只好拿起手中蓝娇为自己准备的求职档案，一边对照着一边填写。

    “英国剑桥管理学博士？美国哈佛经济学硕士？马麻省理工大学审美学博士？”李天望着刚刚从蓝娇给自己准备的求职档案愣愣的呆了半天不知道说什么才好！

    自己虽然没有上过学，但是却对这三家大学如雷贯耳，这可都是世界顶级的大学。在怎么编也不能这样写呀！前两个还好，最后一个审美学博士，有这样的博士吗？这个蓝娇也太调皮一点儿了吧。李天看着挡案不知道说什么才好。

    不过幸好自己提前打开看了，要不然递给了别人，那罪过可就大了。

    最后李天决定，把学历这一栏空着。最后在应聘位置上写上了‘公关部副经理’几个字。从前看了一遍，除了学历那一栏其他的都完整的填上了。不错，李天那着表格又递回了前台。

    前台的小姐在李天一进门的时候就已经注意到了李天，事实上整个一层的人都已经注意到了李天。

    英俊的外表，潇洒的气质，飘逸的感觉。黑色的西装在他那高大健壮的身材上发挥的淋漓尽致，就象走秀的模特一样。特别是嘴边那淡淡的微笑，给人一种强大的自信。服务台的几位小姐第一眼看见李天就被他吸引，当知道对方是来自己的公司求职的时候，心理别提多激动了，想到有这样一位男人会来到自己的公司，以后会和自己一起工作，心理就别提多高兴了。

    当三位小姐不顾形象抢着接过李天送回来的表格时，拔得头酬的那位小姐看见在应频位置上写着‘公关部经理’的时候，一阵疑惑的看着眼前这位异常出色的男人。据她所知公关部的人都是女人，他怎么会选择这项呢？不过想了想，招聘信息上好象并没有说明一定要女的，心理也就没有什么疑惑了。

    “先生，您应聘的公关部副经理属于本公司的部门层高级职务，所以将由我们公司的总经理对您进行考核。请您跟我去六楼！”服务台的小姐把最甜美的笑容献给了李天，给的就是给对方留下一个好印象。

    “麻烦你的，请带路！”李天礼貌的说道，然后跟着那位长相还算比较甜美的女孩走进电梯。

    女孩很善谈，一路上与李天聊了许多，李天也很礼貌的回答着，虽然只有几分钟，两人却聊的很开心。

    “告诉你一个内部的消息，我们总经理可是一名大美女，而且属于冰山那种。不仅是我们公司左右男职员的梦中情人，还是我们女职员的偶像。平时她很严肃，不过浑身上下却充满了典雅，是一位古典美人。每次看见她，我们连去韩国整容的心都有了！而且她还是北大有名的才女，你可要认真对待呦！”几分钟的聊天让女孩知道眼前这位长相英俊的男人和容易接触，好感又上升了几分。

    “谢谢林小姐的消息，我记住了！”李天笑着说道，刚才的几分钟的对话，两人已经相互告诉了自己的名字。眼前这位长相比较甜美的女孩叫做林惜，是大厅服务台的咨询员。

    “成功了一定要请我吃饭呦！”林惜有点俏皮的说道。

    “当然！”李天笑着回答道。

    “好了，就是这里了！”林惜指着走廊尽头的一间写着会议室的屋子说道，走廊的两边的椅子上坐着五六个人，看起来他们也是来应聘高级部门层工作的。

    “好了，你就先在这里等等，我进去把你的信息表格送去。”林惜说完敲了敲门走了进去。

    过了一会儿，林惜从屋子里面走了出来，来到李天的身边。

    “好了，我已经送进去了。里面是我们的总经理和她的助理，还有人事部的经理，你可要好好表现呦！祝你成功！”林惜伸出她白净的小手微笑的对李天说道。

    “谢谢！”李天伸出手一对方一握，感觉这小女孩不错。

    林惜走后，李天也找到一个椅子坐了下来，静静的等待着里面的消息。看了看身边的人，都是四十多岁以上的中年人，看他们一脸严肃的表情，李天觉的浑身有点不自在。外面的几人看见李天的时候眼中充满了疑惑，不知道为什么眼前这个男人年纪轻轻就敢来应聘高级主管的位置。在他们这些人看来，这个刚才与咨询员有说有笑的年轻人有点狂傲，无奈的摇了摇头，心叹年轻人经验不足.自视过高，摔下来的可能会更痛，还是经历一些磨练才好。

    看见身边的人一个一个的进去，李天也有点心急。过了五分钟的样子，刚刚进去应聘的一个中年男人走了出来。

    “你是李天先生吗？里面的人让你进去！”中年人无精打采的说道，看样子他对自己刚才的表现不是很满意。

    “谢谢！”李天站了起来礼貌的回答着，然后整了整自己的衣服敲三下门走了进去。

    (其实我的美女老总这本书很早之前就已经有了，只是那个时候正在写混战学院.混战学院写完了，所以现在正在写我的美女老总这本书，不要因为看见书号老就误会!支持我!)

第一卷 混在社会 第十四章 原来是你

    “请进！”当听见里面传来一个冰冷但又十分性感的声音时，李天推门进入。

    “是你！”李天和对面一个坐着的面前摆放着总经理牌子的美丽女人同时心理惊呼道。

    看见对方，李天不由的心理感叹这个世界真是小，竟然会在这里遇见她，而且她还是这家公司的总经理。一想起那天早上她对自己说的话，李天就知道，自己今天的应聘算是白搭了。

    许洋这几天总是有点心神不宁，精神也惶惶忽忽，心理总是想起五一那天做发生的事情，一想到自己保存了二十四年的贞操被一个素不相识的男人夺去后，心理就不是滋味。她是那种把贞操看的很重的女人，所以这几天心理总是不舒服。虽然她的爸爸已经为那天的事情道了歉，两父女的感情又恢复到了从前那样好，但是一想到这件事，许洋的心理总是有一点疙瘩。

    在外人看来也许她很坚强，但是她自己知道，其他她的心理很脆弱，这几天她不知道为了这件事情在夜里哭了多少次，特别是看见那块象征自己已经失去贞操的沾有朵朵落红的床单时，心理就更加痛了。

    她曾告诉自己努力的把这件事情忘记，但是女人的第一次又有谁能忘记呢？

    强忍住自己心理的空虚，许洋早起来到了公司，努力的工作希望把这件事情忘掉。可是就在自己快要忘掉的时候，那个男人却突然出现自己面前，而且还是以应征者的身份。

    难道他调查出自己在这里工作特意来这里的吗？看着对方和自己同样惊讶的表情，她否决了这个答案，心理同时叹到：这个世界可真小呀。

    看见那个可恶的夺去自己贞操的男人，许洋心理暗暗决定一定不能聘用他，要不然自己以后在公司里就没法工作了。

    看见眼前这位美女阴沉的表情，李天就知道今天自己是白来了，为了不让另外两人看出什么，李天只好厚着脸皮坐了下来，回答完对方问的问题就走。

    “你应聘的是公关部副经理的位置？”许洋身边的一位长相很和善的中年男人对李天问道。看样子他就是林惜口中的人事部经理了。

    “是的！”李天干脆的回答道，有种死猪不怕开水烫的感觉。

    “我各人认为做公关的女人要好一点，而我们公司公关部至今为止的所有工作人员也都是女人！说说你为什么要应聘这个职务？”人事部经理刘达绕有情趣的看着眼前这个走进来的时候十分自信，但现在却表现出一副很无所谓的样子年轻人。公关部副经理可是公司的高级主管人员，除去那些福利之外，光工资就很高。而且这个年轻人应聘的还是公关部副经理，这让他这个阅人无数的公司元老人物对眼前这个年轻充满了兴趣。

    “招聘信息上面并没有对公关部副经理这个职务进行性别要求，难道是我看错了？”李天听见对方的话后疑惑看着对方说道，与其说看着这个人事部经理，不如说他在躲避着总经理许洋的目光。

    “确实没有规定，我只是想听听你对这个职务的看法而已！”刘达没有料到对方回这样说，所以为刚才的话解释道。

    “哦，我觉的这个职务很好，很有前途，很适合我！”李天看着对方回答道，其实在来这里之前，他就对应聘时可能要问的问题进行了一下估计，当然这个问题也在李天的预料之内，但是却没有想到在这里竟然会遇上与自己有一夜之情的女人，而且看她的眼神，应该是恨自己入骨，所以把准备好的答案都忘记了，只能胡乱回答。

    “扑哧！”坐在许洋身后的年轻女人听见李天的答案后忍不住笑了出来，而认识部经理刘达微笑的看着李天。许洋似乎一直沉浸在自己的想法之中，听见身边的助理的笑声之后才回过神来，看了看一边看着李天笑着的刘达和助理李薇，许洋好奇的小声问了问李薇到底是怎么回事。

    当从助理的口中知道李天的回答后，许洋的心理有忍不住想笑，但是却强板着脸忍不住，看着对面一副无辜样子的男人。

    “你对公关部有什么了解？知道它的职能吗？”许洋忍不住问道，她实在是想听见对方还能回答出什么样经典的答案，而身边的李薇和刘达也期待的看着李天。

    “公关部负责树立公司良好的形象。负责公司对外有关单位、政府职能部门的联系、沟通工作。参与公司重大新闻发布会组织筹备工作。接待重要宾客的来访。接待重要业务单位来访。经常调查研究、收集整理有关资料，了解国内外有关的经济政策和行业发展情况。负责办理公司所需的各种政府批文。”听见许洋的问题，李天都不知道怎么的，答案自己就从口中蹦了出来，想拦住都不行。

    这次负责审视的三个人却换成一副认真的样子，因为李天给的答案很标准，已经把公关部的只能全部谭述了出来，非常的准确。刘达看着认真回答的李天，微微的点了点头。

    “北京那么多的房地产公司，为什么你会选择我们美雅？”刘达问道。

    “通过上网我对公司有了一定的了解，我觉的公司的发展前景很大，目前公司已经发展成为一家项目投资管理、房地产开发、建筑装饰、物业管理、保险经纪，餐饮服务于一体的多元化产业公司。并拥有分布在北京、上海等地的全资、控股、参股公司5家，资产总额逾亿元。而且公司的追求以卓越的专业水准、精益求精的产品质量，周到完美的全方位服务来取信于客户，在一些与你们合作过的客户中有一定的好评，在社会中有很好的形象，所以我选择来到你们公司！”李天把前几天自己在美亚公司网站上看到的资料汇总了一遍，然后总结了出来。

    “只有这些？”刘达又问道同时心理也有了底，知道这个年轻人并不是盲目而来的，有一定的准备。

    “还有一个原因就是其他公司在招聘公关部人员的时候，都在后面标住了性别女，而且还附带了许多的条件。列如：身高达到多少.相貌怎么怎么样.未婚三围什么的。给人的感觉不是在招聘工作人员而是在选美，给人一种‘此地不印三百两’的感觉，这样的公司我一看就直接删掉。要是为了进这样的公司，我就直接去当模特了。”李天实话实话道，反正自己也不能被聘用，就当聊家常了。

    听见李天的话，三人也很想笑，但是转而想一想，觉的对方说的也挺有理的。而且对方面对招聘回答问题的时候没有丝毫的紧张，说明对方的心理素质很好，不禁对李天的评价又高了几分。

    而许洋也开始从新打量起眼前这个男人。虽然自己那天在酒吧中有点醉酒，但是李天的一些话她还是听清楚了。没有想到这个男人除了对酒有一定的了解，或者可以说是专家之外，还对社会上的以为问题看的很透，最重要的是实话实说，这很难得。象先前进来应聘的那几个人，表情都一副很严肃的样子，说话一个语调，象是在背课文，很假，这样的人她见多了。而突然听到李天的话，却觉的他与众不同起来。

    难道这就是他那天晚上口中所说的豁达？

    ‘看上去他人也不错……’许洋突然被自己的想法吓了一跳，自己不是想把他赶走吗？怎么反而被他迷惑住了？不行，一定要让他知难而退离开这里。许洋想了想，拿起手中的表格看了起来，突然眼前一亮。

    “为什么在这张表中，你学历的那一栏是空的？是没有看见还是有其他的原因？”许洋恢复到她原来严肃的表情问道。

    “说实话？”李天问道。

    “你说呢？”许洋狠狠的看着对方说道，心想‘终于抓到你的把柄了！’

    “事实上我并没有上过学，我知道的一切都是自学或者聘人教的。”李天回答道。事实上就是如此，不过所聘之人可都是国内外著名的学者。

    “没有上过学？那就是说你没有任何的文凭了？”许洋看着李天说道，同时心理暗笑，自己终于得逞了。听见了李天的话，连一边的人事部经理刘达都诧异的看着李天，眼前这个年轻人竟然没有上过学？开玩笑吧？最起码也要施行九年的义务教育的。虽然现在国家倡导能力型人才，但是在找工作的时候，文凭也占了相当大的比例，文凭越高，你找的工作就会越好。象今天这样，没有上过学，而且还是来公司应聘部门主管的人，他还是第一次见到。不禁又多看了几眼，发现凭借自己几十年的经验竟然看不懂眼前这个年轻人。通过刚才对方一系列的表现，刘达可以肯定这个年轻人很优秀。自学？聘人教？这到底是怎么回事？

    “是的，不过贵公司在招聘信息里对学历好象也没有任何的要求！”李天看见对方几人看自己的不同眼神后说道。

    “是的，我们公司并没有对职业做出任何的学历要求，是因为企业的工作人员特别是高级的主管，具有高学历是一个必备的要求，他是隐性的，请问现在的社会中，还有象先生这样没有学历就来应聘工作的吗？没有！我并没有对你没有学历表示歧视，而事实却就是这样，就连我们公司前台的咨询员都是具有高学历的。所以对不起先生，这点来说，你不符合我们的要求。希望你能在其他的公司找到一份适合你的工作！”许洋表情严肃的对李天说道，同时暗叹自己终于找到理由拒绝对方了。私下狠狠的捏了一把汗。

    “了解，对不起，耽误你们的宝贵时间了。再见！”李天早就预料会这样，所以当听见对方拒绝自己的时候，心理也没有什么不舒服。不过自己要是把那三个有点唬人学历拿出来的话，不知道会什么怎样的结果！

    (祝大家元旦快乐，心想事成!)

第一卷 混在社会 第十五章 怪异的老头

    走出了会议室，李天没有想到今天会在这里见到那个女人，而且她还是这家公司的总经理，真是没有想道呀。李天也感觉到自己挺倒霉的，人生的第一次面试就这样失败了，生活中果然充满了坎坷。

    “呼噜……！”就在李天叹气的时候，可能是早上没有吃饭的原因，肚子饿的响了起来。

    “还是去填饱肚子吧！”揉了揉不断抗议的肚子，李天心理想道。记的刚进大厅的时候，门边有一个指示牌，二楼就有一个员工餐厅和一个食品店，虽然今天不能体验到白领生活，那么就先体验一下白领套餐吧！想了想李天就向二楼的员工餐厅走去。

    点子背了连饭都吃不上，李天到了二楼的餐厅，餐厅的服务人员竟然说离开餐时间还有一个小时，无奈中……！

    “小伙子，新来的？餐厅中午只在十一点半多一点之间开放，这也是公司的规定。怎么样，有没有兴趣来我这里吃点东西？”就在李天叹气的时候，餐厅旁边的食品店中的一个五十多岁的老人说道。

    “有什么随便来点吧，能填饱肚子就行！”李天看老头挺和善，就来到食品店前的椅子上依着木质的柜台坐了下来。

    “怎么了年轻人，工作不顺利？”老头给李天递来一杯奶茶和汉堡笑呵呵的问道。

    “您可误会了，我可不是这家公司的！”李天接过来毫不客气的吃着，一点儿也不怕弄脏了身上这件价值好几万的乔治&#8226；阿玛尼。

    “你是今天来参加招聘的？”老头问道。

    “你在这里也知道？”李天抬头看了看老头。

    “恩，知道一点儿。怎么了，没有找到称心的工作？还是对自己的表现不满？”老头来到李天对面坐了下来问道。

    “称心的工作有，表现的也很好，不过我是不可能在这家公司工作了！”李天喝了口奶茶想起刚才的情景，叹了口气。

    “那为什么？一般的招聘不是三天之内回家等待消息吗？你不要丧气，兴许还有机会！”老头看着李天说道。

    “哎，要是让我回家等消息的话，那还好了。哎，您不知道，我是直接被人拒绝的，说起来挺丢人的！”李天看老头不错，所以对他说道。

    “直接拒绝？不会吧！不介意的话我和这个老头说一下，反正现在我也很闲！”老头听见李天的话后一愣，然后笑着对李天说道。

    “哎！我没有上过学，所以在学历的那一栏什么都没有填，对方问的时候我也照实说了，可是对方看不起咱，所以直接拒绝了！”李天无奈的回答道，不过说实在的，李天也不想在这家公司，要是在这里上班，成天和那个女人见面，感觉太尴尬了。而且李天可以感觉到对方有点仇视自己，要是自己在这里上班，三天两头给自己穿小鞋，那可就麻烦了。

    “没有上过学？为什么？家里穷？不象呀，你着一身可顶我在这里干上一年的了！”老头听见李天的话后不可置信的问道。

    “这是别人给我买的，我对这些不是很讲究，舒服就行！只是有点特殊原因而已，小时候是靠请家教，大了就靠自学。其实我感觉自己不错。在着之前我对自己挺有信心的，只是，人算不如天算呀！”李天一想起那个女人头就痛。

    “有什么原因吗？”老头好奇的问道。

    “哎，是这样的，我和……，我为什么要和你说？”李天疑惑的看着老头说道。好险呀，差点被这个老头套出来。

    “我只是好奇而已！”老头看着李天说道。

    “哎，秘密懂吗？不能告诉你！”李天狠狠的咬了一口汉堡说道。

    “依我的眼光觉的你很不错，我想没有雇佣你一定是他们的损失！”老头看见李天因为被拒绝所以安慰说道。

    “那当然。文凭是什么？文凭就是王八蛋！现在有文凭却什么都不会的人还不是很多？我早就觉的现在的中国企业中有伯乐这样的人很少，就知道学历文凭，难道这就能代表一切？知道比尔盖茨吗？哈佛都不上了，还不是照样成为世界首富？不过你这个老头确实很有眼光，识得我这匹千里马，不过我却不能陪你在这里卖这些东西。就放这家公司继续损失下去吧！”李天笑着对眼前着个老头说道。

    ‘说你胖你还喘上了！’老头听见李天的话后心理想道，不过他确实觉的这个年轻人挺有意思的。

    “你是来应聘什么职员的？”老头有点好奇的问道。

    “公关部副经理，怎么样，厉害吧！”李天笑着对老头说道。

    “是挺厉害的，没有学历就敢来应聘这样高级的职务，看样子你是古今第一人呀！”老头开始也只是以为眼前这个年轻人是来应聘普通职员的，却没有想到对方竟然应聘高级主管，不由多看了几眼。

    “别这样看我，你和里面的人说的话一样。诸葛亮还不是没有学历，人家刘备还不是照样三顾茅庐？”李天听见老头的话，又看见老头看自己时的一样眼神，嘴上不满的说道。

    “诸葛亮？你到是挺能比的！”老头被李天逗的哈哈直笑。

    “怎么了？瞧不起我？我有些地方是敢不上诸葛亮，但是他也有许多地方追不上我！”李天对笑着的老头说道。

    “什么地方？我会骑车他不会，我会开车他也不会。怎么样，服吗？”李天笑着对老头说道。

    “骑车？开车？你到是真能想，不过你说的到是对的。老头我服了！”听见李天的话老头再一次笑了起来。

    “不过你为什么去应聘公关部副经理呢？如果你去应聘保安的话，看你这身材应该差不多！”老头看着李天说道。

    “保安？你看看我这样子象保安吗？就我着身材，比模特还要好很多！”李天下地挺胸抬头的走了几步对老头说道。

    “确实很象，说说为什么去公关部？”老头问道。

    “怎么说呢，我觉的我的形象不错，而且很容易和人打成一偏，而且我还会好几门外语。最重要的是公关部女人多，我还是单身，所以……嘿嘿嘿嘿！”李天说到最后露出了只有男人才懂得的笑容。

    “你想的到是很长远嘛！工作.女朋友两手抓，你还别说这确实是一个好注意！”老头听见李天的话后点了点头。

    “那是当然，不过在这里是没有机会了。我准备放弃这里的草丛去寻找外面的森林！”李天下了决定。

    “你说你会好几门外语？真的假的，你不是没有上过学吗？”老头突然想起刚才李天的话，所以问道。

    “老头，你太过时了。难道你不懂得这个世界有一种叫做‘自学’的方法吗？难道你不知道这个世界上还有‘天才’这一称呼吗？”李天对老头的疑问很不满，瞧不起我？

    “那你说你会几门？”老头问道。

    “英法德俄韩日，西班牙语葡萄牙语都会。怎么样？羡慕吧？佩服吗？嫉妒吧？哈哈哈哈！”李天一说到这里嘴就合不上了，除了杀人，也只有这个是他最直的骄傲的事情。他可是语言方面的天才。这点并没有夸张。

    “真的？八国？你看我老头好骗呀！”老头一副不信的样子说道。

    “就知道你不会信的。有的时候我真的很渴望在早生个一百年！”李天叹着气说道。

    “为什么？”老头不解的问道。

    “当然是在京城和八国联军对着骂街了！让他们尝尝中国人的厉害！”李天很前揍的说道。

    “你……你会八门语言当真？”老头听见李天的话后再一次问道。

    “说什么呢？对我表示怀疑？”李天说完用了八种语言把自己介绍了一番，转眼看老头，已经傻了。

    “我……听不懂！”老头过了半晌回过神来说道。

    “不信就算了，我也没有非逼着你相信。好了老头，我吃饱了。虽然今天你总是和我抬杠，不过和你聊的很愉快，给你不用找了。“李天从上衣兜里掏出五十员说道。

    “你要走？不在聊聊了？”老头看着李天说道。

    “我要去寻找森林了，再见了老头！”说完李天一摆手离开了这里。

    ……

    “董事长，就又到这里来了！”先前在会议室中的人事部经理刘达对食品店里先前与李天聊天的老头说道。

    “哎，事情都被洋洋处理了，我现在闲的发慌，所以只能在这里打发时间了！”老头笑着对刘达说道。突然想起刚刚离开的年轻人所以对刘达问道：“今天怎么样？有什么什么收获？”

    “现在我们房地产竞争越来越激烈，真正的人才很少呀，不是刚刚走出学校的大学生，就是凭着点资历准备来这里混饭的中年人。哎！”刘达叹了口气说道。他是最早跟着懂事长创业的人，属于公司的开国元老，两人之间年龄又相差不大，所以平时聊起天来都很随便！

    “一个也没有？”老头又问道。

    “到是有一个，不过没有学历，直接被小姐否了！有点可惜！”刘达想起刚刚的李天说道。

    “你个人觉的他怎么样？”老头问道，刘达做人事部经理这个职位十几年，每次不管公司招什么样的高级人员，都要经过他的眼睛。老头很相信他。一听刘达对那个年轻人感觉也不错，心理暗自点了点头。

    “人才，不过我看不透！”刘达叹了口气说道。

    “我也觉的他不错！”老头笑了笑说道。

    “董事长见过他？”听见老头的话，刘达疑惑的问道。

    “恩，刚才准备去餐厅用餐，不过餐厅刚才没有开放，所以我和他聊了一会儿！感觉很有冲劲，和我们年轻时一样。也很诚实，你猜我问他为什么选择公关部时他怎么说？”董事长笑着问道。

    “怎么说？”刘达好奇的问道。

    “他说那份工作很适合他，他的形象不错，而且很容易和人打成一偏，他还说他会好几门外语。最重要的是后面他说公关部女人多，他还是单身。怎么样？答案很经典吧！”董事长笑着说道。

    “是很经典……他说他会好几门外语？真的假的，他不是没有上过学吗？”刘达听见了董事长的话后笑了出来，然后又问道。

    “是的，而且他说会八门，和我当场用各个语言说了一句。别的我听不懂，不过英语却说的很标准！”董事长回想起方才的情景说道。

    “真的？董事长的意思是……？”刘达不解的问道。

    “他不是填写表格了吗？给他去一个电话，通知他实习一个月，然后慢慢看他的表现。好的话我们可就拣到个宝，不好的话就辞退不就完了？”董事长笑着说道，原来他是个很奸的老头要是让李天知道了不知道会怎么想。

    “可是小姐那里……？”刘达疑惑道。

    “我晚上和她说，你就放心吧！”老头对他说道。

    “好！”刘达点头道。

    “好了，你快离开吧，别让人发现我这个堂堂董事长竟然在食品店工作，那我这个食品店老头的乐趣可就没有了！”老头小心的看了看四周说道。

    “是的，董事长！”刘达听见了董事长的话后径直离开了。

    小子，就要让我看看你到底是不是匹千里马吧！

    (元旦快乐，今天晚上还会为大家更新一样!投票!)

第一卷 混在社会 第十六章 许洋一家

    “洋洋，今天有发现有趣的事情？”在北京万寿公园附近的一处别墅，老头坐在大厅中一边喝着茶一边对身边的女儿说道。

    “还是和往常一样，没有什么有趣的！”许洋看着以往自己比较喜欢可是现在却感觉没有丝毫味道的电视剧心不在焉的回答着父亲的话。

    “你也应该找一个男朋友了，不能在这样继续下去了，没有爱情的女人可是很容易衰老的！”许洋的母亲从厨房里走了出来，五十多岁的人看上去只要四十左右，肌肤洁白丰润仍在。年轻的时候一定是一位难得的美女，难得能生出许洋这么漂亮的女儿。看样子她与老头的爱情和婚姻很幸福，端着一盘水果来到老头的身边后，偎依在老头的身边，微笑的看着自己宝贵的女儿。

    “妈，我们不是说好了吗，你们不要在干涉我的私生活了，要不然我可就要生气了！”许洋正为今天见到那个男人的事情感到烦恼，听见母亲的话后，赌着嘴对两父母说道。

    “我要是不管你什么时候才能得到幸福呀，你可都已经二十四岁了。跟妈妈说句实话，你现在到底有什么男朋友，往常追求你的男人不是很多吗。有没有看上眼的？我看都不错！”许洋的妈妈来到许洋的身边，拉着她的手说道。

    “妈妈，你是不是讨厌女儿了，总想着把我嫁出去，好！明天我就找个乞丐，这总行了吧！”许洋知道自己的妈妈其实是在关心自己，心理也十分的感激，但是现在的她还不想在这件事情上花费多余的功夫。现在的她只想把家里的公司好好的发展！

    “妈妈怎么会不痛女儿呢？好了，我不提这件事情了，不过你也确实要抓紧了！”许洋的妈妈语重心长的对女儿说道。

    “我知道了，妈！”许洋反握住妈妈的手说道。

    “洋洋呀，今天我在公司遇见一个很有意思的年轻人，我很看好他，而且你刘达叔叔也有同样的感觉，我想让他来我们公司，你看怎么样？”许洋的爸爸许国栋对自己的女儿说道。

    “是我们公司的？”听见了爸爸的话，许洋好奇的问道，她还从来没有看见过父亲这样推崇一个人。而且刘达叔叔也同意了，那这个人一定不错。

    “是今天来我们公司应聘的，后来到了食品店，我们聊了一会儿，感觉十分的不错。刘达也是这样认为的，我相信自己的眼光！”许国栋想了想今天上午发生的事情说道。

    “既然爸爸和叔叔都这样推崇他，那么他一定有自己的过人之处。今天来应聘的？叫什么名字，我看看有没有印象！”许洋对父亲说道。

    “一个叫做李天的年轻人，你应该知道，他去应聘的职位是公关部的副经理！”许国栋对女儿说道。

    “什么？是他？”听见‘李天’两个字后，许洋砰的一下站了起来，李天？不就是那个男人吗？

    “怎么？你也有印象？”许洋的反映把坐在她身边的母亲吓了一跳，而许国栋也奇怪的看着自己的女儿，不知道她为什么会这么激动！

    “不行，谁都可以，可就是他不行！绝对不行！”许洋站着对自己的父亲说道。

    “为什么？你不是同意了吗？”许国栋疑问道。

    “他……他没有任何的学历，没有任何的经验，这样的人我们公司不能用！”许洋可不敢告诉自己的父母自己拒绝那个男人在公司工作的真相，所以随便找了有个借口。

    “不拘一格嘛！我看他到是不错。即使没有任何的学历和任何的经验，我想以他的能力，应该很快就能适应！”许国栋对许洋说道。

    “爸爸您为什么这么推崇他？非得要让他来我们公司？”许洋静下心来不解的问道。除了身体强壮点儿，长的好一点儿，性情豁达一点儿，她实在找不出什么优点。

    “你在北大的时候虽然是学企业管理的，但是却间修外语。你觉的自己在外语这方面怎么样？”许国栋看着自己的女儿说道。

    “那还用问？我们的女儿可是北大有名的才女，而且还是学校公认的语言天才，在没有任何的基础下竟然在四年的时间内学会了三门外语。还有谁能比的上她呢？是不是我的宝贝女儿？”许洋的母亲王雅疼爱的看着自己的女儿骄傲的说道，她的女儿可是她这一辈子的骄傲。

    “三门，英语，法语，日语！”许洋看着自己非常敬重的父亲说道。

    “是的，你在大学的时候利用课余时间学习了三门外语，但是你有没有想过，一个人在完全没有上过学的情况下，比你还要厉害呢？”许国栋看着自己心爱的女儿说道。

    “您……的意思不会是说那个男人吧？”许洋突然问道。

    “恩，你们母女猜猜他会几种语言？”许国栋笑着对两母女说道。

    “没有上过学而且还是自学，比我们的女儿还要天才？四门？”许洋的妈妈王雅皱着眉头裁道，要不是她亲耳听到自己的老头子说，她是怎么也不会相信的。

    许国栋笑着摇了摇头！

    “少！”

    “五门？”许洋也同样疑惑的问道。

    “是八门！”许国栋笑着说道。

    “八门？老头子，你不会是说笑吧？”许母惊讶的看着自己的老伴说道。就连一边的许洋也一副惊讶的样子看着自己的父亲。八门语言？太变态了吧！

    “怎么样，你们不会相信吧？刚听到的时候我也不相信，世界上怎么会有这样的人呢？简直就是一个语言机器嘛！可是事实就是这样！”许国栋一想起今天那个年轻人当着自己的面‘叽里咕噜‘的说了一大通，心理觉的好笑。

    “你怎么知道？不会是他告诉你的吧？你也不要轻易相信他，现在的年轻人就是口不对心！”许母还是一副不相信的饿样子，可许洋就不同了，她相信，知道自己的父亲这样说，那他就一定有自己的根据。

    “虽然我听不懂其他的几门，但是英语我还是会一点儿的，相信我的眼光，绝对不会错的，他绝对是一个人才，一个天才！”许国栋微微的眯着自己的眼睛说道。

    “爸，看您的样子是铁了心的要让他进我们公司了？”许洋看见自己尊敬的父亲认真的样子就知道父亲一定是下了决定！

    “是的，这样的人才很难在找一个。”许国栋认真的说道。

    “这么认真干什么？你就这么推崇那个小伙子？”许母看着自己老公认真的样子疑惑的问道。

    “当然，而且我还保证，只要你见到他一定有和我一样的感觉。小伙子不迂腐，很风趣。”许国栋想起今天两人聊天时的情景心理就觉的好笑。

    “那您准备给他安排一个什么职位，不会真的让他去做公关部的副经理吧？”许洋看着自己的父亲说道。打消父亲的这个念头是不可能的了，只有想办法把那个男人安排到外面工作，省的在公司老是遇见他。

    “当然不会，不过看他的样子，要是只让他做普通职员他也不会答应的。我想就就把他安排在市场部当一个普通的主管吧。要是表现好的话，在给他部分经理的位置！”许国栋想了想说道。

    “你开始就给他安排成主管？爸爸，你是不是也太看的起他了，难道普通职员就不行吗？现在的工作可不好找，象他那样没有学历和经验的人能来我们公司就已经很不错了。要我说，就把他安排到保安部。公司在怀柔区开发的住宅不是正却保安吗？就给他安排到那里去！”许洋看着自己的父亲说道。为什么要安排成保安呢？因为保安不用在公司的总部工作，可以避免两人的相遇。许洋狠不得把他调的越远越好，最好是调到深圳去。那样世界就会平静下来。

    “保安？你也真会想。让一个精通八国语言的人去给别人看门……对了洋洋，你是不是认识这个叫李天的年轻人呀，怎么今天我一提到他模拟就有点反常，是不是他以前在那里得罪过你？”许国栋看着自己有点反常的女儿问道。

    “不不，我怎么会认识他呢？我们今天可是第一次见面，我们以前从来没有见到过。好了，那就暗爸爸您的意思去办吧。我累了，回房间休息了，明天还要去上班呢！”听见父亲的话，许洋的神情就开始有点不自然，让看见自己的父母疑问的看着自己时，赶忙装出一副累了的样子，打了个哈欠，找了个借口回房间去了。心理尽量保持平静，不让父母看出破绽。

    “我感觉今天洋洋有点不对劲，你看的？”许国栋对自己的老婆问道。

    “是有点反常。对了，那个年轻人真的象你说的那么优秀？”许母一副好奇的样子。

    “当然，你还不相信我的眼光？要不我怎么能在茫茫人海中找到老婆你呢？”许国栋拉着自己老婆的手殷勤的说道。

    “死样，这么大的人了也不害臊，真肉麻！”一听见老公的话，许母笑着‘狠狠’的老公的手背处捏了一下，心理充满了甜蜜。

    “对了，那个年轻人长的怎么样？家里还有什么人？和我们家洋洋相不相配……！”许母又开始为自己女儿的未来做打算了。

    (多多支持，明天继续更新两章，时间在中午和晚上!票票!)

第一卷 混在社会 第十七章 录用

    第二天，就在李天应聘失败，坐在家里暗叹自己点子背，竟然在应聘公司碰见那个女人的时候，身边的电话铃声响起。

    李天摇了摇头，把女人的影子从脑袋里面甩掉拿起了身边的电话。

    “喂，谁呀？”李天拿起电话问道，由于心情郁闷，所以说话的语气有点冲。

    “是李天先生吗？”电话的另一端传来一个甜美的女声。

    李天听见后一愣，自己的电话只有有限的几个人知道。听对方的语气，好象并不认识自己，但是又怎么知道自己电话的呢？

    “对，我是。请问你是……？”李天问道。

    “李天先生你好，我是北京美亚房地产有限公司人事部的职员。你已经通过了昨天的面试，具体的细节要等到你来到我们公司后再叹，你有时间吗？”

    听到对方的话，李天的心理一愣。美亚？不是直接把我淘汰了吗？怎么又要聘用我了？是不是搞错了，可是名字完全是自己的，而且还知道自己的电话。

    “小姐，你们公司是不是弄错了，我昨天面试的时候已经被通知不符合要求，今天怎么又告诉我被聘用了呢？”李天不解的问道。

    “对不起，我也也按上面吩咐下来的进行工作，如果你有什么疑问可以来我们公司进行交谈。”对方说道。

    “哦，那好吧，我一会儿就去。”李天说道。

    “打扰你了，再见！”

    “不客气，再见！”李天挂上了电话，同时心理充满了疑问，这到底是怎么一回事？

    李天当然不知道昨天被他叫做老头的老头就是美亚房产的董事长，而且还是许洋的父亲这件事情了。

    不过对方已经来了电话，那么自己就去看看吧，反正闲着也是闲着。想到这里，李天又穿上了衣服，向美亚公司走去。

    来到前台，巧的是咨询员还是昨天和李天聊的很熟的那个女孩，如果李天没有记错，她应该叫做林惜。

    “林惜小姐，我们又见面了！”李天上前与她打了声招呼。

    “是李先生，昨天面试怎么样？怎么没有来找我？”林惜看见眼前这个英俊的男人，顿时心理一高兴，昨天她在大厅等了一上午也没有看见对方出来，还以为把自己忘了呢。

    “我也不知道，不过刚才接到你们公司的通知，让我来详细的谈一下，所以我的来了。”李天笑着说道。

    “哦，那我帮你联系一下！”说完拿起了电话拨通了一个号码。

    “是人事部吗？我是前台的咨询员，这里有一位李天先生，他说是你们让他来的……对，好，我知道了。”林惜笑着放下了电话。

    “恭喜你呀，看样子你被我们公司聘用了，我们以后就是同事了，多多关照呦！”林惜放下电话笑着对李天说道。

    “电话里怎么说？”李天问道。

    “人事部的人让你上去，谈一谈具体的签约！别忘记请我吃饭。”林惜笑着说道说道。

    “如果成功了，当然有你一份。我先上去了，一会儿来找你！”李天对林惜说道，他觉的这个女孩子不错，挺清醇挺活泼的，长相也不错，性格也不错，标准的白领女性。

    “我在这里等你，人事部在五楼！”林惜冲着李天喊道。

    “知道了！”李天摆了摆手，走进了电梯。

    “小惜，刚才那个英俊的男人是谁呀？是我们公司的吗？我们怎么没有见过？看你和他很熟的样子？”李天刚一消失，两个同样是咨询员的女孩来到还在原地傻笑的林惜身边推了推她问道。

    “啊！恩？你们说什么？”林惜回过神来，看着身边的两位姐妹问道。

    “我们说刚才的那个男人是谁？我们怎么没有见过？”两女重复一边说道。

    “哦。你们不知道吗？就是昨天那位来应聘的，还是我把他带上去的呢！”林惜笑着对两女说道。

    “哦，原来是他，我记起来了。怎么？他被聘用了？”一个身材比较惹火的女孩问道。毕竟象李天这样有相貌有气质有品位看上去又有钱的‘四有’男人现在已经很少了，要是有这样一个同事的话，也是一件好事！

    “应该是吧，刚才人事部的人说要谈谈具体的事情，我想应该是我们的同事了！”林惜对身边的两女说道。

    “那真是太好了，我们公司终于也有帅哥了。”另一位看起来也很活泼，不过有点花痴的女人高兴的说道。

    “小惜，你和他很熟吗？介绍一下怎么样？”先前身材比较惹火的女人对林惜说道。

    “我也是昨天认识的，也不是很熟！”林惜说道，看见两女惋惜的表情笑着说道：“你们两个可真花痴！”

    “这不叫花痴，而是有眼光。”惹火的女人说道，另一女也点头表示同意。

    “好了快工作吧，要是让主管看见又要说我们了！”林惜看见两女的表情后无奈的说道，不过那个男人确实不错。

    李天不知道前台的小姐还在激烈的谈论自己，依照林惜的话来到了公司的五楼，刚出电梯就看见有人事部的牌子。

    “小姐，我是李天，是你们公司统通知我来的！”李天来到秘书处对里面的女人说道。

    “你就是李天先生？太好了，我们经理正在里面等你，请跟我来！”女人冲着李天甜甜一笑，然后带着李天向人事部经理办公室走去。

    轻轻的敲了敲门，李天跟在秘书小姐的后面走了进去。

    里面坐着的人李天有点印象，就是昨天面试自己的那个中年人，不是淘汰了吗？怎么又找我来了？李天心理不解。

    刘达挥了挥手，秘书小姐走了出来。

    “李天先生请坐吧，相信你一定有疑问吧？”刘达和善的对李天说道，一方面自己很欣赏这个年轻人，一方面这是董事长的意思。

    “是的，昨天明明说我不合适，今天却让我来！”李天实话实说道。

    “其实是这样的，昨天你走后，我们又经过了谈论，觉的如果用学历还衡量一个人的能力的话，确实有点不对，我们美亚是一个大公司，不想用那些小公司看人的标准来衡量一个人，所以今天就把你找来，公司决定聘用你！”刘达对李天说道。

    “恩，能被你们聘用我很高兴。”李天听见后回答道，黑暗中从见光明，看样子自己选择这家公司果然没错，有眼光。不过那个女人……好象是这家公司的总经理，她怎么会同意呢？昨天不还是一副冰冷仇恨的表情吗？不会是给自己穿小鞋吧？

    “不过我们公司用人有一定的规则。你没有什么经验，所以我们公司经过再三考虑后不能把公关部副经理这样公司高层的位置给你。”刘达解释道。

    “恩，我已经想到了，不过要是普通的职员我可不会干！”李天很干脆的说道。

    “看样子你很有自信呀！经过公司高层研究决定，聘用你为我们美亚房产市场部主管，见习两个月。如果两个月后你的表现另我们满意，那么我们公司会继续与你签定长期的劳资合同。如果不满意，我们公司也不会留情！”刘达对李天说道。

    “市场主管？和经理有什么区别吗？”李天不解的问道。

    “当然。公司一共分为四个层次：一是高管层，就是公司的董事长.总经理.总工程师和财务总监之类的。下一层是部门层，也就是各个部门的经理，就象我这样的。第三层就是才是你这样的部门主管，一般一个部门都会有几位主管。最后一层就是普通的员工层了。我说的清楚吗？”刘达为李天解释道。

    “哦，知道了。第三梯队！”李天点了点头说道。

    “你这个位置满意吗？”刘达问道。

    “满意到是满意，不过部门不是很好，公关部不行吗？”李天试探的问道。李天知道自己不满意也不行呀，要是自己要干什么就干什么，那自己不就成了老板了？况且自己是新人，给这个主管当已经很不错了。

    “你为什么一定要去公关部呢？”刘达虽然已经从董事长那里听到了李天关于‘公关部女人多，自己是单身！’的说法，但还是想问一问。

    “没有啦，我只是感觉我最适合干公关这一行而已。”李天搪塞道，总不能把真正的原因说出来吧？

    李天还以为对方不知道，其他对方已经什么都知道了。

    “其实市场部也很好，是一个锻炼人的好地方，如果你有能力想继续向上升的话，市场部会交给你许多东西的！”刘达笑着看着对方说道。

    “恩，我会努力！”李天站了起来点了点头。人家都把话说到这个份上了，自己还能说什么呢？有工作已经很不错了，现在社会也不是很景气。总不能让自己加入待业大军去吧？

    李天想了想，觉的市场部也不错，可以到处走，见识面广，遇到的美女自然多……！

    (晚上还有一章，请大家支持我投票!这本书一定不会比混战学院差!)

第一卷 混在社会 第十八章 再遇许洋

    当李天从人事部走出来的时候，已经到了中午，想起答应林惜吃饭，就向大厅走去。

    到了大厅，林惜还没有走，看见李天走下来后很高兴，远远的就冲着李天笑了起来打招呼！

    “怎么样？看你的表情，应该被公司录用了，公司你，以后我们就是同事了，请多指教！”林惜来到李天身前对笑着说道。

    “指教的应该是我，我可是你的后辈！”李天笑着说道，她是自己进入公司第一个认识的人，感觉对方很不错，挺清纯的。

    “在哪个部门工作？公关部吗？”林惜听见李天的话开心的笑了出来。

    “是市场部的主管！”李天如实回答道。

    “市场部主管？真了不起，象你这样一进入公司就进入中层干部行列的人真的很少。那里象我，只能在前台当一个咨询员！”林惜一副佩服的样子对李天说道。

    “咨询员也很了不起呀，对公司的了解一定很深，所以以后我不懂的地方还要来问你，不会因为嫉妒我的才能而不告诉我吧？”李天笑着说道。

    “嫉妒你的才能？你可真自恋！”林惜笑着说道。

    “好了，已经中午了。怎么样，小姐肯不肯赏脸给我一个献殷勤的机会？”李天一副绅士的样子对林惜问道。

    “我也没有安排，那就给你一个机会。”林惜看着李天笑着说道，虽然与眼前这个男人相处时间不长，但她却感觉到对方是一个很好相处的人，又英俊又是主管，是单身女人选夫最佳选择。看样子公司里面肯定会为此进行一番竞争了！我是不是应该抓紧这个机会？林惜的心理想道。

    “去哪里？这里我不是很熟？”李天问道。

    “就去公司的员工餐厅吧，那里的饭菜既可口又便宜！”林惜想了想对李天说道。

    “员工餐厅？你还真懂得为我省钱，我还以为你会让我请你去吃大餐呢！”李天笑着对她说道，对她的印象又好了许多。

    “吃大餐是早晚的事情，你现在刚找到工作，等你发了工资的时候我在要你请我！”林惜俏皮的说道。

    “好，到时候一定请你去吃大餐！”李天笑着说道。

    两人来到了公司的餐厅，由于是中午用餐的时间，所以聚满了人，不过还是有许多的空位置。

    “诶？大叔，你还在这里？”李天在去餐厅的时候路过食品店，看见昨天与自己聊天的老头还在那里。本来想喊‘老头’的，不过身边有许多的人，所以称呼就改变了一下。

    “诶？小伙子，你不会应聘失败了吗？怎么还来这里吃饭？”许国栋装做一副惊讶的表情问道，虽然他心理什么都知道。

    “呵呵，当然是他们终于发现我这匹千里马了呗！虽然职位低了点，不过好歹是个小领导，以后有什么事经管找我。”李天笑着说道。

    “不怕我这个老头打扰你工作？”许国栋笑呵呵的问道。

    “我可以在空闲时间帮你呀。”李天说道。

    “那谢谢了。这位小姐是……？”老头看着李天身边的林惜问道，虽然知道眼前这个女孩，但是他不知道为什么李天会和她一起出现在这里。

    “她叫林惜，是我在公司第一个认识的朋友，今天请她吃饭。怎么样，要不要一起来？”李天热情的介绍道。

    “我可不愿意当电灯泡！”许国栋用暧昧的眼光在李天和女孩的身上瞟着，意思不言而预。

    “为老不尊！好了，我们去吃饭了，不耽误你做生意了！”李天看见有人来食品店所以打招呼离开。

    “记的没事的时候来这里陪我聊天！”许国栋笑着说道。

    “知道了！”

    正如林惜所说，美亚公司的餐厅确实不错，无论是在价钱还是在味道方面都很好。李天点了四个小菜才花了二十几块，要了两杯澄汁，两人找到一个空位一边吃一边聊着天。

    “你和食品店的那位老伯很熟？”林惜喝了口澄汁问道。女孩子吃东西就是文雅，一小口一小口的吃，还不停的拿餐巾纸擦着嘴巴。

    “昨天刚认识的，和他聊的很开心。这些菜够了吗？”李天回答后问道。

    “已经很饱了，我本来就吃的很少！”林惜放下筷子后用餐巾纸擦了擦嘴说道。

    “这样可不好，应该多吃一点儿，你看看你，身子真弱！”李天继续大口的吃着，不过比以往已经算是‘文雅’许多了。

    “我知道了，以后我会多吃一点儿的！”听见李天关心的话，林惜不自觉的俏脸通红，就象一个红苹果，让李天都忍不住想上去咬一口。

    林惜本来脸色就很红，被李天这么一看更不知道怎么才好，双手放在衣襟上不停的摆弄着自己的衣角，一副小女生的样子。很可爱。

    “我们的总经理来了。”原本低着头的林惜突然抬起头向李天的身后看着，眼中充满了崇拜。由于两人所坐的位置正好是过道，而李天正好被冲着门，所以没有看见。当听见对方的话后突然一愣。

    ‘总经理？那不就是她？’李天心理想道，赶紧低下头，装出一副吃饭的样子，可是他没有意识到自己的饭碗里面已经没有饭了。

    ‘可别让她看见自己。’这是李天唯一的想法。

    许洋虽然是公司的总经理，但是每天都会来餐厅吃饭。刚才在路过食品店的时候就听见自己的爸爸对自己说那个李天也在这里，而且身边还跟着一个女孩儿。

    许洋听见后皱了皱眉头，也不知道是嫉妒还是示威，许洋昂着头走了进去，想看看他们两个到底是什么关系，就连她自己都没有意识到自己的举动有点反常。也许是因为李天是她第一个男人的饿原因吧。

    不管什么时候，许洋都是整个公司的焦点，她自己也知道，所以当她走进餐厅看见职员看见自己的眼神后，心理很满意，这说明了自己的美丽，也是公司潜在的一种资源。

    一进餐厅她就可以感到那个男人的存在，锐利的眼睛一扫，目光就集中在过道边上一个背对着自己，头低的快要贴在桌子上的男人。

    就是他。许洋装出一副若无其事的样子，象往常一样的冰冷走到李天的身后，身子突然一顿，眼光并没有看李天，而是落在坐在李天对方的林惜身上，仔细打量了一番，虽然没有自己美丽，但是却清纯可爱，给人一种怜惜的感觉。每次她走进公司的时候都会看见她，好象是公司前台的咨询员，应该叫做林惜。

    ‘这个色狼有开始勾引女孩子了！’许洋的心理想道，看见女孩望向自己崇拜的目光，心理一得意。在李天的背后轻轻的冷哼了一声，然后在路过李天的时候，高跟鞋狠狠的落在了李天伸出来的左脚上。然后表面上装出一副若无其事其实心理洋洋得意的向里间走去。

    ‘恩！’李天只感觉一股钻心的痛从脚面传来，顿时浑身冷不定的一哆嗦。

    ‘太……太狠了吧！’李天心理苦闷，强忍着疼痛。自己的左脚可是完了。

    “你怎么了？”注意到了李天的异样，林惜关心的问道。

    “没……没事！”李天摆出一副笑脸说道，把苦水全部咽到了肚子里。

    “刚才那位大美女就是我们公司的总经理，怎么样？哦，对了，你应聘的那天应该看见了。”林惜高兴的说道，言语中充满了崇拜。

    “见过。你很崇拜她？”李天把已经麻木的左脚收了回来，忍着疼痛说道。

    “当然，她是我见过的最完美的女性。美貌，智慧，气质.领导能力我要是能有她一半就好了！”林惜对李天说道。

    “是吗？其实你也不错，不用感到这么自卑，在我看来你比她好多了！”李天笑着对林惜说道。

    “真的？”听见李天的话，林惜兴奋的问道。

    “当然，你看她成天冷冰冰，一副高傲的样子。看看你，脸上总是带着甜甜的微笑，就象一位天使一样！”李天笑着夸奖道。

    “其实我也没有你说的那么好！”林惜听见李天的赞美，害羞的低下了头。

    “对了，她叫什么名字？”李天问道，他发现自己还不知道这个与自己有过一夜之亲的女人的名字。

    “你不知道？总经理的名字叫做许洋！”

    “哦！”李天听见后点了点头，终于知道了她的名字。

    和林惜吃完了午餐后，李天就回到家，因为明天就要正式的上班，所以李天要准备一下，拿出美亚公司的资料，又仔细的看了一遍。

    (明天依然两章，中午和晚上，请大家多多支持我，投票和点击是我的动力，如果看完一遍就再看一遍!)

第一卷 混在社会 第十九章 新同事

    今天是李天上班的第一天，所以起来的特别早，内心中充满了兴奋，也许是为自己要正式开始自己的生活而高兴。

    饶着小区跑了两圈，呼吸一下清新的空气，感觉特别的爽快，心情特别的好。也许是因为今天晨练比较早的原因，并没有看见那位美女邻居，事实上自从那天后李天就再也没有看到，不过这不会耽误李天的心情。

    依然是面包牛奶，吃完后穿戴整齐，向自己人生新开始的地方走去。

    八点上班，由于李天今天是第一天，所以要先去人事部报道，来早了怕人事部还没有人，所以到了七点五十才进入公司。

    “李主管早！”甜美的声音传来，原来是前台的林惜，女孩挺勤快的，来的这么早。

    “早！怎么叫我主管了，笑话我是吧？”李天笑着对林惜打趣道。

    “从今天开始你就正式是我们公司的员工了，所以按照公司的规定，我应该这么叫你！”林惜对李天说道。

    “是吗？可是现在还不是上班时间呀？”李天对林惜说道。

    “嘻嘻，我是为了让你早点适应，省着别人叫你的时候你不适应！”林惜笑眯眯的对李天说道，不知道为什么，和李天聊天她总是感觉很开心。

    ‘难道自己爱上他了？’林惜的心理不禁的想道。

    “那我还要谢谢你喽？”李天看着长相甜美的林惜说道。

    “那当然！”林惜翘起小脑袋说道。

    “好了，不和你闹了！”李天轻轻的在林惜的头上敲了一下然后问道：“人事部的刘达经理来了吗？我要去他那里报道！”李天问道。

    “讨厌！”对于李天亲密的举动，林惜显的很害羞，听见李天的话后就说道：“十分钟之前就已经来了。人事部的刘达经理可是我们公司来的最早的高层之一，你还是赶快去吧！”林惜对李天说道。

    “好，有时间再找你聊！”李天笑着离开了前台。

    果然如林惜所说，当李天进入人事部的时候，已经看见刘达坐在了办公室中翻阅着什么。

    李天轻敲了几下门就走了进去。

    “刘总，我来了！”李天笔直的站在刘达面前说道。

    “哦，来的很早，坐下吧！”刘达客气的说道，然后把手里翻阅的文件递给了李天：“这是整个公司以及市场部的所有资料，你要好好的看看，等一下我带你去市场部，认识一下你今后的同事！”

    “恩！”李天接过厚厚一层资料点了点头，同时看着手里的资料心理苦闷，‘这么多资料什么时候能看完？比字典还要厚！’

    “这里的资料只是介绍了一下大概，关于市场部具体的资料.相关的调查报告以及最近我们公司开发的项目的市场调研等一些资料，等一会儿再见过市场部经理王德军的时候，他会给你的！”刘达看着李天说道，同时心理不停的想着：‘这小子是不是哪里得罪了总经理呀，怎么刚才总经理亲自吩咐把所有的材料包括其他主管的项目调查报告都要给他？那些资料堆一起最少也有一尺多高，这小子能看完吗？’

    听见刘达的话，李天原本热情的心顿时凉了一半。

    “还有呀？”李天不自觉的皱着眉头问道。

    “怎么，有意见？”刘达问道。

    “没有，没有！”李天赶忙点头。

    “好了，大男子汉别婆婆妈妈的！跟我来吧，上班时间到了，市场部的人也应该都到齐了。刘达站了起来在前面领路，李天只好双手捧着资料跟在后面。

    就在李天和刘达离开办公室的时候，刘达办公室外面闪出一个俏丽的身影，看着李天无奈的表情脸上露出得意的笑容。

    “哼，来我们美亚？这可是你自找的！”

    “总经理，您怎么会在这里？刘总他刚刚出去，您要找他的话我可以帮助您通知！”刘达的秘书看见公司的总经理后心理有点诧异的说道。

    “没事，我只是路过而已，你忙你的！”许洋被别人打断思想后说道，神态力保自然。

    李天在刘达的带领下进入了公司的六楼。

    “这就是你所在的市场部，以后你就会在这里工作！”刘达一边走着一边对李天说道，看着周围的环境，李天一边听着一边点了点头。

    “老王，这就是今天新来得主管李天，是个不错的年轻人。我还有事先回去了，他就交给你了！”刘达进入一个办公室后对同样一个中年人说道。看对方的样子四十多岁，身体有点清瘦不过鼻子到是挺大，上面还架着一个眼睛。

    “知道了老刘，我又不是不知道该怎么做！”市场部经理王德军一边打量着李天一边对刘达说道，看样子两个人关系不错。

    等刘达走后，王德军也没有多说什么，带着李天向一处工作室走去。打开门，里面很宽敞，足有七十平方米的样子，里面正坐着七个人，三女四男正在忙活着什么。看见王德军带着一个和他们年轻相仿的英俊男人后，都放下了手中的工作，因为他们已经事先知道了，今天公司会为他们安排一个新主管。

    “大家先把手里的工作停一下，我给你们介绍一下，这就是你们的新主管李天。”王德军又对李天说道：“这就是你的七个手下，以后你们就是一个团队了，好好干！其他的主管我也不给你介绍了，到时候开会在跟你说！里面那间是你的办公室，自己去看吧！”

    “知道了！”李天点了点头说道，这人很干脆也很严肃，这是李天对王德军的第一印象。

    “好了，你们年轻人相互认识一下吧，我走了！”说完王德军就关门离开了。

    王德军一离开，李天轻轻的松了一口气，和这样严肃的人在一起很压抑。就在他松气的时候，见面其他几人也一副轻松下来的样子。大家相视而笑。

    “你是我们新来的主管？”还没有等李天自我介绍，就看见一个年轻活泼的女孩向他走来，睁着一双大大的眼睛，和林惜有点象，不过没有林惜长的娇美。

    “有什么问题？”李天有点好笑的看着对方问道。

    “你多大？”女孩又好奇的问道。

    “二十五！”

    “身高？”

    “一百八十三公分！”

    “有没有女朋友？”

    “这……！”

    “好了小静，不要问了，再问人家会把你当成花痴的。”一位三十多岁的女人走了过来笑着说道。

    “你好主管，我是周敏，由于年龄最大，别人都叫我周姐，如果不介意我占你这个主管便宜的话，你也可以这样叫我！”女人走了过来微笑的对李天说道。

    “那我可就叫你周姐了！小弟初来咋道，还请多多关照！”李天笑着说道，同时打量着对方。长长的头发，清澈的眼睛，带着一个无框眼睛，身材丰润，穿着一身灰色的职业装，短裙下面露出穿着黑色丝袜的美腿。虽然三十多岁，但却是一位标准的丰腴美女。

    “刚刚那位话特别多的叫做郭静，其实一点儿也静不下来。你也领教了！”周姐笑着为李天介绍道。

    “你好，主管，以后请多多关照！”郭静走到李天面前甜甜的说道。

    “好说！”李天笑着回答道，说实在的，李天觉的她很可爱，当成妹妹不错。

    “她叫李晴，你的秘书，你们可要好好的联络一下感情呦！”周姐指着最后一个女人说道。

    秘书？加上自己一共八个人，还为自己配个秘书？李天细细的打量着对方，发现对方并不是很美，但是却很耐看，肌肤出奇的白嫩，同样也带着一个无框眼镜，眼睛很有神，身材也很标准，一身淡黄色的职业装穿在她的身上很得体。是一位气质好的知性美女。

    其他的几个男人也相继做了介绍：王刚，带着黑框眼睛，剪的板寸，很精神。宋阳和吴超都是南方人，眼睛中透漏着精明。秦生眼睛很小，总是眯着，听周姐介绍说他是是一个小好人，屋子里面最勤快的就是他。

    看着自己的七个手下，李天觉的还不错，没有那种阴沉的人，都很好相处，不一会儿李天都与他们打成了一偏，聊的很开心。几个下属对李天这个新来的主管印象也很好，原本以为会来一位严肃的老头或者中年人呢，却没有想到来了位年轻相仿的人。不仅人长的没话说，而且一点没有架子。有这样一个上司，也是一件好事，至少不用成天板着脸上班工作。

    进了自己的办公室，三把椅子，一个书架，一张桌子。电脑传真电话都有，很全。墙脚还有两盆花，李天对这个环境很满意。

    一晃就到了中午，为了迎接新主管，众人决定到外面吃一顿，李天也很乐意。在公司附近找了一个中餐厅，点了几样菜，味道不错，一边吃一边聊很开心。由于下午还要工作，所以并没有点酒，只是要了些饮料大家喝。

    到了结帐的时候，周姐提议平分，因为他们平时就是这样的。李天不用意，今天自己新来，应该请客，所以抢在其他人前头把钱交了。

    众人没有想到新主管这么慷慨，对李天的好感又加深了几分。

    菜不在贵贱，钱不在多少，吃的开心就行了。吃饭不在乎钱，而且为了增加感情。

    (收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏!)

第一卷 混在社会 第二十章 繁忙的工作

    下午，刚刚把上午刘达给自己的材料看了几页，李天就看见自己的秘书李晴走了进来，而且双手带抱着一大堆的材料！

    “这是什么？”李天不解的问道。

    “是王经理让我带给你的，是公司近来要开展的项目还有我们市场部正在着手的项目的详细资料。”李晴放资料放在桌子上对李天解释道。

    “这么多？那到什么时候才能看完呀。王总没有说点别的？”李天苦闷的问道。

    “让你仔细阅读，说这是上面的意思！”李晴想了想说道。

    “上面？王总的上面……许洋？”李天一愣，反映了过来。

    “我想应该是的！”听见主管直呼总经理的名字，李晴神情一愣，然后又恢复了正常。

    “哦，我知道了，你去工作吧！对了，我们住近来可有什么计划或者正在实施的？”李天心理顿时明白了。不用问，一定是许洋抱负自己，所以才搬来这么多的材料让自己看的。和自己预想的不错，刚来就开始为自己穿小鞋了。

    “有！我们公司现在正有一块儿地皮要进行开发，但是一直没有结果，正好把任务交给了我们组，现场的调查已经结束了，市场调查正在进行，还有最后的总结和建议。上面给我们半个月的时间，现在已经过去一个星期了，可是还没有拿出一个确切的方案！”李睛把进来的难题对李天说了一下，希望这个新来的主管能马上接手。

    “恩，把你们调查的所有资料给我送来一份，好了没事了！”李天对李晴说道，然后继续低头看着手中的材料。

    一下午的时间，李天什么也没有干，静静的坐在办公室中看着资料。不知道那年那月才能看完。最后李天把资料分成了两份，一份是关于整个美亚公司的资料，这些是被李天淘汰的，不看。其他的是市场部的资料，属于自己的部门，所以李天准备尽力把这些资料看完。

    一下午没有人来打扰，手下几个人都在各做各的事情，几个男的都出去进行调查去了，办公室里面显的很静。

    终于挨到了下班，李天终于松了一口气，本来就想这样走的，可是看着一大桌子的资料，无奈的摇了摇头，拿着资料准备回家看。

    虽然找了一家小饭馆吃饭，算是填饱肚子，累了一天，舒服的洗了一个澡，来来三楼的书房拿着材料就开始看了起来。凭借超凡的记忆力，李天在凌晨三点总算全部看完，真的很不容易，托着疲乏的身体走向卧室。一年不锻炼，身体有种发锈的感觉，进屋倒在床上就开始呼呼大睡！

    清晨，揉了揉发涩的双眼，看了看时间，已经七点半了。李天腾的一下从床上跳了起来，简单的洗了一把脸，早餐也顾不上吃了，拿起资料就向公司跑去。

    这就是生活！

    跑到公司的门口，李天停了下来，看了看时间，还有十分钟，深深的呼了一口气，平息一下急促的呼吸，要把自己好的一面带进公司。衣衫不整，面红耳赤，这样是不可以的。

    刚想进入公司，就看见一辆白色的宝马停在了不远处。车门一开，一个美丽的身影从里面走了出来，顿时吸引了周围人的目光。不过看见她，李天就一副头痛的表情，不是别人，正是公司的总经理许洋。

    许洋下了车，向往常一样向公司走去，却在外面看见自己最不想见到的人。自己昨天想了一晚上对付他的方法，就要等着实际操作了。看向对方的时候，发现对方眼睛中充满了血丝，一看就是因为睡眠不足而造成的。看见他手里拿着的文件，终于明白了，原来是因为昨天自己吩咐人送给他的资料，看样子睡的很晚。

    ‘活该！’看见李天红红的饿眼睛，许洋露出一副洋洋得意的表情，一副趾高气扬的样子迈着优雅的步伐向公司走去。

    看见消失在公司大门的俏影，李天暗叹自己倒霉，女人就是记仇，看来以后还是少惹她为妙。

    进入公司大门，迎接自己的依然是林惜那甜美的笑容，这也让李天原本郁闷的心舒畅了许多。

    “怎么了？昨天没有睡好？”看见李天红红的眼睛，林惜关心的问道。

    “三点才睡，你说呢？”李天回答道。

    “怎么那么晚？刚进公司也不用这么卖命呀！生病了怎么办？”林惜一副关心的样子。

    “看这些资料了呗！不过我身体好着呢，想当年两天不合眼也没有事。哎，一年不锻炼，身体就变的娇贵了！”李天看见对方关心自己的样子，心理很感动，找女朋友还是这样的好，不仅样貌好，性格也很好，好很会关心人，这样的女人现在社会能有几个？

    “这些你都看完了？”林惜这个时候才注意李天手了拿着那些厚厚的资料。

    “是呀，就是这些。我刚刚进市场部，对那里不是很了解，所以要多看一点多学一点。我可不想刚两天就被公司开除。我现在还在实习期，两个月才能转正！”里叹了口气说道。

    “那也不能那么卖命呀，以后注意一点，对自己身体不好。你吃早饭了吗？”林惜关心的问道。

    “嘿嘿，还没有了，起来晚了！”李天不好意思的笑道。

    “给你，这是我刚刚买来的，还剩下一个，如果不嫌弃就吃吧！”林惜从柜台下面拿出一个口袋，里面有一个面包和一杯豆浆！

    “我怎么会嫌弃你呢？谢谢了，好了不多说了，我要迟到了，中午聊！”李天说罢接过口袋向自己的办公室走去。

    看见李天的背影，林惜露出了微笑，是喜悦，幸福。虽然刚刚送给对方的是自己的早餐。

    李天来到办公室，发现自己是最后一个，看来这七个手下在工作方面到是很积极的。

    “头儿，昨天晚上没睡好吗？眼睛红红的！”郭静首先看见李天后问道。头儿，这是他们对李天的称呼。

    “你不会是把这个资料都看完了吧？”周敏也走了过来看着李天手里的资料对说道。

    “事实上就是这样！”李天苦笑着说道。

    “头儿，我们知道你是新来的，但是也不用这么卖命呀！”王刚放下手中的工作对李天说道。

    “没有办法，我现在还在试用起，不努力可就要说拜拜了！”李天笑着对众人说道。

    “小李，以后不要这么卖命，适当的休息是好的。一口吃不出个胖子，你应该知道！”周敏语重心长的对李天说道。

    “知道了周姐，谢谢！”李天对众人的关心很感动，谢了众人后走进了办公室。

    把林惜给自己的早餐吃了下去，感觉不是很饿了，精神上也好了许多。

    打开电脑，对公司分给自己组的任务又看了一遍，再加上手下收集的一些资料，李天对那块要开发的地皮有了一个初步的了解。但是具体的情况还要自己去实地的考察一下。

    关上了电脑，拿着一些资料来到大办公室。

    “周姐，我们这里谁对那块儿地皮了解？我想去看看！”李天对正在整理资料的周敏说道。

    “当然是你的秘书李晴呀！我们先前收集的资料都要交到她那里，由她进行总结！”周姐对李天说道。

    “男的呢？让一个女孩儿陪我去，虽然干活时会有精神，但是让她外面风吹日晒我可不忍心。”李天对周姐说道。

    “没有想到你还挺怜香惜玉的，平时追你的女孩儿一定很多吧？”周姐笑着问道。

    “嘿嘿！”李天笑了笑静听周姐的答案。

    “他们四个都差不多，你随便挑一个就可以了。”周敏笑着看着李天说道。

    “谢了周姐！”

    “不用了，我陪你去就可以了，这也是我的工作！”这个时候从外面走进来的李晴对李天说道，看起来刚才李天与周敏的对话她已经听见了。

    “这……！”李天还是觉的不好，不过看见对方坚定的表情又不知道怎么说，求助的看向周姐，希望她能劝一劝。

    “我们走吧！”李晴转过身向就外面走去。李天不解的看向周姐，这个李晴太冷了吧，从昨天自己来公司到现在，她就没有给自己过好脸色，难道自己做错了什么？

    “她就是这个样的，相处之间长了你就知道了，其实她人很不错，只是性格有点冷！”周姐看清楚了李天的疑问所以笑着解释道。

    “哦！”李天点了点头。

    做车大约二十分钟的时间，李天在李晴的带领下到了目的地。

    面积很大，足有十万平方米的样子，从昨天的资料中李天已经知道了，原来这里是一偏费旧的工厂，去年北京市把地皮进行拍卖，被美亚所买，由于这里面积大，位置好，所以很有发展的潜力。

    拆除的工作已经完成，此时已经变成了平地，有点凄凉的感觉，与周围的高搂大厦比起来很不协调。

    “这里是公司近几年来所买到的最好的地皮之一，公司对这块儿未来的发展很重视。从这里驱车到国际贸易中心仅需要十五分钟，有多条公交车可通往这里。州公路网络也很发达，京哈.京沈.京津塘三条高速公路就在附近；京通快速路.东六环快速路都在这附近。这里是朝阳路.朝阳北路.两广路连接中心，附近的通顺路可直达首都机场。附近还有一条宽达两百米的运河。现在公司主要是在商用还是住宅两方面进行讨论。上面要我们具体调查，到底在哪一方面才会给公司带来最大的利益。”正如周姐所说的那样，看来李晴真的对这里很了解。

第一卷 混在社会 第二十一章 第一份工作

    李天一边对照着资料上所写的内容，一边找着上面所写的附近设施。不过幸好有李晴在自己身边为自己带路，要不然李天可要找上一段时间了。

    这里确实是一块儿不可多得的黄金地点，也不知道公司买这块地花了多少钱。

    附近的设施很齐全，不管是商业设施.医疗设施.文化设施还是市政设施.休闲配套.公交系统，这里都应有尽有。而且这里附近还有亚洲第二大的市府广场——运河文化广场，十四万平方米的运河奥体公园。可以说无论把这里建设成商用还是住宅，前景都是相当可观的。

    “如果我能在这里有一所住宅就好了！”和李天来到文化广场，看着前面运河优雅环境的李晴不自觉的说道。

    ‘住宅？对，就是住宅！‘李天听见李晴无意之话后心理已经有了一个初步的结果。

    “为什么？”李天装做若无其事的问道。抛开李晴公司职员的身份，她也是北京普通的老百姓，既然她会这么想，那么其他人呢？

    “环境优雅，设施齐全，这是它给我的印象。如果每天清晨起床，能来到运河呼吸一下新鲜空气，一天的心情都会很好。晚上吃完饭在到公园里面散步，你想会是一副什么样子的场面？”李晴说着的时候，脸上露出了一偏的向往之色。

    李天点了点头陷入了沉思，正令对方所说的那样。一天之时在于晨，如果早上有一个好心情，那么你一天的心都会感到很舒服。晚上有一个好的环境，可以把一天的疲劳全部忘掉，还可以有利与睡眠。如果把这里建设成住宅，真的很不错。

    “这附近的商业设施怎么样？”李天向对方询问道。

    “非常的齐全。华联商场.人民商场.通州百货.物美超市.上海华联超市.麦当劳.肯德基还有酒吧西餐厅这附近都有。”李晴对李天说道。

    “商业办公楼呢？”李天问道，既然要进行建设，那么就要把一切的因素都要考虑道。如这附近的商业设施很齐全的话，那么就不必要再在这里进行建设了，多此一举。

    “有，北面有两处商业办公楼，西面也有两处。”李晴想了想说道。

    ‘既然后有，那么商业办公这一项也要去掉了！’李天的心理想道。

    “这附近有居民区吗？”李天看向附近的大楼问道。

    “有，东面和北面都有一个住宅小区，都是普通类型的，面积大约在几十平方米左右。都是原来在工厂工作的员工居住的，还有一部分是那片商业办公大楼里面的职员。”李晴为李天解释道。

    “他们属于那种人群？”李天想了想又问道。

    “什么？”听见李天的话，李晴不解的问道。

    “就是说在在那里居住的人都固定人口还是流动人口，是北京的居民还是外来的打工人？”李天问道，这也是李天的特点，一工作起来就要把一切细节的问题都想道，现在还是处在计划阶段，可以进行修改，如果一动工，想改都难，所以李天尽量那事情做到完美。

    “这……我们没有注意！”听见李天的话，李晴摇了摇头说道。

    “那么那片商业办公楼中，里面办公的人是属于什么类型的？是高级的白领还是一般的工作人员？”李天又问道。

    “这……我们也没有注意！这和我们的计划有关吗？”李晴看见表情变的严肃的主管，不知道他问这些是为了什么。

    “当然。而且关系重大，他们直接决定我们计划。”李天看着对方说道，现在得到了资料都是一些表面上的东西，细节还是缺乏很多，看来还有许多的事情等着自己去做。

    “为什么？”看见李天少有的颜色表情，李晴不解的问道。

    “我们现在调查出来的都是一些表面上的东西，还不足以进行总结，更别说想上面送计划了。你不是很想在这里住吗？正如刚才你所说的那样，这里的环境以及周围的各项设施都非常的好。如果把这块地用来建筑住宅的话在好不过了。不过之后呢？建造住宅也分好几类，是高级的别墅，高档的白领小区，还是面向大众的普通居住房间呢？”李天对身边的美女秘书问道。

    “有什么区别吗？”李晴不解的问道。

    “当然，他们决定着我们获得利益的大小，而他们……！”说到这里，李天停了下来，指着不远处的办公大楼和居民小区然后说道：“而他们就是我们选择的关键！我们主要的消费人群也在他们之中，看样子我们今后有的事要办了！”李天对身边的李晴说道。

    听见李天的话，李晴好象明白了什么，对身边的这个同自己年轻差不多的男人不禁有点佩服起来。同时对自己对细节没有调查清楚而感到惭愧。

    “没有什么，我只是随便问问而已！”李天看见李晴的表情后笑了笑问道：“你不是想在这里住吗？也许很快就要实现了！”

    中午两人在附近的餐厅中简单的吃了午餐后，又开始对附近进行调查，知道下午三点多才回到公司。

    “李天。”刚进大门的时候，就听见林惜的声音。

    “恩？哦，是林惜呀，有什么事情吗？”李天听见后来来到前台问道。

    “中午去哪里了？不是说中午一起吃饭的吗？”林惜看着李天说道，中午的时候发现李天并没有来找自己，所以去了市场部，却发现对方不在。

    “哦，今天要进行市场调查，从上午就开始忙了一整天，累死了！对不起呀。”李天揉了揉发酸的胳臂说道。

    “很累吗？”林惜并没有因为李天的爽约而怪罪，反而一副关心的样子。

    “恩，这个项目对公司很重要，所以还是亲自去一下比较好。”李天笑着对林惜说道，他发现自己在林惜的面前总是会感觉很轻松，也许是林惜给人的感觉很好，很容易亲近吧。既是属于小家碧玉，又属于贤妻良母的那种类型。

    “怎么样？还算顺利吗？”林惜笑着问道。

    “还算可以吧，不过又发现了许多的问题，看来以后的工作要很忙了。找知道还是让我到公关部好了！”李天叹了口气说道。但是却没有丝毫的埋怨，越有挑战的事情他就越喜欢。

    “别太累了，好了不打扰你了！”林惜向李天说道。

    “恩，我先上去了！”李天带着身边的李晴向楼上走去。

    “头儿，你这一天是去哪里了？是不是和李晴约会去了？”刚一进门，就听见郭静问道。

    “如果有那个闲时间就好了。走了一整天腿都快要断了！”李天一屁股坐在椅子上说道。

    “对那块儿地皮怎么看？商业还是住宅？”周姐为李天倒了一杯水后问道。

    “我个人以为还是住宅会比较好一点儿，但是还要进一步的调查才可以！”李天接过水后把一杯水全部喝光了。

    “还要调查什么？”周姐细心的问道。

    “这也是我要说的。”李天把杯子放下后，召集了七个下属，开了一个简单的会议。

    “这次是我们这个小团队开的第一次会，多余的话我就不说了，直奔话题。今天我对那块儿地周围的情况进行的实地调查，觉的作为住宅区会更好一点儿，但是我们还面临着许多的问题，所以下面我就给大家分下工。

    王刚你和秦生是北京人，道路都应该很熟，所以你们两个负责在京的居民和打工人员进行调查，内容就是问一问他们喜欢房子的类型.环境以及价格，采取抽样，每一种人群抽取一些就可以了。

    那块地附近有几栋商业办公大楼以及商业大楼北面的住宅小区，宋阳.吴超你们两个就负责专门对其内部的工作人员进行调查，每一家每一个人都要调查到。问题和王刚他们调查的一样。

    我和李晴负责附近的商场医院学校等人员的调查。周姐，你和郭静负责把我们每一天得到了资料进行整理就好了。

    对了周姐，公司给我们的时间还有多少天？”李天问道。

    “半个月的时间吧！”周敏想了想说道。

    “哦！从明天开始，八点准时在办公室集合，然后分头行动，中午可以不用回来，但是下午四点钟必须回来报道，并把收集的资料交给周姐。大家没有意见吧？”李天问道，看见大家都同意然后说道：“这段时间大家可能要多辛苦一点儿，说我资本家也好，我说三把火也好，我都不会建议。以前不知道怎么样，但是如果最后我们的计划被采纳，除了公司的奖励以外，我还请大家去全聚德吃烤鸭，怎么样？”李天笑着对大家说道。适当的奖励对手下来说，不仅可以增加感情培养默契，同时也能提高领导的人格美丽。

    “好呦！”听见李天的话，众人一拥高呼。

    “对了小李，今天下午的时候，王经理来找过你，好象有什么事情，我告诉他你去进行调查后他就走了，什么也没说！”当会议结束后，周敏对李天说道。

    “哦，那我去一趟。下班之前我还没有回来给我留个门！”李天听见后疑惑，不知道王德军找他有什么事。

    “知道了！你也早点回家！”周敏关心的说道。

    当李天来到王经理的办公室时，人事部的刘达也在场。当两人看见李天来的时候，赶紧招呼他进来。

    “听说你今天去那块儿地皮附近行进考察了？怎么样？有什么计划？”王经理问道，不过平常严肃的表情缓和了许多。

    “有了一定的了解，不过还要进一步的调查，我刚才已经把任务分了下去，半个月后已经能拟订一个计划了！”李天站着说道。

    “哦。你觉的是商业用好还是住宅用好？”这个时候，旁边的刘达插嘴道。

    “我个人以为修建成为住宅区比较好，不过好要进一步调查！”李天回答道。

    “说说观点？”刘达问道。

    “是这样的……！”李天把那块儿地周围的环境说了一便，然后还加上了自己饿看法，听的两位上司不停的点头。

    “好了，你先回去吧。希望半个月后，我能够看见你的计划！”听完李天的叙述后，经理王德军对李天说道。

    “知道了。不过，那是我们组的计划！”李天说完后离开了办公室。

    “这小子！”听见李天最后的一句话，刘达和王德军愣了愣突然笑了起来。办公室内间的休息室门有打开了，董事长许国栋和许洋两父女从里面走了出来。不同的是许国栋脸上带着笑容，而许洋则是翘着嘴一副不消的样子。两人在里面，李天的话他们也都听的很清楚。许洋一直对李天处在敌视状态，所以一开始听见李天建议修建住宅区，她的心理就暗暗决定一定要建成商业区。不过随着李天的解释，许洋对此的看法逐渐的改变了，不仅对他的计划暗自点头，就连对李天这个人都有了改观。最后许洋完全被李天说服了，对李天不仅刮目相看。她记的这才是对方上班的第二天，这么短的时间内就能对那块儿地进行掌握，看来对方真是下了苦功夫。心理不由有点敬佩，她知道要是她自己，是完全做不到对方那么好的。不过脸上却一副不消的表情。算是心服口不服吧。看向一边的老爸，已经乐的合不拢嘴了，象拣到什么宝似的。

    “我推荐的这人怎么样？”许国栋笑着对王德军，都是老朋友所以私下里说话很随便。

    “不错，不过还要看看他最后的计划书！”王德军说道。

    “你呢？”许国栋对一边的刘达问道。

    “人才！”刘达想了想，说出了简单的两个字。

    “我就说以我的眼光是不会看错人嘛！”许国栋大笑着说道。李天的表现没有让他失望，反而还有一种拣到宝的感觉。

    “老王，别一副严肃的样子，有这样的人在你们市场部，年底想不拿奖金都难呀。怎么样？换给我们人事部怎么样？”刘达笑着对王德军说道。

    王德军狠狠的瞥了他一眼没有说话，意思已经很明白了。

    (收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏)

第一卷 混在社会 第二十二章 成功第一步

    有了计划，就开始进行实施。

    第二天大家就开始分头行动开始调查，居民职员教师工人地皮附近的所有人几乎都进行了调查，虽然任务量很大，但是都没有丝毫的怨言。因为他们知道，他们的主管此时同他们一样也在忙碌着。

    十天下来，地皮附近的大街小巷大楼大厦到处都布集着李天等几人的身影，风吹日晒累的不得了。不过幸好这几天北京没有下雨，要不然可就有大麻烦了。

    晚上李天也没有显着，把前一天周敏和郭静整理的资料带回家仔细分析，一工作下来就会到半夜。纵使李天曾经在特种部队锻炼过，身体也有点吃不消。体力和脑力都消耗的很大。早上为了多睡一会儿，李天已经不记的在家吃早餐了。不过幸好有林惜在，每次李天进入公司的时候，她都会把事先准备好的早餐递给李天，这让李天对林惜的好感杯增，有的时候林惜的甜美微笑会自然而然的出现在李天的脑海里，这让李天感到奇怪。

    ‘自己是不是喜欢上她了！’李天不禁想道。是呀，每天都有这样一个关心自己的女孩，即使是陌生人之间也会产生感情的。李天也不多想，一切顺其自然吧！

    许洋这几天也不知道是什么了，每当走进公司看见那个自己讨厌的男人和咨询台那名叫林惜的咨询员有说有笑时，心理就不是很舒服。而且两人的关系还象很要好的样子，叫做林惜的女孩经常为对方带早餐，这在公司中已经是一个公开的话题了。

    公司新任市场部的帅哥主管和在公司有‘微笑天使’之称的前台咨询员林惜，两人的关系非常暧昧，每当早晨的时候，就会看见‘微笑天使’会递给对方一个装着爱心早餐的小口袋。这让公司中无数的男人眼馋，无数的女人嫉妒。要知道李天虽然来公司只有几天的时间，但是他的年轻.气质.风度无一都是女职员最佳的选择。而林惜这个已经来公司半年的女孩，凭借请纯的外表，甜美的微笑，不知道征服了多少男职员的心。

    这些消息李天并不知道，每天都在外面进行调查，一天在公司的时间一共也不到半个小时，能听到什么呢？休息的时间还不够，那里有时间管哪些事情？

    一天两天还可以，可是每当许洋走进公司的时候都会看见，这怎么能让她的心平静呢？所以最近很留意李天，餐厅是她留意的目标，可是自从上次在这里见过他之后，就再也没有见过，而那个叫林惜的女孩也是和几个平时比较要好的女同事一起吃饭。显然两人并没有一起吃午餐。市场部李天所在的办公室她也留意过，但是只能看见两个女职员在不停的忙碌着，而且每次去的时候都很忙。材料摆满了办公室，电脑也不停的敲打着，连她这个公司总经理进来两人都没有看见。好奇之下许洋把其中的一切资料复印了一份带走，原本以为是什么重要的计划，可是拿到手里一看，都是一些市场的调查资料，上面记载着通湖附近居民和职员等各种人群的生活情况，以及他们心中所喜欢房子的类型.环境以及价格，资料的页脚上面还标记着几天走了几户人家，以及位置。

    看到这些，许洋不得不对李天开始佩服起来，问题调查的这么细致，而且还要每家每户都要进行调查，这样的工作量可是非常大的。

    又想起那天在市场部经理办公室中所听到，许洋不禁对李天的计划有些期盼。

    时间在忙碌中匆匆的过去，一转眼的时间十天都已经过去了。李天等人基本上已经把通河的那块地皮附近的情况调查完毕，资料也在周敏和郭静的忙碌下整理完毕，现在只剩下最后的计划了。

    第十一天，李天所带领的小组并没有象以往那样匆忙的出去进行调查，而是全部聚集在办公室中，静静的看着他们经过十天不停的奔波和努力收集来的资料。这些资料都是他们汗水和努力的见证，所以看起来十分的认真，到了午餐的时间也没有人觉察。最后还是因为一个电话而发现一上午的时间过去了。匆匆的吃完了午餐，又聚集到办公室中看着手中的材料。李天准备给他们一天的时间对资料进行熟悉，第二天在进行正式的讨论。

    地皮进行住宅建设已经确定，所以现在主要围绕在住宅的层次上进行讨论。经过了两天的激烈讨论，最后把公寓定位在了中层，也就是瞄准企业员工和教师医生等社会的中层人群。

    又用了两天把计划进行了书面归纳，这些都要交给公司的上层，所以要详细又不能罗嗦，还要给人一种说服力。

    最后一天晚上，李天把资料全部拿回了家，再次仔细的看了一遍，并把明天将要说服上头的话想了一遍，十点准时睡觉，这也是他近半个月来睡的最早的一天。李天需要养好精神，明天才是最关键的一天。如果不能说服公司的上层，他们这些人半个月来的努力可就白费了。

    第二天，李天起来的很早，绕着外面跑了两圈，精神特别的好，舒服的洗了个澡后，穿戴整齐向公司走去。

    站在公司的大门外，停下脚步静静的看着公司。今天不仅是检验半个月来成果的一天，也是决定自己去留的一天。两个的实习期已经过了大半个月，这项任务又是自己所接手的第一个项目，所以公司的上层领导一定都看的很重，如果自己今天失败的话，那么很可能以后在公司中被孤立，然后两个月后拍屁股走人。

    来到公司，依然是林惜的的爱心早餐，回到办公室吃完后，李天的七个手下已经都来了，聚集在办公室中，看他们的严肃的表情，好象要上战场一样。

    “别这么紧张，是我去也不是你们，用得上这样一副上战场的表情吗？”李天走了出来笑着对七个人说道。

    “这可是我们半个月的汗水结晶，如果被驳回的话，死的心都有了！”周敏苦笑的对李天说道，柳叶眉微微一皱，成熟女人的风情显露无疑，倒是另有一番风情。

    “别这么没有自信，应该相信自己，更何况还有我，大家放心，如果今天失败，我请大家吃一辈子烤鸭！”李天笑着说道，为的就是打破办公室这有点压抑的气氛。

    “头儿，这可是你说。要是没有被采取的话，我可是一天三顿都要吃烤鸭！”郭静笑着对李天说道，也许是性格所致，这七个人中有只有她此时显的一副无事的样子。就连平时非常稳重的周敏周姐都是一副紧张的样子。

    李晴把今天所要用到的资料都准备好了，等一会儿需要她和李天一起去。李天负责说，李晴负责把手里的资料发放给各位领导。

    九点，公司选择方案的时间到了。在手下六人的助威声中，李天和李晴两人向八楼的会议室走去。

    当李天和李晴走进去的时候，人员都已经到齐了。公司的总经理许洋，人事部经理兼公司副总经理的刘达，市场部经理王德军，以及其他市场部的几个同时。他们和李天一样，都是为了来竞争今天的方案的。还有就剩下几位六十多岁的老头，他们应该是公司的几位董事。

    会议是由市场部经理王德军主持，把地皮的事情简单的进行了一番说明之后，就开始由市场部各个小组进行各自的计划说明。

    同李天一样进行此方案的是市场部的其他三个小组，同李天他们一样，都是经过了市场调查才得出来的结论，不过没有李天等人调查的那么详细，而且在有些地方，都是以理论为主，实际上却并没有他们所说的那么乐观。

    第一个小组的方案是建议把那里建设成为一个现代化的商业街，都是以理论为主，实际为辅，大概的意思就是那里周围的环境很好，交通发达，人流大。第二组的建议更绝，竟然建议建设一处大型的游乐场所。同样也都是理论，大概的意思就是说北京现在还没有一处象样的游乐场，要把那里建设成为全中国乃至全亚洲最大的及休闲娱乐为一体的综合性游乐广场。听对方说的有模有样的样，李天差点笑了出来，不说可行不可行，即使方案成功了，那么预算呢？别说全亚洲，即使是全中国第一大的保守估计也需要十几亿的资金。公司根本拿不出那里多钱来，即使是向银行贷款，也不可能够。第三位到是和李天他们想的一样，要建设成住宅区，不过却建议建成豪华别墅区。大概的意思就是现在北京的富人越来越多，都向往有一所豪华的别墅。如果能把那里建设成为那些富豪心中所想的那样，那么卖出的时候就不会问题。可是他们光想着卖出却忽略了那些人到底会不会买呢？现在的富豪后会选择把自己的豪宅建在郊区，一是静，二是环境好，空气清新。即使在市内，也有许多富豪区正在销售中，你怎么肯定那些富豪一定会来买你的呢？

    终于轮到李天了。

    他站了起来，示意李晴把自己收集的资料发给在坐的每一个人，然后开始叙述自己组经过半个月努力都得出来的计划。

    “开发区周围的各种设施非常齐全，正如大家在资料上所看到了一样，商业设施一共八处，医疗设施一共七处，文化设施一共六处，市政设施移动四处，体现配套一共有六处，交通系统十分的便利。所以把这里建设成商业用地和娱乐设施会有很大的竞争。根据我们组对开发区周围居民以及公司职员等一系列人的调查还有北京常住人口和流动人口的抽样调查，他们之中有百分之九十的人希望有这么一处好的居住环境。

    运河文化广场在开发区北侧，南临通胡路，西倚运河东侧，为百里长安街的东起点，京杭运河北起点，是亚洲第二大的市府广场，离开发区只有五百米的距离，运河文化广场占地面积八百亩，其中绿化面积六百亩，是具名良好的体闲场所。

    运河文化广场对面就是运河奥体公园，占地二百亩，面积十三万平方米，是京东最大的功用体育设施，而在开发区进行住宅区建设的话，就可以优先的享用，正所谓‘奥运精神在身边，健康生活全接触！’

    开发区南面顶级的商业配套彰显现代华美的国际化新生活十万多平方米的综合商业中心，提供了购物.体闲.娱乐.饮食等各种服务，不仅集合了百货商场，潮湿专卖店等大型的商业店，还有各式的快餐店，小吃店和特色餐馆，儿童乐园和健身中心，给予人们时尚而现代的生活。

    特别是开发区的东面拥有京北最大的商业办公区，我们已经对里面的工作人员进行了调查，结果显示那些还没有房子的企业职员有一半人会选择在开发区买房，而在有房一族的人群中，也有三分之一的人把对象选择了那里。这就是说，如果把开发区建设成为中档的住宅小区，光周围的企业白领就会有一半的人选择这里。如果在加上周围的教师，市政职员等，我想全盘售出将不是问题。

    至于细节的调查都在资料里面，大家可以进行参考，我讲完了！”李天一口气把一切全部说完，没有给任何人反驳的机会，完美无疑，特别是他在叙述时脸上所带着的自信的笑容，连身边的李晴都不由的一呆。众人不知不觉随着李天的叙述展开想象，心理也不由的出现一种‘想要那里买房’的想法。

    当李天说完的时候，众人才从李天的美好设想中回过神，在刘达的带领下鼓起掌来，就连其他几位市场部竞争的同僚也十分佩服李天的想法

    “相信不用我说，大家的心理也已经有数了吧？”这个时候，从一开始就静静的坐在首位一直观察着李天的许洋站了起来看着在场的众人问道。

    众人十分满意，微笑着点了点头。

    “那么我宣布，采用李主管的计划，并在未来的两个月公司全力配合此项目。由我来担任项目的总负责人，由刘达经理和李主管任督办进行协助。同时把此计划下发到各个部门，全力配合，要做到最好的。知道了吗？”许洋环视在场的众人最后把目光落到了李天的身上说道。

    李天知道，刚才自己的表现已经征服了在场的所有人，包括与自己有着一夕之缘的美女总经理。自己已经在公司站稳了脚跟。而任自己为督办，也是对自己认可和器重的表现。在以后的日子里更有可能进入公司的高层，一想到这里，李天的心不由的兴奋起来。自己的努力终于有了回报。原本以为许洋会在会议上为难自己的，却没有想到这样的顺利，看来对方还是很不错的，没有把私人恩怨混迹在公事之中。

    李天和李晴相视一笑，眼中充满了高兴和激动，这半个月来的辛苦终于没有白费。而李天也没有注意到许洋看他的眼神。

    (投票收藏这么少，难道写的不好?在搜狐读书上发了两天点击就过了两万了，晕!)

第一卷 混在社会 第二十三章 男女之间的战争

    当会议结束李天和李晴回到办公室的时候，众人都纷纷围了上来，打听着会议的结果，有激动，有期待，也有害怕。

    李天皱了皱眉头，然后看向焦急看着自己的六人，先是深深的叹了口气。看见李天这副表情，众人不由心头一紧。

    ‘难道没有被采纳？’众人心理出现了这个念头。看向李天身边的李晴，还是同往常一副面无表情的样子，只是她的眼神却落在正在叹气的李天身上。

    “小李呀，不用叹气，没有什么大不了的，这次不行还有下次，时间长的呢！”年龄最大的周敏看见李天的表情安慰道，其实她现在的心理也十分的不好受，辛苦半个月的成果就这样随之东流了，这半个月可是集中了她这一生所有的热情，没有想到却落到个这样的结果。

    其他的人也默默无语，回到了各自的座位上，就连平常话最多的郭静此时也静了下来，呆呆的看着手中先前收集的资料。

    “哎！看样子今天晚上我又要破费了！不过你们也不要客气，尽管的吃吧！”李天叹了口气，装做心疼自己钱包的样子对办公室里的众人说道。

    “什么？你今晚请客？难道……”周敏首先发现李天的话不对劲，询问的眼神看向李天身边的李晴，而李晴看到这个年轻的主管耍宝完毕后，微微的一笑，算是告诉众人答案了。

    “通过了？太好了！”

    “耶！”得到了确定的答案，众人又从椅子上跳了起来，高兴的相互拥抱着，而周敏的眼睛却红红的，看着微笑的李天，激动的不知道说什么才好。也对，女人在三十岁左右是最性感的年龄，同时也是最多愁伤感的年龄，所以周敏才会有现在的表情。不过却很吸引人。真不知道她为什么这么大的年龄还没有结婚。

    “头儿！你刚才吓死我们了。不过方案通过了，真是太好了！我今天晚上一定要吃穷你！”郭静一下子扑到了李天的身上，由于身子娇小，身个身体都挂在了身材高大的李天的身上，就象树袋熊。对于郭静的强烈反映，李天没有一点儿不适应，反而轻轻的拍着对方的头，完全把对方当成了自己的妹妹一样。

    “小李，你的胆子真大，连周姐都敢戏弄。说，是不是不想活了！”周敏用她那丰腴的手指擦了擦红红的眼睛，然后上前一把抓住李天的耳朵，娇呻的说道。娇气的模样不由的让见过无数美女的李天也是一呆，忘记了疼痛的耳朵。

    看见年龄比自己小五岁的年轻主管呆呆的望着自己，眼中还充满了一丝迷醉一丝欣赏，这让她三十岁的心不由一动，俏脸变的艳红，能使这样年轻有为，英俊潇洒的男人呆住，也说明了她的魅力。对李天没有丝毫的感觉，那是假的。经过了半个月的相处，彼此之间当然也有了一些了解，俊男美女之间当然少不了吸引。周敏心中不由暗自窃喜，把拉着对方耳朵的手又加了几分力，‘恶狠狠’的看着李天，兴师问罪。

    看见对方的美艳模样，李天不由呆在原地，而看见对方妩媚的看着自己，心中也不由一荡。不过抵不住疼痛，双手一拜，一副讨饶的模样。

    “这次就先饶过你，记的不准有下次了！”周敏放开李天的耳朵说道，并不是她不想继续拽着对方的耳朵，而是刚才无意的碰到了对方的手时心中不由的一颤，封印了多年的心好象又要融化一样。松手只不过是为了掩饰内心的慌张而已。

    “一定不会有下次了！”李天捂着耳朵装出委屈的样子对周敏说道。

    不知不觉已经到了中午，李天和众人打了声招呼后就向一楼走去。

    当林惜看见李天走过来的时候，心理很高兴。

    “怎么样？计划通过了没有？”这些天，林惜在送给李天早餐的时候，两人经常聊一会儿，所以林惜对事情很了解。

    “当然了，难道你没有看见我一脸春风满面的样子吗？”李天笑着对林惜说道，说实在的他还想感谢一下对方，半个月的时间李天看的出来对方对自己的情意，他又不是傻子，哪有女孩儿为陌生男人准备早餐而且一准备就是半个月的？

    “那可要祝贺你呦！”林惜听见方案成功，心理也十分的高兴，就好象自己成功了一样。

    “我还要感谢你呢！”李天对她说道。

    “感谢我什么？我又不是你们市场部的？”林惜听见李天的话奇怪的问道。

    “当然要感谢你了，如果没有你的早餐，我怎么会有力气工作呢？你说是不是应该感谢你？”李天看着对方笑着说道。

    “没有什么了，只是顺便而已！”听见对方感谢自己的话，还记的自己每天为他准备的早餐，心理不由的一甜。

    “中午了，一起吃饭怎么样？”李天看了看时间说道。

    “好呀，正好我也该午休了！”听见对方请自己吃饭，林惜的心理很高兴，她很喜欢看对方狼吞虎咽的样子。这也是对方第一次主动邀请自己吃饭，想到这里，林惜俏脸一红，这算不算是约会？她没有约过会，所以不知道。

    四个精致的小菜，两人吃的津津有味，一边说一边笑，让公司餐厅周围用餐的男女一阵的嫉妒。

    “对了，为了庆祝我们组的方案成功，今天晚上会去全聚德吃烤鸭，我请客，你也一起来吧！”李天一边吃一边对林惜说道。

    听见李天的话，林惜一愣，放下了手中的筷子。

    “我又不是你们组的，跟着去干什么？”林惜脸色红红的问道。

    “你也算是我在公司第一个认识的好朋友，朋友之间请出饭还需要什么理由吗？况且你还为我天天准备早餐，没有功劳也有苦劳，是不是？”李天抬头对林惜说道。

    “还有什么人吗？”林惜问道。

    “没有了，我们组的人都是单身，整天不是在办公室里就是在外面跑，公司里面不认识几个，所以只有我们！”李天解释道。

    “恩，好吧！什么时候？”林惜问道。

    “下班后一起去，又不是很远，就当散步！”李天对她说道。

    “恩！我在大厅等你！”林惜红着脸说道，这还是她第一次受男孩子的邀请，脑袋里想的东西自然多了一切，也可以理解为胡思乱想。

    “不要以为计划通过就开始放纵，这也只是刚刚开始而已，别忘了你还是督办，明天迟到了我一定不会客气的！”这个时候从李天身后传来一个冰冷的声音，不用问李天也知道在公司说话这么冷，声音却很好听，和自己又有点过不去的女人是谁了。头一低，装做没有听见继续吃着饭。

    “总经理你好！”林惜看见李天身后的许洋连忙站了起来问候道，也许是职业习惯吧，她总是很有礼貌。

    “现在是午休时间，不用这么客气！”许洋冷冷的说道，同时用眼睛狠狠的看着李天，难道自己是老虎不成？一见到自己就低着头不敢看。上午那副舍我其谁充满自信的样子哪里去了？

    “许总还没有吃饭吗？不建议的话和我们一起吧！”林惜笑着说道，这也就是客气话，公司的中层以上的干部有一个独自的餐厅，象李天这样在普通员工餐厅吃饭的主管很少很少。他们大都去领导餐厅，那里的伙食比这里能好一点，而且还是拍马屁的好场所。

    “好！”许洋听见对方的话后想也没想就坐在林惜的身边。

    听见许总的回答，林惜不由一愣？自己也只是随便说说而已，平时这些公司的高层是不会和自己在员工餐厅吃饭的，那里想到平时公司高高在上的许洋许总经理竟然答应了。难道是为了体验民情？林惜看见正在点菜的许总不知道说什么才好。

    李天心理苦笑，同时暗暗的祈祷：‘大小姐，你可千万别做出什么出其不意的事情呀，这是公司……！’

    林惜显然没有想到平时高贵典雅一副冷冷样子的许总会这么容易相处，过了一会儿，两人便聊了起来，到是把李天晾在了一边。

    “听说你们晚上要去庆祝？”许洋装做不在意的问道，其实眼睛一直瞟着李天，李天哪能不知道，兵可不是白当的。

    “恩，李主管为了犒劳手下所以请的！”林惜回答道，她不知道李天和许洋的事情，所以回答的时候没有隐瞒。

    “明天还要上班，不要闹的太晚。迟到了我可是会秉公处理的！”许洋面朝林惜说道，其实李天听的出来，那时对自己说的。

    “恩，一定不会迟到的！”林惜笑着说道。

    “李主管对具体的实施工作有什么打算？”许洋假装无意的问道。

    “你是这次项目的负责人，一切听你的！”李天回答道，他怕自己说了出来，她会当着林惜面挑刺，所以敷衍的说道。其实说道具体的实施，李天也没有什么打算，只是有点想法而已，但是还不成熟。毕竟半个月的时间对于市场调查分析及总结这些任务已经够紧的了，所以还没有想好。

    “别忘了你是这次项目的督办，也有责任，难道你忘了吗？”许洋冷笑的看着对方，‘终于抓到机会了，看我在你的心上人面前怎么糗你！’许洋的心理想道。

    李天听见后没有说话，知道对方开始向自己发彪了，在女人面前，辩白是苍白的，所以李天选择了沉默。

    “逃避问题可不是一个好的管理者！”许洋看见李天默不出声心理暗笑。

    “难道你对自己的职责还没有充分的认识到吗？”许洋又冷笑的问道。她感觉有点不对，对方怎么一句话也不说，装聋作哑？

    “上午的方案不是你想出来的吧？不会只是理论上行的通吧？难道那些所谓的调查材料和走访都是假的？”许洋继续道，既然你不书，那我就好好的挖苦你。

    “对不起许总。我们所调查出来的材料都是经过每一个人顶着太阳每家每户进行走访才得到的。办公室中的材料上还标有调查的日期以及调查人的身份，你可以去调查。而上午的方案是经过我们多方的调查，用了啊量的统计，最后总结完成的。你的话只说对了一点儿，那就是这个方案确实不是我做出来的，而是我们组共同做出来的。如果不信你可以去调查！”李天抬起头看着许洋说道。说他自己什么样都可以，但是他却不能容忍别人不尊重自己和手下辛苦半个月的劳动成果。李天也是有史以来第一次抬头直视对方，丝毫不在气势上输给对方。

    许洋没有想到一直保持沉没的李天竟然感反驳自己，一时不知道说什么才好。不过看见对方看自己的眼神，许洋的心理很不舒服，以同样的眼神直视着对方，在气势上丝毫不相让。

    两个人在餐桌上大眼瞪小眼，谁也不想输给对方。而一边林惜不知道两人之间的事情，还以为确实是因为工作的事情。看见此番情形，她也插不上话，只能在一边看着两人的表演。

    “哼！”

    “哼！”两人同时冷哼一声，把头转向一边，谁也不理谁。

    两人的第一次交战以平手收场，这也是李天和许洋之间的这场战争刚刚开始而已。

    (最近要考试，所以只能一天为大家更新一章，对不起了.希望大家继续支持!))

第一卷 混在社会 第二十四章 庆祝

    晚上下班，李天到前台找到已经换好衣服的林惜，一行九个人向全聚德进发。

    因为已经到了吃饭的时间，所以人很多，想要包间已经都订出去了。名店就是名店，就是不一样。最后只好在大厅中找了一个好位置，其实大厅也不错，地方宽敞还热闹。

    众人围坐在一张桌子上，显的很融洽。

    “吃什么？可不要跟我客气！”李天笑着对众人说道。

    “那我们可就不客气了！”郭静笑着对李天说道。

    “千万不要和我客气！”李天笑着说道。

    最后要了四只烤鸭，其他的都多来了一点，重要的是最后还点了几瓶啤酒！这让里李天有点为难了。自己只会喝红酒，啤酒和白酒一杯就倒。

    “别，我可不行，红酒吧！给我来一瓶红酒！”李天对服务员说道。

    “你不喝啤酒吗？”一边的周敏问道。

    “喝！一杯就醉！”李天笑着说道。

    “我也是，我也喝红酒吧！”周敏对李天说道。

    “我也是！”

    “我也是！”郭静和李晴也说道。

    “你呢？”李天对坐在自己身边的林惜问道。

    “那我也喝吧！”林惜对李天说道，看见李天关心的询问自己心理很高兴。

    “五瓶啤酒，两瓶Pomerol，92年份的有吗？”李天问道。

    “是的，先生！”

    “那就来这些吧！”李天合上了菜单说道。

    “什么是P…ME……OL，是什么？”一边的郭静问道。

    “哦，是红酒的名字，Pomerol翻译成中文就是庞马鲁，是法国最著名的红酒产区波多尔区最具代表的五大产区之一，也是法国五大酒庄ChateauHaut-Brion盛产的红酒。口感很好。”李天喝了口茶说道。

    “你对红酒很了解？”周敏好奇的问道。

    “还算可以吧！”李天笑着说道，红酒可是他最拿手的，当然知道的多了，不过还是谦虚一点儿的好。

    “我不会喝，只能喝出甜味。听说法国的红酒是世界上最好的，为什么？”周敏问道。她以前也喝多很多，但是却喝不出来什么，只知道有点甜味，口感顺滑。

    “法国不但是全世界酿造最多种葡萄酒的国家，也是生产了无数闻名于世的高级葡萄酒的国家，其口味种类极富变化，故其被美誉为『葡萄王国』，法国生产的红酒有六大生产地包括︰波尔多(Bordeaux)、布跟地(Burgundy)、香槟(Champagne)以及阿尔萨斯(Alsace)、罗瓦河河谷(LoireValley)、隆河谷地(CotesduPhone)等其中又以气候温和土壤富含铁质的波尔多产地最具代表。

    法国波尔多市外围又细分几个产区全都分布于纪隆德河(EstuairedelaGironde)流域，不但产量大且生产许多品质优良的红酒，被喻为『世界的葡萄酒宝库』，其中有最出名的五大产区不可不知，这些产区约有九千多家酒庄，其中又以最有名的五大酒庄闻名于世。刚才点了那瓶就是其中之一。

    因为其特有的气候.土壤.水源.阳光，所以这里的酒是世界上最好的！”李天为众人解释道。

    “既然是世界上最好的红酒，一定很贵吧？”王刚试探的问道。

    “年份晚，所以价钱方面算是比较便宜了，几千块吧！”李天说道。

    “什……什么？要几千？我们这顿烤鸭能吃多少钱呀！”坐在李天右边的周敏看着李天说道。

    “不是开玩笑吧？你那两瓶顶我们喝上几年的啤酒了！”王刚对惊讶的看着李天说道。

    “你这么舍得？头儿，你一个月工资才多少呀，能够上这一瓶酒吗？”郭静对李天说道。

    “说实话，差不多吧！不过我的嗜好不多，惟独喜欢红酒！”李天笑着对大家说道，此时烤鸭已经全部上齐了，众人也不管那么多，敞开肚子开始吃了起来。

    “这次计划的成功离不开大家的努力，谢谢大家对我这个新上任主管的支持，我在这里向大家说声谢谢，敬大家一杯，庆祝这次成功是一方面，还要祝我们以后能够同舟共济，共闯未来！”李天站了起来，举起手中的酒杯对在座的各位说道。

    “头儿，别这么客气，大家都是自己人。是你领导的好！”郭静笑着对李天说道。

    “好了，那就站起来举杯吧？不给我面子？”李天笑着说道。

    “好！”众人一同站了起来举杯庆祝。

    众人有说有笑，聊的很愉快，除了第一次的匆匆忙忙的聚会吃饭，这次可是好多了，李天给众人放了一天的假，让他们好好的在家休息，这半个月可把他们折腾毁了。

    “李天，你看哪儿！”坐在李天左边的林惜指着大门处说道。

    “怎么了？”李天顺着林惜的方向看去。正门处走进两个女人，一个如花似玉二十多岁。一个五十多岁，可能是生活环境比较好的原因，肌肤保养非常好，看上去也就四十岁的样子。两人手挽着手亲密的走了进来，长相七分相似，一看就知道两人是母女。而她们引起林惜注意的原因就是因为那个年轻的女孩，就是李天公司的总经理许洋。

    “是许总经理！”

    “对呀，对呀，今天真巧呀！”这个时候，其他人也看见了走进门的许洋，所以惊喜的说道。

    平时他们对这位美女总经理是只听其名未见其面，这次可终于看到了，感觉比传说中的更要美丽一点儿。

    “要不要把许总请过来？”李天右边的周敏对李天说道，“最少也应该打声招呼！”

    “不用了吧！人家是陪着母亲来了，我们这样不会打扰她们吧？”李天说道，现在他躲着对方还来不及呢，还请要请她？

    “她要是看到我们怎么办？”林惜说道：“何况她今天中午已经知道我们要来这里了，如果不打声招呼，是不是有点不礼貌？”林惜对李天说道。

    “你们的意见呢？”李天向在座的其他人问道。

    “来吧，来吧，让我近距离看的更清楚一些儿！”郭静声音雀跃的说道。而周围的四个男人，也一副色狼的样子。

    “好吧，我去打声招呼！”李天刚要站起来，已经被身边的周敏拉住了。

    “她已经过来了！”周敏小声的对李天说道。

    “哦？”听见她的话，李天向许洋的方向看去，果然，许洋和她的妈妈向这边走了过来。

    “许总，你也来了，真巧！”李天站了起来对对方打招呼，说是巧，但是心理同时在嘀咕着：‘心理明明知道还要来这里，这不明摆着是来凑热闹的吗？’

    “诶？你们真的在呀，中午只听李主管说要请你们吃烤鸭，没有想到也在这里，真是巧呀！”许洋尽量装出一副惊讶的样子对众人说道，不过并没有理会向她打招呼的李天。

    “许总，您好，伯母您好！”众人站了起来礼貌的打着招呼。

    “要不要和我们一起吃？”周敏在这群人中是大姐，所以问道。

    “好象我们来晚，没有位置了。就在这里和你们一起吧！妈，你说呢？”许洋点了点头，然后向身边的妇人问道。

    “好呀，我就喜欢热闹。特别是和你们这些年轻人在一起，会让我也感觉到年轻许多的！”许母笑着对大家说道，很和蔼。

    “服务员，再加两个位置！”一边的秦生对远处的服务员喊道。

    等许洋和她的母亲坐下来后，气氛显然没有刚才那样放松，说话的时候也小心翼翼的。特别是公司的事情，丝毫不谈。

    “你们不用这么紧张，大家随意，不要把我们当成外人，该说什么就说什么。哎？这红酒……谁点的？”许母看见桌子上的红酒眼睛一亮，看样子她也很喜欢。

    “是我们头儿点的，听说很好喝，也很贵，不过我们不会品，只能感觉有点甜！”许母就坐在郭静身边，所以由她说道。

    “Pomerol，法国波尔多红酒区生产的美酒，法国五大酒庄之一生产的极品，好几千呢，你们主管可真会享受。是你吗？”许母在酒瓶上盯了一会后笑着说道，然后把眼光落在了李天的身边。

    “是的伯母！看样子您也对红酒有点研究呀！”李天点了点头说道。

    “恩，我的嗜好不多，惟独喜欢红酒……！”

    还没有等她把话说完，她身边的郭静就扑哧一声笑了出来，而其他人也一副奇怪的样子看着许母。

    “怎么了？这么的嗜好不好吗？”许母王雅奇怪的看着众人问道。

    “不是的伯母。”郭静小声的说道。

    “那是什么？”王雅奇怪的问道。

    “因为您刚才那句话，我们头儿也刚刚说过，而且一个字都不带差的。‘我的嗜好不多，惟独喜欢红酒！’真经典！”郭静笑着为王雅解释道。

    “真的吗？我和小李还真是有缘呀！”王雅看着眼前这个年轻人说道，如果她没有记错的话，这个年轻人就是那天晚上丈夫极力推崇的会八门语言的年轻人。

    听见郭静的话，许洋倒是没有什么反映，因为她知道李天喜欢红酒，那个晚上，她已经领教过了。

第一卷 混在社会 第二十五章 孤单的女人

    “我也只是对葡萄酒有一点儿了解而已，还算不上会喝！”李天没有想到许洋的母亲竟然会喜欢红酒，所以谦虚的说道。

    “知道品酒的步骤吗？“王雅看向李天说道。

    “当然，看，摇，闻，品。这是对普通酒稍微有一点儿了解就应该懂得的常识。”李天笑着回答道。

    “对！首先是看酒。红葡萄酒的颜色丰富多彩，具有多变性和多样性。不同的红葡萄品种酿成的红葡萄酒，颜色有所差异。通常我们用没有花纹的玻璃杯，因为它是无味的，所以不会影响到酒的天然果香和香气。此外，因为玻璃杯是无色的，可让我们正确判断酒的颜色。红葡萄酒越老，颜色会渐渐变浅。而白葡萄酒越老，颜色会渐渐变深。

    摇酒时杯子应该有高脚，这样可以使您缓缓将杯中的酒摇醒，以展露它的特性。避免用手去持拿杯身，那样会因为手的温度而影响到酒温。

    闻酒也要注意，在没有摇动酒的情形下闻酒；所感知的气味是酒的“第一气味”；将酒杯旋转晃动后再闻酒，此时所感知的气味是酒的“第二气味”，它比较真实的反映出葡萄酒的内在质量。

    最后是最令人满足的部分——入口品尝。轻吸一口红酒，使它均匀的在口腔内分布，先不要吞下去。让它在口中打滚，使它充分接触口腔内细胞，以便品尝和评判它的细微差别口味……！”在众人的倾听中，许母一边为大家做着口头上的说明，一边进行示范，使围坐的众人不禁有一种受教的感觉。特别当他们看见许母优雅的动作时，一边的郭静已经看呆了。

    “伯母对葡萄酒不是一般的了解呀，说实在的，这几年我还是头一次遇见向您这么明白的酒的人。伯母，我敬您！”李天站了起来，手里拿着红酒与许母举杯相碰，一口气把杯中的酒喝了下去。

    “既然你懂酒，为什么刚才喝的时候却一下子灌了进去？不是说不要先吞下去吗？”许洋看见自己的母亲优雅喝酒的样子，而李天却又一副灌饮的样子，所以皱着眉头说道。

    “喝酒时也要注意环境，在不同的环境，喝酒的方式也不尽相同。说来喝酒，其实气氛决定着一切，伯母说对吗？”李天笑着对许洋的母亲说道。

    “小李，这句话我赞同。洋洋，这句话可说对了。在这么热闹的地方一口一口的品，你感觉会适合这样的气氛吗？不了解葡萄酒的人，是不会了解象我和小李这样爱酒人的心理的。你也应该多学学，喝酒的过程同时也是一种享受的过程！”王雅听见了李天的话后赞同道同时还对自己的女儿进行了一番思想教育。让一边的李天心理暗自得意。

    ‘想要让我出丑，你还嫩点儿！’李天笑着想道。

    “好了妈，你在说下去，这里都好成为酒会了。我们开始吃吧！”许洋听见自己的母亲不帮助自己反而帮助对方时，心理很不痛快。再看见对方得意的笑容，心理更是不爽，赶紧为母亲夹了几块儿牙脯，希望停止酒的讨论，因为她知道，在这方面她是弱项。

    “是呀，我们是来吃烤鸭的，怎么说起酒来了？好了，大家接着吃。”许母的性格显然很温和，笑着对众人说道。

    饭桌上大家一边吃着一边聊着，因为刚才酒的话题，所以众人之间的隔阂也少了许多，开始毫无顾及的聊了起来，而郭静更是缠着许母让她教自己品酒。小姑娘长的娇小可爱，到那里都惹人喜欢，许母当然也不例外，还被郭静哄的不断的笑着，到是把身边的女儿都忘记了。

    而许洋并没有顾及那么多，她与李天不停的在话语上进行交锋。李天每讲一件事情发表一些看法，许洋都会毫不留情的进行反驳，虽然面红耳赤，但是也乐此不备。李天也没有把对方看成女人，毫不客气的用语言击毁对方，可谓是笑里藏刀，口中含枪。

    最后两人激烈的谈论也引起了在座所有人的注意，大家都静了下来，看着不断因为一点儿小事意见不同而进行争吵的两人。而许母并没有打断的意思，笑着看着自己的女儿和那个叫李天的年轻人。虽然只是刚刚接触，但是她对李天却同样的欣赏。从一个人的酒性就能看出一个人的人品。

    这顿烤鸭在李天和许洋的争论声中结束，大家对这顿饭都很满意。而王刚四个男人也有了点醉意，李天叫到出租车把他们都送会了家。李晴大多数的时间都在听着大家讲，所以还很清醒，扶着因学品酒而有点醉意的郭静离开了。两人都住在一个小区，所以李天很放心的把她们两个都送走了。许母今天晚上很高兴，不仅是因为遇上了李天这个忘年的‘酒友’，还收了一个酒徒——郭静，所以心理很高兴，脸上因为喝酒的缘故变的通红，非常迷人。在许洋的开车之下离开了饭店。

    最后只剩下李天和周敏。李天酒量不错，脑袋还很清醒。而周敏可就不那么好了，不知道为什么一向稳重的她最后却猛喝了好几杯红酒。此时略显醉态，俏脸通红，神态妩媚，眼神迷离，把一个三十岁成熟女人的美态表现的淋漓尽致，让李天也不由一呆。

    最后，李天扶着周敏坐着车把她送回了家。

    周敏属于标准的白领，家住在一处中挡小区的第六层，幸好有电梯，要不然李天真不知道该什么把对方扶到楼上。

    从周敏的包中掏出了钥匙，打开门后右手扶着周敏，左手在墙面上来回的摸着，这是每所住宅的规矩，开关都会在门附近。果然如李天所料，找到开关后打开灯，周敏家的房子不错，足有一百平方米，真不知道她一个女人怎么会独自住这么长时间。上班的时候还可以，一回家，面对着墙壁，多寂寞呀。

    为周敏倒了一杯水，让她喝下去后把她扶到卧室中，脱掉鞋为她盖上了一层薄被。李天刚想离开，不想却被对方拉住了自己的手。

    “周姐，还要喝水吗？红酒后劲大，以后还是好喝！”李天关心的对周敏说道。

    “恩，我说喝的时候没有什么，现在头却晕的厉害呢！小李，真是麻烦了你，这么晚了还要你送我回来！”周敏睁着朦胧的眼睛微笑的对李天说道。

    “瞧你说我，咱们谁跟谁，都不是外人。现在感觉怎么样？”李天看见对方头上渐渐出现了虚汗就问道。

    “头有点痛，身子有点冷！”周敏紧了紧被对李天的说道。

    李天听见后把受手放在对方的额头上，优点烫，可能是刚才喝酒吃了点汗，然后被晚风一吹而导致的吧。李天找到洗手间，找了一条手巾沾上热水后放在了周敏的额头上。

    “可能是有点感冒了，休息一下就好了！周姐，你好好睡，我走了！”李天说完就要起身离开。

    看着李天忙碌的身影和关心的语气，周敏不知道说什么才好，心理一阵感动。自己原本在上海工作，有一个很好的男朋友的，两人都已经订婚了，可是在结婚之前的体检上查出自己不能怀孕，导致她美好的生活从此发生了改变。

    男朋友的无情的离去，公司同事异样的眼神，让她不知道怎么办才好，瞒着家人辞去了工作来到了北京，希望能从新生活，她不信，离开了男人她就活不成。从此对男人有了一些偏激的想法，拒绝了无数位追求者。随着时间的流逝，她已经把过去慢慢的淡忘了。

    但是一个女人，三十岁的女人，需要人爱护的女人，却饱受着异乡的孤单和寂寞，虽然在公司里很好，但一回到家，心灵深处的那份寂寞和孤单就又充斥着自己整个的心理。

    她每天最批判的就是上班，而最不想的事情就是回家。

    今天和同事一起吃饭，看见众人高兴的样子，心理高兴的同时又想起了将要回家的孤独，她是多么的羡慕这些有家的人呀。最后不自觉的多喝了几杯，希望用酒精麻醉自己。

    眼前这个比自己小五岁的年轻人很优秀，无论是在各个方面，都是女人梦想的目标。特别是经过半个多月的相处，让她对这个男人好感倍增。有的时候非常的自信，时候后又有点调皮。有时候很有风度，有时候又有点小孩子气。在加上那健壮的身材，英俊的外面，让她平静的六年的心在起波折。特别是刚才看见对方细心和关心自己的样子，心理不由一阵感动。同时心理暗叹自己六年前怎么没有语见他呢？如果让让自己在年轻几岁，那么自己会毫不犹豫的对她献身。而现在，他也许只把自己当成了姐姐。

    “陪我聊聊天行吗？现在睡不着，自己总是一个人在家觉的挺寂寞的，如果不嫌弃我老，就多待一会儿！”周敏一副恳求的样子对李天说道，脸上露出渴望的表情。

    (可不可以给我多一点的鼓励?投票和收藏，把这本书介绍给你身边的朋友!))

第一卷 混在社会 第二十六章 女人如烟

    “好呀。反正回家我也是一个人，我就陪你聊聊！”李天听见后也没有多想，笑着答应道，然后从一边拿来一把椅子坐在床边。

    “你也是一个人？没有家人或者女朋友吗？”听见对方留了下来，周敏的脸上露出了笑容，听见对方也是一个人，不由好奇的问道。

    “我从小就是一个孤儿，一直自己住，现在还没有女朋友呢！”李天解释道，同时伸手把对方掀起来的被子压了压。

    “你是孤儿？对不起呀，我不知道……！”

    “没有什么，我已经不在意了，现在我不是生活的好好的吗？”李天笑着说道。

    “是呀。不过，你怎么会没有女朋友呢？一定有许多女孩子追你吧？今天那个林惜是不是？我看李晴对你也有点意思！”周敏笑着对李天说道。

    “都是比较要好的同事，到是你周姐，你怎么还是一个人呀？”李天不解的问道，按理说周敏挺吸引人的，无论长相和身材，都很好。三十岁还是单身，真奇怪。

    “当然是没有人肯要我了呗。你没有听说过‘女人二十一朵花，女人三十豆腐渣’吗？”周敏看着李天说道。

    “周姐那里象三十岁的人呀，不知道的一定以为你是二十岁的小姑娘呢！”李天笑着对周敏说道，惹的周敏一阵轻笑。

    “你可真会说话，我现在是越来越不相信你没有女朋友了！”周敏听见李天的话很高兴，笑着对李天说道。

    “我这可是实话，而是实话实说！”李天装出一副严肃的样子说道，又惹的周敏一阵娇笑。

    “看来我们都是同命人呀！”过了一会儿，周敏叹了口气说道。

    “周姐，我觉的今天晚上你有点反常，是不是有什么事情？不要放在心理，说出来，如果我能帮上忙，一定会帮你的！”李天听见对方的叹气后问道。

    “你……愿意听听我的故事吗？”周敏询问道，正如李天所说的那样，把憋在心中的话说出来，心理也许会好手一点儿。

    “当然愿意了，现在我就是你唯一的听众，你就我吧，我会仔细听的！”李天直了直身子说道。

    “恩，六年了，我还没有把这件事情对任何人说过，你是第一个。六年前……！”周敏开始讲述着她六年前的故事。包括自己与男朋友订婚，包括自己不能生育，包括被男朋友抛弃，包括独自一人的孤单寂寞与彷徨，等等等等一切的一切都与李天说了出来。她只觉的在眼前这个年轻人面前说出来，自己的心理会好受一些。

    李天越听越新惊，没有想到平时雍容大方，脸上总是带着微笑的周敏还有这么一段不为人知的一面。真够悲惨的。失去了往日的幸福生活，失去了做女人的权利，能在这么大的饿痛苦之下顽强的生活下去，李天不得不佩服眼前这个女人。同时对那个该死的男人恨到了极点。真是男人中的败类，不，那个人不能算是男人。如果自己有一天遇见他，非把他大卸大块儿，为人类除害。

    “关于爱情，我盲目了，不知道何去何从，以后也不在接受爱我的人，可是心理却还是不舍。我不知道谁能对爱情说来就来说去就去，而无动于终。当爱情不知不觉得来时我们都不知道心痛是什么滋味，可当相爱以后，你就会知道心痛是种用言语没办法表达的痛，那种感觉也只有心知道，爱情真的会让人痛，眼泪不停的往下流。当承受不了周围人的压力时，我选择了逃避。不过现在好了，我已经把那个男人彻底的忘掉了。别看我平时似乎很坚强，但是心理却十分的软弱。我怕在受到伤害，所以我拒绝了所有人。其实谁不想得到爱人的关心和疼爱呢？我当然也不例外。我每天辛勤的工作就是为了忘记，那些痛苦，我不想回家，因为一回家就面临着孤单和寂寞。今天聚会的时候，看见大家有说有想其乐融融的样子，我的心真的很难受。真怕时间一长，我的精神会为之崩溃。”说到这里，周敏已经伤心的哭了出来，也许是为了发泄六年来的压抑。

    李天坐到了床上，紧紧的抓住她的手，对于这个可怜的女人，李天真不知道说什么才好，眼神中充满了爱怜。

    “呜……！”也许是憋在心灵深处的六年痛苦终于找到倾诉的人得到发泄，周敏放声的哭了出来，一下子扑到了李天的怀里，紧紧的搂着对方的腰。

    “能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡。哭吧，痛快的哭吧！哭完了就会好受些，哭完了，你的新生活就正式的开始了！”李天并没有推开对方的意思，轻轻的用手拍着对方的头，声音轻轻的说道。

    “你说我可以从新拥有爱情吗？”过了许久，周敏扬起哭红的眼睛忘着李天说道。

    “在每个人的心里，定然有一片海，那里汇聚着我们的快乐和忧伤。在每个人的心里，定然有一个梦，一个遥遥相挂只属于独语的梦。生活是美好的，爱情也是，只要用放下心中的顾及和包袱，你就会感觉到原来这个世界上充满了爱。”李天轻轻的抚摩着对方的头发说道，此时的周敏就象一个还在学走路跌倒的小孩子一样，需要人去搀扶。

    “真的吗？你也会一样吗？”周敏眼睛朦胧含情默默的看着李天，脸上充满了期望。

    “是的，我也会，从开始听你的故事的第一刻起，就决定我们彼此一定会相连。就如果你会在一个刚刚认识了半个月的男人面前就述说着自己的心事一样。我也会好好的爱护你，不让你在受到一点儿伤害的。”李天认真的对周敏说道，面对此时的周敏，他还能说什么呢？

    失去了才会懂得珍惜，失去了一段记忆的女人才会更加珍惜未来的记忆。所以她会分外的珍惜，用心去爱护。李天突然发现，其实拥有这样一个女人，其实也是一件很美好的事情。

    听见了李天的话，周敏眼中充满了高兴，嘴边微微的露出了笑容，突然抬起头，在李天的嘴唇上轻轻一吻，然后躺在了床上，闭上了眼睛。

    李天被对方突如其来的举动吓了一跳，但是看见对方脸上露出那恬静的笑容时，李天又恢复了回来。伸手把掀起的被子从新为她盖好，然后轻轻的低下了头，在对方白净的额头轻轻一吻。

    刚要准备离去，却发现对方紧紧的抓住自己的手，李天看着床上眼睛依然还有些红肿的眼睛，不忍心再让她伤心，从新坐回了椅子上，静静的看着对方。

    从李天的角度看去，周敏的五官非常精致，她脸上最好看的地方是她的小嘴，十分的小巧，鼻尖有着完美的角度，此刻没了眼镜的遮挡，更是俊秀挺拔。凭李天的观察，她的身材是属于丰腴那种类型的，别说她年轻的时候，就算是现在，她也是个诱惑力十足的性感女人。

    眼前就睡了个十分诱人的女子，而且成熟得就快滴出水来了。是个男人都不可能不想入非非。奇怪的是她居然这么相信我，这么对我毫不设防，把内心深处的一切都向自己敞开，面对着这样一个女人，自己以后又该怎么办呢？

    普通朋友？有了今晚的事情肯定是不行了。知己？李天又派自己会忍不住，这样的女人越接触，越会爱怜，越想着珍惜。男女朋友？两人又好象没有达到那样的程度。

    真是个难题呀！

    夜已经深了，周敏看样子是睡着了，只有她鼻中传来平稳的呼吸声一起一伏。是呀，痛快的大哭发泄了一场，也该累了窗外皎洁的月光透过窗户，洒在了沉睡中的周敏身上，隔着被子，显示出那动人的曲线。

    李天坐回了椅子上，一只手还被她紧紧的握着，轻轻的准备抽出来，却发现对方握着非常的紧，眉头还微微的皱着。

    今天看样子是回不去了。望着窗外的月光，李天心理想道。此时的他真想狠狠的吸一支烟，因为他想起了一些话。

    女人如烟，女人的柔弱和凄美，使之如烟一般飘荡，一个在暗夜中舞蹈的精灵……

    女人如烟，一枝烟，从点燃到燃尽，只不过短短的瞬间，象极了青春的女子，追求的只是挣扎当中的芳华；

    女人如烟，不经燃烧，就显不出。她的芳香、她的美妙、她的可人、她的独特，烟，让女人显得更透彻也更迷惘……

    女人如烟，每一度的燃烧，都是一曲生命的乐曲和悲歌，投入一次，芳香一次，光焰一次，也毁灭一次，等到这烟丝尽了，烟灭了，女人的浪漫也就远离了尘埃。

    女人如烟，点点滴滴的心事密密麻麻的思绪是一次次碾碎后的精灵，紧紧地裹在这薄薄的纸片里，或者藏身在华丽的烟斗洞穴中，等待着生命的燃烧。

    宁可孤独的与香烟为伴，看着那烟丝在燃烧时微弱地呻吟，或许她就是某个时光流逝千百年间，红尘中如烟飘零的女子……

第一卷 混在社会 第二十七章 温馨早餐

    清晨的阳光透着窗户照射在屋子里面，李天被阳光照醒，揉了揉干涩的双眼，这才意识到并没有在自己家。看了看床上，周敏已经不在了，而李天身上也不知道为什么时候多了一条被子。

    昨天晚上了解了这个女人之后才知道她对多么的坚强，对她同情之余，心理不由暗自佩服。

    想起昨天晚上对方最后亲吻自己，心理不知道该怎么面对。因为李天也不知道昨天晚上的事情是不是因为酒精的缘故。对方喝醉的话，那还好说，两人全当什么事情都没有发生。可是如果对方的头脑是清醒的话，那么李天真不知道自己该怎么面对。突然想到其实周敏也不错，端庄柔美，年龄对于李天不是问题，如果真的可以的话，可是可以考虑的。

    外面阳光明媚，天气异常的好，李天这才意识到今天还要上班，看了看时间，已经七点半了，赶忙向外面走去。

    可是刚刚走出卧室，就听见‘滋滋滋滋’的声音，而且还能听见有人在哼着小调。

    “你醒了！”周敏端着一盘煎鸡蛋从厨房里面走了出来，腰间系着一条黄色的围裙，本来丰润端庄的她此时更加的美丽动人，脸上充满了笑容，看的出来，是发自真心的。虽然不能当上良母，但是却是一个难得的良妻。

    “恩，昨天不知不觉就睡着了。你没有多睡一会儿？”李天笑着问道，眼中充满了欣赏，如果每天起床都能看到的话，那也是一条独特的风景线。

    “时间长了，早起也习惯了。不过昨天却是我睡的最好的一晚，谢谢你！”周敏妩媚的看了李天一眼，然后把煎鸡蛋放在李天的面前，笑着走进了厨房。

    看着对方美丽的身影以及刚才的那个眼神，李天的心理已经可以确定，昨天晚上的事情，她是记得的。

    看着面前的煎鸡蛋，李天不知道说什么才好，心理突然有了一种家的感觉。自从自己十几岁的时候开始当兵训练就已经有很多年没有正经的吃一顿早餐了。如果说能按时吃早餐的，也就要数在监狱里待着的那一年了。

    正在李天感怀的时候，周敏又从厨房中走了出来，手里断着小米粥和两样小菜，看起来很精致。

    “已经很长时间没有做了，也不知道合不合你的口味，尝尝！”周敏坐了下来，指着那两样小菜对李天说道。

    “我相信周姐的手艺，看起来不错，一定很好吃！”李天在对方期待的眼神中吃了一口，甜中带着一点点的辣，口感不错，特别是早上吃起来特别的清爽，李天不由胃口大开，也忘记了等一会儿还要上班，大口大口的吃起来。

    “怎么样？”周敏看见李天大口大口吃的模样，心理高兴不已，但是嘴上还是问道。

    “恩，真好吃……呜！”李天大口的吃着，话都说不清楚。

    “那就多吃一点，厨房里面还有，不够我给你盛！”周敏笑着对李天说道，眼中充满了甜蜜，坐在李天对面静静的看着对方。想起昨天晚上的事情，周敏嫩白的脸蛋不由一红。昨天晚上之所以和对方说那么多，一是因为她的心理忍受不住多年来的孤独寂寞想找到自己未来的一半；二是因为经过半个多月的接触，她对李天渐渐起了爱慕之心，所以她才把埋藏在心理多年的心事向李天毫无保留的掏了出来。特别是当她说道自己不能怀孕的时候，她可以从对方的眼中感觉到他对自己的怜惜，而最后自己亲吻对方的时候，对方没有丝毫的拒绝，这让周敏的心理很高兴。最后一点，就是因为昨天喝了酒，借着那么一点点的酒劲，周敏的胆子也大了起来。

    如果他能够接受自己就好了，可惜这么优秀的年轻人，一定有许多优秀的女孩子追求他。自己是不是应该主动一点儿？

    “啊，真饱，好久没有吃到这么好的早餐了！”李天身子向后一依，拍了拍有点发涨的肚子，他终于才知道，原来早餐也可以这么的美味。喝了三碗小米粥，三个煎鸡蛋，两盘小菜也已经被李天一找而光。

    “厨房里面还有，要不要在来一点儿？”周敏看着李天笑着问道。

    “不用了，现在已经站不起身了！”李天笑着对周敏说道：“对了周姐，你怎么不吃？”突然想起自己狼吞虎咽的样子，不好意思的冲着对方说道：“对不起周姐，都让我吃了，嘿嘿！实在是太好吃了！”

    “没有关系，厨房里面还有，我一会儿在吃。对了，你刚刚说‘好久没有吃到这么好的早餐了。难道你以前没有吃过？我可是听说林惜小姐天天都为你准备早餐呢！”周敏嘟着嘴说道，丝毫没有意识到自己的话中带有醋味，而且还摆出一副妒忌的样子。

    “面包哪里比的上这些好呀。不过对我来说已经很不错了，以前早餐经常忽略，最多也就是吃点面包喝点牛奶。何况家里就我一人，不值的起来做，还不如多睡一点儿好。”李天看见三十岁的成熟女人竟然露出了二十多岁小女孩的表情，心脏不由一阵剧烈跳动。嘴里回答着她的问题。

    “那怎么可以呀。早餐可是一天中最重要的，如果吃不好，一上午都不会过好的。”周敏听见李天的话后说道。

    “没有办法，睡叫我懒呢？嘿嘿！不象周姐这么勤快，真不知道以后谁会这么有福气能娶到周姐。”李天笑着说道。李天发现自己自从进监狱之后，就懒了许多。

    “哎。象我这样不幸的女人又有谁会娶我呢？”周敏叹了口气说道。

    李天在心理狠狠的抽了自己一个巴掌，自己真是哪壶不开提哪壶，看见周姐一副叹气的样子，真不知道说什么才好。

    “在我眼里，周姐是一个很有魅力的女人。何况每个女人都有自己的优点，古人有一句话恰到好处：浓妆淡抹总相宜。女人，因为美丽而存在，因为寻找美丽而生活。美丽的女人总是让人浮想翩翩。

    苗条的女人是美丽的，因为“苗条淑女，君子好求”；丰满的女人也是美丽的，因为贵妃香魂，千古流传。

    高挑的女人是美丽的，因为名模歌星，人见人爱；小巧的女人也是美丽的，容易让人想到象牙月塔，玲珑剔透。

    年轻的女人是美丽的，让人感到精力充沛，青春活力无极限；年老的女人也是美丽的，君不见“徐娘半老，丰韵犹存”。

    可爱顽皮的女人是美丽的，女人因为可爱而美丽；泼辣的女人也是美丽的，“河东狮吼，魅力无限”；温柔体贴的女人更是美丽的，小鸟依人，楚楚可怜。

    素面的女人是美丽的，清纯，让人想到白雪，不忍污染；彩妆的女人也是美丽的，细眉，红唇，好似面若桃花，嘴衔樱桃。

    害羞的女人是美丽的，让人爱怜之心油然而生；仪态大方的女人也是美丽的，平易近人，极具亲和力。

    端庄的女人是美丽的，让人顿生尊爱之心，“可远观，而不可亵玩焉”；妖媚的女人是美丽的，李香君——便是最好的证明。

    总之女人的美丽，用一天一夜也说不完。周姐应该为身为一个女人而自豪！”李天对神色暗淡的周敏说道。

    听见李天的话，周敏的脸上露出了笑容，说不出的妩媚动人。

    “你可真会说话，在你眼里我属于那种女人呢？”周敏对李天问道，她十分想知道自己在对方心理的印象。

    “端庄，这一点相信没有人会反驳；丰满，更是理所应当；素面周姐自己应该知道；仪态大方我也没有说错。周姐这么多优点，怎么会没有人要呢？除非那个人瞎了眼睛。”李天对周敏说道，这也是周敏给李天留下的印象，是实话。

    “我哪里有你说的好呀，都是三十岁的人了！”听见李天的赞美，周敏心理别提多高兴了，脸上又露出了妩媚的笑容。

    “那又怎么了？在我看来三十岁的女人既年轻又成熟，属于极品女人。”李天认真的说道，只有三十岁左右的女人才是最有味道的。这也是李天多年来总结出来的。

    “我都被你夸上天了。”周敏笑着说道，然后想了想，露出一副害羞的表情：“如果……你喜欢的话，可以天天来我这里吃饭，反正我一个人也觉的很孤单。其实我也想把房间租出去一间，可是陌生人我不习惯。”周敏期望的眼神看着李天，似乎又怕李天误会什么似的，说到后来又解释道。

    “哎，可惜我没有时间，不过放假我到是可以来，到时候周姐可不要嫌我食量大，把我晾在门外呦！”李天笑着对周敏说道。

    “那可就说好了，以后你可要常来呀！如果你不嫌来来回回麻烦的话，上班时早晨和晚上也是可以的！”周敏听见对方的话后，心理别提多高兴了，又回到了一个二十岁的小女孩的模样。

    “我太懒了，上班可没有时间……上班？对了，我今天还要上班呢，来不及了！”李天看了看手表说道，已经七点五十了，就差十分钟了，可不能让那个女人抓到自己的把柄。

    “今天不是放假吗？”周敏看着李天说道。

    “那是我看你们这半个月来这么辛苦，所以才放的。我现在除了是主管之外，还是这次项目的督办，以后可有的忙了。不说了周姐，我走了！明儿见！”说完李天拿起自己的外衣向外面跑去。

    “注意安全！”周敏来到门前冲着进入电梯的李天说道。

    “知道了！”

第一卷 混在社会 第二十八章 男女之斗

    “呼，还算来的及！”李天走进公司喘了一口气说道。

    “李主管，很可惜的告诉你，你已经迟到了三十秒！”就在李天刚要向自己的办公室走去的时候，一个冰冷而且带有幸灾乐祸的声音从身后想起。

    “呵呵，许总，你来的真早呀。路上堵车！”李天转过身不好意思的说道，用余光看了一下手表，好象没有迟到呀！

    “不是我来的早，是你迟到了。不用看你的表，上班是按照公司的时间而不是你个人的时间，如果表停了，那你岂不是一天都不用上班了？”许洋一副严肃的表情对李天认真的说道。同时心理窃喜。其实她也是刚刚到，两人前脚跟后脚。就在她准备上楼的时候却看见门外又走进来一个人，正是那个与自己有‘不共戴天’之仇的男人。不巧李天的话正让她听见，所以就借此良机教训一下对方，其实她自己也不知道对方到底有没有迟到，而那三十秒只不过是她瞎说而已。

    “知道了，许总。下次不会了！”李天装出一副受教的样子，以免在因为口误而再惹到对方。外面也就算了，公司可是对方的地盘。一想到昨天晚上在饭桌上与对方争论的情景，心理不由一笑，可让她出了不少的丑，昨天小胜一局，不过对这个女人也有了进一步的了解。

    “还想有下次？是不说昨天我走后你们又去喝酒了？”许洋看见对方的样子，心理一阵得意，但是脸上却还是装出一副严肃的样子。

    “没有，绝对没有。”李天赶紧辩解道。

    “真的？”许洋怀疑的问道，眼睛不停的在李天的身上来回的瞄着。一副不相信的样子。

    “当然了。我真的没有！”李天苦笑道，看来自己说什么她都不会相信的。也对，好不容易抓住自己的一个把柄怎么能就这么轻易的放弃呢？

    “记住，你现在不仅是广告部的一个主管，同时也是这次项目的督办，你可知道公司对这个项目有多重视？可不要懈怠了自己的职责，否则我可不会轻易的原谅你，绝对不是辞职就能解决掉的，知道了吗？”许洋严肃的说道。

    “知道了，我会努力的！”李天连忙点头说道。

    “十一点的时候到办公室找我，中午有一个应酬，看你挺能喝酒的，等一下可就看你的了，可别给我搞砸了！”说完就向电梯走去。

    “我……我只能喝红……酒！”李天看着许洋的背影无力的说道。

    “就知道你会喝红酒所以才叫你的，嘿嘿！”李天的话没有逃过许洋的耳朵，站在电梯里面得意的笑道，原本严肃冰冷的脸上露出了得意的笑容。

    李天叹了口气，由于是工作时间，所以没有打扰前台的林惜，直接向办公室走去。

    “你怎么来了？今天不是放你们的假了吗？”走进办公室，就看见自己的美女秘书李晴在写着什么。

    “有些资料需要总结一下，在家里没有什么事情，还是到公司来充实一点儿！”李晴听见李天的话后回答道。也不知道怎么了，早上一起床，想起今天放假，心理就有点不舒服，怪怪的，她自己也不知道是为什么。按理说忙碌了半个多月，好不容易放一天家应该好好的放松一下，可是总是不得劲，好象少了一点儿什么似的。所以干脆来到公司，当看见李天进来的时候那股怪怪的感觉也随之消失了。她自己也不知道是怎么一回事。

    “你可真努力，用不用我这个主管给你加点工资？”李天笑着对李晴说道。

    “公司会答应吗？”李晴放下手里的东西看着对方问道。

    “如果公司不同意，我就以私人的名义，怎么样？”李天看着对方说道。

    “那还是不用了！今天有什么安排吗？”李晴微笑着对李天问道。半个月的工作让两个人的关系亲密了许多，李晴也再也不象原来那样总是板着个脸不说话了，偶尔也会给李天一个微笑。

    “中午有应酬，是许总亲自安排的，不去不行！”李天一边开始整理着资料，一边对李晴说道。

    “许总？其实许总也不象公司里面传言的那样冰冷，相处起来还是不错的！”李晴回想起昨天晚上一同吃烤鸭的情景微笑着说道。

    “还算可以吧！”李天说道。那是对你们，对我可是‘关怀倍致’呀。

    “你似乎很许总有什么误解吧？”李晴看着李天说道。

    “为……为什么这么说？”李天看着对方说道。

    “昨天用餐的时候，你和许总一直相互拆台，是人都看的出来，是不是有什么地方误会了？”李晴关心的问道。也许因为昨天用餐时两人不停的斗嘴引起了大家的注意吧。

    “误会有一点儿，不过没有什么，谢谢你的关心呦！”李天笑着对李晴说道。

    “谁……谁关心你了！”李晴听见李天的话后红着脸说道，双手整理着资料掩饰着什么。李天一笑没有说什么，虽然李晴平时总是一副冷冷的样子，其实她脸皮挺薄的。

    到了十一点，李天和李晴说了一声，让她下午回家好好的休息，然后向楼上走去。

    来到办公室外，正好门开着，里面有两个年轻人在向许洋汇报着什么。许洋一边自看着手里的资料一边点着头，而站在她前面的两个年轻人一副迷醉的看着自己的老总，眼中充满了迷茫。看样子这两个人都是公司中许洋的追随者。

    这也难怪，蓄养这个虽然有点冰冷但是却充满了高贵典雅的绝色美女，特别是最酒的时候，更始美的不可方物，任何男人见了都会爱慕于心，自己第一次见到她不也是这个样子的吗？

    这两个男人一个长相斯文，一个风度翩翩，都是有才能的人，当他们来到公司看见许样后，惊为仙女，暗自发誓要赢得美人贵。而且她还掌管着这见房地产公司她的老爸就是公司的董事长，谁得到她的话可以说人财两得，谁能不动心呢？两人私下也不断的较劲，不过不敢太明显，所以只能在工作上较量。

    李天也没有在意直接走进了办公室。

    脚步声惊动了三人，两个还算英俊的年轻人看见李天走进来后先是一愣，看见里天英俊潇洒样貌出众，不由心生妒忌，充满着敌意看着李天。

    “不错，只是个别地方还需要精练一下，你们那回去在修改一下就可以了！”许洋看见李天进来后，拿着手里的资料对站在自己前面的两个手下说道。

    看着她办公桌上一堆堆的文件资料，李天不由心生佩服。一个女人掌管这么大的公司，又要管理手下，又要使公司强大，真是一件不容易的事情。

    “是的许总，我们修改一下一定能另你满意！”两人接过来后谄媚的说道，让一边的李天一阵的恶心。两人走到李天身边的时候，轻蔑的看了一眼李天后就走了出去。

    这就是男人对待帅哥和美女的区别。

    “谁让你进来的？”宽敞的办公室只剩下许洋和李天两人，许洋放下手中的资料对一边的李天说道。

    “不是你让我十一点来的吗？说是有应酬？”李天不解的问道，不会是对方耍自己吧？

    “我是说你为什么这么没有礼貌，难道不知道下属进入上司的办公室之前要先敲门吗？”许洋皱着眉头对李天说道。

    “门是开着的，我怕敲门后回影响你刚才的工作，所以就直接走进来了！”李天解释道。

    “那么你以为你就这样走进来就不能影响我工作了吗？出去，从进！”许洋严肃的看着李天说道。

    “不会吧？应酬会不会迟到？”李天问道，心理已经知道对方抓到自己把柄又要教训自己了。

    “不会的，十二点开始，我们还有充足的时间进行敲门练习！”许洋严肃的说道，同时心理乐开了花，特别是看见李天露出那副尴尬表情的时候，更是紧紧的撰着手中的笔，防止自己笑出来。

    “好！”李天无奈的走了出来，把门关上，他知道如果自己不从来的话，对方只不定又有什么理由来对自己进行训话呢。而他却没有看见关门后，许洋脸上露出的得意笑容。

    “咚咚咚！”李天郁闷的敲了三下。

    “咳咳，进来！”许洋收起了笑容，又装副一副严肃的样子对门外的李天说道。

    李天走了进来，小心的把门关上，已防又给对方留下什么话把，然后站在许洋的面前，听从对方的吩咐。而许洋也是一脸严肃的看着李天，两人相视了一分钟，谁也没有说话，最后许洋忍不住了。

    “李主管找我有什么事情吗？如果没有就出去吧！”许洋对李天的目光很不适应，好象自己被对方看透一样。

    听见许美女的话，李天顿时一阵头晕，掏刀子杀人的心都有了，多年的训练告诉他‘好男不和女斗’，一定要忍。

    “许总，是你让我来找你的，不是有一个应酬吗？”李天苦着脸说道。

    “噢？对对，是有一个应酬！”许洋这个时候才想起来，手里收拾着资料以做掩饰。看到对方疑惑的目光又解释道：

    “咳咳，其实我只是想考验你一下而已，没有想到你还真记的，那我们走吧！”

第一卷 混在社会 第二十九章 陪酒

    坐着许洋的车，两人来到国际饭店，靓车美女，让坐在副驾驶位置上的李天赏心悦目，特别是看到对方因为穿着工作套裙而露出半截美腿的时候，李天不由的深深咽了一口口水。不知道那个发生误会的晚上，自己有没有摸过。

    “这次请的通湖区负责土地开发建设的区长，侍侯好他，我们今后的开发就会好办一些！”许洋在停车场把车停了下来说道。

    “通湖区的开发不是已经通过北京市局的批准了吗？怎么还请他？”李天奇怪的问道。

    “听说过‘阎王好送，小鬼难缠’这句话吗？”许洋看着李天说道，“就是这个意思！”

    “哦！”李天点了点头。

    “走吧，他可是通湖有名的酒仙，你可要顶住！”许洋嘱咐道。

    “酒仙？那可得说好了，红酒什么的我来，啤酒白酒我不沾！”李天看着对方说道。

    “知道了！”说完向饭店走去。

    “小姐，先生请进！”刚走到门口，门边两侧的礼仪小姐就鞠躬说道，不愧是大饭店，礼仪小姐都这么漂亮，身段还很好，特别还穿着能够完美表现东方女人柔美身段的旗袍，让李天不由多看了几眼。

    “哼！”李天的表情当然没有瞒过一边的许洋，重重的哼了一声，眼睛狠狠的盯着对方。算是黄牌警告了。

    在服务员的带领下，许洋和李天来到了一个包房。里面已经坐了两个人，也是一男一女。男的四十多岁，肥头大耳，一脸的腐败相，特别是那个大肚子，一看就是喝酒喝多了缘故。不愧被称为‘酒仙’。李天心理叹道，在打量一下坐在他对面的女人。

    女的二十五六岁左右，应该比许洋大个两三岁，十分的美艳。弯弯的眉毛，小巧粉嫩的鼻子，红润柔软的嘴唇，特别是她的眼睛，明媚如水，妩媚如波，时时都充满了妖媚的气息。

    看到许洋进来一后，脸上露出了微笑，看她的表情，应该和许洋是很要好的朋友。而当对方看见自己后神情一愣，李天也不知道是怎么一回事？难道是自己太帅了的缘故？当再次观察着对方的时候，，娇艳的饿朱唇荡漾着一丝微笑，与对许洋的不同，里面充满了妩媚，而且眼神中充满了一丝的诧异。

    恩？怎么有点眼熟呀？李天不禁皱着眉头想到。这个妖艳的女人自己好象见过，但是又想不起来。

    “许洋，来来，我给你们介绍，这为就是通湖区的区长王博通先生，也有通湖酒仙之称。王区长，这位就是美亚房地产公司的总经理许洋小姐，也是我的好姐妹。”女人站了起来热情的介绍道。

    李天听见后眉头不由一皱，哪有这么介绍人的。‘通湖酒仙’？当李天看向他个胖子的时候却看见他得意的表情，似乎对酒仙这个名字很满意。

    “王区长你好，早就听说您的大名了，以后还要请您多多关照！”许洋上前礼貌的说道。

    “好了，许总，你是小严的朋友，大家都是自己人，不用客气！”这个王区长到是很好说话，笑着对许洋说道。

    “许洋，这位帅哥是谁呀？你怎么也不给我们介绍一下？”女人被称为小严的女人这着李天对许洋说道。

    “哦，这是我们公司的主管，也是这次项目的督办。叫做李天。”许洋为王区长和那个女人介绍道。

    当听见李天名字的时候，女人眼中充满了惊喜，同时也带着一股媚态，不停的上下打量着李天。

    “不会是你男朋友吧？郎才女貌果然是另人羡慕的一对！”王区长笑着对许洋说道。

    “不……不是的，只是一名下属而已，而且酒量也特别好，今天是特地找他来陪王区长您的！”许洋辩解道，同时在桌子下面把手伸到李天的大腿上狠狠的扭了一下，意思是解释一下。

    而一边李天正因为听见‘郎才女貌’而感到高兴呢。

    ‘这老头还是挺有眼光的嘛！’李天对这个王博通的印象瞬间好了许多，连腿上的刺痛也没有感觉出来。

    “是吗？”妩媚的女人眼光落在李天和许洋之间，不停的来回看着，眼神中充满了暧昧。

    “你在看我就生气了！”许洋少有的拿出一副小女孩的样子，妩媚的看了她的闺中密友。

    “好了好了不说了。刚才你说他会喝酒，真的吗？小伙子说说有多长的酒龄了？”胖子王笑着对李天说道，李天已经注意到了，就在刚刚许洋说自己酒量特别好之后，胖子王看自己的眼神一下子变了，好象对自己要比对身边的两位美女要感兴趣的多。不过也好，总不好色强。

    酒是串肠的毒药，死还有个过程，而色字头上一把刀，直接‘咔嚓’！

    “四五年吧，也不算能喝，不敢在关公面前耍大刀。”李天笑着说道，看见刚才许洋脸上的异常的表情，好象有什么不对劲，但是又不知道，不过却是一种上当的感觉。想起刚才胖子王看自己的眼神，不会是喜好男色吧？想到这里，李天心理一阵哆嗦。

    “小伙子很谦虚嘛。大家都是自己人，多余的话我也不说了。不过小许，今天你这个手下要不陪我喝好的话，我可不管你这档子事了。”胖子王挺着大肚子对坐在李天身边的许洋说道。

    “是，是，一定一定！王区长您就放心吧！”许洋笑着对胖子王说道，不过笑容中却透露着奸诈，就象一个小狐狸一样。

    一听陪喝，李天原本浮着的心总算落了下来，陪酒行，只要不陪色就行，但是接下来的话，却让李天刚刚落下的心再次浮了起来。

    “服务员，上菜吧。不过先上酒，四瓶五粮液！”胖子王对门外的服务员喊道。

    听见胖子王的话，李天一愣。

    ‘五粮液？好象是白酒呀，而且还是度数很高很纯的那种！’虽然李天喝过，但还是听过五粮液的大名的。李天转眼看向一边的许洋。

    “已经说好了，啤酒白酒我不上，你自己来吧！”李天对身边的许洋小声的说道。而那个妩媚的女人也一脸奇怪的看着李天。

    “你忍心让我一个女人来陪他喝酒吗？”许洋一副可怜的样子对李天说道。一看见对方的表情，李天就知道对方一定事先就知道是喝白酒，要不然也不会拿出这样的表情，现在李天也终于明白了刚才许洋怪异的笑容是怎么一回事了。

    “我不是已经说过了吗？白酒我只能一杯，多了就倒，你还是自己来吧！”李天对许洋可怜的表情装做没有看见。

    “是不是又想趁着醉酒来占我便宜？真没有想到你是这样的人！你到底喝不喝？”听见李天的话，许洋突然一副气愤的表情。

    听见对方的话，李天无语。人家都这么说了，自己还能怎么办？喝吧！

    “伏特加可不可以，也是白色的，而且度数也很大！”李天敲敲的对身边的许洋说道。

    “问我干什么？又不是陪我喝，去问他。不过要是没有陪好，把那个项目搞砸了。我是无所谓，别忘记了那可是你们组努力的半个多月的成果！”许洋一脸狡猾的对李天说道，然后一脸得意的看着对方。

    “靠，威胁我！我……我就知道会是这样的结果。这个女人也太小气了。那天早晨不是说的好好的，以后见到全当不认识吗？现在呢？竟然又拿那件事情来威胁我，真不知道她心理是怎么想的！”李天心理想道。突然灵光一闪，心生一计。

    “许总，王区长，我先出去接个电话，一会儿回来！”李天站了起来冲着三人说道，然后就准备向外面走。

    “你不会是想接尿遁逃走吧？”许洋看见李天站起身要离开，一把抓住李天的手小声的说道。

    “遁什么尿，你别管了，我答应你的事一定会做的！”李天甩开许洋的手向急忙向外面走去，要不然可就来不及了。

第一卷 混在社会 第三十章 斗智斗酒

    李天刚刚走出包间，就看见服务员端着四瓶五粮液向这里走了过来。李天上前赶紧拦住。

    “先生，您有什么事情吗？”女服务员礼貌的说道。

    “小姐，我是这间包房的人，我想跟你商量一些事。”李天笑着对女服务员说道。

    “什么事情您说吧？”听见李天的话，女服务员微笑着说道。

    “你们酒店有没有五粮液的空瓶子，帮我找来几个，卖也行！”李天询问道。

    “有是有，不过都已经堆放在后面的回收箱中了，请问先生您要它有什么用吗？”女服务员奇怪的问道。

    “那有没有伏特加，白色的那种。瑞士的Chandon有没有？”李天问道。因为伏特加本身就是一种烈酒，而Chandon是伏特加中度数最低的，但是闻起来丝毫没有任何的差别。

    “是的先生，我们这里确实有。”女服务员回答到，脸上露出询问的表情。

    “给我拿两瓶，快点，这酒先放这里，等一会儿在送进去！”李天接过服务员手中的酒说道。

    “可是……！”

    “没有什么可是的，顾客就是上帝，帮帮忙了，钱不会少你们的！”李天对犹豫的服务员说道。

    “那好吧先生，您等一会儿！”看见李天一副‘求求你’的可怜的表情，再加上那副具有强大杀伤力的面孔，女服务员一心去按照李天的话去做了。

    “怎么，想狸猫换太子？”这个时候，一个妩媚的声音从李天的身后传了出来。

    李天一转过身，原来是刚才在那里的那个女人，许洋的密友。

    “我没有喝过伏特加，只是想尝尝他的味道而已，你也知道，象我这样的人平常是喝不起这样高级的酒的。”李天装出一副穷人的样子对女人说道，不过近了看，这个女人更加的有的眼熟了。

    “连你身上有几颗痣我都知道，还拿这些话来骗我？刚才在里面听洋洋说你是来陪酒的，我还以为你变了呢。没有想到还是和以前一样，不喝啤酒白酒。”女人突然一上前挽着李天的胳臂，翘起脚在李天的脸上亲了一下，一副妖媚的有样子。

    “告诉你，我可不是鸭子，你可找错人了。再有，别叫的那么亲热，我和你又不熟！”李天挣脱了对方的手说道，他最讨厌的就是这样放荡的女人，不知自爱。

    “如果你当鸭子，我一定包你一辈子。一年不见怎么就不认识我了？凤儿好伤心呦！”女人一副伤心欲决的样子对李天说道，双有又缠到了李天的胳臂上，嘴边露着一丝微笑。

    “我不认识……凤儿？…….小严…….严凤？是你？”李天一副惊讶的样子，上下不停的打量着她，一年不见也变化太多了吧？

    “阿天，你可认出我了，我还以为你把我忘了呢？”严凤拉着李天的胳臂说道，一扫刚才妖媚的表情，眼睛红红的充满了喜悦。

    “真的是你，我说刚看见你的时候怎么有点眼熟呢。对了，你怎么打扮成这个样子了？你不会和里面的那个胖子…….”李天疑惑的问道。

    “说什么，你是我第一个男人，也是我唯一的一个男人。我还不是为了朋友才这样的？对了，你这一年到底去哪里里？北京我可都找遍了。你和洋洋是怎么认识的？不会又开始勾引女人了吧？”严凤一副高兴的样子对李天问道。也许是因为一年没有见面，问题特别的多。

    “哎，说来话长，你现在在哪里？还在那个酒吧？”李天问道。

    “恩，一直都在那里等你！”严凤回答道。

    “今天晚上我去找你！”李天对严凤说道，正好此时服务员端来了两瓶李天所要的伏特加。

    “凤儿，别看着了，快来帮帮忙，要不然我晚上可去不了你那里了！”李天端着手里的酒说道。

    “你先等一会儿，我一会儿就回来！”说完李天和严凤进入了洗手间。

    果然过了一分钟，李天和严凤又从洗手间里走了出来，李天依然端着四瓶酒，只不过其中的两瓶已经被李天调了包。

    “你听着，你会进入的时候，这两瓶放在靠近我的地方，而那两瓶放在靠近胖子的地方，知道了吗？”李天对服务员说道。

    “先生……这样不好吧？欺骗顾客我们经理会开除我的！”明显看出酒中做了手脚，女服务员犹豫的说道。

    “没有什么，只不过是把五粮液换成伏特加而已。虽然都是白的，可我对这个感冒。帮帮忙，我也是顾客，钱我不会少，如果有什么麻烦，我去和你们经理说”！李天对犹豫不决的女服务员说道。

    “那……那好吧！”听见了李天的话，女服务员点了点头，然后跟在严凤的身后走进了房间，而李天还要等一会儿，以免露出马脚。

    过了三四分钟的样子，李天又走回了包房。

    “小李呀，你可回来了，快快，就等着你喝酒了！”胖子王热情的对李天说道，也许他知道，在座的有只有这个小伙子能陪他喝两盅。

    “对不起，手下的电话。”李天笑了笑又坐回了原来的位置，露出一个只有他和严凤懂得的笑容。

    “你又去搞什么鬼了？”看见李天笑容灿烂的坐回了自己身边，许洋私下小声的问到。

    “嘿嘿，王区长喝酒，我先敬您一杯，祝你事业再上一层楼！”李天那起靠近对方的五粮液为胖子倒了一杯。然后又拿起自己身边的‘五粮液’为自己倒了一杯。

    “好，小伙子爽快，来干杯！”显然李天这一手很适合对方的胃口，胖子站了起来乐的合不上嘴。接着两人端杯相碰，一饮而尽。

    “好酒啊！”胖子王喝完后笑着说道。

    “是呀，真是好酒！”李天也附和道。

    “小李，看不出来，你还挺能喝的。今天这四瓶，你俩我俩，交朋友，以后有什么事情尽管来找我，只要我帮的上忙的。”胖子王笑着对李天说道，看样子对方真是一个好酒如命的人，几杯好酒就把他哄的晕晕忽忽的了。两瓶五粮液也有一斤半，还只是交个朋友，要是深交，还不一定能喝几桶呢。

    “认识王区长是我的荣幸，在酒方面，您可是我的前辈呀！”李天也笑着说道。同时为自己的‘英明举动’而感到明智。两瓶五粮液？还不如让自己去上战场。一人两瓶，正好！

    “好，你小子说话我喜欢。小许呀，这个小李一定很有能耐吧？人长的好，酒量也好，有前途呀！”胖子王笑着对许洋说道，不知不觉一瓶已经进去了。

    晕！这个什么理论，能喝就有前途。看样子他的手下也都是一些酒桶。

    许洋一脸奇怪的看着正和王区长打成一偏的李天。

    ‘他不是说不沾啤酒白酒吧？五粮液都下去一瓶了还说不能沾？不过看他的样子又不象是篇自己。

    许洋趁着李天和胖子干杯的时候，拿着五粮液为自己倒了一小杯，然后那瓶子放过原处。

    放在鼻子前面闻了闻，依然是强烈的酒精味。轻轻的用舌尖沾了一下

    ‘恩？这……这好象不是白酒。伏特加！’许洋终于想起来了，因为在那个晚上，自己就是因为喝了那种叫Absolut绝对伏特加的酒最后才导致……！虽然没有那瓶浓，但却是同一个味道。

    许洋看着李天，终于明白刚才他出去是干什么了。

    ‘狸猫换太子’你行！许洋心理暗暗的气道，同时为不能看见李天酒后的样子而感到失望。

    ‘下次绝对不给你机会！’许洋心理暗暗的想道，也忘记了李天此时喝酒是为了公司。

    应酬结束后已经三点多了，整整用了三个多小时。

    叫做王博通的胖子区长对今天李天的表现很满意，用他的话讲就是‘这小子有前途！’最后两人谈天谈地谈风月，聊的不亦乐乎。最后胖子在司机搀扶下进了车离开了酒店。而严凤趁着许洋不注意时在李天的脸上又亲了一口，并提醒他晚上的约定。然后与许洋一阵说笑后离开了。

    “没有想到你挺奸诈的，竟然把五粮液给掉包了！”许洋目送自己的好朋友离开后对身边略有醉意的李天说道。

    “那当然。”李天得意的说道。

    “既然换了为什么不换成白水？”许洋疑问道。

    “那胖子是喝酒老手，光看就可以看出来了。再说，举杯的时候，杯里的东西有没有味道他会不知道？”李天回到道，同时感觉脚下有点飘，后劲终于要来了。

    “我先走了，免得又要出什么事情！”李天摇了摇头，强忍着找了辆出租车。

    “用不用我送你？”许洋好心的问道，看见对方的样子，真怕被人抢了。

    “不怕再失身？是不是想重温一下？”李天趁着许洋还没有来得及发怒的时候，一溜上了一辆出租车呼啸而去。

    “你等着……！”许洋被李天最后那一句话气的站在原地不停的跺着脚，脸上说不出是生气还是娇呻……

第一卷 混在社会 第三十一章 旧情人

    回到家，倒在床上睡了一觉。因为晚上还要去严凤那里，所以定了个闹铃。

    八点起床，浑身都是汗，洗了个澡，理了理长发。依然一身黑色的休闲装离开了家。

    朝阳公园西门苏茜黄酒吧，是全北京最著名的酒吧之一。

    “苏茜黄”，这名字来自上海20世纪30年代的交际花苏茜黄。于是，“苏茜黄”也就成为放荡、引诱、裸露的代名词。据说这也是全京城最糜烂的酒吧，王家卫的御用摄像师杜可风某段时间就曾经沉溺于此。踩着盘旋的梯子向上，一直走，走到尽头的地方会有张软床。就像王家卫，像《重庆森林》或《东邪西毒》，苏茜黄营造出的亦是一种“醉生梦死”般的迷幻。一杯、两杯，许多杯之后，得到暂且的醉生梦死，醉了就舒缓肉体入梦，无望生死。也许就因为苏茜黄如此的格调，它成为夜幕下妖异的美女聚集最多的地方。也是猎艳的最佳场所。

    走进苏茜黄酒吧，这里和一年前一样，不过服务生到是换了几个，不过比一年前的那几个更有味道了。也许是时间还早的原因，人不是很多。绕过舞池，李天直接向最上面的五楼走去。

    “对不起先生，上面是会员场所，请出示你的会员卡！”在三楼与四楼的楼梯口，李天就被几个全身黑衣大汉拦住了。

    “新来的？告诉严凤，李天来了！”李天对着几个大汉说道。这家酒吧就是严凤所开的，这也是她父亲去世时给她留下的。

    当年李天来到这家酒吧的时候，正巧碰见了严凤。当时严凤的父亲刚刚去世，手下窥视这份产业的人很多，争端不断，相信大家都知道，开酒吧的有几个背景是干净的？严凤的父亲也不例外，有个帮派，在北京城也算是一号人物。可是他一死，帮派中的一些人欺负严凤是女人，开始拉帮结派掠夺财产，希望能得老大之位。正好那天帮派中的一个中年老头正在那里逼迫严凤，又正好他们打扰了李天喝酒的雅兴，一瓶价值几万的高级威士忌Chivas芝华士被他们打碎，心疼的同时把那群废物好好的修理了一番。最后事情发展严重，惊动了派出所。而派出所来的之后，不但没有把那群捣乱的人抓起来，反而把严凤的手下全部带走，看他们与那群人眉来眼去的样子，一看就是同流合污。最后轮到李天的时候，当时可能有点醉意，也可能是为公安机关有这样的败类而感到耻辱。直接给市公安局局长打了个电话，不到十分钟就出现在李天的面前。多余的话没有说，直接拿出证件给对方一看。局长直接把所长及对方的那个中年人拿下带走，天下算是平静了下来。

    后来严凤为了表达对李天的谢意，拿出了珍藏多年的好酒，一听有好酒，本来想离开的李天又停住了脚步。

    尊尼获加，威士忌中的极品。虽然只有一瓶，但是已经很不错了。毫不客气的全部喝掉，最后醉倒在酒吧。当第二天醒来的时候，严凤就躺在他身边，下体红肿床上还带有血迹。李天就是再傻也知道是怎么回事了。

    不过严凤醒来后并没有埋怨李天，而且她还说是自愿的，又躺在了李天的怀里，哭了出来，她需要一个强大的男人依靠，老婆不行情妇也可以。看在对方把处女之身给了自己，又是这样‘通情达理’，最重要的是对方还是一个大美女。对方又没有让自己卖身，只是保持着关系而已，所以最后李天也答应了下来。正如严凤所说的那样，事后她对自己并没有要求过什么，只是经常需要自己陪着，也许是因为没有家人的缘故吧，当时的她已经把李天当成了唯一的亲人。李天知道她是一个表面坚强但是心理却十分柔弱的女孩，所以对她也十分的好。

    后来李天也成了“苏茜黄”的常客，每次执行完任务后都会到这里放松发泄一番，而帮派和酒吧中的人也知道了这个身材高大健壮，长相英俊的男人就是大小姐的男朋友。

    严凤很迷人，也很会讨人喜欢，那个时候在李天身边总是一副小女人的样子。那个时候两人相处了大约两年，李天有的时候也不停的问自己是否爱上这个女人了。

    昨天李天之所以没有一眼就把对方认出来是因为严凤变化的实在太大了，不仅是相貌上成熟了许多，就连穿着和气质也有了很大的改变。如果一年前的她是一朵纯洁灵秀的芬芳的茉莉，那么现在的她就是妩媚妖艳的玫瑰，至少这是她昨天给自己的感觉。

    “原来是李先生，对不起。我们小姐已经吩咐了，请跟我来！”保安听见李天报出自己的名字后恭敬的说道，然后带着李天向楼上走去。

    会员区都是为有钱人准备的，里面的享受当然是最好的，花样自然也多。由于“苏茜黄”在北京酒吧中名气很大，服务也很周到，所以除了那些富豪之外，政府官员也是这里的常客，这也是为什么“苏茜黄”长久不倒的原因。有黑有白，当然会屹立不倒。

    李天被请到五楼最里面的一个房间。整个五楼都是帮会的活动场所，外人是进不来的。

    当李天走进屋子的时候，就看见几个一脸凶相的中年人坐在沙发上，而严凤则坐在办公桌前，穿着职业装，一副严肃认真的样子与今天中午见面的时候判若两人。

    当严凤看见李天进来的时候，眼睛一亮，然后给了李天一个妩媚的笑容。而周围的坐着的几个大汉李天也认识，都是严凤手下中几个可以独当一面的人物，在帮会中的地位紧次与严凤，他们也大都是严凤父亲的亲信，看着严凤长大的，所以严凤十分的信任他们。

    他们也认识李天，虽然一年没见，但是象李天这样出色的人，即使见到一面又有谁会忘记呢？何况还在这里待了两年。看见李天进来，脸上都露出了笑容，特别是看见严凤一脸微笑的时候，更是暧昧的在李天的身上扫着。

    “走吧，哥儿几个！别耽误人家小两口亲热！”站起来说话的是一个光头，名字李天也不知道。只知道手下都叫他强老大或者强哥，而道上的人都叫他光头强。

    几个人拍了拍李天的肩膀笑着走了出去，屋子里面就只剩下李天和严凤两人。

    “怎么？不认识了？”李天坐在沙发上，看着不停打量着自己的严凤。

    “你终于回来了，我还以为你失踪了呢！”严凤走到李天身边，一下子扑到了李天的身上，双后环在李天的脖子后面紧紧的拥抱着李天，头深深的埋在了李天的怀里。

    “这么大的人，都是大姐头了，怎么还哭？”李天搂着对方，右手轻轻的抚摩着对方的长发温柔的说道。

    “讨厌！想死我了。”严凤坐在李天的膝盖上，双手抚摩着李天的脸，眼睛红红的看李天。

    “我这不是回来了吗？别哭了，我以后不会在走了！”李天拍了拍对方的后背安慰道，现在他可以确定，确实在他的心中，严凤还是有一定位置的。

    “真的？你可不要骗我！”严凤听见李天的话后破涕而笑，深深的吻向李天。李天也毫不拒绝，深深回吻着对方。

    吻到最后，李天紧紧的抱住严凤。双手在严凤丰满的胴体上上下其手，严凤翘挺的圆臀和柔嫩的酥胸自然成了李天这个花中老手的主要目标。经过了一年的时间，李天可以感觉到对方的身材更加的玲珑凸透了，不禁大过手瘾。

    严凤被李天抚摩的娇喘连连，脸蛋红的就象要滴出水一样，眼睛动情的看着李天。这一点和一前一样，每当李天做出这样的举动，严凤总是一副十分情动的样子。

    “我说凤儿，你的身材真是越来越好了，就象妖精一样。”李天轻轻的在严凤的耳边说道，热气吹到严凤的耳朵上，妩媚的看着李天，似乎是在告诉李天，她确实是一个妖精。

    严凤偎依在李天的怀里的丰满娇躯不停的象水蛇般扭动着，让抱着她的李天欲火直升，但还是克制住了自己。

    可是严凤却一副迷醉的样子，闭着双眼，嘟着红润的嘴唇，一副任君采摘的样子。李天狠狠的在严凤的嘴唇上亲了一口。

    “你这个妖女。一年不见怎么这么会勾引人了？”李天抚摩双峰的手，力道加重了几分。

    “我只勾引你，别的男人要是感看，我就挖了他的眼睛！”严凤妩媚的看着李天花枝招展的笑着说道。

    “真狠心，等到我变成老头的时候，不会连我的眼睛也挖下来吧？”李天开玩笑的说道。

    “阿天变成了小老头，那我也会变成小老太太，正好是一对！”严凤笑着对李天说道，眼中充满了幸福。

    “对了，说说你这一年都去那里了？怎么又会和洋洋在一起？是不是又开始勾引良家美女了？不过洋洋确实不错，用不用我给一点情报？”严凤搂着李天问道。

    “哎别提了，被人囚禁了一年，也面壁思过了一年，看透了势力争端，现在是想过普通人的生活而已。我现在可是什么都没有了，你可要养我一辈子！”李天笑着对严凤说道。

    李天虽然没有告诉过严凤自己的身份，但严凤又是何等聪明？再加上两人第一天相遇的晚上，就连北京市公安局局长都礼让三分，大概也猜出了个大概。不过听见李天要过普通人的生活，严凤的心理很高兴，至少不用在为李天担心，而且两人也能够经常见面了。

    “那么洋洋呢？你怎么会和她认识？”严凤亲密的搂着李天问道。

    “失业了当然要找工作了。我现在是美亚房地产市场部的一个小主管，而通湖开发区的建设就是我提议的，现在我是督办。许洋是我的上司。”李天解释道。

    “我看没有那么简单吧？看的出来，今天洋洋让你来肯定是为了让你喝酒出丑的。洋洋可从来不是这样的人，而且她之前还和我打过招呼，看她那时一脸得意的样子，似乎很想看见你出丑！”严凤不相信李天的话继续说道。

    “你真的想听？”李天问道，严凤又不是外人，还是说出来好一点儿。如果以后许洋还要想花样对付自己的话，严凤还能给自己通风报信。于是李天就把自己那天在酒吧遇见许洋，两人喝酒，最后都醉了，淅沥糊涂的发生关系的事情都说了一遍。听见李天的话后坐在李天怀里的严凤笑的前仰后合，没有一点儿淑女的样子。

    “你可真走运，采了洋洋着朵天山雪莲，难怪她要想花样对付你呢！”严凤搂着李天的脖子笑着说道。

    “所以以后她要是再出什么花样的时候，你可要给我报个信儿，我好有所准备！”李天狠狠的在对方的俏臀上捏了一把说道。

    “这事我可管不了，她可是我的闺中密友，这样的事我怎么能做出来呢？不过要让我帮你追求她，我倒是可是帮你！”严凤笑着说道，简直就象一只小狐狸。

    “你到是大公无私，把自己的老公介绍给别人。”李天再一次狠狠的捏了对方的俏臀。

    “啊！轻点儿！洋洋又不是外人，怕什么！”严凤抓住李天捏她的大手说道。

    “对了，你们又是怎么认识的？我可不记的你有这样一个朋友！”李天疑问道。

    “她是我一年前认识的，我们都是一个私人会所的会员，当时一见如固就成了好朋友。洋洋她可不是随便的人，追她的男人可很多，暂时没有一个能入的了她的慧眼的。她可说过要把她的第一次留给她的老公，你现在夺去了人家的第一次，而且又在她的公司工作，以后可有的受了。李天主管是否考虑一下把洋洋收为己用？我想凭你的手段应该不成问题吧？”严凤对李天说道。

    “你把我看的太高了，即使我想又有什么用了？哎别提这些事了，一切顺其自然！”李天叹了口气说道。

    “这可不是你的作风！”严凤看着李天说道。

    “我的作风？什么作风？”李天好奇的问道。

    “宁可错杀一千，也不放过一个！”严凤笑着对李天说道。

    “好，那我今天就不放过一个！”说完就拦腰抱起严凤，向旁边的休息室走去。

    不多时，从里面传来了诱人的娇喘声和呻吟声…….

    (寒假来临，《我的美女老总》在起点推崇，已经签约。推崇期间，每天保证三章的更新，如果每天点击超过两万，那么就会多为大家更新一章，希望大家多多支持，多点多看，支持支持！)

第一卷 混在社会 第三十二章 都是早餐惹的祸

    第二天起床，发现严凤并没有在身边，而床边的桌子上放着早餐。昨天‘工作’了一个晚上，肚子还真有点饿了，拿起筷子不客气的大吃了起来。

    吃完后走出卧室，看见严凤正在打电话，接近月末，要开个会了解一下这个月的盈利情况，地点就是这里。严凤看见李天从卧室了走了出来，给以甜甜的笑容。

    李天觉的自己继续留在这里的话，可怕不方便，而且自己还要上班，所以等到严凤放下电话后和她说了一声，告诉她自己的电话。反正以后都在北京，而且离的也很近，相见的机会很多，和严凤告别后就向公司走去。

    到了公司，今天比较早，林惜依然在李天的前头来到了公司，看见李天走了进来给以甜甜的笑容。李天的心情很不错，一早就看见两位美女对自己微笑，要是能够天天这样就好了。

    走到前台，林惜从下面拿出一个口袋，李天打开一看，还是面包豆浆，原来她还想着自己。

    “真是谢谢你了。现在市场部的工作已经没有以前重了，也不用象以前那样忙了，所以不用再麻烦你给我准备早餐了。吃了半个月，还真有点不好意思了！”李天接过早餐对林惜笑着说道。

    “我……我是自愿的，没有什么了。大家都是好朋友！”听见李天的话，林惜红着脸说道。

    “那怎么好意思，太麻烦你了！”李天说道。

    “我……我不嫌麻烦的！”林惜低着头红着脸说道。

    一看对方的样子，李天就知道林惜看样子是喜欢上自己了，不过林惜到也不错。这次李天没有拒绝，拿着早餐走进了办公室。

    一进办公室，只有李晴和周敏来了。当看见李天的时候，周敏的眼睛一亮，微笑的看着李天。李天冲着两人点了点头然后走进了自己的办公室。

    刚坐了下来，就看见周敏手里拎着个口袋走了进来。

    “周姐，什么事？”李天笑着问道。

    “不欢迎我进来？”周敏板着脸说道。

    “不，当然不是了！热烈欢迎，欢迎欢迎，热烈欢迎！”李天拍着手说道，就象小学生在欢迎领导参观一样。

    “呵呵，就是嘴甜！来，又没吃早饭吧？这是我早上做的，粥还是热的呢！”周敏妩媚的看了李天一眼，然后从口袋中拎出一个保温瓶，盖子一打，最上面是三个精致的小菜，再拿下一层，一股粥香味扑鼻而来，看起来非常的诱人。

    “谢谢周姐了，以后就不用特地拿来了，多麻烦呀！”李天把林惜给自己的早餐往桌子下面移了移，移防让周敏看见。

    “不麻烦，不麻烦，反正我也吃不了，难道你不喜欢周姐的手艺？”周敏一副生气的样子，不过这副娇怒的样子出现在一个三十岁成熟女人的身上，更加的吸引人了。李天就纳闷了，这么好的女人怎么就没有男人对她好呢？又想起她的过去，可能是对她造成的阴影太大，导致她不愿意与陌生的男人接触，所以现在还保持着完壁之身。

    “当然不是了，周姐的手艺可是我见过最好的！”李天笑着说道，他可不敢惹她生气。

    “那就好，趁热吃吧！对了，你不是说周六周天可以去我那里吃饭吗？你好好的睡个觉，八点钟到我家就可以了，让你尝尝我的拿手下菜！”周敏高兴的对李天说道，然后走出了李天的办公室。

    看着周敏的背影，李天不知道说什么才好，不过刚才李天从对方的眼睛中看到了那种熟悉的目光。也许这样才能使周敏感到幸福吧。自己到底要不要摘了她呢？严凤不说，她对名份什么的都不在意，可还有一个林惜呢？她可是一个好女孩，要是她知道自己有其他的女人，不知道会怎么想，自己可不能害了她。至于周敏，一个经受过伤害的苦命女人，看的出来，她是真的对自己用情了。那么自己该怎么办呢？

    哎！李天深深的叹了口气，一想起还有自己原来在安全局时的手下，对自己一往情深的吕雪，还有那个精灵可爱讨人喜欢的蓝娇，真不知道怎么办才好。

    想着今天在严凤那里吃着的早餐，眼前还有周敏特地为自己做的小菜和米粥，桌子下面还有林惜给自己的面包豆浆，李天苦笑的摇了摇头。

    女人呀女人！

    李天把桌子上面的文件收拾了一下，然后垫了一张纸，把米粥和几个小菜都摆好。然后又把林惜的那一份拿了出来，豆浆倒进一个杯子里面。

    这个多年就要数今天的早餐最丰盛了。除去早上在严凤那里已经吃过了的，现在面前还有桌子。米粥，豆浆，面包，几个小菜。不吃吧又怕辜负了几个女人的心，特别是现在已近夏天，天气逐渐热了起来，时间一长这些东西肯定会坏掉。一咬牙，拼了！

    吃着米粥就着面包喝着豆浆夹着小菜，味道也不错。

    就在李天拼命吃着早餐的时候，办公室的门被推开了，许洋从外面走了进来。一看到李天的吃相，许洋就忍不住想笑。

    “李主管，难道你不知道现在是上班时间吗？”许洋装副一副严肃的样子对李天说道，弯弯的秀眉微微的皱着。

    “呜……！许总，我马上就收拾！”李天看见许洋进来，又看见对方严肃的样子，心理知道对方又是来自己这里找茬了。不过确实是咱的错，赶紧咽下嘴里的东西，准备把桌子上的饭菜收拾起来。

    看见李天忙乱的样子，许洋忍不住‘扑哧’一笑，看到对方注意着自己，连忙收起了笑容。

    “别动，这可是你公然违反公司规定的证据。你说怎么办吧？”许洋得意的看着李天说道。

    “你说怎么办？是我的错我认罚！”李天对许洋说道，反正对方是找定自己麻烦了，大不了再找一份工作，于是摆出了一副‘死猪不怕开水烫’的表情。

    “我是再问你？”许洋狠狠的瞪了一眼李天说道，李天无所谓的那副表情，让许洋心理直抓狂，同时心理想着到底用什么方法来惩罚对方。

    ‘要是他说的重，那么自己就按他的方法，让他吃个哑巴亏。如果回答的轻，那么自己就有理由在教训他一番了。’想到这里，许洋不禁露出了得意的笑容。

    “要不你也吃点儿？”李天看见许洋眼睛一眨不眨的看着桌子上的早餐就说道。

    “你……李主管，看样子你还没有充分认识到你的错误呀，一定要做检查！恩……明天交给我一份深刻的检讨知道吗？”许洋看着李天得意的说道。

    “恩！许总来我这里有什么事吗？不会是特地来抓我吃早餐的吧？”李天拿起筷子继续吃着，反正都已经写检讨了，无所谓。

    “你还吃？”许洋狠狠的看着李天说道。

    “吃饱了才有力气为资本家效力，光喝酒谁受的了！”李天对许洋说道。

    “对，就是酒！说，你昨天是什么一回事？”许洋对李天说道，自己好不容易设计的计划没有成功，心理哪里能不生气？

    “什么怎么回事？”李天装做一副不知道的样子。

    “别装蒜，就是昨天酒的事情，你竟然把酒调换了，难道你不知道如果被王区长发现会有什么后果吗？”许洋生气的说道。

    “不是没有发现吗？许总你放心，我心理有数！”李天笑着说道。

    “不行，你一定要和讲清楚，昨天你出去到底干什么了？”许洋继续追问道。

    “许总管那么多干什么？总之把王区长陪好不就得了？”李天看着对方说道。公司传言这个许洋可是话很少的，今天怎么这么多？

    “说！”许洋狠很的说道。

    “好吧，我说了。昨天我借故出去后找到服务员，把其中的两瓶酒用色泽.纯度都差不多的伏特加代替。很简单的事情！”李天解释道同时心理不明白，昨天陪完酒之后不是都说了吗？今天怎么还问？

    “你为什么事先不和我说一声？”许洋皱着眉头说道。

    “我怎么说？当着王区长的面说我去把旧换了？再说了，你先前不是还说今天不喝白酒的吗？还整出个‘酒仙’！”李天不满的说道。

    “我……我也不知道，我和他又没有见过，我哪里知道是喝白酒呀！”听见李天的话，许洋吞吞吐吐的说道，似乎在掩饰着什么。

    ‘你不知道谁知道？’李天的心理暗暗说道。

    “许总就是为了这件事情而来？”李天问道。

    “怎么了？不行吗？难道你不知道因为你要的那两瓶伏特加使公司多支出了好几千块吗？”许洋一副兴师问罪的样子。

    ‘当然知道了，那是我可是我点的，既然都要了，为什么不要极品的呢？反正也不是我话钱。’李天听见许洋的话后心理想到，但是嘴上却不能这么说。

    “真的吗？那服务员也太坑人了，明明告诉她拿便宜一点的，怎么花了好几千呢？早知道我就亲自去挑了。不行，我要去找她，她们这是欺骗顾客。”李天装出一副生气的样子说道。

    “别去了，你所说的便宜又没有说出价格标准，人家能不给你那贵的吗？好了，这事就这么算了，可不能有下次！”许洋看见生气的李天以为真的是这样呢。

    ‘呵呵，过关。以后要是还整我，我就挑更贵的酒！’听见对方就这么算了，李天心理得意的想道。

    “事情是这么算了，不过公司的损失你还是要陪的。这么月的公司扣发一半，你有什么意见吗？”许洋对李天说道。

    “什么？扣留一半？太狠了吧？这也不能都怪我！”一听到从公司里扣，李天顿时心理不爽，算来算去这酒钱又算在自己头上了，这个老总这么当的，这么小气。

    “就是因为不能全怪你才扣你一半工资的，你那一半还不够一瓶酒钱的呢。那酒要是你点的，下个月的工资你就别想要！好了，把桌子上的这些东西都收拾起来吧，一个主管在上班时间吃早餐？成什么样子了！”许洋把李天教训了一番后离开了办公室。

    “敢扣我工资，跟你没完……！”李天仅盯着许洋离开的背影，然后把最后一口豆浆喝完后狠狠的说道。却没有发现许洋走出办公室后，脸上所露出的得意笑容。

    (《我的美女老总》在起点推崇，已经签约。推崇期间，每天保证三章的更新.

    时间在晚上十二天，早上九点左右，下午四点左右.希望大家多多支持!)

第一卷 混在社会 第三十三章 雨夜开锁

    就这样，忙忙碌碌的工作日终于结束了，明天是星期六和星期天，终于有两天的时间休息了。

    星期五的晚上，李天睡的很早，不到九点就已经躺在了床上，这在夜生活十分丰富的北京十分少见。因为答应了明天要去周敏家，所以不得不早起。不过一想到能吃到周敏所做的饭菜时，心理还是很高兴的，说实在的，她做的饭菜确实很好吃。

    劳累了半个多月，每天李天都是躺在床上就会睡着，可是今天他却辗转反侧怎么也睡不着。

    脑海李不停的出现着几个女人的身影。端庄而又坚强的周敏，纯洁而又可爱的林惜，冷漠而又温柔的李晴，妩媚而又妖娆的严凤，典雅而又娇媚的许洋。自从自己过上了平凡的生活之后，这几个女人的身影就一直没有离开自己。

    林惜的甜美问候，李晴的搭档工作，周敏的热情关心，严凤的电话泡粥，许洋的斗嘴抬杠，这已经是李天每天必备的生活了。虽然不知道她们对自己的感情是到底怎么样的，但是李天对她们的感觉都很不错，要说自己从中选一个的话，还真不知道该挑哪一个，她们可都是难得一见的美女……

    “咚咚……咚咚……！”就在李天胡思乱想的时候，从楼下传来门铃的声音，李天觉的奇怪，有谁能这么完了还来找自己呢？除了蓝娇和上将，好象还没有人知道。李天决定不开，努力的数着羊希望能快的睡着。

    可是敲门的人却不如他的愿，义无返顾的恒心十足的继续敲着门。李天来到窗前，外面已经下起了绵绵细雨。向大门望去，看见一个美妙的身影，按照李天专业的判断，应该是一个女人。

    “是你！”开门后，李天看着门前的女人说道，不是别人，正是李天搬来的第二天早上，与李天发生误会的女人。此时她穿着一身家常的衣服，脚下还穿着一双拖鞋，头发被雨淋湿了，那天蛮横的表情通通不在，一副楚楚可怜的表情。

    “对……对不起，打扰你了！”女人表情十分歉意的说道。

    “有什么事情吗？”李天问道。

    “我……我被反锁在外面了，可不可以借我钳子之类的工具？”女人不好意思的说道，看样子她还记的几天前的事情。

    “钳子？我……好象没有！”李天不好意思的说道。说实在的，自从他搬到这里，除了卧室.浴室和厨房外，好象其他的屋子都没有进去过，更不要提这些小零件了。

    “没有？你……你不会还在生我的气吧？那天是我不对，我道歉，可是作为邻居，我们应该互相帮助不是吗？”女人看见李天吞吐的说着，以为他不想借自己所以声音大了点儿，看着李天说道。

    “我真不知道！要不你先坐着，我进去找找？”李天说完就走了回去，看看其他房间里到底有没有，可是挨个房间都找遍了，除了让他对各个房间有所熟悉外，什么收获都没有。

    “对不起，真的没有……！”突然想起自己会开锁，不知道现在的技术还行不行。

    “要不我去给你试试？”李天问道。

    “怎么试？”女人奇怪的问道。

    “我家里有针，可以试试！”李天对女人说道，再怎么说自己当兵的时候也经过训练，什么保险箱密码锁自己也开过，虽然有些日子没有用了，但是这样的门锁应该不成问题。

    “能行吗？”女人怀疑的问道，似乎是不相信对方的话。

    “试试吧，总比在外面淋雨好！”李天看着对方湿漉漉的头发说道。然后回到了房间，把资料上的曲别针拿下来一个。

    “能行吗？”李天来到她的别墅门口，手里拿的曲别针准备把它弄直，女人依然用怀疑的眼光看着李天。

    “你不是说我是小偷吗？这门当然拦不住我！”李天笑着对她说道，然后把弯好的别针伸向钥匙孔，耳朵紧紧的贴在门上听着声音。

    “那天……真是对不起，我真不知道你是我的邻居….！”女人听见李天的话，红着脸说道。

    “嘘！”李天回头冲着她嘘道，然后继续听着声音。

    “能行吗？”女人又小声的问道。

    “你能不能换一句？”李天斜了她一眼说道。这个女人话真多，这句话不知道问了多少遍了。

    “我……到底能不能？”女人又问道，看她的样子，浑身哆嗦，雨夜温度很低，看她穿的那么少，大概是被冻的。

    “啪！”一个清脆的响声，‘防盗门’应声而开。

    “开了！”李天直起身子对女人说道。

    “真的开了！谢谢你了，没有想到你这么厉害！”看见门被打开，女人兴奋的说道。

    “快进入吧，都这么晚了，以后注意点，这个给你，以后被锁了就拿它就行了！”李天把手里的曲别针递给对方。

    “我……我留着也不会开！”女人接过曲别针犹豫的说道。

    “那就先放你这，以后在被锁上了，我就不用再拿一个了！”李天看着对方说道，看了看天，雨好象又下大了许多。不知道明天还能不能去周敏那里了。

    “哦！”听见李天的话，女人把曲别针小心翼翼的收了起来说道。

    “你叫什么名字？我还不知道你的名字呢！”女人看着李天红着脸问道。

    “李天，木子李，蓝天的天，不是小偷，记住了！”李天看着女人说道。

    “我叫冯雪，我都说对不起了，你怎么还怪我呀，一个大男人的肚量也太小了吧！”冯雪红着脸对李天说道，瞟着媚眼看着李天。

    “知道了，开玩笑而已。好了，我要回去了，以后记性好点儿！”李天看着冯雪提醒道。

    “这次也只是个意外而已，我出门扔垃圾，没有想到门被风吹上了！”冯雪红着脸说道。

    “好了，有第一次就有第二次，我走了，刚睡觉就被你叫醒了！”李天打着哈欠说道，本来不困的，经过对方这么一折腾自己到是有点困意了。

    “要不要进屋里坐坐，喝杯咖啡？”冯雪不好意思的看着李天小声问道。

    “不用了，要是喝咖啡我今天一晚上也睡不着了，明天还有事，也不知道这雨什么时候能停！”李天双手遮在头顶上向家里跑去。

    “以后我请你吃饭！”冯雪看着李天的背影喊道。

    “那可要多准备点好吃的！”李天跑回别墅站在门外冲着冯雪骂道，然后走进了房子。

    看着李天消失在眼前，冯雪突然想起两人第一次见面时的情景，笑了笑关上了门。

第一卷 混在社会 第三十四章 女人花

    第二天一早，阳光透过窗户照在李天的脸上。

    “啊呜！”李天打了个哈欠，揉了揉干涩的眼睛来到窗前，看着外面，阳光明媚鸟语花香，特别是门前的人工湖，波光粼粼，打开窗深深的呼吸一下空气，非常的清新。

    没有想到昨天晚上没有睡着觉，经过女邻居那么一折腾晚上睡的却异常的好。

    洗了洗穿上衣服，准备去周敏那里。

    “早呀！”一出门就看见美女邻居冯雪穿着一身白色的运动装，长长的头发扎成一个马尾辫，随着她的跑动，辫子一摇一晃的。青春靓丽，异常美丽。

    “早呀！”李天笑着与她打招呼。

    “晨跑吗？一起？”冯雪微笑着看着李天说道。

    “你看我这一身象是晨跑的样子吗？今天去朋友家！”李天整了整衣服笑着说道。

    “对呀，你昨天说过今天有事情的，那我先走了，再见！”冯雪听见李天的话神情上少许失望，不过又打起了精神。

    “再见！”李天笑着说道，等到冯雪美丽的身影消失后，李天慢跑着向周敏家跑去，也算是晨练吧！

    去周敏家的路上，正好路过一个花店，想想自己是不是应该送她一束鲜花？空手去吃饭总是不太好的。走进了花房，许多的花，两李天眼花缭乱。

    “有白玫瑰吗？”李天问道，凭他的记忆，女人都是喜欢玫瑰的。而白玫瑰象征着纯洁与高贵，正好与周敏很相似。

    拿着一束白玫瑰，这还是他第一次送女人花，感觉有点不自然。看见周围人看见似笑非笑的目光，感觉浑身都不自在。

    终于到了周敏家的门口，按了安门铃就听见开门的声音。

    “送给美丽的女士！”李天双手捧花递了上去。

    “谢……谢谢！”看见李天手里的鲜花，周敏的神情一愣，然后高兴的看着李天，特别是当她接过白玫瑰的时候，脸上充满了幸福的笑容，眼睛红红的好象要激动的哭了一样。

    “她是不是误会什么了？”李天想道，看见对方看着自己那含情默默的眼神，李天更加确定自己心中的答案了。可能对方只知道玫瑰象征着美丽纯洁的爱情，而不知道各个颜色的含义。

    “李天，你快进来吧，饭我已经做好了，正在做几个小菜，你先到客厅坐一会儿，马上就好！”周敏愣了半刻，然后回过神来，手捧着玫瑰对李天说道。

    “恩，不着急，不用太麻烦！”李天看着穿着围裙的周敏说道，然后坐在了客厅看着早间新闻。

    “看什么呢？快来吃吧！”过了一会儿，周敏走了过来，在李天没有丝毫的准备之下，拉着李天的手来到了餐厅，把李天让到了椅子上面，而她又坐在了李天的对面。

    李天看了看自己还带有余温的手，再看着对方红着的脸，心理不知道说什么才好。看见坐上摆上六个小菜，还真是丰盛，看样子周敏早上一定很忙。

    “周姐，不用特意做这么多，太麻烦了。以后做一些家常菜就可以了。没都麻烦你，我都不好意思了。再这样，我以后可就不敢来了！”李天看着桌子上的菜，笑着看着同样看自己的周敏。

    “这就是家常菜，只是自己一个人，很长时间没有做了而已，你尝尝看看怎么样？”周敏递给李天一双筷子说道。

    “周姐做的菜自然好吃！”李天接过筷子说道，然后看着眼前精致的小菜，开始吃了起来。

    “怎么样？”看见李天尝了一口后问道，这可是她花了很大的功夫新学的，神情小心翼翼的看着李天。

    “恩，很好。我昨天不是说过了吗？周姐做的都很好吃！”李天大口大口的吃着，说实话，周敏做菜的水平确实不错。

    “那你可要多吃点，不能剩下！”听见李天的话，周敏高兴的笑了起来，一边说着一边还为李天夹着菜。

    “周姐你也吃，别光顾着给我夹！”李天看见只为自己夹菜的周敏说道，然后为她盛了一碗米粥，放在她的面前。

    “谢……谢谢！谢谢你小李！”周敏看见李天为她盛了一碗米粥后，又愣了下来，眼睛呆呆的看着米粥，眼睛又开始要掉下眼泪了。她已经有许多年没有体会到这样的温馨和幸福了，就算是她的前男友，也没有为她盛过饭送过花，今天她已经被李天感动了两次，心理真的很高兴。呆呆的望着李天不知道说什么才好。

    “周姐，你现在并不是孤独的一个人，还有我呢。为什么不那悲伤的过去忘掉，从新开始自己呢？难道这个多年的时间，你还没有忘记过去？”李天看着对方的眼睛说道。

    “不！悲伤的过去已经随着时间的流逝而忘记，我现在是高兴，从来没有人这样子对我。我的心理很激动，突然有了一种幸福的感觉，可是我又怕这种幸福离我而去，我不想再受伤害了。李天，你会让幸福离我而去吗？”周敏红着眼睛看着李天说道，语气很激动。

    听见对方的话，李天已经知道了对方是在向自己表态，也再让自己表态。可自己能怎么办呢？拒绝？李天不忍心再伤害她，况且对方真的很不错，有的时候就连里天也会感到心动。不拒绝吧？外面还有那么多的森林在等着自己。看着周敏柔情的眼神和温柔楚楚可怜的表情，李天突然感觉到其实对方也不错，上的了厅堂，下的了厨房，在现在的社会中已经很少见了。

    “我会守护着你的幸福的！”不忍心看到对方伤心的样子，李天放下了手中的筷子认真的看着对方说道。

    “真的？”周敏不感相信的问道，似乎这种幸福是不会降临在她身上一样。

    “真的！”李天主动的抓住周敏柔软的手说道。

    “谢谢！”听见李天的话，周敏真不知道该说什么才好，反手紧紧的抓住对方，眼神中充满了感激。

    “来，吃饭吧，今天正好放假，有什么想去的地方我陪你！”李天把筷子放到对方的手里说道。

    “真的？那太好了。来到北京这么多年，回想起来我还真的什么地方都没有去过。”听见李天的话，周敏很高兴，至少知道了对方不是一个光说空话的人。六年来第一次觉的吃饭是一件快乐的事情。

    两个人走在王府井的大街上引起了很多人的注意。身材高大英挺，长相英俊的李天自然不用多说，他走到哪里都是女人注意的焦点，男人嫉妒的集合。而走在李天身边的周敏今天也特别的迷人。白色的休闲套装，下身是白色的期膝短裙，把她丰润的酶腿衬托的完美无疑。‘V’字领的上衣使她白嫩的脖颈暴露在空气中，高耸丰满的双蜂把上衣衬托的更加完美。长长的头发挽在脑头，脸上化着淡淡的轻妆，很有韵味。虽然美丽到惊心动魄的地步，但是她的气质，她的神韵，无意不告诉人们，她是一位大美女。特别是她脸上那充满幸福的微笑，不知道迷倒了多少人。

    二十岁的纯洁高贵，三十岁的成熟妩媚，让路边的许多男人都不自觉的听步欣赏，脸上一副陶醉的样子。

    虽然和周敏已经相处了将近一个月，但是他知道对方是一名温柔贤惠的美女，没有想到今天却见到了她不为人知的另一面，看样子那句古话说的真对。

    ‘爱情的力量是伟大的’

    周敏轻轻的挽着李天的胳臂，一副很幸福的样子，不时的对周围看见的新鲜事物发表一下自己的见解，让李天知道了其实周敏还是很有内涵的。

    从王府井百货大楼一直逛到友好世界商场，周敏都是一路看下来的，并没有要求买什么东西。唯一的一点就是中午的时候，在王府井附近的小吃街上吃了几块油炸臭豆腐。真香！

    到了友好世界商场已经下午三点多了，李天劝她买点东西，要不然今天不是白来了？就当李天以为周敏还是象前几次那样沉默不语的时候，却看见她眼睛一亮，神情一下子精神了起来，不过脸蛋却变的红润。

    李天沿着她的目光看去，终于知道了她想要去的地方。

    ‘女性内衣店！’

    “想去买？那就进去吧！”李天大方的说道，反正自己也不是第一次来这种地方，就是眼前这家女性内衣专卖店，李天就不知道和严凤来过多少次，而每次严凤都会选那种特别诱惑男人的情趣内衣。

    “你不建议？”周敏奇怪的看着李天说道。

    “我为什么要建议？”李天反问道。

    “据我所知，男人最不喜欢的就是陪女人逛街，而逛街时最不喜欢去的地方就是女性内衣店。就算进去后也是低着头，面红耳赤的，好象见不得人一样。”周敏说道。

    “你也太小瞧我了，我脸皮厚着呢！”李天笑着说道，然后和周敏一起走了进去。

    这家内衣店还是和一年前一样，不过款式和花样变的更多了，让李天一阵眼花缭乱。

    店内特意为男人准备了休息室，而进入店中的男人大部分都会进入休息室。而象李天这样陪着女人到处欣赏评论的男人还真是极品。

第一卷 混在社会 第三十五章 内衣店中的挑衅

    “你看这件怎么样？”周敏拿着一件颜色比较中性带着蕾丝花边的内衣对李天问道。

    “很好，不过对你不合适！”李天看了看说道。

    “哪里不妥吗？”周敏看着手里的胸罩对李天问道，而一边的导购员也奇怪的看着李天，脸上一副‘你很了解吗？’的样子。

    “选择胸罩是一门很大的学问。象你就属于丰满型的。丰满女人最好穿黑色或白色系如：乳白、牙白、漂白、灰白等这样的内衣。中性色或各种加灰色系，都会减弱丰满女士的光彩。同时，黑或白色的内衣，与各色外装搭配都比较容易配色。轻、薄、丝质面料，适合丰满女士的内衣。运用蕾丝、荷叶边装饰，体现女性的柔美和浪漫。薄的弹性面料是这类内衣的常用品，不仅使人舒适，而且不显累赘，使丰满体形具有现代时尚的风格。最好不选纯棉质内衣，因为虽然棉质有吸汗、透气的优点，但对于丰满体形来说，容易造成臃肿、落伍的不良效果。最好不选加内垫的文胸和加压衬的底裤，强力腰封也不益干体形塑造，反倒给人厚重的造作之感。应当相信，你的丰满本身就是一种自然的美丽。文胸最好选深罩杯和3/4、4/4型，宽肩带、加土台，加钢丝托，有利于丰胸的造型。1/2罩杯往往承托不住丰满的乳房，很容易出现乳房上溢，松松垮垮。如果是为了舒适和外表看起来美丽的话，我就向你推荐黑白两色。如果是为了给自己的男人看，也就是为了增加情趣，除了黑白两色给人以性感之外，我个人比较喜欢紫色和红色，透露着妖艳。当然，蕾丝花边越多的越好，什么透明的和半透明的都是最佳的选择。”李天一边滔滔不绝的介绍着，一边拿着各式各样的内衣给周敏进行讲解。

    李天到是象没事人一样，而他身边的周敏和女导购却一副脸红红的样子。

    李天的长篇大论当然也引起了周围女人的注意，她们对此也一副不了解的样子，更有甚者摆出一副虚心求教的样子站在李天的身边仔细的听道。

    意识到周围的寂静，李天停了下来，看见店中几乎一半的顾客和导购都围在自己的身边，而且看自己的眼神总是怪怪的。

    ‘不会拿我当成变态了吧？我这些知识都是严凤避着学的……’李天看着周围的女人不知道说什么才好。

    “连体内衣呢？”一个胆子大的女人对着李天问道。

    “连体内衣也不错，也很容易引起男人的欲望。特别是红色和黑色，更加会让人感到血脉喷张。对于懂得它的男人，会把它当作一种美，而对于不懂得它的男人却会把它当成一种机关。”李天对刚才发问的女人说道。

    “你怎么了？”李天看见周敏从刚刚那个女人发问的时候，就开始不停的冲着自己眨着眼睛，好象抽筋了一样。

    “许总，没有想到你也会来这里！”周敏走到李天身边对李天身后的方向说道。

    ‘许总？什么许总？许……许洋？’李天终于反映了过来，被对着许洋面部僵硬，不知道该怎么办才好。突然一想，今天自己放假，陪人买东西也很正常，也不是什么见不得光的事，怕什么。

    想到这里，李天舒缓了一下自己的面部表情，，然后装出一副惊讶的表情说道。

    “许总，真巧呀！”李天转过身看去，两位大美女，一位寒着脸嘴边露着冷笑，一位笑着脸，一副很有趣的样子盯着李天。

    两女不是别人，正是李天的上司许洋总经理以及许洋的闺中密友，李天的情人严凤。

    “李主管真是好雅兴呀。星期六竟然会到女性内衣专卖店进行义务讲解，真是辛苦你了。谢谢你为我们女性朋友着想。用不用我给你多加一点儿加班费？”许洋冷笑的对李天说道。她今天和严凤来到这里，本来只是想随便逛逛，却看见这里围着这么多的人，好奇之下来到这里围观，竟然看见那个害自己失去清白的男人竟然当着这么多女人的面进行‘问题解答’。

    ‘真给我丢脸！’许洋看着李天心理想道；“不对！在公司的时候，自己不就是想让他多出点丑吗？可是刚才我怎么会感到丢脸呢？他又不是我什么人。看他的样子，应该和那个叫周敏的女人一起来的。她们是什么关系？怎么会一起来这里呢？”许洋心理不停的问道。

    “李先生似乎对女性内衣很有了解呀！”严凤笑着看着李天说道，眼睛不停的在李天.许洋和周敏三人的身上来回的瞟动，特别是嘴边还露出一副看好戏得样子。

    “还可以吧！可以吧！”李天不好意思的回答道，毕竟一个大男人对女人穿的内衣懂得的多，并不是一件光彩的事情。心理暗叹自己今天真是倒霉，怎么会在这里遇见许洋呢？

    看见一边不停坏笑的严凤，李天连忙给她使了一个颜色，意思是帮我解围，赶快带许洋离开这里！

    可是严凤好象一副没有看见的样子，依然问着一些关于胸罩的问题。

    “李先生刚才对内衣的一番大论让小女子长了许多见识。不知道李主管对胸罩的发展历史有什么了解吗？”严凤拉了拉许洋的胳臂问道。

    “小人才疏学浅，对这些不是很了解，所以……！”

    “不知道？才疏学浅？你刚才那些话怎么没有了？是不是瞎说为了哄女孩子开心的？”许洋被身边的好友一拉回过神来，抬着头看着质问李天。

    李天最好的办法就是保持沉没，因为他心理知道，自己回的话越多，许洋就越不会放过自己，越想让自己出丑。

    “怎么？无地自容？色狼！”许洋看见李天不说话，心理更气，不过表面上却一副得意的样子。

    “懂不懂内衣与色狼并不搭边，两者之间没有任何的联系。”李天回到道。说自己什么都行，就是‘色狼’这个词不行。这是对他行为的一种侮辱。对付女人，自己还用使用色狼的方法？随便钩钩手，北京城里不知道有多少的深闺怨妇向往自己身上扑呢。

    “一个大男人对女人的东西这么了解，是不是居心不良？或者有什么特殊的癖好？”许洋一脸奸笑的看着李天，好象李天确实有什么癖好似的。

    “这是因为我的知识面广，与居心不良更是不相干。到是许总你，总是把好人往坏处想。许总来这里莫非也是想买内衣？用不用在下为你挑选一件？”李天直视对方说道。

    “谁怕谁？有本事你就给我选一件我喜欢的。如果不适合我，我就把你当色狼抓起来！”许洋看着李天说道。反正最后是自己说的算，到要看看他还有什么本事。

    “许总……！”

    “这位姐姐别叫了，许洋和李天认识，他们两个一见面就会吵嘴，时间长了你就会习以为常的！”严凤拉着周敏的手打断了她的话。

    听见严凤的话，周敏看了看身边的妖媚女人，再看了看正在怒目而视都快成为斗鸡眼的李天和许总，不知道说什么才好。

    “你？我为什么给要你选？你让我选我就给你选，这样我岂不是很没有面子？”李天一副无赖的样子对许洋说道。

    “你……不是你要给我选的吗？有本事你就给我选！”许洋看着李天生气的说道。

    “选不选与有没有本事是两码子事。不过我给你选你敢穿吗？”李天挑衅的看着对方说道，同时眼睛中闪过一丝狡猾的笑容……

    “当然，有什么不敢的。快点，磨磨蹭蹭还是不是男人，小心我让警察把你当色狼抓起来。”许洋丝毫不畏惧李天的目光，大胆的看着对方。

    “好！”李天终于露出了奸计得逞的笑容，然后来到许洋身边，上下不停的打量着许洋，特别是对方的胸部。没有想到许洋人挺苗条的，胸部却挺大，难怪走路时老是抬头挺胸，看样子平时特自豪，特有优越感。

    “看什么看？”许洋被李天炽热的目光盯的很不适应，双手抱胸冲着李天喊道。

    “你说呢？我只是想为你挑件与你最相称的而已！”李天看着她说道，然后在许洋恶狠狠的目光中走向各式各样的内衣架前，为许洋挑选着。

    “知道吗？本世纪上帝赐给女人最流行的礼物，应该首推胸罩。这世界上所有的女人首先要感谢那位美国女人玛丽&#8226；菲尔普斯&#8226；雅各布———第一位获得胸罩专利和成批量缝制胸罩的人。

    她是美国珠宝富商兼艺术大师、机械工程师罗伯特&#8226；富尔顿的后代。富尔顿发明了轮船，在人类发明史上是一位举足轻重的人物。然而从女人的眼光来看，似乎胸罩比轮船更“伟大”。女人可以天天不坐轮船，但是不能不戴胸罩。

    这位获得专利的聪明女人，有一次和她的法国女仆在纽约上流阶层的舞会上跳舞跳热了，感到穿着紧身束衣跳舞实在不舒服，终于她俩造了千年传统的反，随手用两块餐巾系在胸前。顿时舞会上许多女人纷纷效仿起来。事后不认识的人托朋友向她索要，还有一个人写信来，并在信中寄来了1美元。于是她受到了启发，决定利用自己的发明。不久后她花了50美元请了设计专家画出了产品图样，取名为胸罩。第二年申请到专利权，她和女仆生产了几百个胸罩，但是无人问津。后来她把这项专利卖给了一家生产紧身衣的公司，仅得到了15000美元现金。人们为她算过这笔账，光这项专利她就损失了1500万美元。

    胸罩被称为是“随手天成的美物”。它不仅仅解放了女人的胸部，更重要的是改变整个人类的审美惯性。这件怎么样？”李天众多的胸罩中挑出一件黑色蕾丝半透明的性感情趣内衣。

    “单层薄型半透明的文胸。柔软的不定型，适合夏天穿着，适应乳房造型优美的女性。黑色，性感浪漫妖媚，充满了神秘的色彩，给人以无限的想象！”李天把情趣内衣递给了许洋说道，同时带着挑衅的眼神。

    李天为许洋挑选的时候理由说的很充分，让人不禁感到这件内衣确实很适合许洋。不过许洋.严凤和周敏却知道李天是特意挑选的，为的就是让许洋难堪。那么薄，那么小，那么透明，让人怎么穿呀。严凤对此到是无所谓，因为她也有几件这样的内衣。而许洋和周敏就不同了，都是良家女子，平时都穿的一些时尚且很保守的胸罩，象今天李天手里拿着的，她们想都没有想过，不自觉的脸红通红，而许洋更是不知道怎么办才好。

    看见许洋有点慌张的神情，李天不禁的笑了起来。

    ‘让你老找我麻烦。’

第一卷 混在社会 第三十六章 女人都是美丽的

    “如果不想穿就别勉强！”李天看着对方说道，一脸得意的笑容。

    “李先生真会挑，这样的内衣确实很能引起男人的情趣，不过我们洋洋是不会穿的，洋洋我们走！”严凤拉着许洋一副要走的样子。

    “不，谁怕谁！穿就穿，有什么了不起的，反正是在里面也没有人会看到！”许洋一把抢过李天手中的胸罩，红着脸跑进了更衣室！

    “李先生好雅兴，星期六放假陪女朋友逛街，真是一个细心的男人。不象我家那位，一天就知道沾花惹草。”看见许洋走了进去，严凤装做不熟的对李天和周敏说道。李天无奈的笑了笑，什么叫‘一天只知道沾花惹草？’，好象自己从来没有陪她逛过街一样，不过看见对方眼中的笑意，李天顿时知道她是看周敏在身边所以故意这样说道。一方面是给周敏听，一方面是告诉自己，以后一定要陪她逛街。而李天身边的周敏听见严凤的话红着脸低着头，不过神情上却很高兴。特别是当听见对反说到‘陪女朋友’的时候，心理更是一阵甜蜜。把进来买胸衣的事情都忘记了。

    “男人有本事才有资格沾花惹草，这说明他很受女人喜欢，很优秀，你应该为你有这样的男朋友而感到自豪，一定要抓紧了！”李天笑着对严凤说道，同时也把自己赞美了一番。

    听见李天的话，严凤妩媚的看了李天一眼，同时撇了撇嘴，又指了指李天的脸，意思大概就是‘你脸皮真厚’。幸好李天身边的周敏低着头没有看见两人的小动作。

    “小凤，进来一下！”这个时候，从更衣室里面传来了许洋害羞的声音。没有想到平时高高在上的许总经理，今天也有害羞和说不出话的时候。

    “什么事？”严凤看着更衣室回应道。

    “你……你进来就知道了！”看样子许洋遇到了什么难题而且还不好意思说，所以才让严凤进去。

    “两位接着看，我进入一下！”说完严凤就也走进了风衣室。

    “没有想到今天会在这里遇见许总，对了，你和许总很熟吗？”周敏看见周围没人，就对李天说道。

    “恩，不熟，只能算是认识！”李天回答道。

    “真的？平时在公司就经常看你们斗嘴，自从你来到我们广告部之后，许总来我们广告部的次数也多了起来，熟眼人一看就知道你们从前认识。是不是不方便说？我不会在意的！”周敏听见李天的话后说道，嘴里说不在意，可是脸上却一副失落的表情，似乎在怪李天没有和她说实话。

    “我在来公司之前与她有一些误会，而来到公司以后，我也没有想到她就是公司的老总，所以在一些事情上许总经常和我拌嘴。不会在公司的事上，她还是很公正的，赏罚分明，这也是我至今还能在公司工作的原因。”李天拍了拍周敏的后背说道。

    “恩。许总人不错，又有能力有漂亮，平时冷冰冰的，但相处起来却很不错。你有没有对她动心？”周敏笑着看着李天问道。

    “真话假话？”

    “当然是真话了。听假话我还问你干什么？”周敏轻轻的捏了一下李天的胳臂说道，一副小女人的样子。

    “第一眼印象很好。虽然之后又发生了一些误会，又经常在公司里和我斗嘴挑我的刺，但我还是很欣赏。毕竟象她这样才貌双全的女人，现在真的很少。没有心动那是假的，要说心动吧？还没有到那个程度，毕竟我和她现在是有一定距离的。就算我看上她，她看不看上我还是个问题呢。”李天实话实说道。

    “那我和她谁更好一点？”周敏听见李天的话后问道。

    “在我眼中你们都一样好，各有各的特点，各有各的长处。还有，不要拿自己和别的女人相比较，这不是一件好事。你们是两个人，不需要比较，各有各的优点，各有各的缺点。人们都会要进步就要拿着自己的缺点和别人的优点相比较，可是物极必反。比较只会使女人嫉妒的心更加的严重，嫉妒就是毒药，对人对己都没有好处。在我心中，女人都是一样的，无所谓更好，上帝是公平的，赐给一个人优点的同时会附带着缺点。”李天看着周敏认真的说道。

    “听你说的很有道理，让我的心一下子也开阔了许多。看你年纪不大，懂的到是挺多的嘛！”周敏笑着对李天说道。

    “经历的过了，懂的自然就多。”李天回想起以前的事情感怀的说道。

    “光顾着聊了，你还没有选呢？快挑吧，等一会儿请你吃饭！”李天笑着对周敏说道。

    “恩！”看见李天刚才感伤的神情，似乎也有许多不好的回忆。聪明的女人之所以聪明，是因为她们往往能从男人的一举一动或是神情话语中猜到对方的想法。周敏就是那种聪明的女人，看见对方转移的话题，笑着点了点头。

    “嘻嘻……！”过了一会儿，从更衣室里传来了一阵娇笑，李天听的出来，是严凤。果然，严凤笑着走了出来。

    “我也是第一次看洋洋的身体，真是太完美了。特别是穿上你挑选的那件内衣，更是让人血脉喷张。我真怕和她相处时间长了，自己会爱上她。”严凤走了出来对李天和周敏说道。

    “如果你爱上她，那也没有什么好害怕的。在许多国家同性恋是和合法的，甚至还可以结婚。如果你爱上了她，那么只能说你的男朋友没有魅力，是他活该！”李天笑着对严凤说道。

    “李先生的理论真是高明，不过我还是很相信我男朋友的魅力的！”严凤看着李天笑着说道。

    “这位姐姐挑选好内衣了吗？用不用我帮你参考？我的眼光绝对不次与你的‘男朋友’”严凤走到周敏的身边笑着说道，同时第一次正面的仔细打量着对方。

    周敏没有说话，询问的看向李天，其实她的心理还是很喜欢和李天在一起的。不过又不好拒绝对方。

    “去吧，相信眼小姐的目光，只有女人才了解女人！”李天对周敏说道。

    “恩！”听见李天的话，周敏点了点头。

    “洋洋真的很性感，如果没有你，我真的会爱上她的！”严凤经过李天身边的时候小声的说道，妩媚的看了李天一眼。

    李天自己一人站在内衣店中，突然感觉自己的处境十分的尴尬，每一个进来的女人都用奇怪的眼神打量着李天，不知道为什么在女性内衣专卖店中会出现一个男人的身影。李天也被看的浑身不舒服，

    刚想去休息室里休息一下，却看见许洋穿戴整齐的从更衣室里走的出来，脸蛋红红的手里还拿着那件黑色的情趣内衣。

    “怎么样许总？合身吗？”李天停住了脚步笑着问道。

    “你……哼！”许洋听见李天的话，原本红润了的脸蛋更加的红透了。

    “不要不好意思嘛。大家都是同事，也是朋友，别不好意思！”李天笑着说道，他就是愿看许洋受窘脸红的样子，与她平时高高在上的样子相反，不过却很诱人。李天的心理也在考虑是否追求对方。有了严凤的帮助，和自己的手段，在加上两人还有一段肌肤之亲，女人对于她的第一个男人总是很难忘的。不过望见正向自己这边走来的周敏，李天打消了这个念头。他还不想伤害这个女人，何况周敏也很不错。对于许洋，李天对她的印象和第一次一样，同样的是欣赏，不过心理却多了一份说不出来的感觉，也许是男女相处一段时间后自然而然所产生的一丝说不上感情的感觉吧！

    “这么快，选好了吗？”看见走过来的周敏，李天问道。

    “恩……恩！”周敏红着脸点了点头，却看见手里拎着两个小袋子，不过买就买呗，为什么要脸红？李天用询问的眼神看向一边的严凤，却看见她向自己神秘的一笑。李天没有好气的看了她一眼，见了她的笑容就知道一定又有什么新花样了，在加上先前周敏的表情，李天对买的内衣心理已经有了数。肯定是那种暴露的情趣内衣。

    严凤呀严凤，周敏可是良家女人，你可千万不要把她带坏了。

    “阿凤，我们走吧，！”许洋看见严凤回来后深深的松了一口气。

    李天一看就知道对方是不好意思再在这里待下去，在下属面前出丑对于这个平时高高在上的老总来说，可是一件很丢人的事情，特别自己还是她的死对头。

    “恩？这么快？反正下午我们也没有什么安排，不如和李先生和周小姐一起去吃饭吧，我请客，怎么样？”严凤笑着对大家说道，自从那天与李天重逢以后，两人已经有几天没有见面了，都是通过电话进行聊天的。这次在这里相遇，很想与李天多相处一会儿，可是又怕身边的两女看出来，所以以一起吃饭为理由。

    “我看还是不用了，我已经答应周姐晚上一起吃饭了，而且还是我请客，在女人面前，我可不能不讲信用。”看见周敏的眼神，就知道她心理不是很同意，只是碍于熟人的面子上不好说出来。好不容易和自己喜欢的人一起逛街，谁会喜欢有两个灯泡呢？果然，周敏听见了李天的话后，脸上露出了甜甜的笑容。

    “我们走吧，不要打扰人家谈情说爱了。周姐，你可要小心一点儿，李天他可不是一个好人！”许洋看着李天说道。私下里大家都是朋友，而周敏比许洋大，所以连许洋也都要叫她周姐，当然在公司就不能这么叫了。

    “恩！”周敏听见许洋的话后看了看一副无奈样子的李天，然后笑着点了点头。

    “去哪里吃饭？”等到许洋和严凤走后，李天对一边的周敏问道。

    “还是回家里吧，外面的太贵而且还不好吃。”周敏想了想对李天说道。有了李天的相陪，她越来越喜欢在家的感觉。

    “说的也是，而且周姐的手艺要比那些大厨好的多，看来晚上我又要有口福了！”李天哪里会不知道周敏心理的想法，所以点头同意道，捎带着把周敏赞扬的一番。

    听见李天的话，周敏轻轻捶了一下李天，然后笑了笑，她的心理还是很高兴的，这个时候的她，就象初恋一样甜蜜。

第一卷 混在社会 第三十七章 周敏的魅力

    虽然没有看见周敏买的是什么样子的内衣，不过从两件三千多的价钱上来看，一定不是凡品。这也让周敏怨了好一阵，说什么太贵了不想买，一百多的也是照样穿。李天却偏偏不同意。

    乳房是女人最性感和最重要的部位，那里能不好好的呵护？要买当然就要买最好的。总之一大堆的理由最后总算是把周敏说服了。李天把卡一掏刷卡付帐，让女人付帐可不是他的风格。

    看见李天的举动，周敏又是一阵不愿意，说什么也不让李天交钱。

    “都是自己人还在乎这的钱？如果你想感谢我，就做一顿丰盛的晚餐来慰劳我吧！”李天一句话，周敏微笑着再也没有与李天争执。不为别的，就冲着那句‘自己人’，这让也周敏的心理高兴了好一阵。

    两人在周敏做住的小区附近的菜市场买着菜，就象一对夫妻一样，俊男靓女让周围的人好一阵羡慕。

    周敏已经在这里买了六年的菜，却从来没有感觉到原来买菜也是一件很快乐的事情，看见身边比自己小五岁的男人，心理一阵幸福。特别是当看见李天买菜是与菜贩因为几毛钱而争论十几分钟的时候，心理更是开心。一个随手几千给自己买东西，喝着几千圆一瓶酒都不会眨眼的男人竟然会为了几毛钱而争执，特别是当对方看见小贩无可奈何的松口时所露出的笑容，心跳也不自觉的加速起来。

    体验过程，享受结果，这才是最重要的。

    到了周敏家，李天把一大袋子的菜和肉放进了厨房，本打算帮周敏打个下手什么的，却被换好衣服系着围裙的周敏赶出了厨房。说什么这里是她的领地，一切都要听她的。

    李天觉的无聊，看着一百多平米的房子，突然意识到自己还没有参观，当下决定好好的看一番。

    周敏对房子的规划很好，一看就是出自她之手，同人一样，朴素中充满了高雅，简约而不简单。卧室.客厅.厨房.浴室每一处都给人以温馨的感觉。

    周姐的动作很快，半个小时的时间就做了一桌子的菜，看见这丰盛的晚餐，闻着喷香的味道，色香惧占，味道也一定很好。

    国家标准四菜一汤。四菜是番茄牛肉.松鼠黄鱼.芥末白菜墩和口蘑焖豆腐，一汤是肝羔汤，一桌子正宗的京菜，看样子周敏来到北京后学了不少东西。

    就在李天将要开动的时候，周敏不知道从什么地方拿出一瓶红酒和两个高脚杯。

    “比不上你喝的那些好酒，将就着喝吧！”周敏看笑着李天笑着说道。

    “没有关系，只要是周姐的我都喜欢！”李天笑着说道。听见李天的话，周敏的俏脸一红，暗啐了李天一口坐了下来为李天倒上了一杯，然后又为自己倒了一杯。

    “第一杯为我们的相遇干杯！”周敏首先举起酒杯对李天说道。刚要动菜的李天听见后一愣，然后也拿起了酒杯。杯子在半空中轻轻一碰，周敏一饮而进，李天看见后也不含糊，一口气喝了。

    李天为周敏和自己又倒上了一杯。

    “第二杯为周姐永远年轻美丽干杯！”李天笑着举起了酒杯，他可不是一个不解风情的人。相反，玩风情对于他再拿手不过了。

    听见李天的话，周敏妩媚的看了李天一眼，心理别提多高兴了。幽雅的举起酒杯，仰着白净的脖子又是一饮而进。

    周敏又为李天和她自己倒了一杯，刚想举起来却被李天一把拦住了，要照她这个喝法，就是酒的度数在低，也会醉的。

    “周姐，逛了一天的路，我有点饿了，可不可以先吃饭？你看，我的口水都流出来了！”李天对周敏说道，然后用手指了指嘴角，示意是口水。

    “呵呵，真的口水都要流出来了！”周敏笑看着李天说道，“快吃吧？”顺便为李天夹了一块儿鱼肉。

    “尝尝我的手艺怎么样？”

    “周姐的手艺还能当然好了！”李天笑着说道，然后把鱼肉放到了嘴里，还特意的大嚼了几口表示好吃！

    “鱼身炸后刀花翻起，形似松鼠，造形异常美观，颜色酱黄，光滑油亮，皮酥肉嫩，甜酸醇鲜。色香味惧全！能把松鼠黄鱼做到如此好的，也只有周姐了，比饭店里的大厨好多了。”李天笑看着周敏说道，并对菜进行了一番评价。

    “真会说，你再尝尝这个，是我新学的。”周敏笑着为李天又夹了一块白菜，听见李天的赞美，对于周敏来说，非常的受用。

    “脆嫩爽口，甜、酸、辣具全，而且还具有解腻通气之效，真是不可多得的美味佳肴。！”李天吃下周敏为自己夹的菜后笑着说道。

    “别，周姐，别光顾着给我夹，你也吃，你要是再不吃，我也不吃了！”李天放下了筷子对又想给自己夹菜的周敏说道。

    “好，好，好！我吃，我吃还不行吗？你快吃吧！不是饿了吗？”听见李天的话，周敏很开心。

    这顿饭吃的很开心，李天一边吃着一边聊着一些有趣的事情给周敏听，直惹的周敏咯咯直笑，象一个小孩子一样。特别是不时喝酒的她，更是增添了一股独特的风情，让李天也不自觉的咽了咽口水。太……太有味道了，就象贵妃醉酒一样。

    “听，别动！”吃完饭后，李天拦住了想要收拾桌子的周敏。

    “你负责做，我负责收拾，做了这么多的菜也把你累坏了！”李天把周敏按在椅子上，把几个已经空了的盘子端端进厨房，洗洗涮涮，这些小活他还是会做的。

    看见李天在厨房中的身影，周敏的眼睛湿润了，红红的不知道说什么才好。突而又是一笑，脸色一红，又好象下定什么决定似的走进了自己的卧室。

    当李天收拾完毕后回到客厅，却没有看见周敏，还以为她在卫生间，所以只好打开电视，现在已经将近九点了，所以要和她打个招呼回家，明天还要去严凤那里。

    “阿天……！“周敏的声音从身后响起，声音细小。与往常不同。李天听见后感觉奇怪，平常她都是叫自己小李的，今天怎么会叫阿天呢？转而一想，两人现在的关系应该属于男女朋友，叫怎么亲密也是应该的。

    真起来转过头，刚想与周敏打招呼，李天却愣在了原地。

    转过去看，这是一个青春美女，相貌很艳丽，三十岁的她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双好象会说话的的闪亮眼睛，双眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、温柔、多情和略带羞涩的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力，顾盼生辉，沈鱼落雁。

    她的身段也很美，胸前的双封高耸，是D大的尺寸。因为她的体态丰满，故此虽有一双美乳，也不觉得不均称，而且更有一个圆形的每臀，与胸前现出的部份成对比，使人有一种平均感觉。

    此时她穿着的是一件大红色的旗袍，很短。两条雪白性感的大腿，在旗袍角下叉露出来。她的脚下穿的是像托鞋的高根鞋，露出带着粉脂嫩滑的脚跟，诱人遐思。她举起左手，抚弄着那头长长的秀发。

    这样的一个美女，就算是柳下惠也不可能在树下安然的坐着了。

    对于李天的反映，周敏很高兴，说明自己还是很有美丽的，至少从眼前这个优秀男人看自己的眼睛中可以看出。惊艳，欣赏，沉醉还有少许的情欲。

第一卷 混在社会 第三十八章 迷情

    废话，要是看见这样的美女还没有反映，那是阳痿。

    周敏轻移小步来到李天的身前，红色俏脸原地转了一圈，让对方能够更加直接的欣赏到自己的身体。

    李天摇摇头，又用手揉了揉自己的眼睛，他还不敢相信眼前这个艳媚的女人就是平时端庄的周敏。真是太不敢相信了，难道她就是传说中那种‘在外是贵妇，在家是主妇，在床上是荡妇的极品女人？如果真是这样，那自己可真是捡到宝了。

    “怎么了？不认识我了？”周敏对李天的反映很高兴，笑着对李天说道，心理略有少许的羞涩，但是由于酒精的缘故，她今天的胆子却大了起来。

    “周姐……你真美！”李天深深的咽了一口口水说道，太诱人了。

    “花言巧语，是不是为了哄我开心的？”周敏来到李天的身边坐下笑着对李天说道。

    “不……不，周姐今天要是这样出去的话，任何女人都会嫉妒死你的，男人一定都从王府井排到长安街的。”李天心理由衷的说道。

    听见李天的话，周敏抿嘴轻笑了起来，然后又站了起来，又到音响旁边，放入一张唱片。悠扬的曲子传遍真个屋子。

    “知道这是什么曲子吗？”周敏向李天问道。

    “当然，《卡萨布兰卡》贝蒂&#8226；希金斯的名曲！”李天回答道。

    “这也是我最喜欢的曲子，这个多年，知道我一没事，就会听这首曲子。你知道为什么这么喜欢听这首曲子吗？”周敏明亮的双眼看着李天问道。

    “美丽的女士，我能否有这个荣幸与你一起跳一支舞？”出乎周敏的预料，这次李天并没有回答她的问题，而是站起身来走到她的身边，头稍微一低，伸出右手，一副绅士的样子。

    “当然！”对于李天有这样的反映，周敏的心理很高兴，这个男人已经用实际行动回答了她刚才的问题。右手轻轻的放在对方的手心中，微笑的点了点头。

    李天轻轻的搂住对方的腰，而周敏的双手在环在李天的脖子后面，两人相互注视着对方，四目相接，一副柔情夹杂在两人之中。

    随着舞步的移动，周敏的身子已经渐渐的偎依在李天的身上，头深深的埋在了李天的怀里，倾听着对方有强有力的心跳。李天同样轻轻的搂住对方，鼻间传来周敏身上的阵阵香气，搂着对方的双手不自觉的加大了几分力度。

    感觉到了对方的反映，周敏也向对方的怀里挪了挪。

    悠扬的音乐，轻缓的五步，一对男女紧紧的抱着对方。也不知道曲子重复了多少遍，两人不约而同的松开了彼此，然后抬头凝视着对方，一股浓浓的深情充斥在两人的周围，空气也好象要凝固了一样。

    看这着一副娇媚的面容，李天缓缓的低下了头，而周敏也好象感觉到什么，轻轻的闭上了眼睛，脚跟轻抬，寻觅着什么。

    终于，四片嘴唇轻轻的贴到了一起。

    周敏的接吻的生疏，李天用舌头轻轻的挑开对方的牙关，而周敏也十分的配合，虽然不知道该怎么做，但她却在努力。

    周敏的吻技在李天的点拨和挑逗下，已经有了很大的提高，已经能够很他好好的配合了。李天忽然想起她既然会这么的生疏，以前必定没有这样的经验，恐怕和她原来的男朋友连接吻也没有过。心理不自觉的一高兴抱进对方狠狠的吻着。

    深情激烈的接吻和周敏不断蠕动的娇躯使李天热血沸腾，而她舌头的不断回应也让李天欲火高涨起来。李天原本搂着对方的双手开始不老实起来，左手慢慢的向下移动，放在了高翘的屁股上面，而右手当然也没有闲着，已经攀上了周敏那高耸的乳房并不断的揉搓着。

    周敏很敏感，被李天上下齐手之后，身体一下子软了下来，整个身子都倒在了李天的身上，脸蛋儿红的象要滴出汁来，眼睛水汪汪的，小嘴不停的喘着娇气。周敏既害羞又欣喜的将小嘴送开，先是白了李天一眼，然后嗔道：“别乱摸，放老实点，小色狼！”娇嗔的样子更加的诱人。

    在这种时刻美女说的话话往往都是相反的，如果你真的停止了，她的心理就会产生一种失落感。李天蜻蜓点水一般在周敏的红唇上轻轻一吻，然后一弯腰把周敏抱起向卧室走去。周敏当然知道自己要面临着什么，但是她没有丝毫的抗拒，只头害羞，头深深的藏在李天的怀里。

    小心的那周敏放在了床上，在灯光的照耀下仔细的欣赏着床上的美人，看到李天炽热的目光，周敏不知道怎么办才好，就象一个小姑娘，此时不知所措，脸红红的。

    李天轻轻的压到了周敏的身上，一面与周敏深情的亲吻着，一面不停抚摩着对方高耸的胸脯和因为穿着旗袍而显露出来的美腿。

    轻轻的解开了女人胸口的扣子，然后慢慢的从她的身上扒了下去，展现出包裹在黑色蕾丝镶边的透明内衣里的傲人乳峰，然后又往下揪着她的旗袍。

    ‘这……这是自己推荐给许洋的那套内衣吗？怎么被她买回来了？不过号码好象要了一号。’李天看见周敏身上穿着内衣心理想道。

    抬头看看周敏，此时脸色嫣红，小嘴轻轻的喘着娇气，眼睛微微的眯着，好象期待着什么似的。

    李天轻轻的抬起身子，欣赏着床上的美女。

    酥胸半露，云髻高耸，描眉影目、略施粉黛，俨然十七、八岁的少女，美艳绝伦、楚楚动人。由于只穿着内衣，所以，看起来三点圆实，凸浮玲珑；坚挺饱满的只乳、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长的只腿，若隐若现。

    感觉到自己身上的男人消失，周敏微微的睁开了眼睛，却看见对方正在看着自己的身子，脸上充满了欣赏和赞美，心理不禁不甜，红着脸妩媚的白了对方一眼。

    看见对方的表情，李天不知道说什么才好！平时处处都显露出大家闺秀的雍容大方、端庄娴淑、气质高贵，在男人面前，又总是表现得那么庄严、肃穆、凌然正气，使人难生邪念。可是，谁能想到，在床上，却是仪态万千，柔媚娇艳，楚楚动人，真是一个可人儿！

    李天不禁扑到对方的身上，狠狠的吻着对方。

    “你怎么会买这件内衣？”李天把嘴凑到周敏的耳朵边上轻轻的问道。热气呼到周敏的耳朵上使她更加的动情，听见李天的话，娇躯不由一动。

    “我……我今天看见你……帮许总挑选的，以为……你很喜欢这样的，所以……我就买了一件。怎么，穿在我身上不好看吗？”周敏害羞的看着李天问道。

    “不，很好看，不穿在任何人身上都好看！”李天轻轻的揉搓的着对方丰满的乳房说道。

    周敏的双手放转移到李天的胸前，温柔的为李天穿除去了上衣，看见对方健壮的身体和美丽的肌肉，心理不由一惊一喜。

    ‘我的男人竟然这么强壮！’周敏不由对李天赞叹道。双手不停的在李天健美的肌肉上抚摩着，感受着强壮，并不断的与李天热吻着。

    李天的目标不断的转移，由上到下，周敏被李天吻的情动，双手不停的抚摩着李天的头，小嘴传出‘恩恩’的呻吟声。

    不一会儿，两人已经赤裸相见，两个人不停的亲吻着抚摩着对方。

    “阿天，让我变成女人吧！”周敏红色脸但神色却异常的坚定对李天说道。

    听见对方的话，李天终于从刚才欲火中清醒过来

    周敏，一个经过过痛苦的不幸女人，难道自己能给她幸福能给她想要的幸福吗？要是让她知道了自己还有其他的女人她是否还会接受自己呢？一定会象第一次那样伤心的。后果呢？离开北京，再去一个陌生的城市，开始另一段陌生的生活？李天实在是不忍心再伤害这个美女而又不幸的女人。

    看着身下动情的周敏，李天突然不知道自己该怎么办才好。李天身下的周敏也感到了李天的异样，不解的看向李天。

    李天轻轻的在周敏的额头上一吻，深情的看着对方。

    “周敏！”李天第一次直呼对方的姓名。“你是一个好女人，一个世间少有的好女人，将来一定是一个最好的妻子，而我却注定不是一个好男人，一个好丈夫。如果今天换成任何一个女人，我都会毫不犹豫的让她变成我的女人，而你却不行。”李天对周敏说道，他决定与周敏说明白。

第一卷 混在社会 第三十九章 坏男人.好女人

    “为什么？”周敏不知道为什么李天会突如其来的这些奇怪的话。她经历了许多，所以从话语中能清楚的感到了李天的异样。

    “因为我不想再伤害你，因为我不是一个好男人，而你却是一个好女人！”李天从对方的身体上爬了起来，准备穿上衣服回家。

    “不，别走！”周敏顾不得全身赤裸，从后面紧紧的搂住李天的雄腰，脸紧紧的贴在李天的后背上，却看见两条长长而狡狞的伤疤，足有四寸多长。两条伤疤想错，形成十字形状，就象十字架一样。不过这伤疤印在周敏的眼里却异常的好看。

    “这个理由不充分！你不能在走近我的心之后就因为这句‘我不是一个好男人，你是一个好女人’来打发我。”周敏轻轻的抚摩着李天身后的疤痕说道。

    “周敏，其实我对于我的私生活，我隐瞒了许多事情，我的身边不只有一个女人。”李天拿着衣服的手停了下来对周敏说了实话。

    “今天那为严凤小姐就是其中一个对不对？”周敏一边抚摩这伤疤一边对李天说道。

    “你……你怎么知道的？”李天转过身惊讶的看这周敏说道，这次还真的论到他惊讶了。

    “你太小看我们女人了。今天在内衣店的时候，看你们两个的神情还是她看你的眼神我就知道了，对于经历过人生白态的不幸女人，这些不算什么的。”周敏紧紧的抓着李天的手说道。

    “对不起！”听见她的话，李天不知道说什么才好。

    “不用说对不起，我并没有怪你。林惜，李晴还有经常和你斗嘴的许总，你敢说你对她们一定也没动心？不要骗我，而且我感觉的出，她们对你也有着一份情意。以前我还不敢确定，今天看见许总后我才知道，原来许总对你很有情意，你可真花心！”周敏轻伏在李天的胸膛中说道。

    “许总？不可能！”李天听见周敏的话后惊讶的说道，那女人对自己有情意？李天不敢相信，要是说她对自己有仇恨李天倒是会相信。

    “不要怀疑，女人的第六感可是很灵验的！”周敏笑着说道。

    “那你刚才为什么还会要和我……！”李天没有说完，疑惑的看着对方。

    “因为我知道我配不上你，我是一个不幸的女人，得到你的爱我已经觉的够奢侈的了，我问你，你到底爱不爱我？”周敏看这李天认真的说道。

    “爱，从前我不知道，不过现在我已经确定了，我是真的爱你，所以才不忍心再伤害你！”李天真诚的看着周敏说道。

    “对！既然我们彼此都相爱着对方，为什么还要想那么多呢？也许你可以，你还年轻，即使在过六年，也也正是壮年。但是我不行，我已经等了一个六年，在过六年我就三是六了。人生一共能有几个六年呢？我不想再等下去了。你说过，我虽然不能实现当一个良母的愿望，但是却一定是一个好贤妻，但是连一个为老公传宗接代的能力都没有的女人，怎么能算的上好妻子呢？”

    “你是一个好女人，最好的女人，那些男人只是瞎了……！”

    “不要打断我的话好吗？跟你在一起我从来就没有后悔过，因为我知道自己配不上你，得到你的爱我已经够满足的了，我不想要求更多，我渴望爱情，渴望男朋友给予自己关爱，渴望有一个心爱的人牵挂，渴望在黑夜中有一个人可以给我安全感，其他的我都不会在乎的，我不会建议你有女朋友，我更不会建议你未来的妻子。我只会祝福你们为你们高兴。当情妇也行，当情人也行，只要你爱我，不要离开我可以吗？告诉我，你可以给我这些吗？”周敏激动的看着李天，话语中带着哽咽的声音。

    看着此时的梨花带雨神情激动的周敏，李天不知道说什么才好，一股浓浓的爱意从心理深处涌出来，李天一把紧紧的把周敏搂在了怀里。

    “能，我能，我能给你这些，我这辈子都不会辜负你的！”李天激动的搂着周敏说道，对于这个女人，李天知道自己会欠她的，而且会越欠越多，那么只有用自己的爱来回报她了。

    听见李天的答案，周敏这个内心很坚强的女人也终于忍受不住了，紧紧的搂着李天，伏在李天的怀里痛哭着，是激动，是欣喜……

    久久，两人人才分开。

    “阿天，给我好吗？”周敏望着李天说道。

    “不行！”李天说道。

    “为什么？”周敏疑问道。

    “今晚我只想轻轻的搂着你睡。我想把最完整，最美丽的一晚留给你，可以吗？”李天深情的看着伏在自己怀里的周敏说道。

    “恩！”听见李天的话，周敏的心理充满了甜蜜，知道对方是对自己怜惜，心理不禁更加的深爱着对方。是他的细心，是他的温柔，是他对自己的爱。

    “我们睡吧！”李天轻轻的把怀里的周敏放在床上说道。

    “恩。”看见躺在自己身边的男人，周敏激动的不知道说什么才好，这样的夜晚她不知道梦到了多少次，愿望终于实现了。不禁挪动娇躯，把头深深的埋在对方的怀里，心理顿时涌现出一股安全感，一手紧紧的搂着李天的腰，一手放在李天的胸前。修长的双腿压在对方的腿上。

    李天紧紧的搂着对方，好让周敏在自己的怀里的睡的安稳，，看着对方的美艳的面容，李天的心理充满了一股幸福的感觉。

    第二天早晨，李天感觉身上有什么东西压着，刚想推开，却想起昨天晚上的事情，一睁眼，果然是周敏。

    只见她长长的头发散落在床上，双手紧紧的抱着自己的腰，高耸的胸脯紧紧的贴在几的胸前，李天可以清晰的感觉到对方的尖挺以及最上面的那两点。下身被周敏紧紧的缠处，巧的是自己的小弟正好顶在对方的小腹，而且现在还是早上，自己的小弟正好斗志昂扬。

    ‘整个身子都压在自己身上，难怪自己自己醒来！’李天看见这副情景后想道。

    看了看怀中的周敏，突然被对方睡觉的样子吸引住了，双手也不自觉的绕到了对方的粉背上，轻请的抚摩着，感觉着对方细腻润滑的肌肤。

    这个时候，周敏突然动了一下，腰轻轻的挪动了一下。

    “啊！”李天舒服的不自觉的呻吟了出来，双手移到了对方高翘的屁股上面。同时心理暗苦。

    ‘昨天晚上装什么帅呀，现在可好，上不上，下不下，真是郁闷死人呀！’

    “恩……！”就在这个时候，周敏娇喘了一声，头在李天的怀里拱了拱，就象一只小猫一样，过了一会儿，整个身子也开始在李天的怀里蠕动了起来，，惹的李天心理直冒火。

    “阿天，告诉我这不是在做梦！”周敏轻轻的抬起头，睁着朦胧的双眼向李天问道。李天听见后原本抚摩着对方屁股的手‘狠狠’的扭了一下。

    “痛！”周敏紧紧的皱着眉头对李天说道，一副娇呻的模样。

    “现在知道自己是不是在做梦了吧！”李天狠狠的揉搓着对方的屁股说道。

    “讨厌！”周敏妩媚的看了李天一眼，在李天的怀里不停的摇着头撒娇。

    “好了，这么大的人还撒娇，你都好快把我压扁了！”李天一个侧身把周敏搂进自己的怀里不停的亲吻着对方，双手也转移了阵地，从下面移到了前胸上。

    “恩……呼！”周敏深深的回吻着李天，最后脸红红的挣扎开来，大力的吸着空气。

    “你想憋死我呀！”周敏搂着李天的腰小声的说道。

    “谁叫你这么诱人的，我现在有点后悔昨天晚上没有要你了！”李天装出一副色狼的样子对周敏说道。

    “谁叫你装正人君子的。恩……恩！好了，不要动了，我去给你做早餐！”周敏被李天抚摩的轻轻的呻吟了两声，然后推开李天在她前胸作怪的双手，一下子从被子里挣脱出来，在地上随便找了一件衣服穿上了。

    离开卧室时，回头嫣然一笑，成熟妩媚，让李天也不自觉一呆。

    今天李天并没有去严凤那里，而是在周敏的家里呆了一天，享受了一天的温存，直到下午四点李天才在周敏依恋的目光下离开，准备去严凤那里。

    (《我的美女老总》在起点推崇，已经签约。每天保证三章的更新.时间在晚上十二天，早上九点左右，下午四点左右.希望大家多多支持!)

第一卷 混在社会 第四十章 乱了

    来到朝阳公园西门‘苏茜黄’酒吧，这次李天直接进入了五楼，没有人拦着，而三楼的保镖见到李天后也恭恭敬敬的叫了一声天哥。

    “光头强，阿凤呢？”走进严凤的办公室，只有光头强和几个手下在那里。

    “是天哥呀，大姐出去接一个朋友去了，等一会儿就能回来，你先在这里等我吧，我就不陪你了！”光头强说完带着几个手下做事去了。

    闲来没事，只好坐在严凤的老板椅上，椅子是德国进口真皮的，靠背很大，坐起来非常的舒服，可比自己的那个破椅子舒服多了。李天看着屁股下面的椅子想道。

    “洋洋，今天要不是你拦着，我真想教训教训那个混蛋，竟然连我们的便宜有饿感占，真是活的不耐烦了！”就在这个时候，严凤的声音从门外传来。

    ‘终于回来了！’李天看了看表，等了半个多小时，都快要睡着了。

    ‘等等……洋洋？’李天一下子反映了过来，‘洋洋不就是许洋吗？要是让她看见自己在这里，那算什么一回事？’李天急的乱转，一下子从严凤的老板椅上站了起来，到处看了看，想找一个地方躲起来，刚想到里面的卧室，却已经来不及了，办公室的大门已经打开，严凤和许洋走了进来，正好看见屋子里面的李天。两女看见李天都是李天，眼中都充满了惊讶和不解，不过严凤的眼中却带着笑意并用询问的眼光看向李天，意思大概是说为什么他来不先打个电话。

    “他怎么会在这里？阿凤和他两人不是不认识吗？难道…”许洋则皱着眉头看着李天，然后又看了看身边的严凤，准备听两人的解释。

    “严总您回来了！”还是李天机灵，毕竟是经历过大场面的人，作出一副手下对上司说话的样子。

    “哦，是李先生呀！”听见李天的话，严凤也不知道该怎么说，不过听见对方叫自己严总，那么自己也只能叫他李先生了，不知道他葫芦里面到底卖的什么药。

    “严总，你说的话我想了想，条件很优厚，我答应晚上来你这里当调酒师，不过不能超过十二天。”李天看着严凤说道，情急之下，只能胡乱编了个理由应付一下。

    ‘自己说的这么明白，阿凤应该理解了吧！’说完后李天心理想道。

    “恩，那就按照李先生的条件吧！”严凤笑着点了点头，理解了李天的意思。

    李天不是想瞒着许洋，可是他和严凤第一次见面的时候他并没有第一眼把严凤认出来，只是后来她来找李天，两人才相认。回去后两人也装做一副不认识的样子，如果现在变成了朋友而且还是很亲密的那种，那该怎么解释？包养？

    “谢谢严总！许总，你也在呀！”李天点了点头说道，算是打招呼了。

    许洋已经通过两人的对话明白了李天为什么会在这里，原来是为了打零工。可是调酒师那么多，为什么阿凤会找她呢？而他而什么会来阿凤这里打工呢？不会这么巧吧？许洋看了看身边的严凤，仔细的打量着，发现自己的闺中密友在看见李天的时候神情就精神了许多，一点也不象刚才在俱乐部中那副无精打采的样子，看着对方眉宇间所透漏着的春意。

    ‘难道阿凤喜欢上他了？’这个想法突然从她的脑子里蹦了出来，把她自己也吓了一跳。不过看见阿凤的样子，确实是这样。

    ‘不行！’许洋的脑子里又蹦出了一个想法，她自己又被自己的这个想法吓了一跳。自己凭什么管这件事情呢？阿凤不是说她已经有男朋友了吗？而且都已经相处四年了，她不会变的那么快吧？她怎么会这样呢！而且她长的这么漂亮，他会不会喜欢上阿凤呢？许洋心理不由的幽怨起来，连她自己也不知道是怎么一回事。

    “哦，我差点忘记了，李天也是洋洋公司的一个主管。原本就羡慕洋洋有这样一个高大英俊能力突出的手下，现在我也有了。嘻嘻，对了洋洋，你还不知道吧，李先生调的酒很好喝，要不要下去来一杯？”严凤笑拉着身边的好友说道。

    “恩！”许洋正在想心事，机器的点了点头。

    “李先生可不要让我们两个失望呀，要不然你可是会同时失去两份工作的！”严凤笑着对李天说道。

    “当……当然！”李天点了点头，阿凤呀阿凤，你这不是害自己吗？我会喝酒乃会挑酒呀！李天心理苦笑的想道。可是话已经到了这个份上，自己也不能在逃了，谁叫自己想出个调酒师的职业呢？早知道会这样说成品酒师就好了！

    李天.严凤和许洋来到一楼的吧台前面，严凤和酒保说了一声，酒保就又拿出一个调酒罐递给了李天，李天看见坐在自己前面的许洋和严凤不知道怎么办才好，一边回想着自己以前在酒吧时看见的那些喝法，一边观察着身边的那个酒保是怎么调酒的。

    “李先生，材料后面都有，你就随便调一个就可以了！”严凤笑着对李天说道。李天狠狠的瞪了对方一眼，然后看着后面的材料。

    拿了一瓶百利甜酒倒在了调酒罐中，又找到了苏打水。百利甜酒＋苏打水这个喝法是从前李天泡吧时所看见的一种和流行的喝法。都准备好了，下面该进行最重要的摇罐了。李天不知道怎么办才好，看着身边的酒吧随意的扔出多种花样，李天也只要照着学了。

    动作不太熟练，不会酒罐终究没有掉，后来李天渐渐掌握了技巧，别管怎么扔，只要能就住就行。所以李天充分了发挥他高超的手法，不停的做着‘花样’，这些所谓的花样很少见，就连一边的酒保也停了下来，目瞪口呆的看着身边的‘高手’。

    李天伸出食指把酒罐放在上面，用旋转篮球的方法把酒罐转了起来，惹的周围的人一阵尖叫，兴奋之余有的女人竟然在喊：“帅哥，再来一个！”让李天不知道怎么办才好。反正来这里都是为了玩的，在加上怕许洋怀疑，索性又做几个高难度的动作。

    例如：酒罐不停的在李天的肩膀上颠着，酒罐从李天的右手沿着肩膀一直滚动到左手。直惹的周围一阵尖叫。

    最后李天把酒罐放在了桌子上，也不知道怎么样了。打开盖一看，还算不错，颜色挺均匀的，然后倒了两杯放在了许洋和严凤前面。

    “两位老总请尝尝吧！”李天对自己刚才的表演很满意，至少把周围的人唬的一愣一愣的，看来自己还真有当调酒师的潜力。

    “手法不错，就是不知道味道怎么样！”严凤对李天的表现很惊讶，她原先也只知道李天只会品酒，没有想到还有这一手，她也没有想到李天会现学现卖。

    “百利甜酒＋苏打水是酒吧里最时尚的喝酒法，是特意为女人准备的。女人喝酒是很冒险的，其形象要么特别堕落，要么就特别美丽。百利甜酒的所有组合都是为了迎合女士们，除了加苏打水，甚至还可以加牛奶！”李天为两女人解释道。

    “恩，不错，很好喝。洋洋，你也喝呀！”严凤喝了一口后感觉不错，对身边一直没有说话的许洋说道。

    “恩？哦！”许洋点了点头，慢慢的喝了下去，并用一种奇怪的眼神看着李天。

    “洋洋，你今天是怎么了？是不是不舒服，还是怪我聘用了李先生？”严凤也看出了许洋的异样，所以问道。

    “不……不是的，我只是没有想到我们公司竟然会有这样多才多艺的人，真是没有想到！”许洋敷衍的说道。

    “严总，不打扰你和许总了，我今天先回去，明天在来上班！许总，再见。”李天向两女告别，总感觉在两女中间感觉怪怪的，特别是许洋看自己的眼神，李天怕时间一长，漏了馅儿。

    “恩，那好吧，明天一定要来呀！”严凤笑着对李天说道。

    “知道了！”李天说道，然后转向一边的许洋：“许总，我先走了，玩的愉快！”说完李天逃一般的离开的酒吧，到了外面大口呼了一口气。

    ‘真倒霉！’李天心理不由暗骂到，看来以后要先打个电话才好。

    “洋洋，我们去上面在说吧，这里太吵了！”严凤对许洋说道。

    “不……不了，今天我爸爸不在家，只有我妈妈一个人，我想早点回去陪陪她，今天就先到这里吧，下次陪你！”许洋努力的笑着对严凤说道。

    “真扫兴，不过谁叫我们家洋洋是一个孝女呢？帮我给伯母问了好！”严凤对要走的许洋说道。

    “恩，再见！”许洋匆忙的走出了酒吧，然后四处望了望，开着自己的车向不远处行去。

    “嘀嘀！”从后面传来两声车鸣，李天没有在意。

    “嘀嘀……！”这个时候，一辆白色的宝马高级轿车在李天的身边停的下来。李天转头一看，心理不由苦笑，不是别人，正是许洋。看来今天是躲不过了。

第一卷 混在社会 第四十一章 和你没完

    “嘀嘀！”从后面传来两声车鸣，李天没有在意。

    “嘀嘀……！”这个时候，一辆白色的宝马高级轿车在李天的身边停的下来。李天转头一看，心理不由苦笑，不是别人，正是许洋。看来今天是躲不过了。

    当李天转过头，宝马的车窗拉了下来。

    “许总，有什么事情吗？”李天问道。

    “上车！”许洋看着李天，面无表情的说道。

    “上车？”

    “快点！”

    听见许洋的话，李天无奈，最后只好上了许洋的车，车子再次缓缓的开动了起来。两人坐在车中，谁也没有跟谁说话。

    “不给我一个解释吗？”过了许久，许洋看着前方对李天说道。

    “解释？什么解释？”李天也猜不出来许洋到底是为了什么而要解释，所以只好问道。

    “为什么要去酒吧做兼职，你很缺钱吗？”许洋面无表情的问道。

    “算是吧！”李天回答道，因为他也找不出其他的理由。

    “喝几千元红酒，也有缺钱的时候？”许洋继续问道。

    “就是因为喝所以才缺钱的！”李天顺着许洋的话说道。

    “以后不许再喝酒了！”许洋用命令的语气说道。

    “为什么？”李天不解的问道。

    “因为……。”说到这里，许洋一愣，也不知道自己该怎么回答。

    “因为酒是穿肠毒药，我不想公司里面出现一个浑身带着酒气的酒鬼！”许洋对李天说道：“更何况你晚上到酒吧简直，没有充足休息的时间，第二天到公司后精神一定会有问题，所以你以后也不要去酒吧当那个什么调酒师了！”

    “这你可就说错了。适当的饮酒可以促进血液的循环，有力于消化，吃饭时还可以开胃。”李天不同意道，让他不喝，还不如杀了他痛快。

    “那是只适当，你觉的你喝酒是适当吗？一下子少说也要两瓶，两瓶多少钱？几千还是过万？”许洋皱着眉头对李天。

    “那也没有办法，我也没有其他的爱好了！”李天摊了摊手说道。

    “你是我们公司的职员，我不想因为酒而毁掉你的前途。”许洋继续对李天说道。看见李天没有说话，许洋想了想说道：“这样好了，你退一步我也退一步，一天只喝一杯，怎么样？”许洋建议道。

    李天听见后还是没有说话，凭什么样让自己听她的，只因为她是公司的老总？下班时间属于个人，也碍不着她什么事。

    “你和阿凤是怎么认识的？”许洋看见李天没有说话，继续问道。

    “恩？”李天转过头看着许洋，难道她看出了什么？不会吧，自己掩饰的很好呀！、

    “就是严凤，你和她是怎么认识的？”许洋问道。

    “就是你让我陪酒的那天认识的，你知道的！”李天小心翼翼的解释道。

    “就这么简单？那你怎么会去她的酒吧应聘呢？”许洋听见后又问道。

    “我也不知道她就是那家酒吧的老板。我只苏茜黄是北京酒最好，美女最多的八个酒吧之一，所以想去试试，顺便看看那里还有什么隐藏的好酒！”李天说道。

    “恐怕你不禁是冲着酒最好去的吧？美女最多是不是也是你去那里的主要原因？是不是觉的一个摇来摇去，变换花样的调酒能吸引许多女孩子的注意，是不是会感觉特自豪？”许洋对李天逼问道，显然李天刚才回答她的答应另她不满意。

    “我怎么觉的你的话里有刺呀？”李天歪着头看着对方问道。

    “有没有刺你心理明白，公司有条例，正式的职工禁止在其他公司或场所兼职，作为一个主管，你难道对这些事情都不知道吗？你不觉的影响公司的形象吗？要是让可户看见你会给我们公司带来多大的影响吗？”许洋转过头看着李天狠很的说道。

    “可我现在不是公司正式的职工，时期期为两个月，我现在还在实习期间，这就说明我还有权利做兼职。我的形象怎么了？我自我感觉还不错呀！”李天指了指前面回答道，提示她开车应该目视前方他可不想就这样英年早逝。

    “我要求你以后禁止喝酒，禁止到外面兼职，你答不答应？”许洋没有把李天的警告让在眼里，依然紧紧的看着李天。

    “为什么？为我一个合适的理由？”李天说道，本来自己也没打算在酒吧干活的，今天只不过是为了应付一下场面而已，没有想到许洋竟然连自己喝不喝酒都要管，李天不禁和她对着干上了。谁怕谁？大不了一起撞车。

    “我说，不许喝酒，不许到酒吧做兼职！”许洋看狠狠的看着李天一字一字的说道。

    “你不是说一天一杯吗？怎么又不许我喝了？再说喝酒和兼职是我自己的事情，与许总你好象无关？再说，现在是下班时间，你没有权力也没有人赋予你这个权利来管我，我想做什么事情就做什么事情和你好象没有丝毫的关系，你又不是我什么人，即使是，也管不了我！”李天觉的对方的条件停无理的，而且还拿出一副命令的样子，好象谁欠她似的，把自己当女王了。

    “滋……！”一个急刹车，车停了下来。

    “你疯了，想死别拉着我！”李天被一晃，头正好撞到了车窗上，对着许洋不禁怒道。

    “下车！”许洋冲着李天冷冷的说道。

    “开什么玩笑，这里是高速！”李天看着许洋说道。

    “我让你下车！”许洋再一次对李天说道，眼睛狠狠的瞪着李天。

    “要不你再向前面开一点，下了高速我再下？”李天商量的说道。

    “我刚才和你商量，你答应我了吗？”许洋看着李天说道。

    “你也没和我商量什么呀！”李天说道，刚才哪里是商量，那里语气简直就是命令。

    “回答我的话！”许洋声音一大说道。

    “没有！”李天也同样干脆的回答道。

    “那么我也不同意，下车！”许洋面无表情的看着李天说道。

    “下车就下车，有什么了不起！”看见对方的样子，虽然和年漂亮，但是李天却没有心情欣赏，门一开走了下去。

    “你混蛋！”许洋看见李天下车后朝着李天狠很的骂道，然后发动引擎，飞快的离开了。

    “哼，有什么了不起，不就是人聪明点，漂亮点，家境好了点吗？有什么了不起的，象你这样的女人北京……还真没有几个！”说到最后，李天的语调降了下来，看着已经消失了的车，李天不由的浑身打了一个哆嗦。虽然快要到夏天了，但是北京的夜晚还是很冷的，更何况这里还是高速路，也不知道这里是哪！李天看着一望无际的高速路想道。

    看着过往的车辆，没有办法，只要伸手准备搭便车，可是过了十多分钟，车过去了好几百辆，就是没有一个人停下。

    “妈的，这素质也太低了吧！”李天不由的骂道，最后没有办法，总不能在这里待一个晚上吧，只好沿着一个方向一直走，一边走还一边摇手，希望能有好心人停下来。

    半个小时，北京北六环的高速公路上

    “许洋，你他妈给我拉到哪里了？这他妈到底是什么地方？”李天望着前面仍然一望无际的高速公路，仰天长喊道。

    一个小时，李天走了一个小时的告诉公路，终于看见前面一个指示牌，上面写着‘小汤山’三个字。李天这才知道自己被许洋从朝阳西门一直拉到小汤山，两地光直线距离就有三十多公里，难怪自己见不到头。

    “许洋，我跟你没完…….！”小汤山附近响起一惊天动地的声音。

第一卷 混在社会 第四十二章 转正

    第二天上班，李天无精打采的走进了大门，不停的打着哈欠。

    “怎么了？昨天晚上没有睡好？”林惜看见李天进来后拿出为李天准备的早餐关心的问道。

    “哎，别提了，我可要进去好好的扑一觉，中午一起吃饭！”李天说完拿着早餐向楼上走去。

    林惜看见李天的背影，想说什么，但还是没有说出口。

    “早！上午不要让任何人打扰我。”李天和已经来了的李晴打声招呼后就走进自己的办公室，把门一反锁开始了睡觉大夜。

    昨天晚上的事就别提了。李天走了一个多小时后，终于看见一个指示牌小汤山，算是确定自己的位置了，然后赶紧给严凤打了个电话，让她来接自己。这么一折腾，一直到下半夜李天才回到家，再加上穿的是皮鞋，脚都磨出泡了。

    特别是早上一起来，就感觉头晕忽忽的，大概是昨天晚上受风感冒了吧，李天盘素算了一下，自己自从当兵以来，已经有六多年没有感冒了，还真有点怀念。

    ‘自己的身体真的是不行了，看样子真的要好好的加强锻炼恢复一下自己的状态才行。只不定哪天许总再一心血来潮，把自己扔到荒郊野外，那可就全靠自己了。

    “铃……！”也不知道过了多长的时间，办工作上的电话响了起来，李天也没有接，继续睡觉。过了一会儿，电话果然停了下来。可是不到一分钟又开始响了起来，李天趴在桌子上。

    ‘看谁能脱过谁！’李天还是没有接电话的打算，大约响了一分钟，对方终于挂断了电话，就在李天露出胜利的笑容的时候，兜里的手机却又响了起来。李天被吵的睡不着了，干脆从桌子上起来，拿起了电话。

    “不管你是谁，最好给我一个合适的理由，要不然有你好看！”李天拿起手机说道。

    “李主管，请你到我的办公室来！”一个冷冷的女音从电话里传了出来。

    “恩？”李天没有理解对方的意思。

    “我是许洋，马上到我的办公室来，要不然有你的好看！”说完挂下了电话。

    “又是什么事？不会又想带我‘兜风’吧？”李天带着疑问走出办公室，伸伸懒腰向楼上走去。

    以避免上次同样的错误，这次李天进门前先敲门然后才进去。

    “许总找我有什么事？”办公室里面只有她一个人，李天懒洋洋的看着对方说道。

    “没有想到你今天还能来上班！”许洋看见李天的样子后皱了皱眉头说道。

    “托你的福，去小汤山泡了个温泉，感到浑身舒爽，精神抖擞！”李天对许洋皱着的眉头视而不见，反而狠狠的看着对方。不过李天有点红肿的眼睛已经出卖了他，显然，他此时非常的不爽。

    “刚才我往你办公室打电话为什么不接？”许洋质问道。

    “恩……我正在开会，所以没有听道。”李天回应道，心理终于知道那两个电话是谁打的了。

    “可是你的秘书却说你一直在办公室，不许任何人打扰……！”听见李天的话，许洋狐疑的看着李天。

    “我是先到办公室里面整理一下资料，然后再开会的。”李天解释道。

    “可我是在你秘书那里打的电话……！”

    “哦！我…….我大概是工作太认真了，没有注意吧，我这个人就是这样，一专注起来什么都不会听见。嘿嘿……嘿嘿！”李天胡乱的解释到，额头上已经出了汗，这个李晴到底是怎么回事？难道就不能给我一个通知？李天也忘记了是他自己告诉里晴不让任何人打扰他的。而许洋是公司的总经理，许洋只是一个小小的秘书，那里能管的了许洋。

    “你看看这份合约，没有问题的话就在上面签字！”许洋递给李天几张纸说道。

    “恩？”李天不明白是怎么一回事，接过合约，是一份新的劳资合约，大概的内容就是让自己成为美亚的正式员工。主管级，月薪五千，有奖励。

    “如果同意的话就在上面签字吧！”许洋递给李天一只钢笔说道。

    “给我的？”李天奇怪的问道。

    “你说呢？”许洋看着李天说道。

    “实习期不是两个月吗/现在才过了一个月，还有……！”

    “你到底签不签？”许洋皱着眉头打断了李天的话。

    “签，不签白不签！”李天拿起笔在合约上写上了自己的名字。

    “从今天开始，你就是美亚正式的员工了，一定要把规章上的制度记牢，如有违反，可不要怪我不客气！”许洋接过李天的劳资合约有点得意的看着李天说道。

    “恩，那是一定！”李天笑着说道，五千块的工资比上次谈的时候多了一千，不错。

    “那个酒吧也不许去了，知道吗？”许洋看着李天说道，也终于说出了她提前聘用李天的目的。

    “恩？原来是这样呀。放心，我不去了！”李天听见对方的话后一愣，顿时反应了过来，原来是这样呀。可是她为什么要这样做呢？不会是喜欢上自己了吧？李天狐疑的看着许洋。

    “你可别误会，因为你上次的计划得到了公司的肯定，这是你应得的。还有你现在是通州开发区项目的督办，这么大的一个项目，如果让人看见你在酒吧里面，对公司的形象不好，不……不要误会！”许洋看见李天的眼神后慌张的解释道。

    “我也没有说什么，你解释什么？”许洋的解释让李天更加的怀疑了，不过嘴上却没有那样说。

    “我哪里解释了，公司是我的，我才是总经理，我不需要让任何人解释，好了。你记的公司的规定！废什么话？出去工作！”许洋看见李天的样子后，不知道怎么办才好，冲着李天怒道。

    “好了，知道了，用的上这么大声吗？”李天带着自己的那一份合约离开了许洋的办公室。

    “阿凤，看你怎么办！”李天离开后，许洋笑看着大门得意的说道。

    中午和林惜吃饭，把自己已经成为美亚正式的员工的事情告诉了对方，林惜笑着合不拢嘴，比她自己得到了这份工作还高兴。

    “五千块，那么多！我没月只有可怜的两千，真是人比人气死人！”林惜听见了李天的话，装出一副叹气的样子说道。

    “要不我分你一半？”李天笑着说道。

    “我为什么要你的钱？我又不是你什么人。”林惜听见李天的话后红着脸说道，因为在她家，就是她的爸爸把争来的钱给她的妈妈。

    “难道你想当我的什么人？”李天坏笑的看着对方说道，他最喜欢看林惜脸红的样子，很纯洁，很诱人。

    听见李天的话，林惜更不知道该怎么办才好，头低了更低了，一个劲的扒拉饭，也没有注意碗里已经没有饭了。

    下午李天和同样为督办的人事部经理公司副总经理的刘达去通州开发区实地看了一边，工地已经开工了，轰隆隆的车声不断想在耳边。

    “小李呀，你这个计划确实不错，看到这里热火朝天的建设场面，我都不禁的想起未来这里安居乐业的景象了。”刘达站在路边上对身边的李天说道。

    “恩，不过公司还有其他的项目，能一次性拿出那么多钱来对这里进行建设吗？”李天疑问道。根据他对美亚的了解，资产也不过三亿，而这个项目就需要超过两亿，真的能拿出那么多钱吗？

    “这个问题也不是没有考虑到。公司现在压在其他几个项目的资金就有两亿左右，特别是‘东方广场’那个住宅区，自从建设完毕后，才买出不到五分之一的房子，哎，真让人担心呀。”刘达听见李天的话后叹了口气说道。

    “那为什么还要实行这个计划呢？”李天问道。

    “也许是你的计划很完美很诱人吧！所以公司才会下定决心，这段期间放弃其他的项目，努力配合通州开发区的建设。你可不要让公司失望呀。”刘达对李天说道。

    “那是自然，可是资金……？”

    “放心吧，懂事长在商场上征战这么多年，还是有一定人脉的，向银行贷个几千万不成问题，再加上广告招商，相信资金将不是问题，你就好好的办吧，公司会支持你的！”刘达信心十足的说道。

    “恩，我知道了！”李天点了点头应道。

    (一天三章，多多投票，多多收藏，多多点击))

第一卷 混在社会 第四十三章 水晶虾饺

    从工地回来已经很晚了，本来准备去严凤那里的，可是一身的汗让李天浑身都感到不舒服，所以准备回家洗个澡后再去。

    刚到家门口，就看见一个美丽的身影站在门前，是自己的邻居叫做冯雪的女人。不知道她找自己有什么事。

    “有什么事情吗？”李天从后面对冯雪问道，从后面看，女人的背影很美，特别是由于天气逐渐转热，对方只穿了一个白色的女士衬衫和一个短裙，把她的健康的身材衬托的完美无疑。

    “哦？你刚回来？”刚想按门铃听见后面的声音后吓了一跳，转过来看见是李天后才笑着打招呼。

    “恩，怎么？又进不去了？”李天笑着说道，当对方转过身时，却看见双手端着一个盘子，上面摆满了水饺，难道是给自己的？

    “才……才不是呢。”冯雪听见李天的话后红着脸说道：“为了感谢你帮助我开门，也为了消除我们之间的误会，上次我不是说要请你吃饭吗？就是这个，我自己做的！”冯雪端着盘子在李天的面前炫耀一番。

    “你做的？不会吧？”李天疑问道。现在的女孩子有几个会做菜的。

    “当然了，你可别瞧不起我，我可是出自京城名师！”冯雪骄傲的对李天说道。

    “怎么看你这个大小姐也不象是会做菜的样。什么时候学的？”李天一边问一边拿出钥匙准备开门。

    “我自己报了个家政班，现在正在学，中西都有，现在在学面点，以前都是做给我爸爸妈妈吃的，现在他们去国外了，你有口福了！”冯雪笑着对李天说道。

    “你不会是拿我做实验吧？可别把我也逼到国外去！”李天笑着看玩笑说道，然后让对方让进了屋子。

    冯雪也不客气，端着盘子就走进了屋子。

    “你自己一个人住这么大的房子？”冯雪放水饺放在桌子上问道。

    “恩，你不也一样吗！”李天把自己的外衣脱掉后坐在冯雪的身边说道。

    “我的爸爸妈妈只不过是去国外谈生意了而已，过段时间就会回来了。你自己一个人不觉的孤单吗？我就这样觉的，特别是晚上，这么大的房子就剩下自己一个人了，特别的害怕，每次都要把所有的门窗都关上还要开着灯才能睡着。”冯雪对李天说道。看样子她很健谈，一进屋嘴里就不停的说着。

    “时间长了自然就会习惯。我刚从工地回来，先去洗个澡，你随便！”李天实在觉的浑身难受，所以也站了起来对冯雪说道。

    “工地？你是包工头？”冯雪奇怪的问道。

    “有我这么帅的包工头吗？”李天向楼上走去。

    “脸皮可真厚！”听见李天的话，冯雪笑着说道，“快点儿，水饺凉了就不好吃了！”

    “知道了！”李天在浴室里喊道。

    过了五分钟，全身上下只披着个浴巾就从浴室里面走了出来，一边走一边用手巾擦拭着头上的水迹。

    “你……你就不能多穿一点儿？虽然是在你家，但……好歹也有客人呀！”看见李天敞着怀的样子，冯雪红着脸对李天说道。

    “不是你叫我快点的吗？”李天一边擦着一边说道。

    “我也没有让你穿成这样就出来呀。本来孤男寡女同处一室就不好，你还穿成这个样子，要是让人看见了怎么办？影响多不好？”冯雪看着李天说道。

    “还有人要偷窥我的房子？真是我的荣幸，好了，我进去换一件！”看见冯雪的样子，李天笑着说道，然后回到房间换了一件衬衫走了出来。

    “想喝点什么？”李天从楼上走了下来，看见坐着的冯雪问道。

    “橙汁！”冯雪看着房子的设计随意的说道。

    “没有！”李天回答道。

    “果汁都行！”冯雪被大厅上的挂灯深深的吸引，站了起来不停的打量着。

    “只有酒.牛奶和水，要哪个？”李天问道。

    “你这个人真是的，你看过有谁招待客人用酒和牛奶的？给我一杯水吧！”冯雪没有好气的看着李天说道，然后坐回了原位。

    “嘿嘿！”李天轻笑了两声。其实他也不知道冰箱里面到底有什么，当打开后才发现里面只有牛奶。酒是楼上的红酒，水当然是清水啦！

    李天拿来两杯清水放在桌子上。

    “你确定这水饺能吃？”李天看着晶莹的水饺问道。

    “你这人怎么这样呀，让你吃就够不错的了，不知道有多少人想让吃我都不给他们呢。不吃拉倒，我拿走！”冯雪说完就要站起来端走水饺。

    “别，正好晚上我还没有吃饭呢。刚才只是问问，我家没有治拉肚子的药。”李天笑着对冯雪说道，然后抢过对方手里的盘子，拿起一个水饺就吃了起来。

    “怎么样？还不错吧？”冯雪看见李天吃下去后问道。

    “什么陷的？”李天吃了一个问道，吃起来还不错，就是有点怪怪的，说不上来。李天又拿了一个吃到嘴里，这次准备细细的品尝。

    “虾仁和冬笋，没有吃出来吗？”冯雪疑问道。

    “你做的应该是水晶虾饺吧？”李天听见原材料后问道。

    “对呀对呀，你吃出来了？”冯雪高兴的问道。

    “你确定是虾仁？”李天问道，他并没有吃出来，只是凭原材料猜的。刚才吃的，一点儿也没有吃出来虾仁的味道，倒是感觉嘴里有皮，好象是虾皮。

    “是呀？我亲自去买的怎么会不知道呢？”冯雪说道。

    “你知道虾仁和虾米的区别吗？”李天问道。李天已经确定虾饺里面的不是虾仁而是虾米了，而且还是带皮的那种。

    “虾仁和虾米？虾和大米？”冯雪听见李天的话后抓了抓头说道。

    听见冯雪的话，李天两眼一白，不知道怎么办才好，连材料的分不清楚就做，真是服了她了。看她白白静静很健康的样子，怎么手艺这么差呀，难怪父母都出国，看样子没少遭到她的‘毒害’。可怜他们还要一边忍着吃，一边还得装出一副好吃的样子。

    “是第一次做吧，你吃了吗？”李天问道。

    “还没有，家政老师说做完后要先给家人吃，我家里没有人，正好你又帮过我的忙，所以就送给你了！”冯雪对李天说道。

    “你吃过水晶虾饺吗？”李天问道。

    “当然了！”冯雪回答道。

    “那你知道它的特点吗？”李天又问道。

    “当然。透明玲珑，滑爽鲜美。”冯雪回答道。

    “不说晶莹玲珑这四个字。就说后面这滑爽鲜美，你看看哪一点象？”李天失意让对方尝尝。

    冯雪狐疑的拿起一个放到了嘴里。

    “怎么味道怪怪的？难道是放了啤酒的缘故？”冯雪吃了一小口疑惑的看着李天说道。

    “啤酒？你怎么还放啤酒？”李天听见后大声的说道，要是放啤酒，这可就麻烦了。

    “家政老师说拌肉的时候最好要用啤酒，不仅可以去腥，还可以挑味，路边烤的肉就是这样的。”冯雪一副理所当然的样子说道。

    “大姐，那是牛肉，羊肉，你什么时候看见过虾和啤酒一起拌的？可被你害惨了，它们两个是忌口的。我只吃了两个应该没有问题吧？”李天身子向后一依无奈的说道。

    “忌口？不会吧？我……我真的不知道。不会有事吧？”听见李天的话，冯雪不知所措的说道。

    “希望不会有……！”刚想说‘不会有事吧’李天的肚子就传来了声音。

    “不好！”李天一捂住肚子向卫生间跑去，一边跑还一边喊着：“我家没有药，你回去拿点儿！”

第一卷 混在社会 第四十四章 食物中毒

    “恩……！”李天病泱泱的躺在床上，脸色苍白，床边坐着罪魁祸首冯雪，此时她一脸焦急的看着床上的李天，并不断摸着李天的头。

    “大姐！我是食物中毒，不是感冒，你老摸我的头干什么？”李天有气无力的说道，这次真的被她害残了，不仅今天晚上不能去严凤那里，就连明天的班都有问题。

    “对不起呀，都是我害的，家政老师没有说这些呀，我以后再也不去了，都是骗人的！”冯雪嘟着脸说道，似乎在埋怨那个老师。

    “如果家政老师什么都告诉你的话，那就不是老师而是保姆了。真是的，你说说遇见你三次哪次我好过。第一次被骂，第二次正睡觉呢被你叫起来去开门，这次更绝，直接把我整到床上了，我算服你了。大姐！”李天白着脸无奈的说道。

    “其实……其实我的年轻就没有你大，不用叫我大姐的，用不用我给你熬点粥？”冯雪对李天说道。

    “你可饶了我吧，你可别把我也逼到了国外。”李天没有好气的看着对方说道。

    “对不起呀，这次只是一个失误，我的整体水平还是很高的，不行我再给你做一个……！”

    “别，算我求你了。我不想病情恶化。”李天苦着脸说道。

    “那我现在能做什么？总不能就这样一直看在这里站着吧？”冯雪低着头对李天说道。

    “如果你真的想帮我，去给我烧点热水！”李天看着她说道。

    “恩，这个我会，我家就是我烧的！不不不.是我家的热水就是我烧的！呵呵！”听见李天的话，冯雪笑了起来，走出了房间。

    看见对方的背影，李天无奈的摇了摇头，真不知道自己做了什么孽，老天竟然这么惩罚他。

    想起周敏做的美味佳肴，李天不禁长叹：“为什么都是女人，差距就那么大呢？”

    第二天，李天还算能起来，也不知道昨天晚上是什么时候睡着的。感觉脑袋迷迷糊糊，不过比昨天晚上好多了。至少已经不拉肚子了。

    刚想下床，却看见冯雪趴在自己的床边睡的正香，还带着轻微的鼾声。看着她熟睡的样子，李天真不知道说什么才好。一个美女在男人面前这样的放松警惕，这可是一件很危险的事情。

    下了地，给冯雪披了一层毯子后就洗洗涮涮向公司走去。

    坐在办公室中，喝着林惜带给自己的热热的豆浆，身体能好受一些，昨天可被自己的那个邻居折腾的够戗。小姑娘长的干干净净的，做出来的菜都快赶上‘八步断肠散’了。真是人不可冒相。

    “你今天怎么了，无精打采的？”周敏敲了敲门从外面走了进来关心的问道。两人的事情都瞒着公司里的人，所以其他人并不知道李天和她的关系。

    “哎，别提了，被那个女人整惨了！”李天无奈的说道。

    “勾引那家的女孩儿让人修理了？”周敏笑着问道，然后走到李天的身边为李天揉起了肩膀。周敏就是这样，知道男人想要什么，非常的温柔体贴。

    “哎，我家……！”李天把昨天晚上的事情说了一遍；“你可别小看她做的虾饺，虾饺虽小，威力却不小。我这好身板儿都没有经受住。”李天对周敏说道。

    “我不是说过了吗？以后可以随时到我家吃饭，我都会等你的。”周敏听见李天讲的事情后笑了起来，然后对李天说道。

    “我知道，可是人家都送到门口了，我当然也不好意思推辞了。表面上看还不错，谁想到吃起来就这样了呢？昨天折腾了一个晚上，晚上准备多买点药，以防后患！”李天轻轻的握住了周敏揉着自己肩膀的手说道。李天特别喜欢周敏的手。既不臃肿也不属于纤细。很丰腴，在加上肌肤保养的特别的好，所以摸起来特别有手感。所以只要两人在公司单独相处，李天总是忘不了抚摩着对方的玉手。

    “以后注意一点儿饮食，要不以后你就去我那里吧，我天天给你做饭！”周敏把李天握着李天的手温柔的说道。

    “那不就把姐姐你累坏了？”李天笑着说道，头向周敏的怀里拱了拱。周敏有的时候给李天的感觉象一个可爱害羞的小姑娘，有的时候却又向一个温柔的大姐姐一样。和周敏再一起，总是能享受到特别的温柔。

    “讨打，和我还这么见外。你可不要小看这饮食，要是得了胃病什么的，你难受都来不及呢！要不……你搬到我那里出吧。”周敏红着脸小声的对李天说道。

    “什么？”李天听见后心理一乐，但是却装做没有听见继续问道。

    “去……去我那里吧，我可以天天给你做饭！”周敏红着脸对李天再一次说道。

    “我可不要姐姐天天给我做饭，被油烟熏坏了可不好！”李天把周敏抱在了自己的腿上笑着说道。此时的周敏已经从大姐姐的形象转变成了一个小姑娘，害羞青涩。

    “别……别让人看见，有人进来怎么办？”周敏被李天突如其来的举动吓了一跳，不过却没有挣扎，安心的偎依在对方的怀里，脸上挂满着幸福。

    “如果我想去你那儿，我会给你打电话的！好了，不影响周敏小姐的高贵的形象了。”李天在周敏发红的耳朵边上小声的说道，然后放开了对方。

    “讨厌！”周敏妩媚的看了周敏一眼离开的办公室。

    “主管，等一会儿公司会有一个会议，内容大概是关于通州开发区的建设问题，许总打来电话，需要您参加。”就在周敏刚刚走出去时，李晴走了进来对李天说道，不过眼睛中却充满了异样的神色。

    “恩，我知道了，几点？”李天问道。

    “十点整，在公司的主会议室！”李晴回答道。

    “许总没有跟你说是关于什么内容的吗？”李天问道。

    “会议中要对通州开发区的具体项目及建设进行讨论，需要您做报告，许总让你准备一下。”李晴说道。

    “做报告？现在已经九点五十了，还怎么准备，那个女人……！”李天不顾在场的李晴咬牙切齿的说着。

第一卷 混在社会 第四十五章 混混

    一连好几天，李天不是和刘达一起去工地，就是和许洋一起去，忙的很。每次回家都感到很累，特别是和许洋在一起的时候，她总是想着办法来‘玩’自己，让李天感到无可奈何，谁叫咱是打工的呢？

    今天总算闲下来了，由于最近公司的项目主要集中在通州开发区，所以李天所带七个人都忙，经常来往与各个部门之间。听李晴说，他们已经有一年的时间没有这么忙了。不过他们也没有丝毫的怨言，毕竟这是他们的本职工作，而且还有月末奖金。

    “老大，出事情了。”就在李天觉的终于可以清闲下来休息一会儿的时候，外面的王刚急忙的推门而入。

    “你不是在工地吗？怎么回来了？”李天奇怪的问道。

    “工地那里停下来了。”王刚站在李天前面说到，听到他的声音，屋外的几个人也走了进来。

    “慢点说，怎么回事？”李天给他倒了一杯水问道。

    “工地那里出现了几个当地的混混，拦住进出的车辆，工程被迫停止了。”王刚喝了口水说道。

    “混混？什么混混？为什么拦着？”李天问道。

    “他们说那里是他们的地盘儿，有什么项目还必须经过他们的同意，我想大概的意思应该是想让我们交保护费吧。”王刚对李天说道。

    “哪有这样的人呀，真讨厌！”听见王刚的话，郭静不满意的说道。

    “不劳而获，我们报警吧？”周敏皱着眉头说道。

    “没有用的，你一报警，他们就离开，等警察走了，他们就又会来了。他们的时间可比警察多，打游击可是他们的特长！听说过吗？阎王好送，小鬼难缠。”李天对众人说道。

    “那我们怎么办呀，工程不进行下去的话，会误期的，而且每天的花费也非常的大。”王刚焦急的说道。

    不是找那个胖子区长了吗？怎么还会出现这样的事情？感情老子白陪酒了！

    “你们做自己的工作，我去和许总说一声，看看能不能想办法解决。”李天示意继续工作，他去找许洋。

    李天这次没有敲门，直接推门而入，许洋正和她的秘书商量着什么，看见李天进来后紧紧的皱着眉头。

    “你先出去吧，文件明天给我！”许洋对秘书说道。

    “是的，许总！”秘书看了看李天走了出去。

    “许总，开发区建设受到了阻拦。当地的地痞拦住了工程队！”李天把事情说了一遍。

    “为什么？”许洋不解的问道。

    “他们是在向我们要保护费！”李天没有好气的看了她一眼，果然是个大小姐，连这样的事情都猜不出来。

    “保护费？凭什么？我们已经得到了各个部门的批准，他们凭什么这样做？”许洋狠狠的看着李天质问道。

    “别问我，我也不是地痞！”李天对许洋说道。

    “你和他们一样。”许洋白了一眼李天说道。

    “公司以前没有遇到这样的情况吗？”李天问道，想找一些经验。

    “没有！”许洋很干脆的回答道。

    “你还真幸运，这样长时间只碰上这一件。”李天不得不佩服说道。

    “别说了，你和我去工地，我倒是想看看她们到底想怎么样！”许洋收拾了一下手上的资料说道。

    “你去？你去也白去，还是在这里待着吧。”李天看了她一眼说道。

    “怎么，你怕了？”许洋轻蔑的看了一眼李天说道。

    “怕？我怕什么？那些地痞流氓？”李天一副惊讶的样子，自己再什么说也是当过特种兵，在安全局中也是王牌的人，会怕他们这些人？

    “那就跟我一起去！”许洋站了起来向门外走去。

    “我是关心你。一个大姑娘家去工地，小心被耍流氓！”李天对许洋说道。

    “谁用你的关心？”许洋狠狠的对李天说道，不过心理却很高兴。特别是听见‘关心’这两个字时，许洋自己也不知道为什么。

    “切。算我多事，走吧！”李天无奈的看了对方一眼。不知好赖。

    两人坐着许洋的宝马来到工地，果然看见中央的位置围着一群人，好象在争吵着什么。

    “许总，李主管，你们来了，你们快去看看吧！”公司建设部的一个工程师走了过来对许洋和李天说道。

    许洋看见后黑着脸走了过去，对方只有五六个人，不过相信只要他们一个电话，四周会有更多的混混出现。

    “把你们的总经理找来，这里是光哥的地盘，如果不交保护费，你们这里就别想动工！”一个带头的‘黄毛’冲着人群大声说道。他应该就是这群人的头头。

    “你们如果在这样闹下去的话，我们就报警了！”许洋走了进去，对着黄毛一伙儿人说道。

    “诶？美女！没有想到这里还有美女！”黄毛看见许洋后两眼放光的说道，他身后的人也一副色咪咪的样子。

    “这就是我们公司的总经理。”那名工程师指着许洋说道。

    “哦？这么漂亮的老总真是不错。怎么样？请哥几个给你当助理怎么样？”黄毛靠近许洋色咪咪的说道，他后面的那些地痞也放肆的大笑着。

    “我们公司是有制度的，是不会请你们这些人的。你们到底走不走？”许洋向后退了几步后狠狠的冲着对方说道，同时拿出了电话，想要报警。毕竟是女人，在这种情况下就只能做出这样的举动。

    “报警？不想活了。就连通州警察局长看见我们光哥都要礼让三分，你们还报警？”黄毛看见许洋拿出电话后一伸手准备抢过来，不过却被许洋身边的李天一把拦住了。

    “诶？这是哪里出来的小白脸？想要救美？也可以，交了保护费我们就走。要不然连你一起打。”黄毛看见高大的李天出现后狠狠的说道。

    李天挪了几步，正好挡住后面的许洋。

    “大家都在京城，只不定哪天就能碰面，给点面子，这是几百块，离开这里吧！”李天伸手掏出四百块钱说道。

    “你这是打发要饭的吗？这些钱还不够兄弟抽烟的呢！”看见李天手里的钱，黄毛连看都没看。

    “李天，你不要给他，我们报警！”看见李天掏钱，后面的许洋不乐意了，一把拦住李天又掏出了电话。

    “打电话没有用的，他们今天走明天还会来，工程不知道会耽误多少天。要不是怕他们闹事，我就把他们……！”李天把许洋拉到一旁说道。

    “那我们怎么办？总不能给钱吧？看他们好象还要很多的样子。”许洋皱着眉头说道。

    “那个王胖子区长呢？他不行吗？”李天问道。

    “不知道。请他只是为了不想让那些地税局.工商局之类的人来查我们。这些人，他好象管不了！”许洋对李天说道。

    “那你认不认识黑道上的人？”李天问道，李天的意思是让她找严凤，在怎么说严凤也是帮会的老大，应该能帮的上忙。

    “我们公司都是做正经生意的，哪里会和那些人撤上关系？不认识！”许洋没有好气的说道。

    得！看样子她还不知道她的闺中密友就是北京几个著名的老大之一。

    “我去套套话，看看能不能找一些线索！”李天对许洋说道，然后又回答了黄毛的前面。

    “你老大是谁？”李天来到黄毛前面，俯视着对方，同时眼睛狠狠的瞪着。就凭李天杀人无数，出生入死的眼神，让对方呆呆的愣在原地，看样子给对方照成一定的压力。

    “你……你想干什么？告诉你，我一个电话会有许多兄弟来的。如果你把我怎么样了。我么光哥是不会绕过你的！”黄毛被李天的眼神吓了一跳，慌张的退后了几步。

    “光哥光哥，你们的那个光哥到底是谁？叫他出来，别老躲在背后！”李天皱着眉头说道，要不是许洋在这，李天恨不得把他们几个全部废掉。这个项目可是他的劳动成果呀。

    “要说我们光哥，那在京城也有一号。你想见我们光哥，我们光哥还没有时间接见你呢！是不是兄弟们。”黄毛大笑着说道。

    “是！”

    “对，而且头型在京城也最酷！”后面的几个小混混嬉笑着说道。

第一卷 混在社会 第四十六章 都是自己人

    头型最酷？李天听见后一愣。

    “你们的光哥是不是光头强？”李天问道。

    “你……你怎么知道的？”听见李天的话，黄毛一愣，奇怪的看着李天。就连身后的许洋也一副奇怪的样子看着李天。

    “你们来收保护费的事情一定没有经过光头强的允许吧？”李天问道，心想这群小混混还不知道死活，让是让光头强知道他们敢向严凤的好朋友要保护费，那他们还不彻底的废了。

    “这些小事还不劳我们光哥出马！”黄毛看着李天说道。

    “你们回去吧，我考虑一下不把这件事情告诉光头强！”李天看着对方摇了摇头说道。

    “你小子唬谁呀？就凭你也能认识我们强哥？快点拿钱，两万！”黄毛听见李天的话后一愣，然后冲着李天狠狠的说道。

    “你……！”许洋刚想说话，却被李天拦住了。

    “如果我不给呢？”李天眯着眼睛看着对方说道。

    “不给？那可对不起了，兄弟几个正好最近没有锻炼，就拿你练拳了！”黄毛说完就向李天挥来一拳，在许洋的尖叫声中，李天左手一挡，抓住了对方的手腕，向上一用力，黄毛痛的冽着嘴直叫。

    “哎呦。你们还愣着干什么？还不快上？”黄毛滋着个嘴对后面的几个混混喊道。

    “他们要是谁敢上，我就把你的手腕摆断！”李天凑到黄毛的耳朵边上说道，这样暴力的语言，还是不让许洋听见为好。

    “你敢，我不会放过你的！”黄毛看着李天说道。

    “你看我敢不敢！”李天‘微笑’着手上又加了几分力，这黄毛可受不了了，都快要哭了出来。

    “哎呦呦，你……你先放手，你放手我们再谈！”黄毛苦着脸说道。

    “我和你没有什么好谈的。你有光头强的电话吗？”李天说道。

    “有，有！”黄毛听见李天的话连忙点头。

    “拿出来，拨通他的电话，我来说！”李天拉着对方的手命令道。

    手腕都快断了，黄毛只好用另一只手拿出了电话，拨通了光头强的电话号码。从李天刚才的话中，他也听出了点什么，大概这个人真的与自己的老大认识。

    “喂，谁呀？”里面传来光头强粗旷的声音。

    “是我，李天！”李天一把抢过黄毛的电话说道。

    “呦，是天哥呀！你不找小凤却来给我打电话，干什么？”光头强听见李天的话后笑着说道。因为光头强和严凤的父亲是一代人，是看着严凤长大的，所以平时都叫她小凤。

    “你差点闯了祸了，你知道吗？”李天看见身边正皱着眉头奇怪的看着自己的许洋，李天放过了黄毛走出不远。

    “什么祸？我就在酒吧，什么也没有干呀？”光头强愣了一会儿不解的说道。

    “知道通州开发区那块地吗？是美亚房地产的资产，现在正在开发，而美亚的老总许洋你不会不知道吧？”李天说道。

    “许洋？恩，不就是小凤的好朋友吗？怎么，出事了？”光头强问道。

    “有一个黄毛打着你的旗号在这里收保护费，扬言不交钱就不让这里开工，你说这件事情该什么办？”李天幸灾乐祸的说道。

    “什么？有这样的事？你把电话给那个小子，妈的，不想活了！”光头强在电话另一头儿生气的说道。

    李天把电话还给此时已经目瞪口呆的黄毛，然后走回许洋的身边，打了个‘OK’的收拾。许洋一副奇怪的样子看着李天，却让李天浑身感到不自在。

    黄毛呆呆的接过电话，就从电话的一端传来光头强的怒吼。

    “你他妈的！”声音之大就连李天都能听清楚。

    看见黄毛颤颤栗栗的样子，李天感到好笑，刚才还一副嚣张的样子，现在却变成乌龟了。

    关上电话后，黄毛恭恭敬敬的来到李天的前面，深深的鞠了一躬。

    “对……对不起，对不起，都是自己人，是我不对，我该死，我不收保护费了，我这就走！”黄毛来到里天身边不停的说道。

    “等等！”李天叫住了对方。

    “天……天哥，有什么吩咐？”黄毛停住了脚步颤抖的看着李天问道，生怕对方报复自己。

    “还没有告诉我是谁让你来的呢！”李天笑看着对方说道，这样的小把戏他见多了，看他刚才的样子，一看就知道背后有人指使。

    “没……没有，是我和兄弟们自己来的！”黄毛听见李天的话后一愣，然后吞吞吐吐的说道。

    “看样子我还得给光头强打个电话呀！”李天装模做样的说道。

    “别……别这样。我们也只是那人钱财，我告诉你！”看样子黄毛是被光头强吓怕了，一听到光头强的名字，马上招了供。

    “是……是海岸集团的张老板找我到我，让我来这里闹事的！”黄毛把背后指使人说了出来。

    “海岸集团？”听见黄毛的话，许洋皱了皱眉头。

    “没有了？”李天又问道。

    “没有了，真的没有了。前几天他给了我几千块，让我来这里闹事，不让你们的工程正常进行。”黄毛对李天说道。

    “你最好说的是实话，要不然不用光头强，我自己就收拾你，知道吗？”李天瞪着对方说道。

    “是是！”黄毛连忙点头道。

    “还有，如果以后这里出了什么事情，我第一个找的就是你，知道吗？”李天又说道。

    “是，是，我知道了！”黄毛连忙点头。

    “滚吧，记住，以后少干这样的事，知道吗？”李天说道。

    “是，是，我以后再也不敢了。天哥，我走……不，不，我滚了！”说完黄毛和他的一群手下一溜烟的离开了。

    把工地的事情安排好之后，许洋和李天准备回公司。

    “你认识海岸公司的那个张老板？”李天坐在副驾驶的位置上问道。

    “恩。没有想到是他！”许洋紧紧的皱着眉头说道。

    “为什么？私人恩怨还是生意上的事？”李天问道。

    “刚才那块地皮当初就是我们两个公司一起竞争，最后被我们美亚买来的。事情都过去半年了，没有想到那个张老板还记的，而且还使用这样的手段，真是可恶！”许洋解释道。

    “商场如战场，使用一点儿下三滥的手段也是正常的。关键是知道是他了，我们以后该怎么防范，今天的报复不成，以后还会来其他的，到时候可能就没有这么简单喽。”李天伸了一下懒腰说道，看看时间，也该是午饭了。

    “你看着我干嘛？”李天看见许洋一副奇怪的眼神看着自己就问道。

    许洋一边眯着眼一边饶有兴趣的看着李天，眼神在李天身上不停的巡视着，弄的李天混身上下不舒服。

    “到底有什么话，问吧？”李天一副无奈的表情对许洋说道。

    听见李天的话，许洋一副洋洋得意的表情，不过还是没有说话，眼睛直直的看着李天。

    “你开车的时候就不能看着前方吗？我跟你说过多少次了……我了，我说，我只是认识他们的老大而已，不熟，不熟！”李天实在是受不了许洋的眼神了，只好招供。

    要是让许洋知道刚才那些人是他们老大的老大后，不知道她会怎么想。还以为两人走的那近，对彼此都很了解呢。看样子也不是什么无话不说的密友呀。

    “我又什么都没问，你告诉我干什么？哼！”听见李天的话，许洋心理一阵得意，不过脸上却是一副无所谓的样子，让李天心理气的不得了。

第一卷 混在社会 第四十七章 出丑

    “停车，在这里停一下！”汽车行驶到了一半的时候，李天急忙对身边开车的许洋说道。

    “干什么？”许洋奇怪的问道。

    “中午了，吃饭！听说这里有一个不错小吃店！停一下，别开过了！”李天急忙对许洋说道。

    “我为什么要听你的？我可不是你的司机！”许洋没有听李天的话，脚下一用力，加大的油门，车子迅速离开了这条街。

    “你……算你狠！”李天狠狠的说道，然后转头看向车外。

    ‘不会生气了吧？’看见李天转过头，许洋心理想道。

    ‘也太小气了吧，不就是没有停车吗？用的上这样吗？不过活该，竟然敢给我脸色看，哼！’许洋嘟着嘴得意的看着李天。

    “哎呦，你停车，我肚子有点痛，快停下！”本来沉默的李天突然弓着身子脸上一副痛苦的样子对许洋说道。

    “啊，你……你怎么了？哪里痛？用不用上医院？”被李天突如其来的举动吓了一跳，许洋急忙把车靠在路边停了下来，脸色焦急的看着李天，不知道怎么办才好！

    “饿的，不用去医院了，再见了您嘞！”李天原本痛苦的脸突然一笑，打开车门站在路边冲着许洋笑着说道，然后还伸出手做出拜拜的样子。然后一转身离开了，北京到处都是名小吃，这里好象也有。

    “砰！”一个响亮的关门声，只见许洋也从车里面走了下来，几步就追上了李天。

    “你敢骗我？”许洋拦住了李天的路脸色铁青的说道，刚才听见对方说肚子痛，心理担心极了，却没有想到被对方给骗了。

    “我可没有骗你，我现在的肚子确实是饿痛了！”李天笑着说道，不理会对方铁青的脸。

    ‘谁让你不给我停车的！’李天的心理得意的想道。

    “你来这种地方干什么吗？不会又找到兼职了吧？”许洋眯着眼睛看着李天。这里周围连一个象样的饭馆都没有，这对于象她这样的富家子女来说，确实不是吃饭的地方。

    “放心，我现在是公司的职员当然会遵守公司的制度，你就放心吧。许总，你先回去吧！”李天看着许洋说道，同时四处看了看，这里好象有一个做灌肠的不错，好长时间没有吃了，还真有点谗！在哪里呢？

    “又想骗我？我才不会上你的当呢。反正我也没有吃饭，就当监视你了！”许洋紧紧的盯着李天说道。

    “你……来这种地方吃饭？许总，不是我说你，有碍你的身份吧？开着宝马去吃几块钱的小吃，不怕别人笑话？”李天听见许洋的话后说道。

    “怕什么？难道我就不能来这里吃吗？我还在路边吃过‘焖子’呢。”许洋洋洋得意的看着李天说道。

    李天没有好气的看了对方一眼，在路边吃个‘焖子’就得意成这个样子，有钱人真是……有病！李天没有管她自己走着寻找那家灌肠店，记的就在这里的，一年没有来都忘记怎么走了。

    终于在拐了一个弯后看见了，就在东四明星的斜对面，叫做丰年灌肠。在京城要是喜欢小吃的人就都应该知道，这里的灌肠在味道上绝对是正宗。店也是老字号了，但不是特别出名，可能是因为店小不起眼的缘故吧！

    李天不管后面的许洋，高兴的走了进去，店面虽然小，但是客流比较多，有时要等位子，李天可不想等。

    打开门后，目光一扫就找到一个空座位，走了过去坐定，后面的许洋也跟着走了进来，用一种奇怪的眼神看着饭馆里的摆设。里面很陈旧，像是多年没有装修一样，特别是屋里大口吃喝，大声聊天的爷们，更让她感到一丝的不自在，不自觉的皱了皱眉头，不过还是走到了李天的对面坐了下来。

    两人一进屋就吸引了众人的注意，来这种地方吃灌肠的都是一些平常人家，即使是白领或者是有钱人想吃，也是要求打包，因为他们不习惯与身份比较低的人在一起吃饭，怕影响身份。可是今天这两位就不一样，男的挺拔英俊，女的仙姿高贵，一看就是有身份的人，却没有想到两人竟然就这么的坐在屋子里。

    “一盘灌肠，四个肉饼，一个大碗的粥！”李天对身边的服务员说道。

    “小姐，您呢？”服务员对一身不自在却努力装出不在意的许洋说道。

    “有……混沌吗？”许洋不知道点什么才好，终于过了一分多钟才说出来。

    “哈……哈！呜！”听见许洋点的东西，李天不知道说什么才好，大笑了出来，而一边的服务员也一副为难的样子。

    “这里只卖灌肠、肉饼和粥，其他的都没有！”李天笑着对许洋说道。

    “和他一样！”许洋强做镇定指着李天对服务员说道。

    “好的小姐！”说完服务员离开了。

    “很好笑吗？”许洋狠狠的看着李天说道。

    “呵呵……还可以吧！”李天忍住了笑容，喝了一口茶！

    “你就那么喜欢看我出丑？”许洋对李天质问道。

    “门外写的好好的——丰年灌肠，你却点出个混沌，你说你的智商，真是绝了！”李天笑着对许洋说道。

    “我……我又没有来过，怎么知道这里只有灌肠？在说了其他的饭馆都有，谁知道这里没有！”许洋被李天说的有点不好意思，脸红红的说道。

    “呵呵。吃喽！”看见服务员把两人所点的东西端了上来，李天来早就闻到了香闻，看着面前的美味，口水都要流了出来。

    “饿死鬼！”许洋看见李天的样子后白了他一眼小声的说道。

    这里的灌肠煎得外酥里嫩，李天迫不及待的一口下去，能听见‘卡‘的一响，但里面还是软的，不自觉的不顾形象大吃了起来。

    “你能吃下这么多吗？”这里的量给的很多，而许洋要的和自己一样多，李天不禁的怀疑道。

    “不管你的事，吃不了就剩下！”许洋没有好气的对李天说道，然后用筷子夹了一块儿放在嘴里，慢慢的嚼了起来。

    “嘶……嘶……！”许洋脸红红的，把放进嘴里的肠又吐了出来，小手还在一边扇着风。

    “热到了吧？呵呵，浇上蒜汁，会凉一点儿，而且味道会更好。”李天对做出扇风动作的许洋说道，然后要了一杯凉水递给对方。这个时候的她却很可爱，没有了平时女强人的形象。

    “不早说！”许洋连忙接过李天递过来的水，喝了一口，脸色逐渐恢复过来。

    “不要以为在这样的小店中的东西都不好吃，不要因店面不好而抹杀了灌肠的美味。而且美味的小吃也有它的讲究，并不是什么人都能吃都会吃的。”李天对许洋说道。

    “哼，你也就会耍一些小聪明。”许洋看了一眼李天后狠狠的咬了一口肉饼说道。

    “等等！”李天刚想要阻止的时候，却已经晚了。只见饼中的油在许洋狠狠的那一口中，溅了出来，正好落到了许洋的身上。

    “啊！”许洋连忙站了起来，用面巾纸来回的擦着。

    “不用擦了，那是油，去干洗吧！告诉你有很多讲究的，可你就是不停，怎么样？”李天无所谓的对慌张的许洋说道。

    “你……你怎么不早说？”许洋看见周围的人都看着她，连忙坐了下来狠狠的看着李天问道。“你是不是就想看我出丑？”

    “你不会吃还不会观察吗？难道你没有看见我吃肠的时候很大口，但是吃饼的时候都要小心翼翼的吗？看你吃灌肠时挺淑女的样子，谁能想到吃这个的时候那么‘狠’，我说等等的时候已经来不及！”李天无辜的解释道。

    “你……都愿你，你要陪着这套衣服，这可是我最喜欢的一套！”许洋狠狠的看着李天说道。这能怪谁呢？谁让她刚才把肉饼当成李天来咬了呢？

    “不就是一套衣服吗？真计较，我给你再买一套！”李天无所谓的说道，继续吃着肉饼，同时为许洋解释道：“这里的肉饼很好吃。饼里油汁很多，不知情的人往往狠咬一下汤汁便飞溅出来，弄得满身都是，你只沾上几滴已经算是幸运的了。我第一次吃的时候都溅到裤子上了。走出去的时候别人还以为我尿裤子了呢！”

    “嘻嘻，原来你也有出丑的时候，活该！”听见李天说起他第一次吃的样子，许洋不禁笑着起来，得意的看了李天一眼。似乎是在得意她并没有对方第一次那样糗。

第一卷 混在社会 第四十八章 我该怎么办？

    “想好去哪里买衣服了吗？”吃完饭后，李天坐在椅子上对许洋说道。

    “真要陪我一件？”许洋抬头看着李天说道。

    “你不是说让我陪一件吗？不陪更好！”李天喝了口水说道。

    “不行，一定要陪。不过你身上钱够吗？到时候可不要没有钱付帐！”许洋轻蔑的看着李天说道。

    “就一件破衣服我还买不起？真是笑话！”李天看见对方的眼神就感觉不爽，撇了撇嘴说道。

    “好，这可是你说的，别后悔！”许洋得意的看了一眼李天然后站了起来向外面走去。

    “哼！”李天哼了一声跟在许洋的后面，一件衣服还能弄出什么花样？

    “你不会这么狠吧？”当许洋带着李天来到一处商场的时候，李天看着专卖店的招牌苦笑着说道。

    “怎么？反悔了？现在反悔还来的及！”许洋站在夏奈尔专卖店的门口得意的看着李天说道。

    “真来得及？那我就反悔了，我该回去上班吧，许总您自己随便看看，我先回去了，不牢您送了，我自己回去。”李天说完就要离开，这夏奈尔可不是闹着玩的，弄不好自己半年的工资就没有了。虽然自己有小金库，但是也不能花在这上面呀。

    “你给我站住！”许洋也没有想到对方竟然会反悔，看见对方要走后，急忙的拦住对方。

    “干什么？不是你说反悔还来得及的吗？”李天被许洋拦住后一副无辜的样子说道。

    “现在又来不及了，你给我进去，今天你必须陪我一件。前几天我看见一件夏奈尔夏季时装，非常好，今天终于可以买了！”许洋得意的看了一眼李天后向店内走去。

    李天无可奈何，没有想到一顿十几块的饭换来的代价竟然是上万，真是倒霉呀，这个许洋……！

    “看你刚才紧张的样子，似乎对这里很了解呀！”许洋穿梭在各个衣服之中对身后一脸苦相的李天说道。

    “很了解？有谁不知道夏奈尔的威名。世界女装的头号名牌，GabrielleChanel夏奈尔，被人们称为永远的经典。有人说：拥有“夏奈尔”，一直是这个世纪女人的美丽梦想。有人说：在世纪末的今天，还有哪个品牌能得到一家三代：祖母、母亲、孙女的同时钟爱，那首先是“夏奈尔”。“夏奈尔”对整个世纪来说是“经典”是“永远的时尚和个性”，更是一个“浪漫传奇”……有钱人就是有钱人，不过这个牌子确实很适合你！”李天对许洋说道。一边的服务员认真的听着李天的话。

    “你懂的倒是挺多的！”许洋惊异的看了看李天说道。

    “没有什么，这只是泡女人所需要掌握的基础知识而已！”李天无所谓的说道，同时打量着四周。不愧是世界级的品牌，连服务员都这么漂亮，很养眼。

    “哼！”听见李天的回答，许洋狠狠的瞪了对方一眼，而一边的女服务员则抿着嘴轻声的笑着。

    “你不是看好了一件吗？在哪里？”李天对不停转悠着许洋说道。

    “等一会儿不行吗？”许洋没有好气的说道。

    “还等什么，买完就走呗！”李天看着对方说道。

    “我只是想看看有没有更好的，更适合我的，更贵的！”许洋示威的看着李天说道。

    “恐怕最后一项才是最真正的原因吧？”李天苦笑着说道，看来自己有的受了。

    “你的智商很高，不过没有用！”许洋得意的看了李天一眼继续着观看。

    “许总，许小姐，您就饶我了吧，好歹您给我省点儿，总不希望我背着你出去打工吧？”李天苦笑着说道。

    “你敢！”许洋听见李天的话后转过头说道。

    “那可不一定，钱都被你花光了，我还拿什么吃饭？”李天说道。

    “谁让你叫我出丑的，活该！”许洋得意的看着李天说道，她似乎很喜欢看李天为难的样子。

    “哎！以后我可不敢得罪女人了！”李天叹了口气说道。

    “知道就好。既然你都这样低声下气的求我了，那我今天就大发慈悲的放过你吧。看把你吓的，平时不是很厉害吗？”许洋笑着对李天说道。

    “平时和现在是两码子事，我要是有钱人，洗澡的时候都穿名牌！”李天撇了撇嘴说道。

    “嘻嘻！”李天李天的话，旁边的服务员又笑了起来。

    “怎么，很好笑吗？”李天看着服务员说道：“等我有钱了，把这里的衣服都卖下来，累死你也穿不完！我去那边看看去！”李天觉的无趣，向不远处的香水专柜走去。

    “小姐，你男朋友真有趣！”看见李天离开后，女服务员笑着对许洋说道。

    “是……是吗？”听见女服务员的话，许洋的俏脸嫣红，用眼睛瞟了瞟李天的背影。

    李天没有听见许洋和女服务员的话，独自来到香水柜台边上，看着摆设的香水。夏奈尔的产品种类繁多，有服装、珠宝饰品、配件、化妆品、香水，每一种产品都闻名遐迩，特别是她的时装和香水。

    女人都是很钟情于两者的。李天来到这里后突然意识到自己好象还没有送过周敏礼物，今天正好顺便买给她。

    同红酒和服装一样，李天对香水也很了解。用他的话来说，这些都是泡妞的基本常识之一。

    看着琳琅满目的香水，李天还真不知道选什么样的才好。

    ‘夏奈儿19号：专门为行动力强，处世态度独立的女子所设计的香水，它的味道清淡自然，于人春回大地的新鲜感。’正适合周敏。

    李天轻轻的拿起放在鼻子间一闻，空气间飘散着的清爽淡雅的芬芳。李天不自觉的也喜欢上了这种香水，心下决定。可是一想，似乎严凤也许要送一瓶。林惜也是，每天给自己准备早餐也不容易，何况对自己也不错。反正好不容易来一次，索性多买几瓶。

    ‘夏奈儿五号：每当参加湖畔的晚宴时，总需要NO.5当我的秘密武器。它艳丽多情的香味，为我展现妩媚动人的风采，最适合对身材很有信心的我。’

    看着这款香水的介绍，李天第一个想起来就是严凤，‘妩媚动人’正适合她。

    最后是林惜，不知道她喜欢什么样子的，不过以她的性格，应该喜欢清淡类的。

    超越于芬芳之外的幽香。面对着现代生活所带来的紧张和压力，她会使你真正的放松、舒缓、释放自己。它在给与你一种融于大自然的感觉的同时，也平滑、滋润着你的肌肤。

    这款夏奈儿沁淡香熏型正好适合林惜，闻了闻，感觉都很不错，拿着三瓶向柜台走去。

    “选好了？”李天冲着向自己走过来的许洋问道。

    “恩，就是这件。你用香水？”许洋看着李天手里的拿着的三瓶香水好奇的问道。

    “什么眼神，这是女士专用的！”李天白了一眼许洋说道。

    “送给谁的？”许洋装做不在意的问道，其实心理窃喜，以为是买给她的呢。

    “那还用问，朋友呗！”李天说道，并让服务员包好。

    “什么朋友，女……朋友？那有用不上三瓶吧！”许洋试探的说道。

    “象我这样英年才俊，杰出的男人，当然与普通人不一样了，女朋友自然也多了一些。”李天掏出信用卡说道。

    “你的也包起来吧，怎么说也是我第一次给你买的，也算给我一个教训吧！”李天对脸色有变的许洋说道。

    “你……你有女朋友了？”许洋皱着眉头看着李天问道。

    “当然，我怎么会没有女朋友呢？”李天理所当然的说道。

    “那你还给我买衣服，还陪我来这里？”听见李天的话，许洋脸色铁青，对着李天质问道。

    “发什么火呀？不是你让我陪的吗？”李天看着对方说道。

    “你……我才不稀罕你买的东西呢！”许洋眼睛红红的看着李天，一转身向外面走去。

    “你……怎么了？”看见看见远去的许洋不解的说道。

    ‘难道……？’李天突然想起刚才自己在自己有女朋友的时候，对方铁青的脸色。难道她喜欢上自己了？不可能呀！李天看见许洋的表情心理不解。

    “先生，您女朋友的衣服已经包好了！”这个时候，到后面包装的女服务员走了过来对李天笑着说道。

    “恩……恩？女朋友？谁是谁女朋友？”李天不解看着对方说道。

    “不就是刚才那位漂亮的小姐吗？她穿上这件衣服的时候真好看，就象为她设计的一样。”女服务员把包好的衣服递给了李天说道。

    “我们很般配吗？”李天随口问道。

    “当然！”女服务员笑着说道。

    “是……是吗？”李天接过衣服有点不自然。

    对于许洋这个女人，李天不知道怎么办才好。说关系好吧，对彼此又好象不了解。说关系不好吧，还有过肌肤之亲。看她平时老是和自己斗嘴为难自己，难道这也能产生感情？也太快了吧！

    要真是那样的话可就麻烦了，都是一个公司的以后该怎么面对她呢？要是自己主动点的话，可是她已经知道自己有女朋友了，她还会答应自己吗？肯定又说自己是一个花花公子，三心二意，哎！真麻烦。

    ‘看样子要把许洋这个问题提到正常的日程安排上了。’李天沉思想到。

    (每天三章，更新稳定，绝对不太监!请把你的投票和收藏给我，谢谢!)

第一卷 混在社会 第四十九章 对策

    大包小包的回到公司，和众人打了个招呼后就回到了办公室。

    ‘他妈的，这是什么事儿呀！’李天一想起刚才发生的事心理就烦，看着桌子上的衣服，李天不知道该怎么办才好。都已经买回来了，怎么办呢？就这么送去，她能要吗？

    好不容易下了班，李天和周敏打过招呼后就向外面走去。回到家换了一件衣服，拿着给严凤买的香水向外面走去。他要到严凤那里，说求助也好，说帮忙也好，先商量个主意在说。

    “送给你的！”李天来到严凤的办公室把香水放在了桌子上面。

    “真是送给我的？哇，还是夏奈尔。什么时候学会送女孩子东西了？”屋子里面没有外人，严凤走到李天的身前，直接坐在了李天的腿上，手摆弄着香水。

    “你是说我以前没有给你买过了？找打！”李天轻轻的在严凤尖挺的翘臀上拍了一下。

    “不是的。大爷，饶了小女子吧。只是一年没有过了，所以特别的怀念！”严凤捧着手里的香水，偎依在李天的怀里怀念的说道。

    “这一年你一定受了很多苦吧？一个人需要经营这么大的酒吧和生意，还要管理帮中的事情。”李天叹了口气搂着对方说道。

    “其实也没有什么，我不会的你都教给我了。只是突然之间没有了你的消息，以为你从这个世界上消失了呢，感觉特别的孤独，好象天要塌了一样。对于想你，那些事情又算的了什么呢？”严凤在李天的怀里说道。

    “原来是因为一些特殊的原因，所以在很多事情上都不能帮你。现在我自由了，如果有什么麻烦事，不管是黑还是白，都可以告诉我。女人，总是要找一个男人依靠的！”李天拍了拍严凤的肩膀说道。

    “恩，我也不会让你为难的！”严凤在李天的怀里扭了扭，调整了一下姿势，使自己更加的舒服，更加的安心。

    “对了，你怎么想起给我买香水了？”过了一会儿，严凤趴在李天的怀里问道。

    “陪许总到夏奈尔店，正好看见了香水，就给你买了一瓶。”李天对严凤说道。

    “洋洋？你们是不是……？”严凤笑看着李天问道。

    “要是还好了。不是你想的那个样子。就是因为香水的事情，把许洋给气走了！”李天无可奈何的说道。

    “气走了？为什么？”严凤不解的问道。

    “是这样的……！”李天把今天去夏奈尔的事情都说了一遍，最后看着严凤，“她不是你的闺中密友吗？你怎么看？”李天问道。

    “你可真苯，那还用说吗？洋洋她当然是喜欢上你了呗？枉你当年还自称女人专家，现在怎么连这些事情的分不清楚了？不过你也真厉害，连洋洋也能得手。”严凤笑看着李天说道。

    “别嬉皮笑脸的，我这是和你说正经的。给我出个主意，以后该怎么办？”李天对严凤说道。

    “不会吧？这样的事情你问我？我是女人，你应该比我更懂得追女人”严凤看着李天说道。

    “可是我们两个平时总是一副冤家的样子，怎么会好起来呢？”李天说道。

    “听没有听说过‘欢喜冤家‘？你们就属于那一种，吵吵闹闹，合合分分，最后有情人终成眷属了。”严凤看着李天说道。

    “你怎么连结局都想好了，什么叫有情人终成眷属？”李天看着对方说道。

    “电视剧上不是都这样的吗？有什么好奇怪的？”严凤理所当然的对李天说道。

    “电视剧真是害死人呀。那都是骗人的，到了现实就不一定好用了。你对许洋那么了解，不会给我一点好的建议？”李天皱着眉头问道。

    “我能有什么好的建议？她的资料？生日，生高，三围，体重，爱好？”严凤对李天说道。

    “这些都不重要，关键我是想知道许洋到底是怎么样的一个人。”李天说道。

    “我和洋洋认识一年了，怎么说呢？洋洋是一个出生在富贵家庭的人，从小就是一个最求完美的人，听说还是北大的校花，现在在北京的商业圈中也是很有名气，追求她的青年才俊组成一个加强连是没有问题了。人其实挺随和很好相处的，最讨厌的就是那些富家的花花大少。我觉的你要是追求的话，成功率一定会很高的。不只是进水楼台先得月，更重要的是她的第一次是给了你的，虽然你们两个当时什么都不知道，但是事实已经如此。女人对于她的第一个男人总是很难忘的，而且免疫力非常的低。我以前不是和你说过了吗？许洋曾经对我说过要把自己的第一次献给她的丈夫。现在她的第一次是给了你，就看你以后的表现能不能得到她的认可了！”严凤对李天详细的分析道。

    “很难呀。她能够容忍我还能有其他的女人？就这一点我就被淘汰掉了。何况还不只一个！”李天为难的说道。

    “只要不被她发现就行了呗！不管怎么样，我支持你！”严凤搂着李天鼓励道。

    “诶？你怎么一点儿也不吃醋呀，而且还这么出力，是不是有什么阴谋？”李天双手在严凤的身上不老实起来。

    “我那里敢有什么阴谋呀。小女子有自知之明，自知配不上你，满足不了你，所以才为你找想的。而且洋洋还是我的好朋友，看着她被其他那些富家大少花花公子追求，还不如你追的好。小女子自知牵不住你的心，所以想找一个能牵住你的人。洋洋就很不错。”严凤一边在李天的怀里扭着，一边娇声的对李天说道。

    “你又何必妄自菲薄？谁不知道你严凤在北京也是出了名的美女，能被你看中，真是我的服气呀！”李天把手伸进对方的胸衣里面开始揉搓着。

    “其实遇见你才是我的服气，要不是你，我现在还不知道在当谁的情妇呢。是你在我最为难的时候帮助了我。别人帮我都是为了贪图我的身体，而你却不是。可别忘记了，当初是我主动追求的你。”严凤转过身子对李天动情的说道。

    “谁说我不是贪图你的身体？我只是隐藏的很好而已，你上我的当了！”李天笑着说道，抚摩对方乳房的双手又加了几分力。

    “我愿意，我就是愿意上你的当。”严凤动情的搂着李天的脖子，与李天激情的吻着。

    “阿天，我爱你！”不多时，两人分开后，严凤深情的对李天说道。

    “我也爱你！”李天抱起严凤向里面的卧室走去。

第一卷 混在社会 第五十章 冷战

    果然，第二天，李天和许洋就陷入了冷战阶段。不管是在公司内部，还是去工地，许洋对李天恢复到了原来的冷漠，声音也冷冷的。虽然已到夏天，但是李天还是感觉身处寒冬之中一样。

    公司里面的事情，许洋也没有再来找过李天，都是通过市场部主任王德军来传达的。而工地方面的事情，许洋也减少了去的次数，现在李天都是和另一位督办刘达一起去的。怎么说呢？除了在开会的时候，李天根本就看不见许洋了。

    一起吵闹的时候没有当回事，但是一分开，李天就感到了不适应。

    趁着下午休息的时间，李天来到了公司的食品店，他中午没有胃口吃饭，现在却有点饿了。到了那里，老头还在。

    “有什么可以填饱肚子的东西吗？随便什么都可以！”李天坐在柜台前无精打采的说道。

    “小李呀，好长时间没有来我这里了，听说你终于转正了，恭喜你呀！”老头看见李天来了之后心理很高兴。李天关于通州开发区的方案他已经看过了，非常的好，各个方面都很细致，暗地里不知道多少次赞美自己有眼光。

    “谢谢了大叔！”李天接过面包和奶茶回应道。

    “怎么了？象被霜打的的茄子一样，工作上遇到什么困难了吗？”老头也就是美亚公司的董事长许国栋问道。

    “要是工作上遇到的麻烦还好了，至少不用象现在这么烦！”李天狠狠的咬了一口面包说道。

    “难道感情上出现了危机？你甩人还是你被甩？”许国栋笑看着李天说道。

    “我能被人甩？当然是……，也说不上谁甩谁！”李天听见老头的话后一直腰，自己是何许人也，能被人甩？但是说到最后就弯了下来。

    “那是感情上的事对吧？”老头问道。

    “算是吧！”李天也不知道他和许洋之间到底算不算感情，所以回答的很模糊。

    “什么叫算是吧，是就是，不是就不是，有什么不好意思的。用不用我帮你找一个，公司里面大部分人我可都认识！”老头笑嘻嘻的对李天说道。

    “大叔，我现在才发现你很八卦，在这里竟然敢搞拉皮条这种事，小心被赶走！”李天看着老头说道。

    “要不我把我的女儿嫁给你？我女儿……”

    “大叔，你还是饶了我吧。那里有镜子，你去照照，想来你女儿也不能漂亮到哪里去。想占我便宜我可不干。”李天撇了撇嘴说道。

    “我长的不好可不代表我女儿长的不好，你可……！”

    “好了大叔，我饱了，你还是把你女儿介绍给别人吧！”李天无奈的看了看老头说道，然后回到自己的办公室。

    五天的工作日就这样过去了，李天连许洋的面儿都没有见到过。星期五的晚上，李天没有回家，而是在马路上绕了几圈后来到了周敏的家，顺便带着给她买的香水。

    当周敏看见门外时，首先是一愣，然后是惊中带喜。

    “你怎么来了？”周敏把换的鞋递给了李天说道，脸上带着笑容。

    “怎么，不欢迎？”李天换上了鞋笑着说道。

    “明知顾问！我还没有准备饭菜呢，要不你等会儿，我下去再买一点？”周敏看着里天说道。

    “你可比什么饭菜都要可口呀！”李天抱住周敏，双手在对方的腰间不停的抚摩着！

    “讨厌！”周敏红着脸对李天说道，不过身子却依在李天的怀里，双手抱着对方。

    “怎么，不信？其实你是一个很有魅力的女人，不要怎么没有自信。再说我可是审美的专家，要是对自己没有信心，那就是对我眼光的否定，可是要受到惩罚的！”李天贴在对方的耳朵边上说道。

    “瞎说。什么惩罚？”周敏妩媚的看了李天一眼问道，但是心理非常的高兴，被自己心爱的人赞美，心理甜蜜蜜的。

    李天没有说话，狠狠的吻向对方，舌头打开周敏的牙齿，不停的挑逗着。周敏紧紧的搂着对方并不停的回应着，可是时间一过再过，这一吻就是五分钟，而且李天还没有放开对方的意思。

    “你……你想憋死我呀！”周敏终于坚持不住，挣脱了李天，红着俏脸看着对方说道。

    “你不是想知道惩罚吗？这就是，还想要吗？”李天搂着对方笑着问道。

    “讨厌！”周敏抱住李天的腰说道。

    “明天休息，今天晚上我们出去吃吧？”李天对周敏说道……

    “恩，听你的！”周敏依在李天的怀里红着脸说道。

    “那还不乖乖的去换衣服？可不要太漂亮呦！”李天轻轻的用手拍打了一下周敏的屁股说道。

    “流氓！”周敏妩媚的瞥了李天一眼后高兴的回到卧室换衣服去了。

    过了二十多分钟，周敏才从屋子里面走了出来。一件白色的半袖的衬衫，上面少扣了两个扣子，形成了一个V字领，把她雪白的长颈衬托的完美无疑。下面穿着一条黑色的一步裙，一条肉色的长袜和一双三寸的高跟鞋，与周敏的气质非常的相称，正宗的白领女性，非常的知性。给人一种典雅的感觉。

    脸上化着淡淡的妆，长长的头发挽在脑头。

    “让你等久了吧？”周敏笑着从卧室里面走了出来，对李天说道。

    李天没有说话，紧紧的皱着眉头看着周敏，让周敏一阵迷惑，看了看自己的打扮，又看了看李天。

    “怎么了？有什么不妥吗？”周敏又问道。可是回答她的依然是李天紧紧皱着的眉头。

    “对不起，让你等久了！”周敏来到李天的身边拉着对方的手小声的说道，有股撒娇的感觉。

    “我……我不是让你别打扮的太漂亮了吗？现在出去的话，会有许多的人认为你这一朵鲜花插在我这牛粪上的，不行，你要从新打扮！”李天搂着周敏的腰不依的说道。

    “你……你真讨厌。我……我也没怎么打扮呀！”周敏听见李天的话后知道对方是在戏弄自己，不过她心理很清楚，对方是在赞美自己的美丽，心理很高兴，很喜欢这种感觉。这就是恋爱的感觉。

    两人手挽着手在北京的道路上走着。

    “我们这是要去哪里？”周敏挽着李天的胳臂问道。

    “带你去一个好地方，保证让你吃好，而且经济实惠！”李天对周敏说道。

    “哪里？”许敏好奇的问道。

    “保密，一会儿你就知道了！”李天搂着周敏的腰笑着说道。

    不一会儿的时间，两人就来到了东华门。

    “就是这里！”李天指着前面的街口说道。

    “这里？”周敏望着一条灯火通明的街道问道。

    “恩。你可不要小瞧了这里。它可是北京最有名的四处小吃街之一，东华门夜市小吃街是专供百姓大众小吃的地方，不管是全国各地的小吃在这里都会有。东北的炒岔子，北京的锅贴儿，上海的三鲜小馄饨，临海的蛋灌麦饼，这里可都有。味道浓厚，带有地方色彩，甜咸分明，味觉刺激明显；保证你吃的有食欲。”李天对身边的周敏说道。

    显然李天刚才的话引起了周敏的好奇，拉着周敏就向里面走去。

第二卷 商海情海 第五十一章 珍惜

    这里的小吃门脸大多都很小，有的甚至就是一个小亭子，有的已经把桌子摆在道路的两边。

    由于已经到了五月中旬，天气逐渐热了起来，所以许多的人都选择了来到这里逛夜市，顺便吃点小吃，吃饱肚子没有问题。

    来往的人很多，手里大多都拿着小吃，一边走一边吃。李天和周敏也不例外，本来找到一家狗不理包子铺的，可是人太多，所以李天和周敏只好选择打包，一边走一边吃。这样的吃法不希奇，因为满大街都是这样的人。经常会看见有的人双手都是油，嘴里不停的嚼着，而眼睛还四处的望着，希望是希望找到更好吃的东西。

    李天和周敏合起来只买了一笼包子，因为李天决定带着周敏把这条小吃街吃个遍，所以买的少。当来到下一家的时候，包子已经没有了。

    “告诉你不要穿的太漂亮了，就是不听！”李天一边用纸巾擦着周敏嘴角的油一边对她说道。

    “你又没有说明白，我哪里知道呀，况且这一身已经很普通了。”周敏仰着头任由对方给自己擦着嘴，二十岁时没有体会到的，三十岁却享受到了，看着李天温柔的样子，周敏的心理象吃了蜜一样甜。

    “对呀，对呀！人长的漂亮，穿上麻袋都是名模！走，前面还有一家焖子做的非常好，去吃！”李天拉着周敏走到前面的一家小吃部，桌子和椅子都摆在路边，吃的人挺多，不过有空位。

    李天拉着周敏就坐了下来。

    “老板，一盘焖子，多给点麻酱！”李天冲着正在忙活的老板叫道。

    “知道了！”老板锅盖一起，抄起铲子开始为李天准备。

    “一盘够吗？”周敏看了看周围吃的人说道。

    “我们的目的不是为了吃饱，而是为了尝尝味道，如果一人要一盘，这一条街下来，我们还不吃死！”李天笑着对周敏说道，然后接过老板递过来的焖子。

    “好吃吗？长这么大还是第一次吃呢！”周敏看着这四四方方的东西对李天问道。

    “当然！对我来说，首先是你做的菜，然后是街边的小吃，最后才是山珍海味。”李天拿着叉子叉了一块儿递到周敏的嘴边。

    “尝尝！”

    听见李天的话，周敏妩媚的看了李天一眼，知道对方是在夸自己，非常的高兴。听李天夸奖自己的话，总是听不够。看见对方递到嘴边的焖子，小心的咬了下来。

    “它是用团粉做的，质软、透明，既象凉粉，又象豆腐。也是切成小片，放在平底锅里煎，只用素油。怎么样？很好吃吧？”李天看着细细品味的周敏说道。

    “恩！”周敏点了点头。

    李天又叉了一块儿，刚想吃，却被周敏拦住了。只见她拿起一个叉子叉了一块儿递到了李天的嘴边，笑嘻嘻的看着他。

    “我知道，礼尚往来！”李天笑着吃了下去。

    两人就这样你喂他一口她喂你一口，甜蜜的就象新婚的小两口一样，特别是两人这靓男靓女的组合，让看见的人一阵羡慕。

    吃完后，相互擦了擦对方嘴角上的麻酱，相视而笑，向下一处小吃店走去。

    一直到晚上十点多，两人吃的已经饱饱的了，却连小吃街一半的路还没有走上。李天答应下次再带周敏来这里继续吃后，两人才离开了人群依然沸腾的东华门夜市小吃街。

    两人相互偎依着在被灯光照耀明亮的十里长安街上散步，听说这里不久还要进行重修，不知道会是什么样子。

    “你不会怪我正式的第一次请你吃饭，却是去那种小地方吧？”李天对挽着自己胳臂一脸幸福样子的周敏说道。

    “不会，只要和你在一起吃什么都一样。况且那里的小吃确实不错，我也吃的很饱！”周敏挽着对方的胳臂，头轻轻的依在李天的肩膀上对他说道。

    “对了，我还有一个礼物要送给你呢。可是刚才的环境，好象有点不适合，这里应该可以了！”李天站定对身前的周敏说道。

    “礼物？什么礼物？”一听到对方要送给自己礼物，周敏的心理非常的高兴，同时也非常的好奇。

    “闭上眼睛！”李天对周敏说道。

    “什么礼物，还搞的神神秘秘的？”周敏不解的问道，同时也十分听话的闭上了眼睛。

    李天把兜里的香水拿了出来，撤掉外面的包装盒，把里面粉红色十分精致的瓶子拿了出来，双手捧在周敏的眼前。

    “好了！”李天对周敏说道。

    周敏睁开眼睛，只见对方手里多了一瓶粉红色的香水，外表非常的精致，一看就知道不是凡品。香水的本身就很清澈，再加上路边灯光的照耀，显的更加的晶莹透亮，光彩夺目！

    “夏奈儿？”周敏从李天的手上接过来后看着上面的牌子说道。

    “喜欢吗？前几天就买了，一直想送给你，可是没有机会！”李天对周敏说道。

    “喜欢。不过很贵吧？以后不要再乱花钱了，这一瓶顶的上你一个月的工资了吧？”周敏手里紧紧握着香水对李天说道。

    “只要你喜欢就好。不过我听你的，以后不买这些贵的了，好好攒钱娶你，怎么样？”李天对周敏说道，同时心理也十分的感动。许洋恨不得宰光自己兜里的钱，而周敏却时时的为自己着想。同样是女人，差距怎么就这么大呢？

    这么好的女人就在自己的身边，心理还想着那个许洋，真是找罪受。

    想到这里，李天看着身边的一脸幸福样子的周敏，自己的心理也感到十分的幸福，还是好好的珍惜眼前的佳人为好。

    而周敏听见了李天说将要攒钱娶她的话，心理既感动又高兴，不知道说什么才好，含情默默的看着李天，两人相拥在这十里长安之上。

    “洋洋这几天是怎么了？一吃完饭就躲到自己的屋子里，不会生病了吧？”许洋家中，许洋的妈妈王雅对许洋的爸爸许国栋说道。

    “我也觉的奇怪，公司好象也没有出什么问题，难道是遇到了……感情上的问题？”许国栋对王雅说道。

    “感情问题？不会吧？我们家洋洋有男朋友了？谁，是谁呀？”听见老公的话，王雅高兴的凑了过来问道。对于女儿的终生大事，她是再关心不过了。

    “我吓猜的，你激动什么！”许国栋对自己的老婆说道。

    “你不是认识很多人吗？给洋洋介绍一个吧，要是在托下去，洋洋可就要变成老姑娘了！”王雅对老公说道。

    “我也想呀。你忘记上次因为这件事情洋洋一晚上没有回家的事情了？我看我们现在还是少管她的事为好，要不然又要离开家了！”许国栋看着手中的报纸对老婆说道。

    “诶！真是的，这么大的人了连自己的终生大事都不着急，哎！”王雅看了看许洋的房间后叹了口气道。

    “我现在已经想开了，儿孙自有儿孙，由她去吧！洋洋已经长大了，再也不是那个整天哭着喊着妈妈的小姑娘了。不一定哪天就突然带回来一个，这样的事谁又能说的准呢？”许国栋说道。

    “也只能这样了，希望这一天快点到来！”王雅说道。

    (每天三章，更新稳定，绝对不太监!请把你的投票和收藏给我，谢谢!)

第二卷 商海情海 第五十二章 洞房花烛

    现在李天把休息的时间安排的很均匀。星期五在周敏家住，星期六的晚上去严凤那里住，星期天的晚上回到自己的家。

    周敏家中，只有卧室中的灯还开着，窗帘已经拉上了，床上李天赤落着上身躺在上面。周敏在浴室中红着脸仔细的冲洗着自己的每一寸肌肤，心理不禁有点紧张。因为今天就是两人洞房花烛的夜晚。看着衣价上面放着的性感内衣，周敏的脸红透了。

    李天无聊的看着新闻，没有什么意思，刚刚把电视关上就听见‘咔嚓’一声，卧室的门轻轻的被推开了，周敏红着俏脸从外面走了进来。

    李天看见此时的周敏，精神不由的停滞了半分。

    酥胸半露，云髻高耸，描眉影目、略施粉黛。身上穿着一件半透明的薄纱睡衣。一条萃绿色的腰带束在腰间，睡衣遮不住她丰满的身体。此时的她俨然十七、八岁的少女，美艳绝伦、楚楚动人。由於仅穿一层薄纱，里面只有黑色的性感内衣一览无疑，所以，看起来三点圆实，凸浮玲珑；坚挺饱满的只乳、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长的只腿，若隐若现。见过美女多多的李天也不自觉的咽了一下口水。

    他已经见识过周敏的美艳了，却没有想到每一次见到都会有一种惊艳的感觉。特别是她此时与往常格格不同的两种样子，更是让李天心动。

    平时处处都显露出大家闺秀的雍容大方、端庄娴淑，使见到的人不禁的想去亲近的她；在男人面前，又总是表现得那么庄严、肃穆、凌然正气，使人难生邪念。可是，在床上，却是仪态万千，柔媚娇艳，楚楚动人。虽然李天和她还没有正式的开始，可是房间中却充满了浓浓的情欲和爱意。让在场的两人心脏都忍不住‘砰砰’直跳。

    害羞的看了一眼床上了一天，看见对方看自己的眼神，周敏的心理暗暗得意，哪个女人不希望男朋友被自己迷住呢？哪一个女人不希望自己在老公的眼里是最美的呢？

    知道自己渴望已久的时刻就要来临，周敏的心理有激动有紧张，不过最多的却是甜蜜，因为她知道，过了今晚她会更加的幸福。

    光有精神上的相通是不行的，只有精神和肉欲两方面想结合，那样才是真正的男女。

    周敏红着脸小步走到了床边，刚想坐下却被李天拦住了。

    “等等！”李天看见美艳的周敏说道。周敏听见后不解，疑问的眼光看着对方。

    “转一圈给我看看好吗？”李天一边咽着口水一边对周敏说道，由于周敏今天穿的实在是太诱人，太能挑起男人最原始的情欲了，再加上她那丰满的身材，李天不自觉的想从各个角度看着眼前的美人。

    她真的将要是我的吗？李天的心理还真有点不相信。

    “色狼！”周敏那里能不知道对方的意思，可她是第一次难免有点不好意思。

    “求求你了姐姐，就给我看一下嘛！”李天象一个小孩子一样抱住周敏撒娇的说道。

    “恩！”看见李天的样子，周敏不忍心拒绝，红着脸小声的答应了一声。

    听见周敏的回答，李天心理很高兴，在床上坐好，眼睛一闪不闪的注视着对方的一举一动，生怕错过了某个环节。

    周敏红着脸站了起来，深深的呼了一口气，为了眼前这个自己心爱的男人，她是不会拒绝他任何要求的。

    看见李天坐好后，周敏一手抓着睡衣的一角，一边抓着中间的腰带，步伐很慢的转了一个圈，每一步换一个姿势，让李天可以充分的欣赏着她的身体。

    等转一圈后，周敏看见李天迷醉的眼睛后，心理一阵自豪。双手放在腰带上准备脱下睡衣。

    “姐姐等等，让我来，让我来！”李天赶忙从床上爬了起来，下地一把抱住周敏，然后把她小心翼翼的放在了床上，李天双手颤抖的一边抚摩着对方的身体，一边把睡衣解开。

    周敏虽然已经三十岁了，但是至今仍保持天生佼美的容貌，眼波流韵，笑靥迷人，雪肤花貌，玉骨冰肌，胴体丰腴，肥大的粉臀下配有一双雪白修长的玉腿，樱桃小嘴鲜艳诱人，眉宇间满含春意，此时的她正含情默默的看着李天，虽然有点害羞，但是却没有丝毫的遮掩。高耸的胸部、浑圆似球、雪白赛玉、滑腻类脂、柔软胜绵……衬着这粉嫩而丰腴的酥胸，真个是软玉温香、尽善尽美……让人浮想联翩。

    平常根本看不出普通的工作装下竟然隐藏着这般惊心动魄的身体。

    黑色的蕾丝花边性感内衣依然是那天买的，李天已经见识过了，在昏暗的灯光照耀下显的更加的妖媚。李天的双手不自觉的抚摩到了对方的双峰，小心翼翼，生怕弄痛对方。周敏的身体在李天接触的时候身体一颤，脸色更加的红了。

    随着李天的动作，周敏的身体也逐渐的扭动了起来，好象是拒绝也好象是在逢迎，两眼都快要滴出水来，让李天混身不由的一阵舒麻。

    “阿天，给我吧！”周敏双手环在李天的后脑小声的对李天说道。

    “不后悔？”李天轻轻的拥着对方温柔的问道。

    “不后悔！当你的女人是我最大的梦想，让我实现吧！”周敏听见李天的话后坚定的看着李天说道。

    “得到姐姐的垂青，才是我最大的荣幸！”李天温柔的说道，然后轻轻的脱下了对方的内衣，周敏也配合着李天轻轻的抬起臀部，双手也开始脱着对方的裤子。

    转眼间两人赤落相见。

    李天为了给周敏留下一个最美妙的处夜，使用了浑身上下的招数，随后在周敏动情的时刻深深的进入了对方的身体。

    “恩！”当李天进入后，周敏轻轻的恩了一声，可能是由于李天为她做好了充足的准备，身体已经彻底的放松了，所以并没有感到多大的痛苦。

    “阿天，我……我终于成为你的女人了，我好高兴呀！”当李天进入周敏身体的那一刻，周敏高兴的掉下了眼泪，看见李天额头上的虚汗，知道他是为了自己也忍到现在的，所以心理面特别的幸福。

    “我也好高兴，姐姐终于是我的女人了！”李天停止了动作，伏身亲吻着周敏诱人的嘴唇说道。

    “阿天，爱我吧，让我知道你是爱我的！”周敏感动的对李天说道。

    “周敏，我也爱你！”

    ……

第二卷 商海情海 第五十三章 试探

    当清晨的第一缕阳光照射在周敏脸上的时候，周敏缓缓的睁开了眼睛，脸上充满了幸福的笑容。一想起昨天晚上的事情，心理更加的甜蜜。

    往旁边一看，自己的身边已经没有人了，李天并没有在她的身边。

    周敏心理一惊，难道他走了？急忙站起身来。

    ‘哎呦’，急忙站起来的周敏身体不由一斜，又坐回了床上，下体还隐约的痛着，看样子是昨天晚上刚刚破身的缘故。不过这已经不是她最关心的事情了，忍着痛又站了起来，蹒跚的向屋外走去。

    刚一走出卧室，就看见身上系着一个围裙的李天端着两个盘子从厨房里面走了出来。

    “你醒了，不要乱走动，昨天刚刚破身，还是多休息一下为好！”李天把盘子放在餐桌上后把围裙拿了下来对周敏说道。

    “你……我还以为你离开了呢，吓死我了！”周敏一把抱住李天后带着哭腔说道。

    “我怎么会离开呢？别瞎想，知道吗？早餐已经好了，吃吧，是我做的！”李天把周敏抱到餐桌前面笑着说道。

    “我要你喂我！”周敏身子一让，把李天按在椅子上面，自己却坐在了李天的怀里。

    “好，今天你说的算！”李天搂着周敏，笑着在对方的脸蛋上亲了一口，然后拿起筷子夹了一个荷包蛋。

    “怎么样？还可以吧？”看着吃的津津有味的周敏，李天问道。

    “恩，好吃，比我自己做的还好吃！原来你会做饭呀！”周敏吃着李天喂自己的东西笑着说道。她还是头一次吃李天做的东西，所以心理特别的甜蜜，一边吃着一边大赞。

    “煎鸡蛋和炸面包也算做饭？？说实话，我就会这两个。还有烤肉，是我最拿手的，有机会我一定让你尝尝！”李天夹了一块儿面包放在周敏面前。

    “好呀！你也吃！”周敏夹了一块儿面包放到李天的嘴里，然后深情且温柔的看着李天。知道对方今天这么早起来全是为了自己，看见他如此的关心自己，周敏的心理非常的高兴，觉的自己的选择没有错，一种前所未有的感觉从内心的深处涌了出来。

    “阿天！”

    “恩？”

    “我爱你……”

    “我也爱你……！”

    终于到了星期六，不用上班了，心理不由松了一口气，但是心理却好象挂念着什么似的。许洋决定到自己的好朋友严凤那里散散心。

    开车来到朝阳东门的苏茜黄，严凤正坐在沙发上看着手中的香水，她从不缺香水，平常对香水也没有什么研究，不过却非常喜欢这瓶香水。理由很简单。这是李天送给她的礼物。

    “洋洋你终于来了，要不然我真的要去你家找你了！”严凤看见推门而入的许洋后把香水放在桌子上笑着说道。

    “今天准备去哪里？听说今天俱乐部又有活动了，去吗？”许洋来到严凤身边坐下后问道。

    “有活动？那还是不去了，肯定又是那些富家子弟举办的。难得今天心情好，去逛街怎么样？”严凤笑着着许洋说道。

    “恩，我也很讨厌他们！”许洋对严凤说道，眼神却落到了桌子上面的香水，看见香水的样子后，心理一惊。这……这不是李天上次买的样式吗？怎么阿凤也有？他们不会是……？不是说给他的女朋友吗？许洋疑惑的看着香水，心理也不敢相信。难道世界上真的这么巧的事情？

    “怎么？你也很喜欢这瓶香水？”严凤看见许洋看着香水以为她也喜欢所以就问道。

    “恩？…恩！你是在哪里买的？送给我吧？”许洋拿在手里仔细的看了看，与李天那天买的确实是一模一样。

    “那可不行，这可是我老公给我买的，我还有其他的，都给你了！”严凤一把抢了回来收在自己的怀里说道。

    “你老公？”许洋疑惑道，好象没有结婚呀。

    “哦，就是我男朋友。我带你去挑其他的怎么样？”严凤对许洋说道。

    “不……不用了。你男朋友到底是谁呀，我们认识这么长时间，光听你说也没有看见过！”许洋变向的打听着。

    “想知道？不告诉你！”严凤还不知道对方的心理在想什么。不过李天已经把他和许洋发生关系的事情跟她说了，严凤的心理自然有了底。可是严凤却不知道许洋也知道这瓶香水，所以还拿着香水把玩着。

    “重色轻友。告诉我吧！”许洋拉和严凤的手说道。

    “我可不能告诉你，你这么漂亮，要是让我男朋友看见你，喜欢上你怎么办？他可是很花心的”严凤笑着对许洋说道。

    “哼，不告诉就不告诉，快点换衣服吧，我们去逛街！你也真是的，不找你男朋友却来找我陪你逛街。”许洋假意的说道。

    “嘿嘿，就怕你说我重色轻友所以才找你的！”严凤笑着对许洋说道，然后站了起来把香水放在桌子上面，“只许看，不许摸。我换件衣服！”严凤说完向里面走去。

    许洋把香水拿在手里把玩着。

    “今天去那里逛？北京的商场好象都被我们走遍了！”许洋对里屋换衣服的严凤问道。

    “那就再走一便呗，反正闲着也是闲着，总比和那些公子哥在一起好！”严凤的声音从屋子里面传了出来。

    “说的也是。最近你这里生意怎么样？”许洋问道。

    “和往常一样，你也不是不知道，将就着开吧！”严凤在里屋说道。

    “还将就着开？你这里多好呀，一天也没有什么事情，屋子里面一坐，进来的都是送钱的。一年千万不成问题吧？哪里象我，累的要死要活的。命苦呀！”许洋对严凤说道。

    “你也可以开酒吧呀！找你爸爸要点钱，在我对门开一个，有你在，生意一定比我这里还好！”严凤笑着说道。

    “那不是抢你生意了？”许洋说道。

    “你不是说过吗？有竞争才会有进步，何况到时候我们双剑合壁，钱还不是象洪水一样？”严凤说道。

    “还是你好呀。不光事业上有成，而且还有一个疼你的男朋友，多幸福呀。真让我嫉妒！”许洋装做若无其事的说道。

    “怎么，发情了？那你也可以找一个呀，京城不是有许多你的追求者吗？”严凤笑着说道。

    “那些人那里能和你男朋友比呀，看你的样子就知道你男朋友一定很出色，我真的想见见他！”许洋说道。

    “呵呵，你将来一定会知道的。”严凤笑着回答到。她的心理很高兴，李天确实很出色，而且和李天在一起她确实感到很幸福。

    “你和李天在一起真的感到很幸福吗？”许洋问道。

    “当然了，李天他……”严凤没有继续说下去，急忙从屋子里面走了出来，看着脸色铁青的许洋。

第二卷 商海情海 第五十四章 诸多问题

    “洋洋，你是怎么知道的？”严凤坐在许洋的身边问道。刚才一不小心中了圈套，说漏嘴了。

    “你们两个为什么骗我？”许洋脸色铁青的看着严凤，身体不停的颤抖着。

    “你是我的好朋友，我怎么会骗你呢？”严凤拉着许洋的手说道。

    “还说没有骗我？那天为什么和他装出一副不认识的样子？”许洋身体颤抖的说道。

    “洋洋，不是那样的，第一次我们也没有认出来，之后才发现的。原本他已经失踪一年了，我也没有想到他会突然出现，我真的不是骗你的！阿天他也是的。”严凤急忙的解释道。

    “阿天？叫的还挺亲热的。第一次可以算了，那么第二次呢？你们两个还真是心灵相通呀，一起来骗我。还调酒师？”许洋说道。

    “那次真的不是故意的，我也没有想到他会那样说。可能是觉的在那种情况下见面会感到很尴尬吧！”严凤对许洋说道。

    “哼，难道有什么见不得人的事情会怕我知道？阿凤，如果我这样和你说，你会相信吗？”许洋听见都对严凤说道。听见她的话，严凤一愣，之后两人陷入了沉默。

    “其实，你和阿天的事情我都知道了！”

    “我和他能有什么事情！”许洋听见严凤的话后一愣，不知道是什么事情，不过语气变了不少，心理没底。

    “就是那个晚上的事情，阿天已经告诉我了，我想就是因为这个原因，阿天才瞒着你的！”严凤对许洋说道。

    “什么？他把那……件事情也和你说了？”许洋一下子从沙发上站了起来，神情不自然，“那……那又怎么样？我们根本什么关系也没有……没有！”许洋装做镇定的说道，同时心理把李天不知道骂了多少遍。不是说了当做什么事情也没有发生吗？他怎么可以随便把这件事情告诉别人呢？

    “其实，经过最近的接触，李天对你也很有好感，你和我又是好朋友，所以李天不知道该怎么处理这件事情！你就原谅他吧！”严凤央求的对许洋说道。

    “我……我为什么要原谅吧？这……是两码事……！”听见严凤说李天对她有好感，心理不禁一喜，不过掩饰了过去。

    “你也……很喜欢他对不对？”严凤对许洋说道。

    “你……你说什么呢？谁……谁喜欢他了，你可不要乱说，我……我没有……没有！”许洋听见严凤的话后慌张的说道。

    “还说没有？平时的灵牙利齿呢？吞吞吐吐的可不象是你，你真的……”

    “阿凤，你……你不要胡说，我是来审问你的，你怎么反过来了！”许洋有点脸红的对严凤说道。

    “嘿嘿，不生气了，洋洋终于不生气了，原谅我好不好，原谅阿天好不好，我们都不是故意欺骗你的。其实阿天也是很喜欢你的。”严凤拉着许洋的手笑着说道。

    “你……你别胡说了，他……他可是你的男朋友，你怎么可以这么说的。”许洋红着脸说道。

    “那有什么样，你是我的好姐妹，好的东西大家一起分享，这样才合理嘛！”严凤搂着许洋的腰笑着说道。

    “你…你别胡说。原谅你可以，但是李天，我是绝对不能原谅的！我……我身体有点不舒服，今天不去了！”说完许洋拿起手提包慌张的向外面走去。

    “哎，洋洋你别走呀，那今天……我干什么呀，这么无聊！”看见许洋离开后，严凤的脸上充满了笑意。

    李天当然还不知道严凤和许洋那里的事情，现在正和周敏在温柔乡里。李天和周敏两人一天也没有出去，在屋子里面享受着温心享受着甜蜜享受着享福。这是周敏有生以来最幸福的时刻。

    因为与周敏刚刚发生了亲密的关系，所以李天给严凤打了个电话，星期六晚上就不去她那里了，这两天就一直陪着周敏。

    当严凤把今天早上与许洋发生的事情告诉李天后，李天真的不知道怎么办才好，没有解释清楚之前又增加了新的误会，而且还牵连了严凤，这让她们两人以后还怎么相处？听严凤的语气许洋好象很生气的样子，连约好的事情都取消了，看来误会真的大了。

    老天还真的是很公平，昨天是他最美妙的夜晚，今天就是他最无奈的一天。看来星期一上班的时候要去和许洋解释一下，误会自己没有什么关系，可是误会了严凤那可就不好了。毕竟是因为自己的原因使两人的关系一下子产生了误会。

    许洋呀许洋，你的心意到底是怎么样的呢？如果不确定你的心意，我又该怎么办呢？

    放下电话，李天一脸的愁容，下个星期到底该怎么向许洋解释呢？

    “怎么了？有什么烦心事？”周敏从浴室里面走了出来对李天说道，身上只穿着一件浴衣，领口大大的敞开的，露出深深的乳沟，她正用手巾擦拭着长长的头发，另有一番风情。

    “哎，别提了。”李天无奈的摇了摇头说道，努力的把烦心事忘掉。

    “严凤那里怎么了？她是不是不高兴？要不你还是去她那里吧，你已经陪我一天了，我已经很高兴了！”周敏坐在床边对李天说道。

    “不是这件事情，严凤理解我的。是许洋的问题！”李天把周敏抱在怀里说道。

    “许总？她怎么了？难道你和许总也……？”周敏疑惑的问道。

    “不是！是这样的……！”李天把那天的事情和周敏说了一遍，然后又把今天早上严凤和许洋那里发生的事情说了一遍。但是并没有告诉她自己与许洋发生关系的事情。

    “你说我该怎么办？下个星期我准备与许总解释清楚，误会我可以，但是误会了严凤，那就不好了。要是因为我的原因使她们两个好朋友产生误会，那我的心理可不好受！”李天对周敏说道。

    “恩，那你准备怎么解释？”周敏调整了一下在李天怀里的姿势问道。

    “我也不知道，到时候在说吧！”李天说道。

    “我想许总一定不会怪严凤的，毕竟她们两个人都是好朋友，你可要在解释的功夫上多花一些时间。许总人也不错，相信一定会原谅你们的。”周敏对李天说道。

    “是呀，希望如此，要不然我的罪过可就大了，以后还怎么在公司工作呀！”李天说道。

    “是呀。你现在还是通州开发区的督办，难免和许总还要一起工作，还是解释一下好。开发区的工作一定很累吧，你可不要累坏了身子。”周敏抚摩着李天的脸夹关心的对他说道。

    “我知道了。现在设施还都在建设当中，还不算太累。最累的应该是销售的时候，如果销售的不好，那我可要卷铺盖走人了！”李天对周敏笑着说道。

    “怎么可能呢？毕竟我们已经调查了，相信一定能全部售出的！”周敏对李天说道。

    “调查是一回事，而消费就是另一回事，哎。对了，你们现在在做什么？”李天问道。

    “哦，是东方广场的事情，那里已经全部建设完了，可是销售一直不好，王总要我们几个组拿出方案，因为你正在负责开发区的事情，所以就没有告诉你！”周敏对李天说道。

    “那应该是销售部的事情，怎么会找上我们市场部？公关部也应该处理这件事情。”李天不解的问道。

    “公司的每一个方案都要经过我们市场部的调查，东方广场也不例外。所以销售不好，当然也要我们想方案。况且最近公司也没有其他的举动，闲着也是闲着。公司最大的问题就是东方广场的销售问题和通州开发区的建设问题。东方广场里面压着的钱太多了，开发区那里肯定要向银行贷款了！”周敏说道。

    “这些都是工作问题，还是不要谈了，都把我们好好的气氛破坏了！”李天抱起周敏深深的亲了一口说道。

    “还不是你先提起的！”周敏妩媚的看了李天一眼说道。

    “对，是我的错，以后我不敢了，我向姐姐道歉！”李天拥着周敏笑着说道。

    “这还差不多！”周敏笑着说道，紧紧的搂着对方。

第二卷 商海情海 第五十五章 决定同居

    星期天晚上从周敏的家里回来，躺在床上总是睡不着。

    这个许洋，可把自己折腾毁了……！

    李天坐在客厅中随意的播着台，哪一个也不适合自己的口味，现在的电视剧内容都很老套，主演演的也很假，只要长的还行的都能来个镜头混个脸熟，有的演技不怎么样，却耍起了大牌。

    李天觉的在这方面，还是向韩国的艺人学习一下比较好，一个个关系非常好，哥哥姐姐的称呼着，和歌迷影迷的关系也很好。不管牌大牌小都很谦逊。不象中国的艺人，一个个名不怎么样，牌装的都快要赶上国际巨星了。

    说起来也不能怪他们，毕竟中国的娱乐圈很乱，乱的让人感到象妓院。谁是导演谁是老总谁是制片谁就是大爷，那些女演员和男演员相应的就变成了贵一点的鸡和鸭。所谓的经纪人，也取代了老鸨的地位，逐渐成为娱乐圈中最火的一个职业，很有发展前途……！

    在导演和制片人的口中，最流行最常用的一句话就是：努努力就会有机会，努努力就会出名。隐藏的含义其实就是；努力伺候我我会给你机会，努力伺候我我会让你出名。

    晕，还是看动物世界来的痛快。

    “叮咚……！”门铃响起，这个时候还会是谁呢？李天带着疑问去开门，美女邻居冯雪出现在李天的面前，手里还托着一个大盒子。

    “你好，可以让我进如吗？”冯雪先发制人笑着对李天说道。

    “首先说好，不许进厨房！”李天对上次的‘虾饺中毒’事件记忆在心，听见对方要进来，第一个反映就是告诉对方不许用厨房，生怕她在做出什么‘有点意思’的东西。

    “我……我才不进呢！”冯雪那里不会懂李天的意思，红着脸对李天说道。

    “那就进来吧！”李天把冯雪让了进来。

    “你吃饭了吗？”坐了下来冯雪对李天说道。

    “怎么，又学到新花样了？哎可惜，我已经吃饱了，而且很饱！”李天听见对方的话后回答道。

    “那怎么办呀，我今天订了一个比萨，吃了两块就饱了，还剩下这么多。”冯雪发手里的盒子放在桌子上打开对李天说道，里面果然还剩下一大半的比萨。

    “这还不简单，放在冰箱里面，吃的时候就放进微锅炉里面呗！”李天对冯雪说道，同时打量着对方。今天这位美女邻居穿着一件白色的连衣裙，两条雪白细长的美腿，在齐漆的连衣裙下露了出来，看起来她经常的运动，混身上下充满了一股青春的气息。她的脚下穿的是像托鞋的高根鞋，露出带着粉脂嫩滑的脚跟，诱人遐思。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，并没有化妆，不过清水出芙蓉，却显的异常的美丽。

    “你……你看什么呢！”注意到对方看自己的目光，冯雪红着脸低着头对李天说道。

    “恩？哦，没看什么！”李天把目光从对方的身上收了回来。

    “比萨只有第一次好吃，如果经过二次加工味道就会变，附近我又不认识什么人，看你家灯还亮着，就想来送给你吃，毕竟上次把你害的那么惨！看来这个只有扔了。”冯雪把比萨推到李天面前说道。

    “那么浪费？看样子你很有钱呀，还是就给我吧，浪费是最大的犯罪。虽然我已经吃的很饱了，但是为了避免犯罪，我就勉为其难的把它吃了吧。”李天拿起一块儿对冯雪说道。他和周敏四点的时候吃了一顿饭，现在已经八点了，闻着比萨的味道还真有点饿了。

    “嘿嘿，很好吃的！”冯雪看见李天吃着比萨笑着说道。

    “下次最好给我剩一下中餐，我还是喜欢我们老祖宗自己的东西。”李天一边吃着一边说道。

    “你不喜欢吃西餐？味道不好吗？”冯雪听见李天的话后问道。

    “也说不上，只是觉的西餐没有营养，而且油腻热量过高，对身体不好！中餐既经济又实惠，还有营养。在中国，西餐比中餐贵，但是在西方国家，中餐却比他们的西餐贵。现在的人只一味的追求洋玩意，也不分好坏。一个汉堡就要十几二十几，但是你知道吗？在美国，一个汉堡还不到一美圆。那么点的东西，两片面包中间加个肉片，再来两个菜叶，能有什么营养？有什么好吃的？”李天狠狠的咬了一口比萨。

    “这比萨也是出自中国。当年意大利著名旅行家马可&#8226；波罗在中国旅行时最喜欢吃一种北方流行的葱油馅饼。回到意大利后他一直想能够再次品尝，但却不会烤制。一个星期天，他同朋友们在家中聚会，其中一位是来自那不勒斯的厨师，马可&#8226；波罗灵机一动，把那位厨师叫到身边，“如此这般”地描绘起中国北方的香葱馅饼来。那位厨师也兴致勃勃地按马可&#8226；波罗所描绘的方法制作起来。但忙了半天，仍无法将馅料放入面团中。此时已快下午两点，大家已饥肠辘辘。于是马可&#8226；波罗提议就将馅料放在面饼上吃。大家吃后，都叫“好”。这位厨师回到那不勒斯后又做了几次，并配上了那不勒斯的乳酪和作料，不料大受食客们的欢迎，从此“比萨”就流传开了。是不是很戏剧话？现在葱油馅饼没有几个人吃，但是比萨却这么多人吃。不过在我看来，葱油馅饼依然要比比萨好吃的多。”李天对冯雪说道。他对西餐是一点好感也没有。

    “让你这么一说，西餐确实不怎么好。你知道哪里有卖葱油馅饼的吗？我还没有吃过呢！”冯雪听完李天的话后说道。

    “那你可真是遗憾了，在北京没有吃过葱油馅饼和来北京没有吃过烤鸭一样，都是一种遗憾。一个代表着老北京的小吃文化，一个代表着老北京的饮食文化。有时间我带你去，北京的小吃街没有我不知道的！”李天把最后的一块儿比萨吃完后说道。

    “好呀，说好了，你可不准赖皮！”冯雪听见李天的话后高兴的说道。

    “至于高兴成这个样子吗？放心吧，大丈夫一说话，什么马都追不上。”李天擦了擦嘴说道。

    “嘻嘻！应该是‘君子一言，驷马难追’！”冯雪用雪白的小手捂着嘴笑着说道。

    “我可不是什么君子！”李天对冯雪说道。

    “这里只有你一个人住，不觉的孤单吗？我自己一个人在家有时候害怕极了，也不知道爸爸妈妈什么时候能回来。我可不可以常来你这里？要不你去我家做客也行！”冯雪看着李天问道。

    “这样不好吧？孤男寡女的，我都已经说过了，我可不是什么君子！”李天对冯雪说道，他也不知道对方一个女人这个会突然有这样的想法，很……好！

    “呵呵，我对你放心，如果你有什么不轨的行为，我就给你做饭，怎么样？”冯雪笑着对李天说道。

    “算你狠，不过这么大的房子一个人住确实挺没有意思的。房间这么多，都是空房，我还想租出去呢，就是怕没有人来！”李天对冯雪说道，他不只一次有这样的想法。如果租出去，既热闹又有钱赚，何乐而不为？

    “那好呀，我租怎么样？”冯雪听见李天的话后高兴的说道。

    “你租？你可别这样说，我们都是邻居，自来离的就这么近，不过几步，你还上我这里租？说出去好不好笑！”李天看着对方无奈的说道，女人挺漂亮的，就是觉的神经上缺了一根弦儿，象刚才那样的话她也真能说出来。

    “你不让我租？那你的意思就是说我可以直接住这里了？那太好了，谢谢你呀！不过不收房租似乎不太好，我就帮你打扫房间吧，这个我很在行。”冯雪笑着对李天说道。

    “我们……虽然是邻居，不过好象并不是很熟，你真的打算来我这里住？”李天疑惑的问道，他还没有遇见过这样的女人，说在男人家住就在男人家住，也不知道是故意勾引自己还是脑袋里面真的少了一个弦儿。

    “我们这叫不打不相识，这么会不熟呢？如果不是因为误会，我们虽然是邻居，但是可能永远都不认识。你看看这里有几个人家可以相处之间串门聊天的？在这里我也没有什么朋友，等我家人回来后我就搬回去，怎么样？”冯雪对李天说道。

    “说的也对，既然你一个女人都不怕，我一个大男人还有什么不好意思的呢？愿意什么时候过来随意。”李天看着对方说道。说实话，有这样一个漂亮的女人和自己住在一起，也未必不是一件好事，不仅屋子显的很有生气，而且还有人打扫房间。不错，不错！

第二卷 商海情海 第五十六章 君子协议

    星期一，李天走进公司就看见朝着自己微笑的林惜，李天笑着走了过去。

    “早上好，李主管！”林惜微笑的对李天说道。

    “李主管？太生分了吧？还是叫我李天吧！”李天来到柜台前面说道。

    “那可不行，这是公司的规定，不过私下里我可以叫你李天！”林惜笑着对李天说道，然后把早餐从递给了李天。

    “给你的！”李天接过早餐给把包装了的香水递给了林惜。

    “给我？为什么要给我？”林惜看见对方手中的礼物后奇怪的问道，不过脸上的欣喜任谁都能看的出来。

    “你为什么送我早餐我就为什么送给你礼物！”李天笑着对她说道。

    “什么？不会是一个煮鸡蛋吧？”林惜疑惑的看着李天猜道。

    “打开看看不就知道了？”李天说道。

    “香水？你怎么会送给我这个？”林惜依照李天的话打开后看见李天绿色的香水说道，从瓶子上就可以看出很精致。

    “女孩子好象都是喜欢这个的，我也不知道送你什么，只好买瓶香水了，你不会不喜欢吧？那我送你别的！”李天对林惜说道。

    “不……不用了，我……我很喜欢，谢谢你！”林惜把香水放在胸前微笑的对李天说道。

    “咱们俩谁跟谁，谈谢就太见外了。这些天项目有点忙，可能会很少有机会和你一起吃午餐。”李天对林惜说道。

    “没有关系，你忙你的吧，还是工作重要！”林惜小心翼翼的把香水收了起来说道。

    “恩，其实……！”

    “哼！”就在李天想继续说下去的时候，从后面传来一个冷冷的声音。

    “许总好！”林惜弯腰对李天身后的许洋说道。李天转过身，看见许洋冰冷的脸。

    “李主管，这里是公司，不是谈情说爱的地方，以后请你注意一点！”许洋冷着脸对李天说道，然后向电梯走去。

    “我先走了，有时间再聊！”李天和林惜说道，然后紧跟着许洋走进了电梯。

    “小惜，有人送你香水了？”林惜身边一个刚来的同事笑着问道。

    “当然是我们公司的大帅哥了，快给我们看看！”另一个女人也笑着对林惜说道。

    “说什么呢！”林惜害羞的对两个好朋友兼同事说道，心理很高兴，同时把那瓶香水拿了出来。

    “哇，夏奈儿，真羡慕呀！”其中的一个女人惊呼道。

    “夏奈儿？很贵吗？”林惜看见两女一脸羡慕的样子就好奇的问道。

    “是呀。也只有你这样两耳不闻窗外事的小乖乖不知道了，要你跟我们逛街你又不去。”女人羡慕的看着林惜说道。

    “我不喜欢逛街，还不如在家看书了。真的很贵吗？”林惜对两女说道。

    “是呀是呀，我们的小惜是一个好女孩，将来一定会有一个很好的老公呢。夏奈儿的东西还有便宜呢？这瓶香水最少也要几千块，哎，可是我的几个月工资呀！”女人装住一副可怜的样子说道。

    “好几千？那么贵？”林惜听见后一惊，她平常很少用香水的，就是用也是那种非常清淡的那种，也很便宜。所以她实在没有想到这么一个小瓶的香水竟然要几钱块，明天还是还给他吧！林惜的心理不禁的想到。

    “你跟着我干什么？”许洋走进电梯后，看见李天也走了进来就皱着眉头说道。

    “谁……谁跟着你了，我也要上楼！”李天对许洋说道。

    “哼！”许洋听见李天的回答后冷哼了一声，然后把头转向了一边。

    “许……许总，其实……其实我并不是有意骗你的，当初我也没有想到她就是严凤，不原谅我可以，但是你一定不要对阿凤产生误会。”李天鼓起勇气对许洋说道。

    “阿凤？叫的还挺亲密的。不过请李主管注意，现在是上班时间，有什么事情下了班再谈！”许洋听见李天的话后冷笑着说道，心理已经知道严凤已经把那天早上的事情告诉他了。

    “许总，都是我的错，是我想的主意，你不要怪她，要怪就怪我好了！”李天没有理会对方的话继续的说道。

    “李天！李主管！我已经说了，现在是上班时间，私事下班后再说。”许洋皱着眉头对李天说道，同时电梯门已经打开了，许洋没有管李天径直走了出去。

    “许总，现在是七点五十，还有十分钟时间才到上班时间，你一定要听我的解释。”李天紧跟着许洋走了出去，并在她身边不停的说道。

    “有什么好解释的，事情已经很清楚了，你和严凤合起来欺骗我，事实都摆在眼前，你还有什么好辩解的？”许洋走进自己的办公室说道。其实她的心理也没有生严凤的气，只是当知道自己最亲密的好朋友和李天竟然是男女朋友的关系时，心理有一股酸酸的味道。

    “是我骗你，严凤并没有骗你。再说我们两个也没有什么，用的上这么生气吗？知道就知道呗！”李天小声的说道。

    “你说什么？你还有脸说这些话？你说，你为什么把我们两个之间的事情告诉阿凤！”许洋站在办公桌前瞪着眼睛向李天质问道。

    “我们俩？什么事情？”李天不解的问道。

    “还和我装傻？你说我们两个什么事情。当初我怎么和你说的，恩？你这人怎么这样呀！”许洋狠狠的盯着李天说道。

    “大……大家都是自己人，告诉她又有什么呢？”李天终于明白对方口中的事情是指什么了，有点不好意思的回答道。

    “谁跟你是自己人？你和严凤才是自己人。你现在可以出去了，已经是上班时间了！”许洋对李天说道。

    “那你要答应我不要误会阿凤，她并没有骗你什么。骗你的人我，根本与严凤无关。当初我也为了大家知道事情后会尴尬所以才隐瞒着的，我的前提出发点是好的。”李天对许洋解释道。

    “出发点？什么出发点？骗我的出发点？”许洋生气的说道。

    “不是的。你对我生气没有关系，千万不要对阿凤她生气。这么多年，她也只有你这么一个比较要好的朋友，你要是不理她了，她会很伤心的！”李天对许洋说道。

    “哼！”听见李天的话，许洋冷冷的哼了一声，其实她心理何尝不是这样想的？自己这么多年不也是只有严凤这么一个可以说知心话的朋友吗？

    ‘我对阿凤她也没有生气呀，真不知道阿凤对他是怎么讲的！’看见不断解释的李天，许洋的心理面想道。

    “你一定要……！“

    “李主管，请你出去！”许洋看着还在不断解释的李天说道。

    “出去可以，那你一定不要怪阿凤！”李天来到许洋的办公桌前面说道。

    “哼，你今天解释这么多就是为了不让我怪她？”许洋看着李天说道。

    “恩。只要你不怪她，要我干什么都无所谓！”李天看着对方说道。

    “这可是你说的！”许洋看着站在自己前面的李天说道。现在许洋的心理对李天的可恶形象改变了不少，至少他没有象别人一样推脱责任，而且还一个劲的把所有责任往自己的身上揽，这一点儿许洋对他很欣赏。

    “是我说的！”李天听见对方的话后说道。

    “好！这是东方广场的基本资料，可能你也从其他人的口中听到了一些消息，我限你一个星期给我一个方案，可以让东方广场销售额增加的方案，而且还不能耽误通州开发区的建设。”许洋把面前一个厚厚的资料递给了李天。

    “什么？一个星期？许总，你这不是要我的命吗？还要让销售额增加，是不是有点强人所难了？”李天苦笑的说道。东方广场可是现在公司内部最棘手的问题，建好半年还没有销售五分之一，自己一个星期怎么会想出办法呢？

    “刚才是谁在我面前说只要不怪阿凤，让他干什么都可以的？那现在可就对不起了，你可以出去了，别忘记把门带上！”许洋得意的看着李天说道，把公司最大的问题扔给了他，看见他苦笑的样子，许洋的心理可不是一般的得意。或许他真的能想出办法也说不定。

    “好！“李天想了想咬了咬牙狠狠的说道。

    “防止有人不讲信用，我们来一个君子协定怎么样？”许洋笑看着李天说道。看着李天的样子许洋的心理觉的好笑。

    “什么君子协定？”李天不解的问道。

    “就是一个书面协议。如果你在一个星期内想不出办法，那么我和严凤的事情你就可以不用管了，而且我可以随意的处理你。如果想出来了我就不怪严凤并且和她和好，不过方案要经过我同意才算可以，不许敷衍。如果东方广场的销售额真的增加的话，别说是严凤，就连你的气我都不会生，怎么样？”许洋挑衅的对李天说道。

    “算你狠！我同意！”李天狠狠的看着对方说道。

    “好，你等一会儿，我打印一下！”许洋得意的看着李天，然后开始起草协议，过了十分钟时间，许洋从打印机中拿出两份协议。

    “给，如果没有问题就在上面签个字，我已经签完了。”许洋痛快的把自己的名字写在上面后对李天说道。

    李天接过协议看了看，与她刚才说的差不多，拿出笔在上面签了自己的名字。

    “好。你留一份，我留一份，保管好，到时候可不要赖帐！”许洋看见李天在上面签上字后得意的说道。

    “哼，我走了！”李天手里拿着他那份没有好气的对许洋说道，然后向外面走去。

    “不送，记的关上门！”许洋得意的看着李天说道。

    看见李天走出自己的办公室，许洋的心理非常的得意，脸上露出了奸计得逞的笑容。

    ‘你以为我和阿凤的友谊就这么容易被破坏？你也太小瞧我和阿凤了！’许洋看着手里的协议，心理得意的想道。

第二卷 商海情海 第五十七章工作的无奈

    李天拿着协议书神情有点沮丧的回到了自己的办公室，勉强的和几个手下打了招呼后就走了进去。

    坐在椅子上，看着协议书，吃早餐的心情都没有了。把林惜给自己准备的早餐放到了抽屉里，什么时候饿了再吃吧！

    “李晴，进来一下！”李天按电话免提通知道。

    “有什么事情吗主管？”李晴走了进来对李天说道，看见李天愁眉苦脸的样子，不知道是为了什么事情。

    “我们部最近是不是都在忙关于东方广场的项目呢？”李天对李晴说道，他是前几天从周敏那里听道的。

    “是的主管，由于你现在是通州开发区的督办，所以王总没有让我们跟你说！”李晴对李天说道。

    “你去把关于东方广场最新的调查报告拿一份给我，再给我拿一张北京的地图，越大越好！”李天对她说道。

    “主管，你不是负责开发区的项目吗？怎么要东方广场的报告？”李晴不解的问道。

    “哎，别提了，许总吩咐的。”李天叹了口气说道。

    “许总？主管，你现在负责开发区的事情已经够辛苦的了，还要负责东方广场？主管，用不用我去许总那里解释一下？”李晴皱着眉头说道。

    “你不知道，我们这是为了私人的事情而订的协议，你不了解的。快去把资料拿来，下个星期就要交方案了！”李天苦着脸对李晴说道。

    “哦！”听见李天的话，李晴点了点头走了出去，不过脸上却充满了疑惑。什么私事？主管和许总很熟吗？

    过了一会儿，李晴就把几本资料带了过来，还有一张北京的地图。李天接了过来把它贴在了墙上，搞房地产的还就得有张地图，不然连东方广场的位置都找不准。

    李晴走出去后，李天看着几本厚厚的资料不知道怎么办才好。哎，命苦呀！不过谁叫自己签了协议呢？

    看了一上午的资料，下午又和刘达经理去了一趟开发区，自从上次李天教训了那几个混混后，在也没有过人来捣乱，这一片儿的治安都变的相当稳定。

    “刘总，海岸集团的张大海你认识吗？”李天不解的对刘达问道。

    “张大海？怎么，你也认识他？”刘达看着李天问道。

    “上次和许总来的时候碰见了的那几个来闹事的小混混，就是他派来的。”李天解释道。

    “还有这回事？我怎么不知道？”刘达看着李天问道。

    “您在人事部，这些事情你怎么会知道呢？”李天笑着说道。

    “这个张大海也太过分了！”刘达听见李天的话后生气的说道，“没有想到他竟然会做出这样卑鄙的事情，难道这对他有什么好处吗？”

    “到底是怎么一回事呀，刘总？”李天问道。

    “哦，你刚来一个多月，对公司以前的事情还不了解。海岸集团也是搞房地产的，是我们美亚的竞争对手。这片地就是在我们两家公司的竞争下，被我们美亚领先一步买来的。和我还有董事长一样都是搞房地产起家的。在商场中也是老油条，不过人很奸诈，而且有点小肚鸡肠很记仇，看样子他还对我们美亚强夺了这片地而不满呀。”刘达对李天说道。

    “上次的事情他没有得逞，他不会再出什么新花样吧？”李天问道。

    “可能吧，也许上次失败会使他心理更加的憋屈，还不一定能做出什么样的事情呢。上次幸好有你在。我人老了，你还年轻这里还得靠你照顾着呀！”刘达对李天说道。

    “刘总，你不是想推脱责任吧？我现在可是公司最忙的一个人，你不知道，上午许总又交给我一个任务，就是东方广场的事情，我现在真想当孙悟空，来个分身术，这样我就能多休息一下了！”李天叹了口气说道。

    “东方广场的事情交给你处理了？”刘达疑问道，他还不知道这件事情。

    “是呀！”李天回答道。

    “许总的决定不错，我支持！”刘达笑看着李天说道。

    “刘总，你……也在这里说风凉话？”李天苦笑着说道，本来是准备诉苦的，可是对方竟然还赞同许洋，真不知道他是怎么想的。

    “呵呵，我只是相信我的眼光而已。从面视见你的第一面我就觉的你这个人不一般，象是身藏不露又象是在韬光养晦。事实证明确实如此，在通州开发区如果发展的问题上，你说的很漂亮，干的也很漂亮，特别是那份报告，就连在家的董事长看见后都赞不绝口。现在许总把公司的另一个大问题交给你，也是相信你的能力。我也想看看东方广场这个问题是怎么在你手上迎刃而解的。”刘达微笑着对李天说道。

    “你把我看的太高了，我现在也只不过是一个拿着工资的小白领而已，把我说的象救世主一样。”李天对刘达说道，同时不禁多看了几眼，这个老头……不简单呀！

    “小白领？你可太谦虚了。如果这个开发区在建设后销售业绩喜人的话，那年终的奖金最少你也能拿十万块。”刘达笑着对李天说道。

    “十万，那么多？”李天惊讶的问道。光奖金就顶自己一年半的工资了。

    “那当然。十万块还是少的呢，正常来说应该送给你一套房子。你想一套房子要多少钱？没有个几十万下不来的。如果东方广场的事情你在处理好了，你小子可就一下子变成一个小地主了！”刘达对李天说道。

    “别对我期望太高，期望越高，失望就越大。东方广场的事情真是很难呀。我上午已经看过资料了，不管是位置还是小区的服务都很好，广告也打出去了，可就是没有人来买，这还让我怎么出注意呀！”李天苦笑着对刘达说道。

    “是呀，东方广场确实是一个问题，也不知道消费者是怎么想的，这么好的楼盘竟然不买。真是让人担忧，公司已经想了很多的办法可已经快半年了，销售也只有那么可怜的五分之一，真不知道是中了什么邪。你也不要太伤神了，开发区的事情就够你忙的了，如果没有办法就别想了。努力把这里的事情做好，那才是我们首要的任务。”刘达对李天说道。

    看着建设的热火朝天的工地，李天也不知道说什么才好。总不能把自己已经和许洋签协议的事情告诉对方吧。我也想不伤神，我也有充足的休息时间，可是现在的自己可以吗？协议已经签了，白纸黑字在那里摆着，只有努力的想法子了。

第二卷 商海情海 第五十八章 搬家

    累了一天，终于可以回到家了，可是刚走到湖边就看见邻居冯雪站在家门口，而且还大包小包的摆了一地。

    “你……干什么呢？”李天问道。

    “搬家呀！不是说好了要搬你这里来住，相互有个照应的吗？”冯雪看见李天回来后笑盈盈的说道。

    “恩？哦！你什么时候来的？今天下班有点晚了！”李天掏出钥匙对冯雪说道。

    “我没有钥匙只能在这里站着了，你还有备用的吗？给我一个！”冯雪拎着大包小包的就向屋里面走去。

    “帮我拿几个呀！”看见李天两手空空，冯雪对他说道。

    “谁让你拿这么多的，一般的生活用品这里都有，拿这么多，只是在这里住一段时间也不是搬家，用的上这么麻烦吗？”李天拎着一个大箱子对进屋的冯雪说道。

    “女孩子东西当然多了，衣服床具，日用品，这些都要准备的！”冯雪笑着坐在沙发上对李天说道。

    “离的这么近，少什么东西就回去拿呗，用的上这样吗？也不嫌累！”李天拿了杯清水给对方。

    “不累，这样做也是省的以后麻烦嘛，都决定住在这里了，要是老回去的话，那还有什么意思呢？”冯雪对李天说道，“我住哪间？”冯雪看着李天问道。

    “楼上吧，除了我的房间都可以！”李天对冯雪说道，“对了，等一会儿要要出去一趟，你快去看看房间吧，找好的叫我，我帮你收拾收拾！”李天决定晚上到周敏那里，和她一起去东方广场看看那里的实际情况。

    “好呀！”冯雪听见李天的话后高兴的向楼上走去。

    李天为自己倒了一杯水，然后给周敏打了个电话，通知她一声。

    “啊！”就在李天刚刚挂下电话的时候，从楼上传来一声尖叫，是冯雪的。

    “怎么了？”李天冲着楼上大喊道。心想这个冯雪这次又是怎么了，老是大惊小怪的。

    “我要那个房间了！”冯雪从楼上走了下来兴奋的对李天说道。

    “那个？”李天不解的问道，不就是选好房间了吗？用的上这么兴奋吗？

    “就是……就是那个粉红色的那个！”冯雪对李天说道。

    “粉红色的？”李天想了想，粉红色的，那不是蓝娇为自己准备的吗？

    “不行，那间不行，你再另找一个吧！”李天对她说道。

    “为什么？你不是说除了你的房间，哪间都可以吗？这么快就变了？”冯雪来到李天身边坐下后央求的说道。

    “如果我说那个房间就是我的房间，你信不信？”李天喝了口水对她说道。

    “你……你的？你骗谁呀！一个男孩子住粉红的房间，是你女朋友的还差不多，对了，你有女朋友吗？”冯雪对李天问道。

    “我？当然有了，而且还不只一个呢！嘿嘿！厉害吧！”一听见这个问题，李天看着冯雪得意的说道。

    “哼，花心鬼，那个房间是给你女朋友准备的？”冯雪嘟着嘴问道。

    “是别人给我准备的，不过我不一直住在那里而已。不过要是让给我准备房间的人知道你住那里后，不光是我，你也有的受了！”李天对冯雪说道，蓝娇的厉害他是领教过的，不怒则已，一怒地球都要抖三下。

    “换就换，你晚上去哪里？不会是看我住在这里就逃走了吧？”冯雪狐疑的看着李天说道。

    “傻了吧你，我也不能陪你呀，我可是有女朋友的人！”李天对冯雪说道。

    “你真的有女朋友呀？漂不漂亮？有没有我漂亮？你们的关系发展到什么地步？有没有……？”冯雪一盘腿坐在了李天的身边，把手搭在李天的肩膀上好奇的问着。

    “你很八卦你知道吗？好了我走了，你自己在家待着吧！”李天没有好气的把她的手从自己的肩膀上拿了下来对她说道，然后到楼上换了一件休闲的衣服。

    “喂，我晚上还没有吃饭呢。”冯雪冲着从楼上走下来的李天说道。

    “自己解决，你自己不是会做饭吗？自食其力吧！房间你也自己收拾吧，我先走了。”李天对冯雪说道，然后走出了房间。

    “哼，算你狠！”冯雪走到门前冲着李天说道，然后走回了房间。

    李天来到周敏的家，她已经做好饭菜在等着自己了。周敏就是这样，懂得关心人。

    “你来了，快吃饭吧！”周敏为李天打开门后，拉着李天的手温柔的说道。

    “又是这么多好吃的，姐姐你想吃死我呀！”李天在周敏的脸上亲了一口说道，自从两人发生了关系后，李天总是喜欢叫周敏姐姐，而周敏也很喜欢这个称呼。

    “别让人看见！”周敏把门关上，笑着对李天说道。

    “看见就看见呗，也不是什么见不得人的事！我就是想让他们看见，这家的美女已经名花有主了！”李天轻拥着周敏来到饭桌前说道。

    “快吃吧，这么多吃的还堵不上你的嘴！”周敏听见李天的话很高兴，向李天的碗里夹了一块儿牛肉说道。

    “你也吃呀！”李天同样为周敏也夹了一块儿牛肉说道。

    “恩，知道了！”周敏笑看着李天，然后开始动起筷子。

    吃完饭后，两人坐在了一会儿后就向东方广场走去。

    “就是这里吗？”来到一处住宅区后，李天对身边的周敏问道。

    “恩，就是这里。”周敏挽着李天的胳臂说道。

    李天和周敏在东方广场里面一边散步一边看着周围的情况。现在已经晚上了，可能是住的人很少的缘故，这里只有路灯和少许的几户人家开着灯，整个小区显的十分冷清。

    “半年多一直是这个样子？”李天对身边的周敏问道。

    “是呀，自从东方广场建设完之后就一直是这个样子的。是不是很冷清？”周敏对李天说道。

    “恩。找没有找到原因？是不是宣传力度不够？”李天问道。

    “公司为了这里没少宣传，相信应该知道的。”周敏回答道。

    “那边是哪里？”李天指着道路的另一边问道。

    “也是东方广场。当初建设的时候这条路就在中间了。”周敏为李天解释道。原来东方广场是由两部分组成的，以这条道路为分割线，中间车辆穿梭，晚上也只有这条路算比较热闹的了。

    “陪我走走吧！”李天对周敏说道，然后拉着周敏的手沿着道路向一个方向走着。

第二卷 商海情海 第五十九章 冤家路窄

    昨天和周敏去完东方广场后并没有回家，而是在周敏家住了一个晚上，两人之间的那层薄薄的膜捅开后，幸福的享受着男女之间应有的那种快乐感觉。

    特别是周敏在床上的风情，是任何人都想不到的，与平时端庄的她相比简直有了天壤之别，十足的荡妇，不过当一切结束后，她又会象一个小女孩一样红着脸趴在李天的怀里。这也是李天很喜欢她的一个原因。

    两人早上一起去公司，但是周敏不想把这件事情让公司知道，所以先走了进去，李天在外面等了五分钟才跟了进去，真不知道她是怎么想的。难道公司的同事还能笑话她不成？

    “早上好！”李天与前台的林惜打招呼道。

    “早上好！”林惜依然用最甜美的笑容迎接着李天，手里除了为李天准备的早餐外还多了一个小盒子，赫然是李天昨天送给她的那瓶香水。

    “喜不喜欢？”李天接过早餐对林惜说道，虽然已经和周敏在一起吃过了，但是也不好拒绝对方的心意。

    “很喜欢，不过还是还给你吧？”林惜把香水放在柜台上对李天说道。

    “为什么？你不是很喜欢吗？送出去的东西哪里有收回来的道理？”李天皱着眉头问道，不知道对方什么意思。

    “你不要误会，是这样的。昨天我听同事说这瓶香水很贵，要好几千呢，这么贵重的东西我……我真还是不要了！”林惜看见李天皱着眉头后，以为他生气了，所以连忙解释道。

    “原来是这样呀。哎呀，没有什么的，你就拿着吧，这也是别人送我的，我一个大男人要也没有用，你又天天给我带吃的，所以我才借花献佛送给你的。”李天看见对方不想要就编了一个谎话说道。

    “是这样呀，可是实在是太贵了……！”

    “哎呀，没有关系的，也就只能送你这一瓶，过了这个村可就没有这个店了。以后你就是想让我给你买，我还拿不出那么多钱呢？你说是不是？”李天打断了林惜的话劝到。

    “你要是不要的话，我可就扔了！”李天看见对方还忧郁的样子就装做要把香水扔了的样子。

    “别……别扔，我……我收下了！”林惜看见李天的样子后，急忙把香水护在手里，却不料正好与做势去拿的李天的手握到了一起，嫩白的俏脸瞬间变的通红，急忙把手收了回来。

    “好了，拿着吧，我上去了，有时间再聊！”看见对方害羞的样子，李天心理笑了笑，果然是一个纯洁的女孩儿，连和男人碰了一下手脸就红成了这样，真是可爱。李天把香水放在林惜的前面后就向楼上走去。

    “再……再见！”看见要离开的李天，林惜红着脸说道，然后小心翼翼的把香水收了起来。

    真是冤家路窄，想不碰见谁却就能碰见谁，李天刚刚走进电梯，门都要关上了，一个手从外面伸了进来，门又自动打开了。

    一位冷艳的美女走了进来，而李天正好在门边，当美女看见李天的时候也是一愣，原本寒着的脸更冷了。

    “许总好！”

    “总经理好……！”当女人走进电梯的时候，里面的人纷纷向她问好，此人正是许洋。李天可没有那么好的心情，看见对方站在自己身边后，把头扭到了另一旁。

    “逃避是没有用的，已经过去一天了，可别怪我没有提醒，下个星期如果还是没有提议的话，有你好看！”许洋冷冷的声音从一边传来，让原本就十分安静的电梯更加的寂静，只能听见电梯运转的声音。众人都不知道公司的这位总经理是在和谁说话，所以心惊的同时也充满了好奇，不知是哪位大神惹到了高高在上的总经理。

    “用不到你提醒，时间观念我比你强。”李天没有好气的说道，当着这么多人这样和自己说话，这不明摆着是让自己下不来台吗？

    “是吗？那就好。”许洋冷艳的面容露出了一丝微笑，非常的美丽，不过李天却无暇欣赏，他知道其中的含义。这个时候原本站在自己身边的几个人听到许洋的话后向边上移了移，与自己保持了一定的距离。

    ‘妈的，用的上这样吗？我也没有传染病！’李天看见他们的举动后，心理十分的郁闷，看见旁边一脸得意的许洋，李天也决定灭灭对方的嚣张气焰。

    “哎？今天是怎么了？上个星期还装做一副清高样子不理不睬的人，今天怎么会和我说话呢？是不是我听错了？”李天装做自言自语的说道。

    “你说什么？你再说一遍？”许洋转身看着李天说道。

    “你别误会，我对着门说话，你也可以理解成为自言自语。”李天一副无辜的样子对许洋说道，同时心理窃喜。

    “你说是谁清高，是谁不理不睬？”许洋并没有因为李天一副无辜的表情就放过他，看着对方质问道。

    “诶？这不是许总吗？许总早上好，什么时候进来的，我怎么没有看见呢？”李天转过头看着许洋，一副惊讶装傻的表情。

    “你……！”看见李天的表情，许洋说不出话来，后电梯里的人已经全部愣在了原地，这……这到底是怎么回事？他……他是那位大神？竟然敢和总经理这样说话？在想起自己连和总经理对视的勇气都没有，心理不禁对前面的神人好生佩服。

    “许总，你怎么了？生谁的气了？是谁这么大胆，是不是你们？”装做一副严肃的样子回头对电梯里其他的人质问道。

    “不…不是我们！”众人听见他的话后慌张的说道，同时心理苦笑，哪有这样的人呀。

    “不是你们？那一定是别的什么人了？许总，不要生气，回头把她炒了不就行了，反正公司是你家的，你要怎么样就怎么样。诶？我到了，许总，再见，有时间再聊！”电梯到了五楼停了下来，李天走了下去，看见一脸铁青的许洋，心理别提多高兴了。

    “李天，你给我等着，有你好受的！”电梯关上后，许洋狠狠的说道，到了七楼走了出去。

    “天哪，我坐过了！”

    “我的办公室在三楼！”

    “现在是几楼了？”

    “十二楼！”

第二卷 商海情海 第六十章 狗眼看人

    早上在与许洋的交锋中大胜，李天的心理非常的高兴，连考虑东方广场这样另人头痛的问题时脸上都带着笑容。

    “大家先放下手上的工作，我讲点事情！”李天来到外面的大办公室对七个手下说道。

    “是不是又要请出去吃烤鸭呀？”郭静听见李天的话后笑着问道。

    “烤你怎么样？你的嘴比五百只鸭子还要厉害！”李天笑着对郭静说道，小姑娘不错，就是话多有点调皮，办公室的人都把她当成了小妹妹。

    “讨厌了！”郭静听见了李天的话后红着脸对说道，显然已经理解了李天话的意思。

    “头儿，是不是又有新任务了？”王刚对李天说道。

    “恩。对我来说是新任务，对你们来说却是老任务了。东方广场的事情！”李天笑着向众人说道。

    听见李天的话，众人都知道是怎么一回事了。

    “头儿，已经半年了都没有丝毫的进展，我就纳了闷了，那里怎么会没有人来买呢？”秦生听见李天的话后摇头说道。

    “我想一定是那里的风水不好！”宋阳说道。

    “中邪了！”吴超也附和道。

    “好了，中不中邪也要看看才知道。通州开发区的项目策划的很好，这个月的奖金大家都拿到了吧？”李天笑着对大家说道。

    “是呀，一千多块呢，这可是我自从到公司以来奖金最多的一次，以前也就是几百块而已！”郭静笑着说道。

    “是呀是呀，那还是在头儿的英明领导下！”秦生也笑着说道。

    “要是建设完销售好的话，年底还有奖金呢！”周敏看着大家说道。

    “既然大家都尝到甜头了，那这次的任务大家干起来也就有干劲了吧？”李天笑着对大家说道。

    “主管，需要我们做什么吗？”一直没有说话，但是表情比从前缓和多了的李晴对李天问道。

    “这次的工作没有上次那么累，主要的任务就是请大家出去调查一下人们对东方广场的了解情况。你们可以现在就出去调查，当然，在我不知道的情况下回家睡大觉也可以。你们也可以回家的路上对行人进行调查。不过你们对手上关于通州开发区的项目也不能有丝毫的怠慢，知道吗？调查没有特定的人群，什么样职业都可以。星期四把报告给我就可以了，大家还有什么意见吗？”李天说完看着众人问道。

    “有！”郭静把手高高举起说道。

    “说！”李天对她说道，大家听见她有意见后都看着她。

    “任务完成后还有奖励吗？”郭静笑眯眯的看着李天问道。

    “奖励？你想要什么？”听见对方的话后，李天笑着问道，还以为是什么大事呢。小孩子就是小孩子，一身的孩子气，不过这也是郭静可爱的地方。

    “当然是烤鸭了，上次我还没有吃够呢！”郭静笑着对李天说道。

    “呵呵，终于说出你的目的了，馋猫。好，这次任务完成后，依然全聚德！”李天笑着对大家说道。

    “耶！”听见李天的话，郭静高兴的叫了出来。

    “头儿，你真棒！”秦生也笑着说道。

    “先别高兴的太早，要是任务上面不满意的话，那你们可就得请我去吃！”李天笑着对他们说道。

    “放心吧，在头儿您的正确领导下，我们一定会打倒帝国主义，走向胜利的！”郭静举起手高喊道。

    “打倒你个头，快给我工作！”李天笑着在郭静的头上敲了一下，然后回到了自己的办公室。

    “看你把大家惯的，工作这么多年，还没有见到过象你这样的上司！”过了一会儿，周敏走了进来，把一些打印的资料放在李天的面前说道。

    “大家的工作都挺乏味的，只有懂得在工作中寻找乐趣，再给他们一点儿奖励，他们工作的效率会更高的！”李天笑着对周敏说道。白天的周敏和晚上的周敏彻底的不同，各有风情，不过都是女人味十足。特别是和李天在一起后，脸上总是挂着笑容。

    “你还挺会收买人心的，就你有理，我先出去了！”周敏妩媚的看了李天一眼然后走了出去。

    “等等！”李天把对方叫住然后走了过去。

    “有什么事情吗？”看见走过来的李天，周敏好奇的问道。

    李天走到周敏的身边一把搂住对方狠狠的亲了过去，周敏还没有反映过来已经被李天搂住，不幸中招。

    “好了，可以出去了！”过了半分多钟，李天才松开周敏，帮助她缕了缕散落在额头前面的头发笑着说道。

    “讨厌！”周敏被李天松开口，整理了一下衣衫走了出去，这种在办公室偷情的感情让她感到更加的刺激。心脏‘砰砰’的直跳。

    看着走出去的周敏，李天的脸上露出的笑容，多好的女人呀。

    不过一看见桌子上面摆满的资料，晴转多云，笑脸迅速变成了苦脸。无奈的摇了摇头，又开始工作了。

    做事专注你就会发现时间过的很快，一转眼的功夫就已经到了中午。想起自己来公司已经一个多月了，可是吃午餐的时候一直是和林惜在员工餐厅吃，还没有进过最里面的为公司主管以上人准备的高级餐厅呢。到底怎么个高级法？正好今天没有事，进去长长见识，看看里面到底和外面有什么不一样。

    走过员工餐厅，刚想向里面的高级餐厅走去，却被一个人拦了下来。

    “哎，哎哎，就是你，新来的吧？你往里面走什么，没有看见这里是高级餐厅吗？员工是禁止进入的！”一个穿着一身白衣的服务员冲着李天说道。

    “我？我本来就是公司的主管，进这里理所应当！”李天看着对方说道，一个小服务员竟然敢这么嚣张。

    “你是主管？你骗谁呀！别以为你穿着一身西装我就不认识你，前几天我还看见你在外面的员工餐厅吃饭呢，现在想混进去没门！快出去，快出去，这里不是你这样的人来的地方。”男服务员轻蔑的看了李天一眼说道。

    “我这样的人？你说我是怎么样的人？我连进餐厅吃饭的权力都没有？”李天看着对方说道。

    “滥竽充数，混水摸鱼。别以为穿着西装就是领导。还有，你有权利吃饭，但是你没有权利到这里面吃饭，这是专门为公司领导准备的。我跟你费什么话呀，快出去，快出去！”男服务员向外面敢着李天说道，此时是吃饭的高峰期，两人又在两个餐厅之间进行争执，餐厅之间就相隔着一条三米的走廊，中间只阁了一层两米宽的玻璃门，这迅速引起了两边人的注意。

    “滚开，别说我是主管，就算我不是，今天我也要进去吃！”李天不管对方直着向里面走去。妈的，狗眼看人低。

    “哎，你出去，这里不让你进，你给我出去！”男服务员看见李天硬往里面闯就想挽起袖子推开李天。可是李天这身体又岂是他能推动的，一推没动，反而自己倒退了几步。

第二卷 商海情海 第六十一章 宣言

    李天轻蔑的看了对方一眼，走进了餐厅，也没有什么不一样的嘛。只是桌子比外面大一点儿，椅子比外面软一点儿，菜比外面精致一点儿而已。

    里面三三两两坐着人，不巧的是许洋和刘达也在一张桌子上吃饭，看见和服务员争执的李天，愣了一下，刘达想要说什么，但是却被许洋拦住了。这一切都没有逃过李天的眼睛。

    ‘想看我出丑？好，今天我就让你看个够！’李天对许洋的这个举动很反感，都是同事用的上这样吗？而且别人想出来说你还拦着，李天冷哼了一声，走向盛菜的窗口。

    “我要这个，这个还有这个！”李天指着菜对着里面的盛菜师傅说道。

    “不要给他盛，他是普通的员工不是领导！”男服务员走了过来冲着里面的师傅喊道。声音很大，好象是在给在座的其他人听一样，就连外面的员工也围在门外看着热闹。

    “师傅，我是公司一个月前新来的市场部主管，我叫李天，我并没有骗你！”李天没有理会男服务员的无理，笑着对里面的厨师说道。

    听见李天这个名字，坐在餐厅吃饭的各个主管和各个经理都倒呼一口气，如果这个人没有说慌的话，那他就应该是现在整个公司最重点的项目，通州开发区建设的督办，而且还听说这天才的想法就是他和他的手下想出来的。不禁对他多看了几眼。此时角落中一位气质高雅面容娇美的女人听见对方自称李天后，眼睛不禁一亮，上下不停的打量着李天。

    “你胡说，我有好几次都看见你在员工区吃饭，还主管？你想的美。你这样的人一辈子也当不上主管！”男服务员冲着李天得意的说道，似乎在这里吵架显的很威风一样。

    “小高，算了吧，即使不是你也不能这样对人家说话。小伙子，别往心理去。来，要什么我给你盛！”里面的厨师和蔼的对李天说道，这让李天的心理暖和了许多，至少在场这么多人还有人替自己说话。

    “谢谢大爷！”李天行了一礼笑着说道。人敬我一尺，我敬人一丈。人欺我一人，我欺他全家。这是李天的准则。

    “不行，绝对不行，这次有他，下次一定还会有别人。时间长了我们和外面那些破地方有什么区别？”被叫做小高的男服务员指着外面说道。

    一听见‘破地方’，门外的普通员工迅速的议论了起来，这样把餐厅和人明显分为等级的看法显然使他们的心理十分的不满。不过里面都是公司的主管经理，心理也只能想一想，他们可不希望因为自己的一时冲动而丢了饭碗。

    “你是什么人？”李天来到对方身前站着问道，由于身高的差距，李天俯视的质问的对方，给对方也造成了一定的压力。

    “我……我是这里的服务员！”小高退后了两步说道，不过还是一副理直气壮的样子。

    “你只是一个服务员，一个小小的服务员，竟然敢这么对公司的人说话。往大一点儿说，大家都是同事，你又何必这样得势不饶人呢？好好劝，好好说话不可以？你就因为看见我在外面吃过饭就不许我进来吃？公司有没有规定说主管只许进这里，不许到外面的员工餐厅吃，有没有？员工餐厅怎么了，两个餐厅只有一门之隔，怎么到你嘴里就成了‘破’地方了？别以为你在高级点的餐厅里面当服务员，成天为什么主管经理服务就绝的自己的身份也跟着提高了，很了不起的样子。你不是主管，你不是经理，你只是一个服务员，一个只知道仗势欺人的服务员。不对，你连势都没有，那么就应该说是狗眼看人低了？厨师为我们准备食物，要是他们让我出去，我马上离开。可是我就不明白了，这位厨师老大爷都没有说什么，你一个服务员在这里叫什么？我并不是说服务的身份低，人与人之间是平等，你能否象其他服务员一样客气一点儿，礼貌一点儿呢？员工餐厅的服务员虽然工资比你底低一点儿，环境比你们差一点儿，但是他们不管什么时候都能够微笑待人。按理说你一个高级餐厅的服务员应该更好，可是你看看你的表现，你让我都感到羞耻呀。我们美亚的人难道就是这样的一个素质吗？”李天把自己的心理话说了出来，不管是餐厅外还是餐厅内都是一偏寂静，而那名小高服务员听见李天的话后也是满脸涨的通红。

    “看来我真的该考虑一下是否该继续在美亚上班了。”李天叹了口气然后对餐厅内的众人说道：“我的话有点多了，请在场的各位主管和经理还有厨师大爷不要建议。我建议公司的高层应该去各国的大公司参观一下，那里的餐厅只有一个，不管你是员工还是经理都在同一个屋子同一张桌子上吃饭，这样不仅能消除员工与高层之间的距离感，而且还能减少员工的压力，工作效率更高。话已至此，我在多说什么都是废话了。如果公司不把两个餐厅之间的这张门去掉的话，只要在美亚，我李天，一个小小的主管，我就不会进入这个地方的。”说完，李天不管众人的反映潇洒的走了出去。

    而坐在角落的那名美丽的女人眼睛闪亮的看着李天的背影，脸上露出淡淡的微笑。

    “哗啦……！”就在李天走出高级餐厅进入普通员工餐厅的时刻，外面响起的热烈的掌声，不管认不认识的，都冲着李天伸出了大拇指，脸上都带着微笑。

    “头儿，我们支持你！”这个时候，秦生从外围走了进来拉着李天笑着说道。

    “老大，说的好！”王刚也走了过来说道。

    李天向他们的方向一样，原来自己手下的几个人都在那里。

    “天哥哥你好棒呀，天哥哥，他们不让你吃，我们这里欢迎你。”郭静一下子挤了进来拉着李天的手说道，在她的眼里，李天已经成为她心目中的大英雄。

    李天笑着冲大家点了点头，然后走向自己的‘队伍’中。

    “没有给大家丢脸吧？”李天笑着对坐在自己身边的几个手下说道。

    “老大就是老大，连我们这些手下都跟着你长脸了。你看看周围，多少人再看我们！”宋阳站了起来兴奋的对李天说道。

    “坐下坐下，丢不丢人呀！”郭静连忙把宋阳拉了下来说道。

    “头儿，以后就跟我们一起吃，别进去了，里面有什么好了。”吴超对李天说道。

    “嘿嘿！”李天听见他们的话，心理很高兴，看见神采奕奕看着自己周敏，李天还以笑容。

    “来，让一让，让一让！”这个时候，几个服务员端着几盘菜走了过来，指挥服务员把几盘小菜放在了桌子上面。

    “我们还没有点呢？”李天奇怪的问道。

    “这是我们员工餐厅的员工请你的，是我们员工餐厅的厨师为你做的！”一个女服务员笑着对李天说道，然后指了指柜台的方向。

    李天顺着她的手指看向柜台，看见一个带着白色高帽子的中年人正趴在柜台前微笑的看着自己，看见李天望来，还冲着他伸了伸大拇指。

    李天笑了笑冲着对方点了点头。

    “你们慢慢用，我们先回去了！”说完几个服务员走了回去。

    “老大就是老大，真了不起！”秦生崇拜的看了李天说道。

    “是呀是呀，菜都是单炒了，不象我们，都是份饭！”郭静一副苦脸的说道。

    “别装了，我还不知道你，快吃吧！”李天笑着拍了一下郭静的头笑着说道。

    “谢谢头儿！”郭静听见李天的话后笑着说道，然后拿起筷子先为李天夹了一块儿，然后自己还是毫不客气的吃了起来。

    一边的李晴和周敏一直没有说话，不过都用一丝崇拜一丝迷醉的眼神看着李天，周敏更是不得了，两眼水汪汪的都要流出汁。李天知道她已经动情了，如果这是在家里，周敏肯定会毫不客气的扑到自己的身上。

第二卷 商海情海 第六十二章 初遇公关部经理

    “我可是坐在这里吗？”就在李天等人一边吃一边聊的时候，一位美女走了过来，就是刚才那位在高级餐厅中一直注视着李天的那位美女。

    “王经理，您……您请坐！”李晴站了起来说道，然后又从其他的位置搬来了一把椅子。她经常为李天在各个部门走动，所以认识的人自然多了一些。

    那名美女坐下来后看着满桌子的菜笑着说道：“这么多菜，这可比里面的好多了！”

    “你是……？”李天不解的问道，王经理？自己好象没有见过她。

    “哦，对不起，我应该自我介绍一下。我是公关部的经理王雅芝，如果把我当成朋友，叫我雅芝就可以了。”美女微笑的对李天说道。

    “公……公关部经理？”李天疑惑的问道，没有想到这么年轻的女人竟然能当上公关部经理的位置，原以为会是一个中年的老巫婆呢。

    “对，就是公关部。据我所知，你刚来公司应聘的时候，应聘的是公关部副经理的位置。现在这个位置还空着的，要不要调过来？”王雅芝微笑的看着李天说道。

    “我们头儿才不会去呢，他可舍不得我们！”郭静嘟着嘴说道，似乎对王雅芝这个突如其来的女人有点反感。

    “呵呵，看见了吗？我的兄弟姐妹们都不希望我走，我也觉的这里挺开心的，谢谢王经理了！”李天笑着对这个漂亮的女人说道。她也很美，不在许洋之下。

    “看不出来你还挺受大家拥护的！”王雅芝笑着对李天说道，丝毫没有建议刚才郭静说的话。

    “你这个经理怎么也来员工餐厅吃饭了，不怕别人笑话？”李天示意她吃菜，饶有兴趣的看着对方，刚才他已经在里面的餐厅看见了她，没有想到对方竟然从里面走了出来并来到自己身边坐下。

    “有什么好怕的？在哪里吃是我的自由，刚才在里面听你一说，也觉的在里面挺别扭呢，所以就出来了，看样子我以后就只能跟你吃了！你知道吗？里面的人都在议论你，你今天的宣言可真够厉害的了。许总也在里面，你看见了吗？”王雅芝笑着说道。

    “许总？那又怎么样？大不了我不伺候她了，北京这么大还没有我容身的地方？不是有句话吗？‘此处不留爷，自有留爷处。处处不留爷，爷当个体户。’不行的话我就自己干，我又补缺钱。”李天无所谓的说道。如果不能找到工作，那么只有启用自己那一千万的存折了。

    “好，如果你开公司，我就跳槽到你那里，怎么样？”王雅芝笑着看李天。

    “我的小庙可容不下你这样的美女。”李天笑着说道。

    “我呢？我去可以吗？”一边的郭静不甘寂寞的问道。

    “当然可以了。你这样的小鬼我还是能容下的！”李天笑着对郭静说道，大家听见后都笑了起来，气氛活跃了起来。

    王雅芝不愧搞公关的，不仅人长的漂亮，说话举止优雅，给人一种很容易相处的感觉，同时也让人感到她的不凡。李天也没有想到，美亚还有这样一号人物。

    “这个李天，真的很有意思。许总，你怎么看？”刘达笑看着坐在对面的许洋说道。

    “刘叔叔怎么看？”许洋放下筷子对刘达说道。刚才不管是李天的举动还是他的话，许洋都看在眼里听到了心中。原本只是想看他出丑的，却没有想到最后竟然发展到这样的地步，听见外面的掌声她的心理也知道，此时李天一定是受到了英雄般的接待。不过他刚才说的话确实很好，许洋也听到心理去了，听着周围一个个公司高层的小声议论，许洋的心理不禁对李天刮目相看起来。

    “我的看法？我的看法就是公司的餐厅要搞改革了，要不然有许多人进这里吃饭的同时，心理也会不舒服的。没看见有人已经出去了吗”刘达眼睛微微的眯着说道。

    “出去了？谁？”许洋刚才在回忆李天的话，没有注意这里的情况。

    “公关部经理王雅芝。”刘达看着许洋说道：“而且我敢肯定，明天来这里吃饭的人会更少！”

    “王雅芝？他的话真有那么大的作用？”许洋听见刘达的话后说道。

    “我在商场上这么多年，但还是不得不承认，刚才李天所说的话真的很有感染力。刚才我还在考虑明天中午是不是回家让我的老太婆做饭呢！”刘达笑着说道。

    听见刘达的话，许洋陷入了沉思，或许真的应该如李天所说的那样，把两间餐厅之间的门去掉。

    “刘叔叔，我先回去了！”许洋站了起来和刘达打完招呼后向外面走去，一方面是她吃完了要回办公室，另一方面她是想看看外面的员工餐厅现在到底变成什么样子了。

    等许洋走了出去后，刘达来到刚才那名叫小高的服务员面前。

    “你明天不用来这里上班了，我们美亚不需要你这样的人，即使是一位餐厅的服务员也同样是！”刘达一改刚才和蔼的表情，一副严肃的样子看着服务员说道。

    “你……你是谁？你……你凭什么让我离开？”小高的底气明显没有刚才的那样足，听见刘达的话，声音颤抖的说道。

    “我是美亚公司副总经理兼人事部经理，你还有什么话要说？”刘达看着对方严肃的说道。

    “没……没有，我知道了，我会离开的！”听见眼前这个严肃的人竟然有这么多头衔，小高服务员哪里还敢顶嘴，只能怪自己了。

    “哈哈哈哈……！”许洋刚刚走到员工餐厅就听见爽朗的笑声，向声音源头一看，果然是刚才发表长篇大论和感言的李天还有他的几个手下，最让许洋不解的是刚才出去的公关部经理王雅芝此时正和李天等人有说有笑的聊着，似乎很开心，聊的很愉快的样子。丝毫没有注意到自己的到来。看见李天和王雅芝说笑的样子，许洋的心理就没由的生气，脸色冰冷着。就知道勾引女人，我一定要告诉严凤。许洋的心理想到。

    “李主管，许总出来了，你没有什么要和她说的？”王雅芝看见许洋走了出来并看向这边的时候，低着头小声的对李天说道，不过外人看来两人的举动却显的很亲密。

    “说什么？有什么要和她说的？”李天看也没看许洋。刚才在里面的时候看我出丑，现在看你怎么办。

    “不怕她把你辞退了？”王雅芝笑着对李天说道。

    “你和我一起吃饭，难道就不怕她误会什么？”李天反过来对她问道。

    “我怕什么？我这个职位可是董事长亲自定的，我怕什么！”王雅芝笑着对李天说道。

    “那我就更没有必要怕了，大不了回家，说实在的，我还不缺她给我的那点工资！”李天无所谓的说道。

    “许总就算想辞退你现在她也不敢的！”王雅芝对李天说道，而周围李天的几个手下听见后也把耳朵凑了过来。

    “为什么？她可是董事长的女儿！”李天问道。

    “你现在可是公司的红人，通州开发区的策划是你的，如果把你辞了，上哪里找一个顶替你的人？也许楼可以正常的建设，但是建设完后，没有你的主意，开发区的建设还有什么意义呢？”王雅芝笑着对李天说道。

    “王经理真是高人，问题分析的这么透彻，佩服佩服！”李天听完后拱手说道，而身边的人听见后也一副了然的样子。

    “不敢不敢，这只是小女子愚见而已！”王雅芝也同样拱手回答道。

    “你们两位不要老是拱着手好不好，好象古人一样，酸死了！”郭静嘟着嘴看着李天和王雅芝说道。

    “吃你的吧，这么多吃的还堵不上你的嘴！”听见郭静的话，李天笑了出来，夹了一大块的鸡肉放进了她的碗里。

    “嘿嘿！”看着郭静的样子，众人笑了出来。

第二卷 商海情海 第六十三章 麻烦的女人

    下午李天并没有去通州开发区的工地，那里现在处在建设楼盘施工阶段，有工程师在那里就不需要自己这个督办监督了。

    一下午的时间在办公室里把关于东方广场的资料彻底的看完了，不错，还有五天的时间可以利用。

    时间过的很快，不知不觉已经到了下班的时间，其他的几位同事都走了。因为告诉周敏今天不去她那里了，所以她也先走一步。整个办公室就只剩下了李晴。

    “你怎么还没有走？”李天走出办公室看见李晴还在办公桌前忙碌着就问道。

    “我把资料收拾一下，马上就走。”李晴微笑的对李天说道，和她相处的时间越长，越觉的她这个人不错，可能是大家都融入了这个大环境之中吧，李晴的笑脸比以往也多了许多，整个人也显的更加漂亮更加有魅力了。不过在外人面前还是一副冷冷的样子，跟许洋有的一拼。

    “我先走了，记的把门关好！”李天对她说道。

    “哦，知道了！”李晴微笑的向李天点了点头后又继续的忙碌着了。真不知道她哪里有那么多的事可忙。

    也不知道是否老天和自己作对，今天怎么就那么倒霉，不喜欢谁就偏偏遇见谁。上班的时候遇到许洋，这下班又遇到了她，最可气的是两人又同样坐电梯。和早上不同的是电梯中只有他们两个人。

    李天进去后没有看她，把头扭到一边装做没有看见，嘴里哼着小调。今天除了遇到她之外，总的来说还是很不错的。特别是中午把那个服务员教训了一顿后，把对许洋的气都撒在了那小子身上，也算他倒霉，谁让他往自己的枪口上撞呢？还有一件事情就是认识了公关部经理王雅芝，多年的经验告诉他自己，这个女人不简单。

    “没有什么向我解释的？”许洋首先对李天发话，一看见对方装做没有看见自己的样子，心理就生气。

    “许总是在和我说话？”李天故意望了望空空如野的四周说道。

    “你说呢？难道我在和电梯说话吗？”听见李天的话，许洋皱着眉头对李天说道，显然对李天的装傻很生气！

    “我？我没有什么好解释的，今天我好象并没有得罪你的地方！”李天面对着门说道，就是不看着对方。

    “难道你不懂得最起码的礼仪吗？难道你不知道和上司说话要面对面吗？”许洋看见李天的样子不满的说道。

    “现在是下班时间，我们都在同一个水平线上，无所谓礼不礼仪！”李天双手插兜说道。

    “就算是下班时间，但是你不懂得尊重别人吗？”许洋继续问道，看样子不让李天承认错误她是不会罢休的。

    “我对人不尊重？谁说的？我尊敬老人搀过他们走过人行行道，我爱护幼儿，给抱着他们的父母让过座位，我怎么不尊重别人了？”李天依然面对着门。

    “你……！”听见李天的话，许洋满脸通红不知道说什么才好。许洋深深的呼了一口气，尽量的平息一下心中的气愤。

    “没有想到你到是挺会鼓祸人心的。今天中午你是不是感觉特自豪，特别象个大英雄？如果你是这样想的那就错了，在我看来，你和那个服务员争论的时候就象小丑一样，真是可笑。”许洋看着李天说道，其实她的心理不是这样想的，只是找了个借口在语言上打压一下对方而已。可不要太猖狂。

    “我并没有把自己想成大英雄，我只是就事论事而已。我也不认为我会鼓祸人心，那是因为他们的心理和我想的一样，而我有勇气说出来，然后大家产生了共鸣而已。”李天对许洋说道。

    “共鸣？不知道下个星期一的时候，我们两个能不能产生共鸣，如果产生不了，那可有你好受的了！”许洋听见李天的话后得意的看着对方说道。

    这个时候李天才意识到自己的命运还掌握在对方的手里，自己到是无所谓，可严凤……！看着对方得意的笑容，李天的头又开始痛了起来。

    “你……你不会故意的为难我吧？”李天转过身看着对方问道。

    “我为什么要为难你？我只是好奇，想知道我们两个到底是怎么产生思想上共鸣的！李主管我先走了！”许洋说完走出已经打开的电梯，向公司外面走去。

    “你……！”看见对方的背影，李天不知道说什么才好。

    走出公司大楼，正好看见许洋开着她那辆白色的宝马，本来开的挺慢的，却在路过李天的时候突然加大了油门，一团尾气向李天扑来。

    许洋用后视镜看着捂着鼻子和嘴的李天，脸上露出了得意的笑容。

    “咳咳……咳咳！你少得意，我跟你没完。”李天冲着已经远去的许洋喊道，却引起周围人好奇的目光。

    终于回到了家，刚想掏钥匙开门，门却从里面打开了！冯雪手里拎着一个垃圾袋正准备出去倒。看见开门的冯雪，李天这才意识到家里多了一个人。

    “你先进去坐着，我有话和你说！”冯雪看见手里拿着钥匙的李天后对他说道，然后出去倒垃圾。

    ‘这到底是谁的家呀！’李天看着走出去的冯雪纳闷到，然后走进了屋子。

    “说吧，什么事？”李天喝了口水对走了进来的冯雪问道。她上身穿着一件宽松的衣服，下面穿着一个齐膝的短裙，脚下穿着一双凉鞋，一身家常的衣服，看来她真的把这里当成她的家了。

    “我问你，你是不是很讨厌我？”冯雪坐在李天的对面看着李天问道。

    “不呀，你怎么问起这个了？”李天不解的看向对方。

    “那你是不是不欢迎我在你这里住？”冯雪接着对李天问道。

    “没有呀？你怎么了？”李天不解的问道，莫非是天热发烧了？

    “那你昨天晚上怎么没有回来，难道你不知道昨天是我搬到这里的第一晚吗？”冯雪生气的看着李天质问道。

    “哦，原来是这件事呀！昨天我是在我女朋友家住的，还有什么问题？”李天笑看着对方说道。

    “严肃点儿，问你话呢。你离开了，这里只有我一个人，和我自己在家有什么区别？”冯雪看着李天问道。

    “那你说我该怎么办？我女朋友让我陪她，我总不能说‘我家里还有一个房客等我陪，所以不能陪你了’。我总不能这样和她说吧？”李天对冯雪说道。

    “说的也是。”听见李天的话，冯雪点了点头说道。“反正那你以后不回来得通知我一声，我也得有个心理准备！”

    “好，我错了，以后我不回来的时候通知你一下总可以了吧！”李天无奈的说道。还要什么心理准备呀，真是莫名其妙。

    “你把你手机给我！”冯雪对李天说道。

    “手机？干什么？”李天不解的问道，然后掏出手机递给了她。

    “当然是记一下你的电话号码了。以后要是我有事想通知你，可是家里又没有人的话，打你手机不就方便了吗？你也可以打我的！”冯雪输入了几个号码，突然响起一阵悦耳的音乐，只见她不知道从哪里拿出一个粉红色的手机，打开看了看后点了点头，然后把电话还给了李天。

    “我已经记住你的电话了，如果哪天你在没有通知我的情况下没有回来，可别怪我去抓你！”冯雪看着李天说道。

    “知道了。不过我好象是房东呀，你怎么管起我来了，我连生活的自由都没有了？”李天苦笑的对冯雪说道，她也太认真了吧，不就是来住几天吗？用的上这样吗？

    “错，以后就是我们两个的生活了，相互也要有个照应，别干什么都悄悄的！”冯雪纠正了李天说话中的错误并进行教育道。

    “什么叫‘我们两个人的生活？’别说的那么亲密，我可是有女朋友的人！要是让她知道了，你可就别想在这里继续住下去了！”李天看着对方说道。

    “那是你的思想太复杂了！”冯雪看着李天说道。

    “我有个问题想问你。”李天对冯雪说道。

    “问吧，保证知无不言，言而无信！”

    “你说什么？言而无信？”李天皱着眉头说道。

    “不对，说错了。是‘知无不言，言而不尽’呵呵！”冯雪不好意思的说道。

    “那好，我问你。你怎么就这么大胆呢？我们也不算很熟，你就这样住在一个不算熟的邻居家里，而且我又是一个男人，你又是一个女人，你没有感到什么不妥的吗？”

    “没有呀！”冯雪歪着头看着李天说道：“我感觉还不错！”

    “是不错！”看见对方天真的样子，李天摇了摇头。

    “这次我就先饶了你，记的不准有下次了！”听见李天的话，冯雪终于露出了笑脸，不顾形象盘起腿坐在沙发上对李天说道：“以后这里住的可就不是你一个人了，什么事都是我们两个人的，所以你以后要注意，还有就是……！”

    “冯雪……！”李天无奈的叫住她。这女人怎么这么大条，在一个男人面前穿着裙子竟然还敢盘腿，李天坐在她对面，白色的内裤隐约可见。

    “我还没有说完呢，还有就是……！”冯雪丝毫没有理会李天在叫她，依然讲着两人住的一些规定。“有什么事吗？”冯雪说完后看着李天问道。

    “你走光了……！”李天仰仰头对她说道。

    “走过？什么走光？”冯雪不解的问道。李天无奈的用手指了指她的裙子。

    啊……

第二卷 商海情海 第六十四章 欢呼

    这一周是李天最繁忙的一个星期，也可以说是最‘烦’和‘忙’的一个星期。

    公司有许洋这个死对头不时的挖苦自己，本来李天有反抗的机会，可是一想到下个星期两人是否能产生‘共鸣’的这个问题，李天就泄了气，放弃了一个个从自己眼前溜走的机会。

    家里就更别提了，自从冯雪入住别墅之后，整个家都被她弄的鸡飞狗跳的。让她收拾个屋子比不收拾的时候还要乱，特别是布娃娃毛茸狗熊之类的玩具到处乱扔。最可气的是她还去上什么‘家政班’，实际上就是学做饭，让李天每天不得不在周敏家吃完饭后才敢回家。

    今天是周五了，明天又该放假了，不知道资料收集的怎么样了！不过千万千万不要在公司大门看见许洋，他已经连续三天在早晨上班的时间看见许洋了，也不知道她是不是有意的。每次都要对李天进行一番冷嘲热讽，然后趾高气扬的从李天的身前走过。

    今天李天早早的就来到的公司，在快要到大门处的时候四周望着，没有看见许洋的宝马时心理终于松了一口气。

    就当李天准备高高兴兴的走进公司的时候，就听见‘吱’的一声，一个急刹车的声音从身后传来。

    不好，李天一听见这声音，直觉就告诉他不好，赶紧加快了几步向公司里走去。

    “前几天还在我面前趾高气扬的人，这几天怎么变成胆小鬼了？”一个声音从李天的身后传了过来。从声线方面来说，这绝对是一个美妙悦耳的声音，但是在李天的耳朵里，却变成了魔咒，

    李天听见后一颤，身体微微顿了少许，然后继续向里面走去。全当没听见，他可不希望继续与这个魔女继续纠缠下去。

    “哎，看样子我们是产生不了思想上的共鸣了，这共鸣到底是什么意思呢？”就在李天开门的一瞬间，许洋的声音再次传来，这回李天的身体彻底的顿在了原地。这不是明白着折磨人吗？

    “诶？这不是李主管吗？真巧呀！”许洋走到李天的身边后看着李天说道，脸上还一副惊讶的样子。

    ‘巧你个头，一个星期了，天天都是这样！’李天苦着一张脸心理想到，真的不知道说什么才好。

    “如果我没有记错的话，今天就是星期五了，记住下个星期一，让我们产生思想上的共鸣吧，哈哈哈哈！”许洋得意的看着，然后从李天的身边走了过去，进入了公司。

    “你……！”李天看着对方的背影，不知道说什么才好。

    “李……李主管，早上好！”当李天进入大厅的时候，林惜红着脸说道。

    “你也早上好！”看见林惜的表情，李天有点奇怪，都认识这么长时间了，怎么还脸红呀？以前可不是这个样子的，是不是有什么事呀？

    “给……给你！”林惜把早餐递给了李天。

    “你怎么了？有什么事情吗？”李天接过来好奇的看着对方，不知道今天的她到底是怎么一回事。

    “没……没有什么。”林惜听见李天的话吞吞吐吐的说道。

    “你看看你这个样子象没有什么事情吗？怎么？还把当成外人？不说我可走了！”李天拿着早餐作势要走的样子。

    “别……我确实有点事！”林惜听见李天的话后赶忙抬起头看着李天。

    “这就对了，有什么话就直说，我们又不是外人。”李天转过身笑着对她说道。

    “你周末，就是星期天有空吗？”林惜红着脸看着李天说道。

    “恩？星期天吗？算是有空吧，有什么事吗？”李天想了想对林惜说道。

    “我……我的大学同学周末结婚，邀请我参加，我想约你和我一起去！”林惜低着头红着脸说道。

    “你同学结婚邀请你去？没有邀请我让我去不合适吧？”李天听见后问道。

    “不是的。婚礼是以舞会形式举办的，去的人都可以带一个舞伴，我和其他人都不熟，所以就只能请你了。你……你可不要误会！”林惜说完这些话的时候，连脖子都跟着红了，头都不敢抬。

    “原来是这样呀。好呀，你说吧，什么时间？”李天笑着对林惜说道，李天也不是傻子，当然理解对方的意思，也明白对方对自己的心意，所以听见对方的要求后就马上同意了。参加婚礼的时候带着一个好的男朋友或者女朋友是一件非常体面的事情。

    “那谢谢你了！”林惜听见李天答应后抬起头高兴的说道，然后和李天约了星期天见面的时间和地点后，李天就回到了自己的办公室。

    由于在林惜那里耽误了一点儿时间，所以进来的比较晚，其他的手下都已经来了，正在整理着手中收集的资料。

    李天走进了办公室，先把早餐吃了再说。

    “咚咚咚”

    “请进！”李天把嘴里的东西咽了下去后把吃的放到了桌子下面，他可不想再让许洋抓个现形。

    “主管，这是我们这几天收集的资料，大家都已经整理好了。”李晴开门走了进来，手里拿着几本资料。

    “哦！麻烦你们了，放在桌子上就可以了”李天对李晴说道。

    “好的！”李晴把资料放在李天的办公桌上后并没有离开，而是用好奇的眼光看着李天。

    “有什么不对的吗？”李天被对方看的奇怪就问道。

    “主管，你的嘴角……！”李晴看任住笑容指着李天的嘴角说道。

    “嘴角？怎么了？”李天问道。

    “奶油……！”

    有了上次的经验，工作干起来就特别的应手，几个手下的调查报告写的不错，也很具体，这为李天对东方广场的销售做出一个合理的报告提供了很好的条件。

    不知不觉已经到了中午，自从发生了上次那件事情后，李天中午饭都是和几个手下一起吃的，在餐厅中围成一个小圈子有说有笑也不错。不过却多了一个人，那就是公关部的经理王雅芝，每天中午的时候，当李天等人坐好的时候，她也会准时的出现在员工餐厅中，打完饭后并来到李天的身边和他们一起吃饭，这让周围的人一阵奇怪。第一天李天等人还有点不适应，不过依靠她完美的公关手段，几天下来，大家的关系也相处的不错，都当成了自己人来看待。特别是她一个经理不顾其他人的眼光来到员工餐厅吃饭，让郭静等人也是一阵的佩服。

    今天中午，李天和周敏等人象往常一样来到的餐厅，却看见外面站满了人，不知道发生了什么事情，而王雅芝也赫然在其中。

    “王经理，怎么了？”李天走了过去不解的问道。

    “都是你干的好事！”王雅芝看见李天后笑着说道，然后向里面指了指。

    “我也没有干什么事情呀！”听见王雅芝的话后李天不解，按照她的指示向里面望了望。

    “让一让，大家让一让！”这个时候，从里面传出声音，围在里面的人分开，从中间让出了一个过道。

    李天随着人群也让到了一边。

    “这是怎么了？”周敏等人也靠近李天不解的问道。

    “让一让，让一让，不要被碰到！”这个时候，从餐厅里面走出来四个穿着兰色工作服的工人，小心翼翼的抬着手里的玻璃。

    “窗户的玻璃碎了吗？”李天不解的问道。

    “嘻嘻……！”听见李天的话，一边的王雅芝一阵轻笑：“窗？你在仔细看看，是不是很眼熟？”

    “恩？眼熟？”听见王雅芝的话，李天仔细的看了看，发现两块儿大玻璃上带着两个把手。

    “这……这不是那两扇门吗？怎么都拿下来了？”李天望着被抬走的玻璃说道。

    “是呀，在这场战斗中，你终于胜利了，是不是该请客？”王雅芝看着李天笑着说道。

    “别说的那么严重，我只是实话实说而已！”李天笑着说道。

    “老大，你可真厉害，公司终于顶不住压力把那两扇门给撤了！”王刚笑着对李天说道。

    “是呀头儿，你可是我的偶像！”郭静高兴的说道。

    “行了，别捧我了，再捧我就没有饭了！”李天笑着说道，心理其实还是挺高兴的。

    “李主管不得不让人刮目相看呀，我在美亚工作几年了，第一次看见这样的情景。看样子以后不愁不出名了！知道吗？我们公关部那些小姐们都争着打听你的英雄事迹呢。怎么？用不用开个见面会？”王雅芝在一起吃饭的时候笑着对李天说道。

    “那我可是荣幸直至呀。”李天笑着说道。然后看见刘达从里间的餐厅中走了出来。

    “大家先静一静，先听我说点话，觉不会耽误大家吃饭的！”刘达两手一举说道，餐厅迅速的安静了下来。

    “相信大家都知道星期二在这里发生的那件事情了吧？公司对于这件事情非常的重视，经过公司上层的研究决定，从今天开始管理者和员工不分餐厅，公司上下全部一个待遇。以后不管是主管还是经理，大家都会一起吃饭，绝不搞特殊。好了，大家继续吃吧！”刘达高声的讲完后冲着李天的方向笑了笑然后走了出去。

    “耶！”

    “好呀……！”

    听到这个消息后，坐在员工餐厅中的员工们都高声欢呼了起来，声音雀跃，好象北京申奥成功了一样。不管的有人向里面走，想看看里面到底是怎么样的一番情景。

    “董事长，怎么样？”刘达来到餐厅外面的食品店前对许国栋说道。

    “嘘，小点声，别让人听见。”许国栋看了看四周，然后笑着点了点头：“不错！”

第二卷 商海情海 第六十五章 小魔女

    公司餐厅中午有了举动之后，李天迅速成为了整个美亚的知名人物，不管哪个部门的人，都在四处打听着这位传说中促使公司餐厅改革的人物。而那天当场有幸听到李天的话和看见过他的人，也成为广播员，四处的散播着消息，让李天在美亚的人气指数一路狂飙，排在公司的美女老总许洋之下，名列第二名。

    “喂，冯雪吗？……对，我是李天，我今天晚上不回去了，你一个人在家吧！……什么叫又不回去了，我这也只是第二次。……好了，我还上班呢，不说了！”李天赶紧挂上了电话，生怕冯雪再继续唠叨下去。我自己的生活我自由，你管的着吗？

    “冯雪是谁呀？”挽着李天胳臂的周敏问道，此时两个人正在她家附近的菜市场，准备买些菜。

    “哦，我的一个邻居。她的爸爸妈妈都出国了，家里就剩下她一个人了，觉的挺无聊的。我家也只有我自己，所以她就搬到我那里住了。女孩子不错，就是愿意管闲事！”李天放下电话对身边的周敏说道。

    “她不会是喜欢上你了吧？”周敏看着李天笑着问道。

    “喜欢我？得了吧，我可无福享受。记的上次虾饺的事情吗？就是她干的，害的我一天晚上去了是几次卫生间，差点没有把肠子……。哎，不说了，再说肚子又好痛了！”李天无奈的对身边的周敏说道。

    “你都喜欢吃什么菜？”周敏听见关于冯雪的事迹后笑了出来，然后对李天问道。

    “什么都行，我不挑食，只要是姐姐给我做的我都喜欢吃！”李天在周敏的俏脸上轻轻的亲了一口笑着说道。

    “讨厌！……这么多人呢！”周敏被李天的突然袭击吓了一跳，看了看四周，轻轻的拍了一下李天的胳臂红着脸对说道。

    “看见又怎么了，让他们羡慕死！”李天笑看着周敏说道，然后又在她的脸上亲了一下。

    “讨厌！”周敏妩媚的看了李天一眼，心理非常的高兴。两人就象一对新婚的小夫妻，甜甜蜜蜜的，让周围的人好生的羡慕。

    和周敏甜甜蜜蜜的过了一个天后，星期六的晚上回到了家。因为明天就是星期天，李天已经接受到了林惜的邀请，所以也要穿一件象样的衣服，不能给林惜丢脸。

    冯雪也有了自知之明，已经不在家里研究厨艺了，听说她下班后都是和同事在外面吃的，看样子她连自己做的菜都没有勇气吃。

    第二天，李天七点就被敲门声吵醒了。

    ‘砰！’的一声，卧室的门都推了开来。

    “大懒虫，快起来，该去跑步了，你这样下去是不行的！”冯雪也没有想到门没锁，反正进来了，也没有再出去的必要了，所以来到李天的床边大声的喊道。

    “什么呀，你要跑就自己跑吧，我可要多睡一会儿养住精神。”李天翻了个身对冯雪说道。

    “你不是要参加别人的婚礼吗？早起跑步会使你更加的精神的，快点！”冯雪隔着被不停的摇着李天的身子说道。

    “觉都没有睡好怎么会有精神呢？你还是自己跑吧！”李天大背一蒙继续睡觉。

    ‘九点半才去接林惜，现在才七点多一点儿，用的上那么早吗？’李天的心理想道。

    “科学证明，一个人的睡眠时间在七到八个小时之间是最好的，你已经够了。”冯雪继续对李天说道，但是李天丝毫没有反映。

    “你不起来是不是？那可不要怪我！不要后悔！”冯雪双手拽着被的一角，然后向下一拉。

    “啊……！”一声尖叫传自冯雪口中。

    “你……你怎么睡觉不穿睡衣呀？”冯雪看见李天浑身只穿着一个小裤衩的时候，脸唰的一下全红了，特别是当看见李天的那里还鼓鼓的时候，赶紧转过了身子。

    “科学证明，裸睡对人的身体有好处，它有利于增强皮腺和汗腺的分泌，有利于皮肤的排泄和再生。有利于神经的调节，有利于增强适应和免疫能力……！”

    “不要说了，你赶紧把衣服穿上，我在外面等你。你快点！”冯雪打断了李天的话，红着脸走了出去。看着离去的冯雪，李天现在真的有点后悔让她来这里住了。平常接触的时候挺文静挺有礼貌的呀，怎么一熟悉了就全变样了？

    李天又躺在了床上，可是经过冯雪这么一折腾，李天那里还有心情睡觉呀。又从床上爬了起来，穿上了运动服，准备和冯雪出去跑步。已经有好几天没有晨跑了，不过冯雪却是天天都要晨跑，李天还真有点佩服她的精力。不知道她是干什么工作的，不过看她的家那么有钱，一定不会象自己这么累的。

    “你快点可以吗？乌龟都比你快！”冯雪跑在李天的前面回头对李天说道。冯雪跑步的身影很美丽，扎着的马尾辫一摇一摇的，而且她的身体很健美，又长又细的腿更是吸引人的注意，就连刚才经过这里的几个保安也看直了眼。

    “对，乌龟是比我跑的快！”李天听见她的话后笑嘻嘻的说道。

    “你才知道呀！你……你敢骂我是乌龟？”看见身后的李天不断的奸笑着，这个时候冯雪才反映过来李天刚才的话，大发了一阵娇怒后，追着李天绕着小区满地儿跑。

    “乌龟快一点儿，乌龟怎么又慢了？”李天回过头，看见已经跟不上自己的脚步，停了下来的冯雪笑着说道。毕竟自己是当兵出身，虽然很长时间没有练了，但是一般人怎么可能跑过自己呢？何况对方还是一个女人。

    “你……你个死李天，臭李天，你才是乌龟呢，你是个大乌龟！”冯雪看见站在自己身前不远处的李天生气的喊道。深呼了几口气后继续追了过去……

    “有本事你就追！”李天一边跑一边说道，使本来要追上一点儿的冯雪又被拉下了一段距离。

    看见前面不断大声嘲笑自己的李天，冯雪气的满脸通红，但是无论自己怎么努力也追不上。突然灵机一动，眼中闪过了一丝的狡猾，就象一只小狐狸一样。

    “哎呦！”

    李天听见后面的声音后转过身，却看见冯雪捂着脚倒在了地上，脸上还一副痛苦的样子，好象是扭到了脚。

    “你怎么了？”李天停了下来站在原地问道。

    “你自己不会看呀！”冯雪生气的看了李天一眼，然后继续揉着脚。

    “扭到脚了？你不会是追不上我来骗我的吧？我可不会上当的呦！”李天看着对方说道，然后装出一副要走的样子。

    “你个死李天，你就走吧，我就是在这里坐上一天也不用你管！”冯雪看见李天又转过了身去，生气的大声喊道。同时心理想着；‘他怎么会知道的？不会是自己的演技太差了吧？可是明明很象的呀？’

    “真的扭到了？”李天听见对方的话后又转过身来。假的到是没有关系，要是真的话，自己总不能把她扔到这里吧？都住在同一个屋檐下。

    “你走吧，不用你管！”看见李天又转过身来，冯雪的心理一喜，但是脸上却装出一副生气却又可怜的样子，再加上她那漂亮的脸蛋儿，更是让人同情。

    “我看看，没事吧？”李天走了过去看着对方的脚腕。

    “都愿你，不用你看！”冯雪把角收了回去生气的对李天说道，头转了过去，脸上露出一副鬼灵精的笑容。

    “谁让你追我的！”李天看着冯雪说道，然后看了看对方的脚踝处：“没有肿，你还能走吗？”

    “你说呢？我要是能走我还用坐在地上吗？”冯雪忍住笑容把头转了过来，一副没有好气的样子。

    “那你准备怎么样？是就这样坐在这里，还是等着别人来把你抬走？”李天看着她说道。李天毕竟不是一般人，在特种部队的时候就已经经过医务上的训练，刚才看见冯雪的脚没有红肿心理就绝的奇怪，在对方转过头的时候，捏了一下脚踝，按理说要是扭到了脚，被李天这样一碰会很痛，而对方却没有反映。虽然对方装可怜装的很象，但是从她的眼中李天却看出了一点儿兴奋，对于学过心理学的李天来说，已经可以肯定对方就是在骗自己的了。

    ‘既然你想陪我玩，那我就陪你玩个够！’李天的心理想道。

    “你就不能帮帮我？你是怎么做男人的？”冯雪皱着眉头对李天说道，显然李天刚才的回答出出乎了她的预料。

    “我怎么帮你？帮你叫人？”李天蹲了下来对还在装着的冯雪说道。我倒是想看看你到底能在这里坐多久。

    “你……你就不能背我回去吗？”冯雪红着脸对李天说道，也不知道是害羞，还是因为装出疼痛的样子而憋的。

    “我背你？开玩笑！男女授若不亲，你还是找别人吧。况且你这么重，我可背不动你！”李天站了起来对坐在地上的冯雪说道。想和我斗，你还差了点。

    “你……你真封建，难道你就忍心我和别的男人授若不亲吗？再说了，我不是很重的。”冯雪对李天说道。

    “我还有事呢，你走不走，不走我可走了！”李天对冯雪说道，就不信你不起来。

    “你……你就不能帮帮我，在怎么说我们两个也是在同一个屋檐下生活的，你……！”冯雪实在是没有料到李天竟然能说出这样的话，一激动，话音都带着哭腔。

    ‘不会吧？这也哭？装的也太象了吧？’看见坐在地上的冯雪，李天苦笑着想到。看见周围逐渐多了的人，而且他们都以一种奇怪的眼光看着自己，好象自己犯了什么大罪一样。

    “好了好了，别哭了。我背你回去还不行吗？真受不了！”李天可不想在这么多人前丢脸，好象自己欺负女人，是负心汉一样。赶紧背站在冯雪的面前。

    “我不用你背，我就是坐到晚上也不用你背！”看见李天走了过来，冯雪擦了擦红着的眼睛对李天说道。

    “真不用我背，不上来我可就走了！”李天作势就要走。

    “你……你就不能低一点儿？”冯雪看见李天的举动后大声的说道。

    “好！”李天无奈，看见周围越来越多的人群，李天真想一瞬间消失在这里。看来自己的光辉形象就毁在这个小姑娘手里了。

    “嘿！看你还往哪里跑。快走。”当李天半蹲在冯雪面前的时候，她自己就站了起来，然后一下子跳到了李天的后背上，双手搂着李天的脖子。

    “咳咳……，小姐，你……把手松开点儿，我快喘不过气了！”李天被对方的双手一勒咳嗽了几声吐字都变的不清楚起来。

    “哦！”看见身下李天涨红着的脸，冯雪的脸上露出了得意的笑容。

    “好了，快跑！”冯雪趴在李天的背上高兴的指挥道。

    “大小姐，请问你净重多少吨？”李天一边走一边问道。

    “五十……你才吨呢，快点，在不快点我揪你耳朵了！”冯雪对李天发号施令。李天无奈，只好加快了脚步，全当联系负重跑了。

    “原来是小两口打情骂俏呀…….！”

    “是呀，我还以为那女孩真的是被欺负了呢，害我白同情了一阵……！”

    “真羡慕呀……！”等李天杯着冯雪走远后，周围的人群议论着，然后解了散。

第二卷 商海情海 第六十六章 灵感

    好不容易把冯雪背到了家，在冯雪的得意歌声中，李天走进了浴室，流了一身的汗，冲一冲。

    当李天从浴室里面走出来的时候，看见楼下的冯雪正在厨房里面忙着什么。

    “你干什么呢？”李天问道

    “给你做早餐呀！你等一会儿不是要参加婚礼吗？”冯雪自然而然的说道。

    “是不是因为刚才的事情？你还生我气呢？你想害死我呀，不吃！”李天赶紧回绝了对方的‘好意’，回到了自己的房间换了件象样的衣服。参加婚礼，又是以宴会的形式举办的，那就应该穿套西装，打开衣柜，西装只有三件。两件是上班换着穿的，另一件就是那套在正式的场合下才穿着的那件黑色的乔治阿玛尼，自从买回来后，李天也只是在应聘工作的那天穿过。把这套衣服拿出来，今天就穿这件了。

    “诶？真是佛靠金装人靠衣装呀。还别说，你穿上这一身衣服还真有点人样。呦？还是阿玛尼的，挺有钱呀！”当李天穿着一身西装走了下来的时候，从厨房里面走出来的冯雪只见眼前一亮，这……这还是刚才那个大无赖吗？她的心理还真有点不相信。

    “没有办法，人长的帅穿什么都好。”李天自脸的拨弄了一下前面的刘海说道。

    “别自恋了，我是在夸你的衣服。来，让我仔细看看！”冯雪饶有兴趣的来到李天的身前，上下打量着他。

    “不用你看，我已经出去测试过了，效果很不错！”李天看着对方笑着说道。

    “恩，恩！不错不错，但是总感觉少了点什么！”冯雪上下打量着李天说道。

    “少什么？”李天不解的问道，难道脖子上还要扎一个蝴蝶结不成？

    “哦！我知道了，你等等！”冯雪皱着眉头看了一会儿李天，突然一副恍然大悟的样子，然后急忙的向楼上跑去。

    “喂？干什么？”李天冲着冯雪喊道，但是冯雪丝毫没有回答。李天坐了下来看见桌子上面放着两杯牛奶.烤面包还有火腿，正好还没有吃饭，这些都是买的，相信不会再吃坏肚子了。

    “你看这是什么？”冯雪从楼上走了下来，手里举着一个眼镜对李天笑着说道。

    “我不知道那是眼镜！”李天一边吃着一边对冯雪说道，哪里有这样问人问题的？

    “呵呵，带上它！”冯雪来到餐桌前面把带着金丝边框的眼镜递给了李天。

    “我又不近视带它干什么？不带！”李天回绝道。

    “不是近视的。这是我平时上网用的，防电磁波，防紫外线，防近视保护眼睛用的，你带上看看！”冯雪介绍了一堆，然后把眼睛放在了李天的面前。

    “这里厉害？有没有透视功能？”李天接过眼镜问道。

    “有病呀。透视功能？还X光呢。”冯雪没有好气的对李天说道，然后催促着李天戴上眼镜。

    “想让我装知识分子？”李天最后一点儿牛奶喝掉，然后应冯雪的强烈要求，把眼镜戴上。

    “恩，不错，不错，这样就完美了！”冯雪站在李天身前对李天说道。

    “怎么个完美？”李天站了起来问道。

    “你的身材高大健壮，活脱脱的一个衣架子，虽然还和英俊沾上了那么一点点的边，但是却缺少一种气质。不是说你没有气质，只是在婚礼宴会这样的情况下，人一定很多，各种各样的人群都会有。你原来那种给人很飘逸的感觉不适合婚礼。戴上眼镜后，就显的文质彬彬，活脱脱的一个成功人士，相信你今天一定会成为宴会的焦点的。”冯雪看着李天评论道。

    “我本来就是一个成功人士，还用的上这玩意？你懂的还挺多的。对了，你还想让我成为焦点？那新郎怎么办？我可不能抢别人的风头。”李天笑着对冯雪说道。

    “我上大学的时候副修美学，当然懂的多了。别管那些什么新郎不新郎的，我可不想你给我丢人！”冯雪看着李天的一身‘装备’说道。

    “给你丢人？人家又不认识你，给你丢什么人？况且我就是不带眼镜一样能成为婚礼的焦点。”李天把眼镜拿了下来说道。

    “不许拿，你给我带上，要不然今天晚上有你好看！”冯雪看见李天摘下眼睛后阻止道。

    “让我好看？你上大学的时候还学过什么？美容？”李天笑着说道，不过却把眼镜又戴上了。

    “你上大学才学美容呢！好了，不错，终于象点人样了。可以走了！”冯雪双手掐腰看着李天满意的说道。

    “我差点把时间忘了。都是你，好了我走了，看在早餐的份上今天我就听你一次带上这个眼镜。”说完就向外面跑去。要来不及了。

    “那当然，早餐我还是会……李天，你个坏蛋，你连我的那份也吃光了，你给我回来！”冯雪站在门口对已经远去的李天狂声的喊道。

    李天来到和林惜约好的地方，却看见林惜已经先到那里了。和李天全身的黑色不同，林惜穿的是一身洁白的衣服，而且是一套白色的脸连衣套裙，还是紧身的那种。两双洁白的玉臂自然的下垂，裙子在膝盖之上，把她长而纤细的美腿衬托的完美无疑。在加上一双四寸高的皮鞋，整个人看上去亭亭玉立，美丽动人。与以往李天所认识的那个纯洁善良的林惜不同，今天的打扮就象一个都市丽人一样，很时尚。

    “李主管！”林惜看见不远处的里面，挥着手向李天打招呼。

    “现在是私人时间，不是上班，用的上叫李主管吗？”听见林惜的叫声，李天无奈的走了过来说道。

    “那……那我怎么称呼你？”林惜红着脸问道。

    “直呼姓名就可以了。你忘记第一次见到我的时候，就是李天李天这样叫我的吗？怎么越熟悉在称呼上却越陌生了呢？”李天想起第一次去美亚时遇见林惜时的情景，那时她还很健谈，可现在，一看见自己就一副害羞的样子。

    “是的李主……李天！”顺口将叫说出‘李主管’却被李天狠狠的瞪了回去，终于改叫李天了。

    “这就对了，如果不嫌弃的话，还可以叫我李大哥，我确实比你大！”李天笑着对林惜说道。

    “恩？……哦！”听见李天的话，林惜的脸又红了起来。看见此番情景，李天真是没有办法，他还是第一次看见这么愿意脸红的女人。

    “我了，我们该走了吧？”李天看了看时间问道。

    “恩。”

    李天听见后放想伸手拦住一辆出租车，却被林惜制止了。

    “我们坐公车吧，酒店离这里很近的！这里正好是车站。”林惜对满脸疑问的李天说道。

    “坐公车？”李天奇怪的看了看林惜，李天这一身都能买一辆车了，还坐公车？不过看见林惜的样子，李天点了点头答应了。真是一个勤俭持家的好女人呀。

    正说着，不远处就来了一辆车。可这是无人兽票的，自己钱包里最小的也都是五十，这让自己怎么上车？李天不知道怎么办才好，左顾右盼希望找到一个食品店，买点东西破个零钱。

    “你放心，我已经准备好了！”也许是林惜看出了李天的想法，伸出洁白的小手，里面正是两枚一元硬币。

    “嘿嘿！”看见林惜手里的硬币，李天只好傻笑。

    “上吧！”林惜笑着对李天说道，然后两人走上了车。

    “李……李大哥，我可以问你一个问题吗？”两人并排站在车中，林惜红着脸看着李天说道。

    “问吧！”李天对‘李大哥’这个称呼十分的喜欢。

    “平常看上班的时候没有见过你带眼睛，今天为什么会带呢？”林惜好奇的对李天问道。

    “哦，没有什么，这是我平时上网用的，防电磁波，防紫外线，防近视保护眼睛用的。你不觉的这副眼镜和我很配吗？”李天把冯雪说的那些按到了自己的头上，然后笑着对林惜说道。

    “恩，李大哥戴上后显的文质彬彬的，气质都变了，和你很配！”林惜笑着对李天说道。两人站在车中，有说有笑的聊着，也没有觉的累。

    “诶？前面不就是东方广场吗？”车形势了一会儿，李天望着窗外说道。

    “恩，是我们公司的东方广场，不过公车不穿过那里！”林惜向窗外望了望对李天说道。如果如林惜所说的，在离东方广场还有几百米的时候，车子突然拐了一个弯，绕着开走了。李天本来没有把这件事情当一回事，可是形势了一段时间后，却发现窗外不远又出现了东方广场。

    “怎么开到这边了？这不是绕了一个大圈吗？又没有中间站。公车怎么不直接穿过来？”李天不解的问道。

    “东方广场在没有开发的时候，那是一条土路，车辆很在那里走，多数的公车都是绕着穿过那里的。现在东方广场建好了，路也修好了，但是公车长久开着这条路线，所以就没有改过来。”林惜对李天解释道。

    “一辆公车也没有改换那条路吗？”李天奇怪的问道。

    “是的，现在东方广场中间的那条路没有任何的公车经过，公车的路线并不是说改就改的，虽然中间绕了一个圈！”林惜对李天说道。

    听见林惜的话，李天陷入了沉思。难怪前几天自己看调查报告的时候，调查的北京居民都说知道东方广场这个名字，却不是在哪里呢，原来问题出现在这里。购买的主要人群都不经过，怎么会有人知道东方广场到底在哪里呢？如果让公车的路线改变，穿过东方广场的话，那么知道的人一定会多起来。而且东方广场的优美环境和赋有特点的建筑，一定会受到这些上班族的注意。如果在把道路的两旁贴满标语和广告，那么效果一定会更加的好。

    如果是你天天经过一处交通便利，环境优美而且建筑还赋有特色的楼盘，你会不动心吗？

    如果是我天天做车只能看见别人享受，里面却没有自己，那么精神上一定会崩溃的。

    “我知道该怎么办了！”李天突然高兴的大喊一声，把一边偷偷看着他的林惜吓了一跳，车中的人纷纷转头，用奇怪的眼神看着李天。

    “对……对不起！”看见周围注视自己的人，李天不好意思的说道，然后冲着林惜笑了笑。

    “林惜，太感谢你了，是你带给了我灵感。”李天高兴的拉着林惜的一只手说道。

    “李……李大哥，你……你这是怎么了？”林惜不解的问道，被李天拉着的那只手轻轻的挣扎着，俏脸一阵通红。

第二卷 商海情海 第六十七章 张大海

    坐了大约十几分钟，李天和林惜在东方和平宾馆附近下了车，因为林惜的同学就是在东方和平宾馆举行结婚宴会的。

    李天从车上下来后心情异常的好，东方广场的方案已经想好了，剩下的就要靠晚上好好的策划一下了。

    林惜还不知道李天为什么在车上的时候突然那么高兴，而且还抓着自己的手。虽然已经下了车，但是心脏依然‘砰砰’的乱跳。本来想问个究竟的，可是一想到刚才被他抓住手时的情景，又不好意思问了。只能红着脸在李天的一边走着。

    “就是这里吗？”李天抬头看着眼前的大楼问道。

    “恩，就是这里！”林惜已经恢复了过来，笑着对李天说道。

    “小惜，是你吗？”这个时候，从李天和林惜的身后传来一个声音，一回头，只见一位身材高挑的美女出现在两人的面前，面容娇媚，身材丰满，穿着一身紧身衣，非常时尚的女人。

    “你……你是君茹？”林惜转过身来上下打量着女人，然后惊喜的说道。

    “是的。小惜，真的是你！”被叫做君茹的女人确认是林惜上，高兴极了，上前与林惜就是一身深深的拥抱，林惜也高兴的看着对方。两人唧唧喳喳聊了好一会儿，才反映过来身边还有一个被凉了很久的男人。

    “小惜，这位是……？”君茹疑惑的看着李天问道。

    “这是我们公司的主管，李天李大哥！”林惜拉着君茹的手走到李天的身边介绍道。

    “李大哥，这是我大学时的同学，也是同一个寝室的姐妹。”林惜笑着为李天介绍道。

    “你好，李天！”李天伸出手微笑着说道。

    “你好。君茹！”君茹微微一笑与李天握住。“小惜可是我们大学时候最纯洁的一朵花，你可不能欺负她呦！”君茹笑着对李天说道。

    “当然！”李天也笑着回答道。

    “君茹，你说什么呢，李……李大哥对我挺好的！”林惜听见君茹的话后红着脸说道。

    “知道了。看你脸红的样子，你脸皮薄的毛病还没有改呀，那你可要吃亏的！”君茹拉着林惜的手笑着说道。

    “你瞎说什么！”林惜红着脸对君茹说道，“我们快进去吧，婚礼要开始了！”

    “哦，那我们就进去吧！李先生不要介意，我和小惜几年没有见面了，所以话特别的话！”君茹微笑着对李天说道，显然很有涵养。

    “我不会介意，只有嫉妒！”李天笑着说道，然后三人共同走了进去。

    整个第四层都被他们包了下来作为办理婚宴的地方。

    当李天进去的时候神情一愣，着那里是婚礼宴会呀，明明是舞会！看见中间圆形的空地，上面正有许多的青年男女在上面跳着舞，而空地的两边是两条长长的桌子，上面摆放着各种的事物，还是自助的，林惜的这个同学可真会玩新鲜。这是结婚还是开舞会呢？不过这样的花消可要比正常办婚礼要多的多。

    “这个圆圆可真有心意，都快要把这里办成舞会了！”林惜一边的君茹看见眼前这个方面后摇了摇头说道。

    “圆圆？”李天不解的说道。

    “就是今天的新娘，我们都是同班的同学，大学的时候住在我们隔壁！”君茹为李天解释道。

    “哦！”李天点了点头，看了看四周，果然有红酒，已经很长时间没有喝了，还真有点谗了。

    “同学这么长时间没有见面一定有许多话要说吧，你们去吧，不用管我，我自己转一转！”李天看着身边的林惜和君茹说道。

    “李先生，你可真理解人，刚才我还想带小惜去见几个同学呢，可是小惜放不小你，现在你这么一说，小惜就是不去都不行了。”君茹看着李天笑着说道。

    “我……我才没有呢！”林惜听见君茹的话后红着脸说道。

    “好了好了，你没有。”君茹笑看着红着脸的林惜说道，不忍心在说下去。“李先生，你随便，等一会儿在把小惜还给你！”说完君茹和林惜拉着手向靠前的位置走去。而林惜也歉意的向李天微笑了一下。

    看见走进人群的两女，李天心理暗叹‘天助我也’，向四周望了望，然后向红酒的位置靠近。

    李天自顾来到摆放红酒的桌子前面，假装随意的拿了一瓶，然后到了一杯。其实李天拿的这一瓶是最好的，也是这么多红酒中唯一的一瓶法国红酒，所以李天当然是不能客气了，深深的闻了一下香气后就喝了起来。

    其实穿梭在人群中间的服务生手里端着酒，但是那酒怎么又能和此酒相比呢？又为自己倒了一杯后坐在了一个角落，总不能把人家的好酒都喝光了吧。

    一边小口的品着，一边看着在场的人群。同学同事亲戚朋友，看样子结婚的这家男人还有点儿身份，不远的一群人应该都是生意上的朋友。一个个五十六十岁，显着富态，聊的也是生意上的一些事情。

    看样子这家人也想借着这个结婚的机会，拉进这些老板的关系，将来在生意场上也好行个方便，相互照应。说明白点儿，这是一个带有商业色彩的婚礼宴会。请的主要客人不是两位新人的朋友，而且这家男主人生意上的朋友。看见不远处一位面带红光，胸前还带着一朵小红花的老头，李天知道，这就是那位男主人了。在这样的人眼里，只有利益才是最重要的，如果自己没有猜错，林惜的这位女同学的家里也不会那么简单。

    李天无聊的喝着酒，没有想到婚礼会这么的无聊。

    “李大哥，我回来了！”就在李天喝完这杯酒的时候，林惜和君茹走了过来。

    “这么快就回来了？”李天问道。

    “小惜怕你一个人孤单，所以着急的回来了！”一边的君茹笑着对李天说道，同时还看着林惜的脸。果不其然，听见君茹的话，林惜的俏脸又红了。

    “李大哥不无聊吗？”林惜坐在李天的身边问道，而君茹靠在林惜的位置坐了下来。

    “还可以吧。对了，你的这个女同学家里是干什么的？”李天问道。

    “哦，她的爸爸做房地产的，听说还是市人大代表。”林惜想了想说道。

    “房地产？叫什么名字？”李天随口问了一句，只是因为同是搞房地产的有点好奇而已。

    “好象是叫做海岸房地产有限公司！”林惜想了想说道。

    “而且还是你们美亚房地产的死对头！”一边的君茹插嘴道。

    “海岸房地产？那他不就是张大海吗？”李天皱着眉头说道，今天也不算白来，至少可以看看这个人到底是什么样子的。

    “君茹小姐好象对我们公司好象很了解呀！”李天笑着说道，美亚和海岸的关系只有房地产界才知道，除非她也是搞房地产生意的。

    “这你就不用管了，不过你放心，我不是搞房地产的！”君茹笑着对李天说道，吊足了胃口。

    李天不语。

    随着时间的过去，来的人越来越多，排场也一个比一个大。

    “他就是张大海！”君茹指着一位刚刚从外面走进来，大腹便便的胖子小声的对李天说道。

    李天随着她指的方向看去。这张大海身材矮小，眼睛微微的眯着，属于鼠目寸光的那种，一看就是一个小肚鸡肠的人。满脸横肉，肥头大耳，每走一步下巴上的肉都会随之而动，象模象样的穿着一身西装，不过前面敞着怀，大概是扣不上的缘故吧。

    “有什么看法？”君茹看着李天问道。

    “猪！”李天眯着眼，半天吐出来一个字。

    “李先生很幽默，不过确实很贴切！”听见李天的话后，君茹一愣，过了一会儿才反映过来，笑着对李天说道。

    “我最大的缺点就是实话实说。”李天看着不远处正与亲家打招呼的张大海说道。转过头，看见君茹也饶有兴趣的看着在场的每一个人，而林惜则是看着舞池中来回跳舞的男女，看的很认真，反正闲着无聊，李天灵机一动站了起来。

    “美丽的小姐，可否请你跳支舞？”李天微笑着对面前的林惜说道。

    “好……好！”听见李天的话，林惜很高兴，激动的声音都在颤动，李天轻轻的握住了对方的小手，下了舞池。

    李天对舞也有一点了解，因为这也是泡女人必备的技能之一。林惜显然也很在行，两个人在舞池中穿插着配合的很好。俊男靓女的组合不一会儿就吸引了在场人的注意。

    “你跳的真好！”李天对一副很高兴样子的林惜说道。

    “君茹大学的时候是系里的文艺委员，一有什么事情就准拉着我，久而久之我也就学会了，也很喜欢。”林惜高兴的说道，看来她真的很喜欢跳舞，平时的害羞已经不见了，换来的是一副神情自如的表情。

    “那一定有许多的男同学请你吧？”李天笑着对林惜说道。

    “才不是呢，君茹之所以每次都拉着我去，是因为她也不喜欢和男生一起跳，所以我们两个配对，我的舞就是她教的！”林惜回忆着说道，看来她对大学的生活很怀念。李天还真的很羡慕她。

    一曲结束后，李天和脸上一副快乐样子的林惜回到原来的座位上。

    “小惜，你这个重色轻友的家伙，难道你忘记了跳舞的时候我们才是一对吗？”君茹‘狠狠’的林惜说道。

    “我……不是你说的那样子，要不……我在陪你跳一曲？”林惜听见君茹的话后不知道怎么办才好，红着脸坐在一边。等到又开始演奏了一首新曲的时候，林惜才对君茹说道。

    “免了，看你勉为其难的样子。不过要是李先生请我的话我会考虑考虑的！”君茹笑着对林惜说道，不过看见却看着另一边的李天。

    就在这个时候，音乐突然停了下来，舞池中的人群都散了开来，看样子新人将要到了。

    “下次，有机会下次一定请君茹小姐跳舞！”李天笑着说道，给对方一个台阶下。

    “很期待！”君茹笑着说道，然后三人站了起来，静静的等待着新人的出现。

第二卷 商海情海 第六十八章 无聊的婚礼

    婚姻进行曲响起，一对新人手挽着手从门外走了进来。

    李天看见这一对新人时首先一愣，男的到是和他的父亲有点相似，尖嘴猴腮的，一看就是势利眼。女的和张大海的长相完全不同，至少还有几分姿色，身材也很惹火。特别是一双媚眼，眉毛间带着春意，一看就知道此女特别的风骚，不是什么好东西。男的可就要受苦了，不知道会被戴多少的绿帽子。

    来宾们都象来到动物园了一样，把这对新人围在了前面。在司仪的主持下，拜爹拜妈拜来宾，最后终于交换了戒指，看见两人脸上露出的笑容，留给李天的只有一个感觉。

    ‘假！’

    说真的，还不如他们的父母乐的高兴。看见张大海和新郎的父亲乐的样子，应该是在庆贺达到了‘强强联合’的目的，为以后在生意场的友好合作而高兴。

    司仪终于结束了一连串的祝福，新人离开了大厅回到后面换衣服了，也终于不用站着了。

    “去吃点东西？”李天对一边的林惜和君茹问道。

    “恩！”林惜听见李天的话后点了点头。三人来到长席边，李天主要是去拿那瓶红酒，这一瓶就够好几千，要不是李天有眼力，恐怕这瓶酒就要浪费在别人的肚子里了。

    “喝一杯？”李天把那瓶酒拿到自己的身边，他可以感觉到，就在他接触那瓶酒的一瞬间，至少有两位服务员看了一眼自己。

    刚才已经喝了，难道现在喝就不行吗？李天也不管那么多，酒放在那里不就是给人喝的吗？

    “我……我不会喝酒！”林惜不好意思的说道。

    “是红酒，上次去全聚德的时候你不是喝了吗？”李天对林惜说道。

    “哦，那我就来一杯吧！”林惜点了点头说道。

    “你很有眼力！”君茹看着李天笑着说道。

    “恩？”李天不明白是什么意思。

    “这么多红酒，你只拿这瓶。其他的加起来恐怕都没有这一瓶贵！”君茹笑着对李天说道。

    “恩，李大哥对红酒很了解的！”林惜听见君茹的话后说道。

    “新娘过来了！”李天压低声音对两女说道。听见李天的话，两女一愣，然后转身看去，只见一身红色晚礼服的年轻和一身白色西装的新郎走了过来。

    “小惜，君茹，你们来了，我好想你们呀！”新娘笑着走了过来说道，眼睛却一直看着没有转过身的李天。

    “是呀圆圆，我们也有好几年没有见了，你还是那么漂亮！”三女拥抱之后，君茹对叫做圆圆的新娘说道。

    “张圆圆，祝你新婚快乐，幸福美满！”林惜微笑的与新娘说道。

    “谢谢你们了，你们怎么没有和其他的同学再一起？他们都在靠窗的位置了！我还以为你们没有来呢。”新娘对林惜和君茹说道。

    “人太多，你知道的，我们小惜喜欢清静。”君茹回答道。

    “来，我跟你们介绍一下，这就是我的老公宋伟，他的父亲就是武夷贸易有限公司董事长。老公，这是我大学时的同学，君茹和林惜。”张圆圆把今天的新郎拉过来介绍道。

    “你好！”

    “你好！”宋伟看见眼前这两位和自己老婆有的一拼的美女，心中一阵的荡漾，小眼睛微微的眯着，不知道心理又在想什么坏主意了。

    三人握过手之后，张圆圆把目光又落到了李天的身上。

    “这为先生是……？”张圆圆疑惑的看着李天的背影向林惜和君茹问道。

    “哦，这是小惜的男朋友，李天先生！”还没有等林惜说话，君茹就笑着为张圆圆介绍道。

    “别瞎说！”林惜看了一眼君茹红着脸说到，然后把李天叫了过来。

    “李大哥，快过来，我为你介绍一下今天的新娘和新郎！”

    李天转过身走了过去，他最讨厌的就是和这样的人接触，假惺惺的。

    当张圆圆和宋伟看见李天转过身来后神情一愣，宋伟微微的皱着眉头，眼中闪出了嫉妒之色。而一边的张圆圆看见李天的模样后，心中一颤，刚才她来的时候就已经注意到了林惜身后这位身材高大伟岸的男子，没有想到转过来后样貌也是如此的出众，和自己身边的老公一比，简直是一个天上一个地下，不禁多看了几眼，没有想到这个林惜的男朋友竟然如此出众，如果是我老公的话……。

    “两位新人好，祝你们永结同心，白头偕老。”李天笑着对两人说道。

    “李先生好，小惜真有眼光，竟然找到你这样的男朋友，真是羡慕呀！”张圆圆也不顾及身边的老公，笑着对李天说道，眼间荡漾的春意。

    看见自己的老婆这样的表情，宋伟狠狠的盯了一眼李天，过了半晌才说了一句‘你好’。

    “李先生在哪里高就？和小惜是怎么认识的？”张圆圆并没有收敛，继续对李天问道。

    “只是一个小主管而已，和林惜在同一家公司上班！”李天微笑的说道。毕竟是今天的新人，不能怠慢。

    “哦！”张圆圆听见李天介绍后，脸上的微笑更浓了，饶有深意的看了一眼李天。而一边的新郎听见后却显示出了一副歧视的样，似乎很瞧不起李天。

    “李先生真是年轻有为呀，有没有兴趣到我们海岸公司发展，以李先生的本事，当经理是不会有问题的！”张圆圆对李天建议道。

    “谢谢你的好意。我对现在的工作还算满意，如果有一天我失业了，一定会找来找你的！”李天笑着回答道。其实心理气的不得了，对方明显是把自己当成了小白脸，想包养自己。自己是妓女还把别人都看成鸭子，当着老公的面就这样，如果背着那还了得？这个女人真不是个东西。

    “我们海岸随时恭候李先生的大架！我们还有其他客人，你们先聊着。”张圆圆说完拉着一边的新郎的手向其他的地方走去。而新郎则是狠狠的看了李天一眼然后离开了。

    “感觉怎么样？”君茹这次坐在李天的另一边问道。

    “什么？”

    “对这对新人的感觉！”君茹继续问道。

    “和你的感觉一样。”李天喝了一口酒说道。

    “你要有麻烦了！”君茹笑着看了李天。

    “怎么说？”李天不解的问道。

    “看圆圆刚才的表现就知道，她是不会放过你的。”君茹淡淡的对李天说道。

    “怎么？对你自己没有信心？”李天笑着说道。

    “别胡说，我只是怕你做出对不起小惜的事，如果是，我是不会放过你的！”君茹低声的对李天说道。

    “什么叫对不起小惜的事，我怎么听不懂？”李天装出一副听不懂的样子问道。

    “李先生似乎很会演戏呀，不要跟我装傻，你知道我说的是什么！”君茹没有好气的看了李天一眼说道。

    “我不知道。不过今天我们好象第一次见面，和我说的话似乎要比和小惜说的还多。不知道是君茹小姐特别的关心小惜，还是特别的关注我！”李天淡淡的说道，眼睛不怀好意的看着君茹。

    “李先生在语言方面很有天赋，我不得不承认你的装傻本领和转移话题的本领很高！”君茹对李天说道。

    “谢谢夸奖，彼此彼此！”李天微笑着说道，同时心理暗想，这个女人不简单。不仅能看透一些事情，而且问题还很尖锐。对方应该也是在商场中混迹了多年，要不然也不能这样一副很老练的样子。

    “小惜，这是我的电话号码，以后有时间常联系！”婚礼结束后，三人站在酒店门口，君茹拉着林惜的手说道。

    “恩，有时间我一定会联系你的！”林惜笑着说道，两人交换了电话号码。

    “今天很高兴认识李先生。小惜是我最好的朋友，记的不要欺负小惜，否则我是不会放过你！”君茹面对着李天说道。

    “别胡说，李大哥才不会欺负我呢！”还没有等李天说道，林惜就为他辩解道。

    “真是女大向外呀。好了，我还有事情就现走了，再见！”君茹叹了口气说道。

    “君茹，你说什么呢，什么叫女大向外！”听见君茹的话，林惜不好意思的看了一眼李天，然后拉着君茹打闹成一团……

    “嘿嘿，不和你闹了，等一会儿我真的有事，以后再聊！”两人嬉戏了一会儿后停了下来，君茹整了整衣服对林惜说道。

    “恩，我会找你的！”林惜笑着答应道。

    “那再见了。李先生，再见！”

    “再见！”李天和君茹告别道，然后和林惜两人漫步的在街边走着。，

    “今天是不是挺没有意思的？”走了一会儿，林惜抬起头对李天说道。

    “还算可以吧，至少可以和你跳段舞，来的也值了！”李天笑着说道，其实除了和林惜跳舞之外，确实很没有意思。

    “我……我也很喜欢和李大哥跳舞！”林惜红着脸回答道，俏脸嫣红，脸皮真薄。和刚才那位风骚的新娘张圆圆比起来，真是一个天上一个地下。不过还是纯洁一点儿的好。

第二卷 商海情海 第六十九章 公关争论

    经过了一个晚上对自己的想法进行计划，终于把对东方广场的计划书策划完全了，真的很累。看着手中的资料，李天的脸上微微的露出了笑容。

    计划的内容主要是建议公司与公交公司取得联系，更改公交车的行使路线，让全北京的居民都知道东方广场到底在什么地方，到底是如何的好。

    时间这么短，李天实在是想不出其他的办法了。谋事在人，成事在天，如果这个办法也不好用，那么自己也没有话说了，大不了拍拍屁股走人。

    星期一来到公司走进了自己的办公室，坐在椅子上把事情的详细情况都想了一遍，又组织了一下说服许洋的语言，不知道能不能产生思想上的共鸣呀。

    九点钟，李天拿着资料向许洋的办公室走去。似乎是已经接到了通知，在李天走进去的时候，秘书没有丝毫的阻挡。

    “我还以为你胆怯了，不敢来呢！”许洋抬头看着李天说道。

    “给你，这就是我的计划！”李天把资料放在桌子上说道。

    “真的？”许洋看见桌子上的资料，然后有点诧异的看着李天，没有想到他真的能在一个星期的时间做出一份计划，不禁对他多看了几眼，然后仔细的看着对方的计划书。

    看见许洋看着自己的计划书，李天还真有点心惊胆寒。

    “改变公交线路？这就是你的计划？”许洋看到了一半就放下了资料看着李天。

    “是的，改变公交线路！”李天点了点头说道。

    “你觉的这是一个计划吗？你不是再和我开玩笑糊弄我吧？”许洋看着李天问道。

    “你看我象吗？”李天看着对方说道，同时心理已经知道了，对方肯定不赞同自己的想法。

    “你觉的拿这一份这样计划就能蒙混过关吗？你觉的这个能说服的了我吗？”许洋问道。

    “我又不是你，我怎么会知道，行不行给个痛快话！”李天看着对方，还是干脆一点儿。

    “不行，非常的不行。”听见李天的语气，许洋站了起来狠狠的对李天说道：“你这是什么态度，拿着这样一个无聊的计划给我，你还有理了是吧？”

    “没有实施你怎么会知道没有用？”李天看见对方站了起来生气的看着自己，心理有点虚，声音小了许多说道。

    “可笑，你不觉的你的计划很可笑吗？我们的广告打了很久也没有任何的效果，你以为就这样改条公交线路就可以了吗？再说，公交线路是那么好改的吗？”许洋看见李天生气的说道。

    “广告只能打响东方广场的名声，但是百姓对东方广场在哪里都不知道有什么用？难道看见广告后，还要特意的去一趟上面所写的地址才可以吗？再说，东方广场那里原来就是一偏荒地，你突然起了个名字，谁知道在哪里？北京这么大，容易找吗？”李天反驳道。

    “好，就算可以。但是公交那方面怎么办？他们那里可不是那么容易可以改的！”许洋看着李天问道。

    “只要把做广告的钱送给公交公司不就可以了？再说现在的公交车上不是可以张贴广告吗？我想用不了多少！”李天想了想说道。

    “好，既然你觉的很容易，那么这件事情就交给你了。通州开发区的事情先由我和刘经理管着。”许洋坐了下来对李天说道。哼，说的容易，看你怎么办。许洋的心理想道。

    “我自己？不好吧？好歹再给我找几个人呀，人多好办事，总不能让我一个人说服吧？两个人还可以配合呢！”李天苦着了脸对许洋说道。自己一人去？这也太难为人了吧。

    “一个人不够还要两个人？你以为是说相声呢？”许洋看着李天说道。

    “那我也没有办法，东方广场现在已经成为公司的累赘了，如果再不解决，通州开发区没有钱就只能向银行贷款了。这么大的任务就交给我一个人？有心无力。你愿意和阿凤怎么样就怎么样吧，我不管了！”李天转身就要走，一边坐着的许洋可急了。

    “等等。好了，就按你说的办。你看看公司谁合适做你的搭档？”许洋看见李天要走赶紧拦住，就这样让他走了，自己策划的些一切岂不是白费了？就先答应他，让他接着苦去吧。让他尝尝四周碰壁的滋味，这样以后就能对我这个收留他的人十分的感谢了。

    “我觉的公关部的王经理很不错，是公司的老员工，能力又强，就她怎么样？”李天对许洋说道。和王雅芝接触了一个星期，感觉她这个人不仅漂亮，而且能力也十分的强。特别是在和人接触方面确实是一个能人，要不然也不会在几天的时间内就达入李天和几个手下这个小圈子里面了。而且她正好是搞公关的，人又长的漂亮，不找她还能找谁呢？

    “不行！”听见李天说出王雅芝这个名字，许洋立即否定。

    “为什么？”李天不解的问道。不行就不行，反映也不用这么激烈了吧？

    “没有为什么，就是不行！”许洋看着李天说道。这几天吃饭她就看见公关部经理王雅芝一直和李天等人一起吃饭，而且在自己面前有说有笑的。一看见此番情景，许洋的心理就有气，也不知道是气愤还是嫉妒。当刚才听见李天建议的人是她时，狠狠的否定了。

    “许总，你这不是为难我呀？你总的说个理由吧？我觉的王经理很合适。”李天对许洋说道。

    “她……那你说，公司这么多人，你为什么选她？”许洋不知道该怎么解释才好，反问李天。

    “王经理是公司的老职员，对公司非常的了解，而且她还是公关部经理，我们去公交公司就是搞这个的，所以她最合适了。”李天解释道。

    “没有私心？”许洋听见李天的话后也觉的有道理，疑惑的看着李天问道。

    “私心？什么私心？”李天听见许洋的话后疑惑的问道。

    “你装糊涂！”许洋眯着眼睛看着李天说道。

    “我装糊涂？许总，许总经理，我装什么糊涂。我做这一切是为了公司，你还说我有私心？”李天苦笑看着对方，真是好心当成驴肝肺，真没有见过这样的人。哎！

    “那好，不过王经理不能跟你去，公司还有其他的事情需要她去做。我亲自跟你去！”许洋看着李天说道。

    “为什么？王经理有其他事？说起来，你是公司的总经理，事情应该比她多呀。”李天听见对方的话后说道，同时心理不解，她到底是怎么想的，竟然要和自己一起去。李天的心理真是越来越糊涂了。

    “别问那么多了。怎么，我和你一起去不合适？对公司的了解，我可比她熟悉！”许洋看着李天说道，她自己也不知道为什么要否定李天的建议，改成自己亲自去。

    “那也不一定，据我所知，许总你好象刚毕业没有几年，而王经理似乎在你来着之前就在美亚。”李天对许洋说道。

    “我是比她来的晚，但是她也不一定对公司的所有事情都知道，她只是负责公关这一块儿。何况在我当上总经理的这段时间，我已经把公司的事情了解的非常的熟悉了。”许洋对李天说道。

    “可是我们是去求别人帮忙，对公司了解的再多也没有用，关键的是公关，公关懂吗？我想许总身份这么高，是不会跟着我去低声下气的求人的吧？”李天看着许洋说道。

    “我怎么就不能求人？我是公司的总经理，我也是公司的一份子，为公司做事理所当然。”许洋看着李天说道。

    “许总，说实话，在这件事情上，我觉的还是王经理比较合适，她在公司搞公关这么多年，在与人接触谈判这方面一定很强。我就不明白了，你为什么有这样的能人不用，而要亲自去呢？这件事情不是去一次两次就能解决的事情，你刚才不是还说开发区的事情由你和刘经理处理吗？你这一去必然会耽误时间，那开发区的事情怎么办？”李天看着对方说服道。

    “你就那么想和王经理在一起？”许洋听见李天的话说道。

    “恩？许总什么意思？”听见许洋的话，李天总感觉好象有点不对劲，疑惑的看着对方。

    “你说这么多还不是想说服我留下，让王经理和你一起去，这样你和她就能多多的接触，相处的时间就更长了，关系就能更进一步，是不是？”许洋站了起来，看着对面的李天皱着眉头说道，话语中充满了嫉妒的味道。

    “许总，你这是什么意思？”李天苦笑的问道。

    “我说你喜欢她了，想以工作之名找机会和她多多相处，我有说错吗？”许洋仰着头看着李天说道。

    听见许洋的话，李天疑惑的看着对方。她怎么会这样想呢？明明王经理就是最合适的人选，可是她为什么就是不同意呢？而且还说出这些话。难道是她不想让自己和王经理相处才决定亲自要去的？可是她这是为什么呀？难道是嫉妒？李天疑惑的看着对方，想从对方的身上看出点什么。

    “我……我是公司的总经理，这件事情就这么订了。下午我去找你……不对，是你来找我，然后再去公交公司去。好了，你可以出去了，把门关上！”许洋看见李天的目光后才觉的刚才自己确实有点不正常，赶紧以话作为掩饰，强板着脸对李天说道。

    “哦！”李天眯着眼睛看着对方点了点头，看出了对方是在强做掩饰。

    “看什么看，快出去！”许洋敌不过李天的目光朝着对方大声的说道。

    听见许洋的话，李天一步三回头的走了出去。

    “呼！”看见李天走了出去，许洋微微的松了一口气，强板着的脸舒缓了许多。

第二卷 商海情海 第七十章 李天生气了

    中午吃完饭后，李天回到了自己的办公室。

    刚刚在和王雅芝吃饭的时候问过她下午有没有什么事情要办，可王雅芝却摇了摇头示意有空闲时间。听见对方的话，李天顿时不解。

    ‘这个许洋，不是明明说王雅芝下午很忙吗？不行，下午我得问问。’李天的心理想道。

    到了下午一点半钟，李天才放下了手中的工作去许洋的办公室找她。对方也闲的很，看见李天来找她后心理很高兴，不过脸上却没有表现出来。

    “走吧！”得意的看了李天一眼后向外面走去。

    汽车行使在公路上，李天才想起王雅芝的事情。

    “中午我见过王经理，她下午并没有什么事情，你不是说她很忙吗？”李天坐在副驾驶的位置上问道。

    “当……当然，是我下午的时候才把任务分给她的，中午的时候她当然不知道了！”听见李天的话，许洋心理一颤，然后语言模糊的说道。

    “是吗？”李天疑惑的问道，眼睛微微的眯着注视着对方，显然对许洋的这个答案充满了不信。

    “当然。不信你给王经理打一个电话，她现在一定很忙！”许洋对李天说道。

    “我哪里会有她的电话？你有吗？”李天问道。

    “我？我哪里会有呀，没有，没有！”许洋急忙的摇头说道，同时心理暗笑，有也不给你。

    “你似乎很紧张呀！”李天看见对方说话吞吞吐吐的样子就说道，显然心理不信。

    “紧张？我紧张什么？我没有紧张！”许洋笑着对李天说道，不过笑容很假。看见对方的笑容，李天不再追问，事情都走到这一步了，回去也是浪费时间。

    “你真的要和我一起进去？”在公交公司的大门处，李天看着许洋说道。

    “当然，要不然我来这里干什么？总不会是给你当司机的吧？”许洋没有好气的看了一眼李天然后说道。

    “那我们事先可要说好。我们这次是来求他们的，也可以说是一比交易，主动权掌握在他们手里。等一会儿我们进去后，不管怎么样一定要把他们提出的条件听完，我们尽量满足。如果提出什么苛刻的条件，不答应可以，但是你可一定不能生气或者发怒，知道吗？”李天对许洋说道。

    “我是公司的经理还是你是？难道我对这些事情不知道吗？好了，别婆婆妈妈的了，我们快走吧！”许洋看见李天一副认真的样子就觉的好笑，对李天催促道。

    “我只是把一切的可能预料一下而已，如果一会儿对方对你提出过分的要求你怎么办？”李天跟在许洋的身后说道。

    “教训一下，然后离开！”许洋想了想说道。

    “教训就免了，还是选择离开吧。不好把事情闹的太僵。”李天对许洋说道。

    “你似乎很关心我呀！”许洋似笑非笑的看着李天问道。

    “我是关心我的计划，我不想因为你的原因而导致我的计划无法实施，知道吗？别自做多情了！”李天无奈的看了一眼说道。

    “你说谁自做多情呢？”许洋停下了脚步狠狠的看着对方问道。

    “嘘！大厅内禁止大声喧哗！”李天指了指一楼枪上写着‘静’的牌子对许洋说道，然后向一楼的咨询员打听一下他们经理的办公室。

    到了三楼，李天和许洋敲了敲门直接进入了房间。一个中年男人坐在办公桌前，看见李天和许洋后眼前一亮，确切的说是看见许洋后眼睛一亮。

    ‘怎么又是一个胖子？’李天看见对方后心理苦笑道。自从来到美亚后，见到的几个人全是胖子。胖子王区长，胖子张大海，还有现在这个胖子，叫什么还不知道。肥胖的身材，一双小眼睛，短短的头发。

    “你好，我们是美亚房地产公司的，请问经理怎么称呼？”李天走近问道。

    “恩？哦，叫我胡军就可以了，两位的是……？”李军看着两人问道。

    “我叫李天，是美亚房地产的一个主管。这是我们公司的总经理许洋小姐！”李天介绍道。

    “美亚房地产？很有名的，两位请坐，来找我有什么事情吗？”胡军把李天和许洋让到了一边的沙发上问道，眼睛却一直看着李天身边的许洋。看见对方的眼神，李天就明白了，看样子自己担心的问题已经变成的现实，希望许洋能稳住。转眼看了看身边的许洋，还算可以，不过脸却绷的厉害。

    “胡经理，我们来是有事相求的，希望你能给我们行给方便！”李天笑着对胡经理说道，李天发现，自从他上班后，他假笑的功夫是越来越越厉害了。

    “两位客气了，有什么需要帮忙的就说。许小姐喝茶！”这个胡经理看着许洋说道，还亲自为许洋倒了一杯茶，当然，李天是享受不着这样的待遇了。

    “这件事情说起来也很简单，就是想让贵公交公司其中的几辆车换一条行使的路线。”李天看这对方说道，不过这个胡经理的眼睛一直落在许洋的身上。

    “恩？”听见李天的话，胡经理才把眼神从许洋的身上收了回来看着李天：“这可不行，公交线路是经过上面批准，来求我恐怕没有用！”胡经理说道。

    “是这样的，胡经理应该知道东方广场吧？原来那里是一偏废弃的工厂和荒地，中间只有一条土路，公交车是没有办法从中间通过的，所以经过那里的公交车都是绕道而行。现在东方广场已经开发好了，中间的路也与两边接上了，所以希望您能帮帮忙，把公交车的路线改为从中间通过。不过你放心，我已经调查过了，绕的道路没有中间站。如果该为从东方广场中间那条路穿过的话，不仅缩短了距离，还可以节省油费。请胡经理考虑一下！”李天看着胡经理说道。

    “哦，原来是这件事情呀，我知道，可是公交车已经按照那条路线行使了两年多了，如果改线的话，恐怕不会适应。有点难办呀！”胡经理捏着下巴说道，同时眼睛看着许洋。

    ‘妈的，什么叫不会适应？走近路让你省油也叫不会适应？’李天心理想道。李天用手推了推一边的许洋，示意让她去说，毕竟这个胡经理一直在看着她，连自己正眼也没有瞧过一回。

    “胡经理，如果你同意的话，我们会给你报酬的！”许洋看了一眼李天，然后对冲着她一直笑眯眯的胡经理说道。

    “许经理，说这些就太见外了。”听见许洋说话，死胖子乐的不得了，“我只是有点不明白，贵公司为什么要改变那条公交线路呢？”

    “是这样的，东方广场就是我们美亚进行开发的，可是自从建设完之后，销售情况就不是很好，所以我想通过改变公交线路的这个方法，使北京的居民对东方广场有更近的接触，更深的了解，说白了是一种宣传方式！不过贵公司在各个方面也不会受到任何的损失。”李天为胡经理解释道。

    “哦，是这样呀！”听李天的话，这个胡经理明显提不起来精神，装模做样的想着什么，眼睛还在许洋的身上不停的打量着。一看就没有按好心。

    “胡经理，请你考虑考虑，有什么条件我们会尽量满足的！”许洋看见只有李天一个人，心理不忍，强忍着呕吐对胡胖子说道。

    “谈条件不是远了吗？许小姐今天晚上有没有空，胡某人请你吃饭怎么样？”胡胖子听见许洋的话后站起身来，走到许洋的身边坐了下来笑着说道，一脸色眯眯的样子。

    “对不起胡经理，晚上我还有事，你看改变公交线路的事情……？”许洋哪里能不明白对方的意思？身子向李天的身边挪了挪，怕溅到自己身上猪油。

    “哦，有点难办呀！”胡经理看见许洋拒绝后委婉的说道，“你看这样怎么样？许小姐哪天有时间，我们可以单独约出来谈！象许经理这样的美人，只要愿意，会有许多的人来争着帮助你的。”胡经理笑着说道，伸手就向许洋的手抓去，简直把李天当成了透明人。

    “胡经理，我们美亚是带着诚意而来的，钱的方面不是问题！”许洋把手一抬，躲过了对方。如果东方广场的销售真的能因此而改变的话，拿出几十万到百万，不是问题。看见对方又躲了过去，胡经理显然不想放弃，上过的女人多了，还从来没有见过这样美丽的女人，今天要是不摸到对方，岂能善罢甘休？身子又向许洋的身边挪了挪。

    “许小姐，谈钱多伤感情呀，只要你答应我一个条件，我就帮你，怎么样？”胡胖子伸手就向许洋抓去，由于离的很近，想躲是没有那个可能了。当许洋心理的气愤终于忍不住想要站起来走人的时候。

    ‘啪！’一个清脆的响声。

    李天实在是忍不住了，不答应自己可以，把自己当成空气也可以，但是这个胡胖子竟然敢得寸进尺。在什么说许洋和自己也有过一夜之情，怎么能就这样眼睁睁的看着对方受到这样的待遇呢？

    就在胡胖子想再一次伸手向许洋的手抓去的时候，李天伸手狠狠的扇在对方的手上。

    “啊！”胡胖子没有想到自从进屋就不停的说好话求自己的男人竟然敢打自己，一副气怒的看着对方。而夹在中间的许洋看见李天的动作后也愣住了，没有想到平时在自己面前一副窝囊样子的李天竟然敢这样对付身边的这个色狼，他刚才不是在外面对自己说要忍耐吗？可他自己……。他这是关心我吗？许洋的心理不自觉的涌出一股甜蜜，把刚才胡胖子向占她便宜的事情都忘记在了脑头。

    “你这是什么意思？难道你们不想合作了吗？我看你们的诚意还不……！”胡胖子站了起来一副严肃的样子。可这对李天是没有用的，知道他本来面目的李天也不必要把他放在眼里了。站在这个死胖子面前狠狠的瞪着对方，胡胖子也是第一次遇到这样的人，看见对方高大健壮的身材和那锐利的眼神，原本要说的话，硬生生的咽了下去。

    “许总，我们走吧！”李天转过身对许洋说道。许洋刚才已经被李天那强大的气势所吸引住了，深深的看着对方的背影。听见李天的话条件发射的站了起来，然后跟着李天走了出去。

    “你会后悔的！”胡胖子喘着粗气看着狠狠的看着李天说道。

    “记住我，我会让你后悔的！”李天听见对方的话后，迈出去半步的脚又收了回来。看着对方冷冷的说道，然后走了出去。许洋没有说什么，少有的听话老实的跟在李天的身后。

第二卷 商海情海 第七十一章 另人头疼的两魔女

    “李天！”就在李天和许洋走出公交公司大门的时候，许洋走在李天的后面轻问的叫道，语气中带着从来没有过的温柔。

    “恩？”李天正在气头上，正在想怎么以后怎么办，今天是彻底的和公交公司决裂了，以后有的头疼了。所以头也没回的答应了一声。

    “我们就这样走了？”许洋丝毫没有建议，跟在李天身后问道。

    “那还要怎么办？留在这里陪他不成？”李天没有好气的说道。

    “我不是这个意思。那东方广场的事情怎么办？”许洋接着问道。

    “我怎么知道！”李天继续的走着，他正在考虑是不是用自己的特殊身份去找人帮帮忙。

    “要不然我们去市交通局去吧，和他们谈成了，公交车的线路也会改的！”许洋没有建议李天的语气，加快了几步走到李天的侧面。

    “交通局？”李天嘟囔了一声，就在这个时候李天的电话铃声响了。李天停了下来，接通电话。

    “喂？谁呀？”李天不可以的问道。

    “天哥哥，你给我回来！”就在李天的话音刚落，电话里面传来一个刺耳的声音，就连李天身边的许洋也能听的清清楚楚。特别是那一声天哥哥，叫的特别的响亮。

    ‘天哥哥？’李天听到了这个称呼后愣了一会儿。

    不好！

    “是蓝娇吗？你还好吗？有一个多月没有看见你了，你现在在哪里？”能叫李天为‘天哥哥’的，这个世界上只有一个人，那就是蓝娇。这个小姑奶奶可得罪不起。

    “哼，我就在‘我们’的家里，你给我回来，我有事要问你！”电话另一端传来蓝娇的声音，而且电话的另一头好象还有一个人。

    “我们的家？”听见这个称呼的李天一愣，不好。蓝娇是在别墅中，冯雪好象也在，这么说刚才电话里面有点喧闹的声音就是她们两个？看样子是蓝娇不认识冯雪，肯定误会自己和冯雪的关系了。依照她的性子，一定能打闹一场，而冯雪也不是一盏省油的灯，两人一定是……。

    “许总，对不起了。我家里出了一点儿事情，我要先回去一趟，你自己回公司吧。至于东方广场的事情，先放一放，我来想一些办法。”李天转头对许洋说道，希望现在回去还来的及，至少不要把房子拆掉。

    “恩！”许洋点了点头，听见‘天哥哥’这个称呼，而且对方还是个女声，心理充满了疑问。不过看见对方着急的样子，也没有多问。

    “用不用我送送你？”许洋看着李天的背影喊道。

    “谢谢，不用了！”李天头也不回的说道，要是要是再让蓝娇看见许洋，那还了得？

    回到家，刚刚敲了两下门，门猛的就被打开了，只见两为美女出现在李天的面前。蓝娇，冯雪。

    “你……你让开，我给天哥哥开门！”蓝娇推着一边的冯雪娇声的说道。

    “你让开，这里是我住的地方，应该是我开门。”一边的冯雪也不甘示弱，狠狠的推着蓝娇。

    “天哥哥，她是谁？为什么会在这里？”蓝娇看见外面的李天，放弃了与冯雪的推拉，来到李天身边拉着胳臂指着冯雪说道。

    “天哥哥？肉不肉麻。李天她是谁？为什么会有这里的钥匙？”冯雪也上前拉着李天眼睛死死的瞪着另一边的蓝娇说道。

    “我愿意叫，你管不着。天哥哥，天哥哥，天哥哥。怎么了？气死你！”蓝娇仰着头得意的看着冯雪说道。

    “哦！原来你是李天的妹妹呀，那就进来说吧。李天，你也真是的，我们都同居这些多天了，你怎么连你有这样一个‘可爱’的妹妹都不告诉我呢？”冯雪紧紧的贴在李天的身上，同样得意的看着李天说道

    “好了！”看见两人不停的争吵着，李天被她们拉到客厅中后突然大喊一声。两女被李天突如其来的声音吓了一跳，呆呆的站在原地看着李天，屋子里面终于静了下来。

    “都给我坐下！”李天坐在沙发上，指着对方的位置对两女说道。

    两女被刚才李天的大吼吓的不轻，冯雪还是第一次见到李天生气的样子，所以吓的赶紧坐在了李天对面的沙发上。而蓝娇跟着李天多年，当然知道李天的厉害，听到李天的话后也听话的坐在李天的对面。

    两女坐在同一个沙发上，相互看了一眼后头向两边一偏，谁也不理会谁！

    “我问，你们两个答，多余的话不要讲，听见了吗？”李天板着脸说道，心理对刚才大吼所产生的效果很满意。

    “听见了！”两女听见李天的话后异口同声道。彼此又相互瞪了一眼。

    “冯雪，现在才三点，你怎么会在家中？今天怎么没有上班吗？”李天首先对冯雪问道。

    “没有意思所以回来了！”冯雪简简单单的回答道。

    “你当公司是你自己家开的，说回来就回来！”李天看着对方说道。

    “本来就是我家开的！”冯雪小声的说道。听见她的话，李天一愣。对呀，冯雪家住在这里，这么有钱，听她说父母又出国谈生意去了，肯定有自己的公司。又是一个大小姐。

    “蓝娇，你今天怎么会来这里？”李天结束了对冯雪的问题，转而对蓝娇问道。

    “我？我刚刚和爷爷从国外回来，一个多月没有见到你了，想你，所以才来看你的！”蓝娇嘟着嘴对李天说道，似乎是在表示自己的委屈。

    “最近没有任……最近没有工作了吗？”李天话说到一半又停了下来，旁边还有一个冯雪，所以只能换一个说法，不过在语言上好象有点不通顺。

    “没有了，爷爷最近没有什么外出，而且还有小猫他们在，不会有什么事情的。”蓝娇对李天说道。

    “你来这里爷爷知道吗？”李天问道。

    “当然了，我告诉了爷爷，得到批准后才来的。”蓝娇对李天说道。

    “请了多长时间的假？”李天问道。

    “一个星期。星期天晚上就要回去。”蓝娇对李天说道

    “好了，现在问你们两个为什么吵架？”李天点了点头又问道，既然上将都同意了，自己还有什么好说的？

    “是她！”听见李天的问提后，两人再一次不约而同的伸手指着对方。

    “是她先闯进来的……！”

    “是她要把我敢出去……！”两女争着向李天告状。

    “停！”李天再次大喊一声，两女又停止了争吵。

    “一个个说，冯雪，你先说！”李天对冯雪说道。

    “是这样的。我中午回来后一直在沙发上看电视，不知道怎么的，看着看着就睡着了。醒来的时候就看见她站在我前面，不停的问我是谁，非要让我出去。我当然不能出去了，所以就吵了起来。”冯雪对李天说道，然后瞥了瞥眼睛看了看一边的蓝娇。

    “蓝娇，该你了！”李天听见后点了点头又对一边的蓝娇问道。

    “我进来的时候就看见她睡在沙发上，我把她叫醒后问她为什么会在这里，她就说她本来就住在这里，而且还反问我是谁，说我是小偷，让我出去。我当然也不能出去了，所以就吵了起来！”蓝娇回看着冯雪，在气势上丝毫不让。

    听见两女的话，李天大概上知道的差不多了。其实也不能怪她们两人中的任何一个，都怪自己没有说明白，告诉两人对方的存在。不过当初也怎么都没有想到她们两个会相见。

    “这件事情谁也不能怪谁，要怪就怪我吧！”李天看着两女说道。

    “怪你？怪你干什么？是她不讲理！”冯雪奇怪的看着李天说道。

    “天哥哥，都是她的错！”蓝娇指着冯雪说道。

    “你说谁呢？”冯雪眼瞪瞪的看着坐在她身边的蓝娇。

    “你！怎么了？”蓝娇狠狠的回瞪着对方。

    “你们两个要是再吵的话就都给我出去！”李天看着两人说道。李天的话果然的奏效，两女又安静了下来。

    “我给你们两个介绍一下！这是冯雪，就住在隔壁，父母出国，家里就剩下一个人，怪害怕的，所以就搬到我这里来住，等到她家里回来人再搬回去！”李天看着蓝娇介绍道。“这位是蓝娇，我的妹妹……！”

    “不对，是女朋友！”蓝娇打断李天的话纠正道。李天听见后无可奈何，接着说道：“以后大家都生活在同一个屋檐下，好好相处，如有违反，从哪来回哪去！听清楚了吗？”李天看着两人说道。

    “听见了！”

    “知道了！”两女听见李天的话后不情愿的说道。

    “那好，先互相握一下手，表示一下友好！”李天看着两女说道。

    “啊？还握手？不用了吧！”冯雪看着李天说道，一边的蓝娇同样不情愿的表情。

    “出去，握手。选一个！”李天看着两人说道。

    听见李天的话，两女没办法，只好各伸出一只手，可是谁也没有碰到谁，头还扭到了一边。

    “好了，以后就是好朋友了，知道了吗？”李天实在是看不过去了，抓住两人的手放在了一起。两女的手终于在不情愿的情况下握到了一起。

    “这样多好！”李天把手松开，坐了下来。

    这个时候，蓝娇站了起来。

    “你干什么去？”李天问道。

    “洗手！”

    “我也要去。”

    “我先来的……”

    “我不管……！”

第二卷 商海情海 第七十二章 蓝娇的心

    屋子里面又多了一个人，最后决定，蓝娇就住在那间粉红色的房间里，那也是她自己装饰的，让一边的冯雪一阵羡慕加生气。

    看了看时间已经四多点了，都已经要下班了，没有回去的必要了。李天给周敏打了个电话，告诉她今天家里有事，不能去她那里吃晚饭了。一阵甜言蜜语的情话，李天把电话放下了。

    晚饭自然是不能在家里吃，两个魔女的厨艺他都领教过。蓝娇做的东西可以吃，但是不能吃多。至于冯雪嘛，已经被李天列入了绝对不能吃的名单。

    最后在蓝娇的极力央求下，再次去了全聚德，小丫头自己又吃了一只，而一边的冯雪也不甘落后，也不知道怎么的，突然食量变大，同样吃了一只。看见两女争先恐后的样子，李天不知道说什么才好。一面对两女无奈，一面对东方广场的事情发愁。最后算算李天吃的最少，半只不到。

    在两女不停的打着饱嗝下，李天带着两女回到了别墅。也可能是吃多了，一进屋两女就躺在了沙发上，彼此还相互瞥了一眼，自顾休息。

    李天可没有那么多闲心管着她们两个。回到自己的房间，换了一件家常的衣服后就坐在自己的床边想着今天下午的事情。

    今天下午和公交公司的那个胡胖子是彻底闹翻了，如果再去道歉的话，对方也不一定能答应。

    “他妈的。”李天狠狠的骂了一句。那个胡胖子真他妈的不是东西，还想钱财两得，一想就来气。坐在床上，冷静了一下，公交公司是不能去了。

    李天打开床边的一个抽屉，拿出一个小本字，上面赫然写着‘中华人民共和国中央安全局’几个字，翻开后，里面有李天的照片，上面还有一个鲜红的章印。看着手里的本子，李天在考虑是否动用它来解决。即使用它解决，自己去恐怕也不太合适。

    “天哥哥，你在屋子里面干什么呢？”就在李天苦恼的时候，门外响起了蓝娇的声音。

    ‘蓝娇？’对了。想到外面的蓝娇，李天的眼前一亮，不如就叫她去办。

    “天哥哥，你在房间里吗？”蓝娇的声音又起，把关着的门推开。

    “蓝娇，过来，我有事情要跟你说！”李天转身对进屋的蓝娇说道。

    “什么事情？是不是天哥哥决定把那个女人赶出去？你是不是不好意思，所以想让我去？你放心吧，我一定完成任务！”蓝娇听见李天的话后说道。

    “正经事，你先给我坐下。”李天站了起来对蓝娇说道。

    “哦！”听见李天的话，蓝娇盘腿坐在了李天的床上，面对着李天。

    李天搬了把椅子坐在她对面。

    “你说天哥哥对你怎么样？”李天看着对方问道。

    “当然好了，天哥哥对我最好了！”听见李天的问题，蓝娇笑着说道。

    “那么如果天哥哥有什么困难了，你可不可以帮我？”李天看着蓝娇说道。

    “天哥哥哪里会遇到困难？在我眼里，天哥哥是无所不能。”蓝娇看着李天崇拜的说道，毕竟跟了李天好几年，共同经历过生与死的考验。她心中的天哥哥不知道救过她多少次。蓝娇的年龄正是充满了幻想的年龄，而李天，正是他幻想中的英雄和白马王子。

    “你就说帮还是不帮？”李天问道。

    “当然帮了！”蓝娇点了点头说道。

    “好，我这里正好有一件事情要你办。”李天笑着对蓝娇说道。

    “什么事情能难道天哥哥，说吧！”蓝娇好奇的看着李天问道。

    李天把事情大概的说了一遍，蓝娇也听的很清楚。

    “你只要去找到交通局的人，让他们给公交公司下个命令就可以了！”李天对蓝娇说道。

    “可是公交车改变路线就能使东方广场的销售增加吗？”蓝娇好奇的问着李天。

    “我也不知道，这也只是我的一个想法而已。不管怎么样，都要试一试，死马当成活马医吧！”李天叹了口气说道，事实上还真的想不出其他的办法了。

    “天哥哥手里的不也是证件吗？为什么不自己去呢？”蓝娇看见李天手里拿着的安全局证件就问道。

    “不方便，要是让公司上面的人知道了他们会怎么想？”李天为蓝娇解释道。

    “大不了不干了，回安全局呗！”蓝娇看着李天说道。

    “蓝娇！”李天听见她的话叫道。

    “好好好！我听你的，明天我就去，怎么样？”蓝娇笑着看着李天说道。

    “恩，越快越好吧！”李天说道。

    “公事我们讲完了，是不是该聊一聊私事了？”蓝娇笑着把李天拉到了床上，抓着对方的胳臂说道。

    “私事？什么私事？”李天问道。

    “天哥哥，你知不知道我很想你，你也不知道给我打电话！”蓝娇偎依在李天的肩膀上嘟着嘴说道。

    “我也想给你打呀，可是一旦你在执行任务怎么办？现在你不是来的吗？既然来了，那就好好的玩一个星期吧！”李天拍了拍蓝娇的后背说道。也难为她了，二十几岁的女孩儿正是花季的年龄，同龄人都在享受着阳光享受着生活，而她还要工作执行生死任务。以前有自己的照顾，现在自己不在了，也不知道她是怎么应付困难的。

    “我突然来这里，你不会怪我吧？”蓝娇仰起小脸可怜的对李天说道。

    “怎么会呢？我高兴还来不及呢！”李天笑着捏了捏对方的鼻子说道。

    “那我永远和天哥哥待在一起好不好？”蓝娇坐直身子对李天说道。

    “怎么可能呢？你长大了还要嫁人呢，怎么能总待在我身边呢？”李天笑着抚摩着对方的头说道。

    “我只嫁给你，我只在你身边！”蓝娇一把扑在李天的怀里带着哭腔说道。看见蓝娇这个样子，李天真的不知道说什么才好。别看蓝娇平日里带着安全局的证件很威风，可是说起来，她也只是一个小女孩儿而已，再什么成熟，有些事情她还是不可能一个人面对的。

    “好了，别哭了。我们家小宝贝都怎么大了还哭。”李天安慰的说道：“我也知道你很难。这些话我也不知道该不该说。从前在安全局的时候，虽然出生入死，但我觉的还很充实。不过那样的生活久了，心理也会有一种说不出来的感觉。别人都知道我喜欢红酒，可是你们知道吗？其实我最讨厌的就是红酒，喝的时候痛快，那是为了发泄。后劲大，那是为了在发泄之后麻痹自己的心灵。你应该知道，我很向往平常老百姓的生活，每次看见他们的时候，心理由衷的一股羡慕。现在我过上了这样的生活，虽然有的时候很累，有的时候很烦，但是我依然觉的快乐。这段时间我才真正的体会到甜与酸，苦与乐。我一个大男人都如此，更何况是你一个小女孩儿呢？上将平时里对你最是疼爱，我想如果你实在忍受不住现在的生活的话，我相信，上将他一定会同意你来过平常人一样的生活的。”李天语重心长的对怀里的蓝娇说道。

    “我真的可以过普通人的生活吗？”蓝娇抬起头，眼睛红红的看着李天问道。

    “当然可以，只要你愿意。”李天对她说道。虽然李天知道他这样说可能会使安全局少一名精英，但是为了蓝娇个人，李天不得不这样说。蓝娇就象他的妹妹一样，那里有哥哥不疼爱妹妹的？如果蓝娇能过上普通的生活，李天也会为她高兴的。

    “可是……可是我有点不甘心。我从十八岁成年的那一天就告诉自己，将来一定要象天哥哥一样，出生入死保卫国家，成为精英中的精英，还有爷爷，他对我很好。让我现在离开，我真的有点不甘心。可是离开的你，我的心就好象失去了魂魄一样，天哥哥，你说说我到底应该怎么办？”蓝娇扑到李天的怀里哽咽的说道。

    “做你想做的，不管怎么样，天哥哥都会支持你的。如果哪一天，你完成了你的理想，你还记的我这个天哥哥的话，那么你就回来。天哥哥这里永远会为你留一个位置的！”李天用手指了指自己的心脏处说道。

    “天哥哥，我喜欢你，我爱你！答应我，我们永远分开好吗？”听见李天动情的话，扑在李天怀里的蓝娇失声痛苦了起来。

    “我答应你！”李天轻轻的拥着对方说道。似兄妹，似恋人，李天也说不出这是一种什么感觉。

    “好了，别哭了，都这么大的姑娘了，别让人笑话！”李天拍了拍对方的肩膀说道。

    “谁敢笑话我？”蓝娇仰起俏脸看着李天说道。

    “好了，谁也不敢笑你，这样行了吧？”李天看着对方笑着说道。

    “喂，你们两个在里面干什么？是不是……？”这个时候，从门外传来冯雪的声音，大概是看这么时间都没有人，所以心理奇怪上来看看。

    “我和天哥哥在一起关你什么事，到是你，一点儿也没有一个房客应该懂得的规矩！”一听到冯雪的声音，原本偎依在李天身边的蓝娇迅速的来了精神，走到门边把门打开说道。

    “呦，你哭了？真是希奇呀，你竟然还会哭？我明天要早点起来，看看太阳是不是从西边出来的。”冯雪看见蓝娇眼睛红红还带着泪痕的样子笑着说道。

    “你才哭了呢，我这是见到天哥哥高兴的！”蓝娇用手摸了摸眼睛对冯雪说道。

    “是吗？”冯雪凑近蓝娇，疑惑的看着对方，阴阳怪气的。

    “当然了！”蓝娇仰着头看着对方。

    “谁信！”冯雪撇了撇说道，然后向楼下走去。

    “你什么意思，你以为谁都象你一样会骗人吗？”蓝娇追了上去质问到。

    “你说谁会骗人？你……！”

    “就是你……！”

    李天站在楼上，看见不断在客厅中争吵的两女，心中充满了无奈。

    哎！看样子这个星期，自己有的受了。

    (投票，收藏，投票，收藏，投票，收藏，投票，收藏，投票，收藏，投票，收藏)

第二卷 商海情海 第七十三章 较劲儿

    “大乌龟，起床了！”正在李天睡的正香的时候，耳边传来一声大吼。不用看也知道是冯雪，李天没有理会，继续睡觉。

    “你别装睡了，快点起来跑步！”冯雪看样子是不打算放过李天，一边推着李天一边叫着。

    “大姐，你有完没完了，让我多睡一会儿可以吗？”李天睁开眼睛看着对方说道。这个冯雪今天是抽了什么风？平常可都是她自己一个人跑的。

    “已经六点半了，太阳都照到屁股了，快起来跑步。你要是在这样好吃懒坐下去的话，身体是会生锈的。”冯雪摇着李天的身子说道，有了上次的教训，她是再也不敢拉李天的被子了。

    “你为什么进天哥哥的房间？”就在这个时候，蓝娇从屋子外面走了进来，看着不停推着李天的冯雪质问道。

    “关你什么事？我们去跑步，不加你！”冯雪得意的看了一眼蓝娇说道。

    “跑步？等我一会儿，我也去！”说完蓝娇转身就离开了屋子。

    “我们不带你去！”冯雪朝着门外喊道。

    “我不和你去，我和天哥哥一起！”屋子外面传来蓝娇的声音。

    李天实在是没有办法了，这个蓝娇也不看看自己愿不愿意，冯雪说什么她就信什么。看样子今天不跑是不行了，只好起来，在冯雪的尖叫声中穿上了衣服。

    “我这一身怎么样？”正当李天从屋子里面走出来的时候，就看见蓝娇突然蹦到自己面前，低着头看着自己一身的衣服说道。

    还别说，她这一身打扮确实让李天眼前一亮。

    上身是一件紧身的黑色背心，前胸鼓鼓的两条长臂自然的垂下。下身穿着一条宽松的迷彩裤，脚下一双黑色的运动鞋。长长的头发在脑头扎了一个小辫子，整个人亭亭玉立特别有精神。特别是这黑色紧身背心和迷彩裤的配合，更让人浮想联翩。

    “你……你这是在哪里弄来的？”李天看着对方问道。

    “是我自己带的，怎么样？”蓝娇在李天前面炫耀似的转了一圈笑着问道。

    “不错不错，很好看！”李天点了点头说道，确实不错。

    “象只野鸡！”李天身边的冯雪看见蓝娇的打扮后撇了撇嘴说道。

    “你才是野鸡呢！”蓝娇听见冯雪的话后生气的说道。

    “我不是野鸡，我是美丽的白天鹅！”冯雪来到蓝娇面前一转身，展示了一下她一身白色的运动装。

    “丑小鸭！”蓝娇撇了撇嘴说道。

    “你……！”

    “你……！”

    “你们还跑不跑了？”看见又吵起来的两女，李天大声的喊道。别墅里多了两个女人，确实使整个房子变的有了生气，可是错就错在两女同时出现在这个屋子里面。而且两人谁也不让谁。从昨天回到家开始，两女不知道吵了多少次。他的心理实在是充满了太多的无奈。

    三人来到门口，蓝娇和冯雪两女依然是大眼瞪小眼。

    “别对眼了，还跑不跑了？”李天看着两女说道。

    “你敢和我比吗？”蓝娇仰着头看着对方说道。

    “笑话，我会怕你？”冯雪同样看着蓝娇说道。

    “比一比？”蓝娇看着对方。

    “怎么个比法？”冯雪毫不客气的回视着对方。

    “蓝娇，别比了，我们三个人一起跑不是很好吗？还是你们两个想拉拢感情，不愿意和我一起跑？”李天对蓝娇说道。别看蓝娇平时娇滴滴的，认真起来谁也不会让。毕竟是经过残酷训练的，就连一般的军人都不是她的对手，冯雪怎么能跑过她呢？看见就要比跑步的两个另人头痛的女人。李天连忙制止。

    “哼，今天天哥哥在这里，算你走运。”蓝娇昂着头看着对方然后来到李天的身边。

    “哼，算你走运，不过没有看见你失败的样子真的有点遗憾！”冯雪也毫不示弱的说道。

    “你们两个行了。我跑了，你们来不来随便！”李天对两女说道，然后绕着小区跑了起来。

    “哼！”两女同瞪了一眼对方，然后跟上李天。

    李天并没有跑快，因为他知道，冯雪是跟不上自己的，所以特别的速度降了下来。

    “天哥哥，我们跑快一点儿怎么样？这样和散步有什么两样？”左边的蓝娇一边跑一边对李天说道。

    “是呀李天，还上跑快点好。不过有些人千万不要勉强。”冯雪看了一眼蓝娇说道。

    本来李天听见蓝娇的话后想说的什么的，可是一听见冯雪也这样说，原本到了嘴里的话又咽了下去。这个冯雪，本来自己还想替她说话的，这下可到好，连台阶都没有了。不过也不能怪她，谁叫她不知道蓝娇的来历呢？

    李天没有办法，在身边两女的不断催促下加快了一点儿，不过还是有意无意的照顾着冯雪。不过冯雪好象不领情，看着左边比她快几步的蓝娇，连忙加快了几步，然后洋洋得意的看了一眼蓝娇。蓝娇那里能让对方独自出风头，加快了几步后把冯雪反超，还冲着对方做了一个鬼脸。耳边还传来笑声。

    两女都不让着对方，再加上小孩子心性，两人就开始在小区内比着跑。她快一点儿，另一个人就会更快。一会儿工夫，两女到是谁也没有甩开谁，李天到是跑到了她们两女的后面。

    看见前面不断加速的两女，李天不知道说什么才好。大早晨的把自己叫醒，然后她们两个跑，这不是伤及无辜百姓吗？

    看着冯雪的身影，李天还真的有点佩服。想起了第一次对方跟在自己后面跑步的情景，还误会了自己。一想到冯雪经常练习，而小区又不大，累也累不到哪里去。最后放下心来，就让她们两个比吧。

    原本需要半个小时跑的步，让两人十几分钟的就跑完了。李天远远的就看见两女站在别墅前面，冯雪不停的喘着粗气，衣服已经被汗水打透，背后的胸罩带都可以清楚的看见。蓝娇的体力能比她好一些，不过这样的跑，额头上也出了细汗，不停的喘着娇气。虽然两人停了下来，但是仍然不忘记大眼瞪小眼的看着对方。

    “你……你还不错嘛，不过比我还是慢了一些！”蓝娇一边用手擦着脸上的汗，一边对冯雪说道。

    “哼，明明……是我先到的……你比我……还差的很远！”冯雪直起腰不服输的看着蓝娇说道。

    “是我先到的！”

    “是我先到的！”

    “天哥哥（李天），你来说是谁先到的？”两女不约而同的看着跑回来的李天，不喘粗气也不没有流汗。

    听见两女的话后，李天没有说话，慢步的拿出钥匙打开门走了进去，突然站定。

    “是我先到的！”说完李天哈哈大笑了两声向浴室走去。

    听见李天的话，两女不约而同的看着对方，然后不约而同的向门处跑去。

    “你让开，我先进！”

    “我的身子都已经进去半边了，是我先进来的。”

    “是我的脚先进来的……！”

    当李天洗完澡走来的时候，还看见两女在客厅中大吵着，也不闲累。

    “你们不洗澡换件衣服吗？怎么个屋子都是汗味！”李天一边擦着头一边对两女说道。看样子想让两女给自己准备一点儿牛奶和面包是指望不上了。不过有林惜在，早餐不用愁。

    两女听见李天的话后，两女狠狠的瞪了一眼对方后，在自己的身上闻了闻，动作都一模一样。

    恩！果然都是汗味。两女皱了皱眉头，她们可不希望把自己不好看的一面留着李天。相互看了一眼之后突然同时向楼上跑去。

    “我先洗！”

    “我也要洗！你出去。”

    “你……！”两女又开始在楼上大吵了起来。李天不管她们他们，回到屋子里面换了一身衣服，上班的时间要到了，可不能再耽误了。

    李天刚刚走出自己的房间就看见蓝娇嘟着嘴向自己走来。

    “怎么了？你怎么还没有洗？”李天问道。

    “算她走运，我没有拿换洗的内衣！难受死了。”蓝娇看着李天说道。

    “在家里穿的那么讲究干什么？先洗个澡然后再去买点不是一样吗？”李天对蓝娇说道。也不是没有穿过脏衣服。想当年在热带雨林中一待就是半个月，那个时候也没有见到她这么讲究呀。

    “可是她已经进去了！”蓝娇赌着嘴说道。

    “三楼还有，你忘了？快去吧！”李天拍了拍对方的脑袋说道。

    “对了，我差点忘记了！我先去，晚上早点回来！”蓝娇一边说着一边向楼上跑去。

    “记的昨天晚上我交代你的事情！”李天冲着蓝娇喊道。

    “知道了！”

第二卷 商海情海 第七十四章 深造

    早上让两魔女折腾够戗，不过来到公司后精神却变的不错，林惜的微笑和早餐是固定了，这也已经成为李天的习惯了。

    也许是自己来的比较早的缘故，办公室里就只有李晴一个人。这些天经常看她早来晚退，还一副很忙的样子，真不知道她每天都在干什么。

    “李晴，来的这么早。用不用我找经理说说给你加工资？”李天进屋对埋着头的李晴说道，看她桌子上摆着厚厚的一层书。李天随手翻了起来。

    “李主管，你早！”李晴听见李天的声音后抬起头对李天说道，微微的露着笑脸。

    “你在考研？”李天看着手里一本叫做‘考研复习材料’的书对李晴问道。

    “恩！”李晴点头对李天说道。

    “你很有上进心，怎么对工作还不满意吗？”李天把手中的书放下，又拿了一本厚厚的书，原来是英语字典。

    “我也不知道！”听见李天的问话，李晴愣了一会儿说道。

    “恩？不知道？”李天听见对方的话后把手中的字典放下好奇的看着对方，正巧看见对方看着自己。李天一愣。

    发觉了自己的异样，李晴不好意思的低下了头，拿着字典假装看着。

    “人往高处走，你也不能一辈子当我的秘书呀！”李天看着对方说道。经过长时间的相处，李天知道李晴是一个很坚强很有上进心的人，平时做什么事情都很努力，让她当自己的秘书确实有点可惜了。

    “可是……！”

    “可是有点舍不得是吧？”李天看着对方笑着说道。

    李晴听见李天的话后抬起头看着对方。

    “考完研后有什么打算？”李天问道。

    “我想……出国！”李晴过了半晌说道。

    “出国？不错。”李天听见后一愣，没有想到平时少言寡语的她心理竟然会想出国。真是人不可貌相。

    “有什么困难吗？看看我能不能帮上忙！”李天问道。毕竟相处了这么长时间，关系不错。

    “没有什么困难，我想我自己可以的！”李晴笑着对李天问道。

    “你可不要跟我客气！”李天对她说道。李晴听见李天的话后微笑不语。

    “我们公司好象有一个规定，公司内职员想继续深造，公司可以出一切的费用。前提是要学成后继续在公司工作。还想来这里工作吗？”李天问道。

    “家里没有那么多钱，所以必须依靠公司。我也是看在这个制度才决定继续深造的，趁着还没有把在学校学习的忘光，努努力！”李晴笑着说道。

    “恩。现在工资是两千左右，考了研最少也应该在四千以上吧！如果是从国外回来，不一定你就是我的上司了！”李天笑着对李晴说道。

    “我才不会当你的上司呢！”李晴听见李天的话后难得的红了脸。让李天也是一愣。这是怎么了？自己也没有说什么呀。

    “什么时候考？”李天又问道。

    “还有一个半月的时间。”李晴看着李天回答道。

    “时间够吗？”李天对她说道。

    “应该可以的。不过我的英语不是很好，现在正在抓紧时间学习。”李晴拿着手中的字典说道。

    “呵呵，那你可是讲对人了，别的不敢说，外语我最拿手！”李天笑着对李晴说道。

    “真的？”李晴看着李天问道。

    “当然，怎么样，用不用我教？包你过关！”李天看着问道。

    “那多不好意思呀！“李晴不好意思的看着李天说道。

    “有什么不好意思的，都是自己人。哪天空闲就给我打电话，随叫随到！”李天笑着说道。

    “恩，我会的！”李晴听见李天的话后点了点头。

    “好了，快到上班时间了，可别耽误工作！”李天看了看时间对李晴说道。

    “恩！”

    冲对方笑了笑后，李天回到了自己的办公室。

    正在李天吃着面包喝着豆浆的时候，门‘砰’的一声被推开了

    “以后记的先敲……许总，找我有什么事吗？”李天抬头看见来人后赶紧把吃的放到了桌子下面。倒霉，又被抓住了。

    “李天，李主管，我跟你说过多少次，上班的时间不许吃早餐！”许洋走到李天的对面冲着他说道。

    “许总，我也跟你说过多少次，进屋前先敲门！”李天看着对方说道。

    “我要是敲门，还能抓住你吗？”许洋狠狠的瞪着李天说道。

    “你要是先敲门，我保证以后不会让你再抓到我！”李天回视着对方。

    “你……！”许洋听见李天的话后狠狠的看着对方，可一想到昨天的事情，强忍了下来。

    “昨天家里的事情处理完了吗？”许洋对李天问道。

    “恩，还算可以吧！”李天点了点头说道，今天许洋出息了，懂得关心自己了，难得。

    “那就好。那么公交公司的事情怎么办？”许洋听见李天的话后又问道。

    “哦，这件事情呀。你放心吧，我已经找人帮忙了，明天应该就能得到答案！”李天对许洋说道。

    “找人？找谁？不会是阿凤吧？”许洋疑惑的说道。

    “我有病呀！那么一个色狼胖子我还找阿凤去，那不是送狼入虎口吗？”听见许洋的话，李天没有好气的说道，“我是拖人找交通局的熟人，你就放心吧。不过最后方案实施的效果怎么样，我也不知道！”

    “那没有关系，只要你尽力就可以了。那好了，我先回去了，明天等你的消息！”许洋对李天说道。

    “那你和阿凤……？”李天补上一句。

    “你问她好了！”听见李天的话，许洋回头看了他一眼，饶有深意的说道，然后走出了办公室。

    “问阿凤？问她干什么？这到底是怎么一回事？”李天心理不解的想道，把桌子下面的半块面包拿出来，继续吃着。

    “喂？阿凤，我是李天，你和许洋到底是怎么一回事？”空闲时间，李天给严凤打了一个电话问道。

    “我和洋洋？没有什么事呀！”电话另一端的严凤听见李天的话后说道。

    “没有什么事？那天你是怎么和我说的？不是说你和许洋已经掰了吗？我刚才看见许洋了，她好象并不是那个意思。”李天问道。

    “是呀，那天是掰了。可是第二天就好了呀！”另一端的严凤笑着与李天说道。

    “好了？那你……你敢骗我？”李天终于明白是怎么一回事了。

    “我那里敢骗你呀！”严凤说道。

    “为什么不告诉我一声，害的我又被许洋利用了一回！”李天说道，妈的，这个星期白忙活了。

    “你又没有问我，我怎么告诉你？你都一个星期没有来我这里了！”严凤对李天说道。

    “你还好意思说。我为了你和许洋能和好，忙了一个星期。你是不是故意的？”李天对严凤说道。

    “嘿嘿，被你发现了。你说对了，我就是故意的。难道你觉的许洋不适合你吗？我感觉你们挺般配的，我这是给你们两个创造机会，郎有情妾有意，多好呀。不过你放心，我不会在乎的。嘿嘿！”严凤在电话中笑着对李天说道。

    “你说什么？郎有情妾有意？你可别胡说，我们可没有这个意思！”李天对严凤说道，这可不能开玩笑。

    “你难道对许洋没有意思？我不相信，人家的第一次都交给你了，你还有什么话说？难道你没有发现许洋最近很反常吗？”严凤笑着对李天说道。

    “反常？确实有点！”李天想起昨天自己提议王菲芝的时候对方极力反对的样子，看样子严凤说的也不无道理。日久升情？仔细想一想，许洋也真的不错，除了老是与自己唱对台戏之外，整个人好算优秀。如果能和她好上，也不为是一件好事。

    “我这叫旁观者清，到时候你们就会感谢我的。对了，你已经有一个星期没有来我这里了，是不是把我忘记了？今天晚上陪我吧！”严凤对李天说道

    “我也想，可是你知道吗？蓝娇来了！”李天对严凤说道。

    “蓝娇？那个小魔女怎么会去你那里？”严凤惊讶的问道。以前蓝娇是李天的跟屁虫，走到哪里就跟到哪里。严凤的存在她当然知道，而且两人也见过面。蓝娇不用问，自然是自称是李天的女朋友，又闹又吵，谁也没有办法。严凤那里的保膘又不是她的对手，最后李天出面，事情才平息。所以严凤对蓝娇还是有点怕的，也说不上怕，只是被蓝娇的那些恶作剧吓坏了而已。

    “到我这里度假来了。周末才走！”李天对严凤说道。

    “她知道你和我又再一起了吗？”严凤问道。

    “还不知道呢。不过早晚会知道的。”李天说道。

    “那还是晚点好。你这星期别来找我了，不过下个星期都要陪我，知道吗？”眼凤说道。

    “好了，知道了。”李天无奈的说道。北京有名的大姐头竟然会怕一个小女孩儿，说出去谁会相信。

第二卷 商海情海 第七十五章 条约

    由于蓝娇入住，所以这一个星期无论是严凤还是周敏，都没有可能去过夜了。下班的时候，和周敏说了声对不起，准备回家，同时心理祈祷，千万不要吵架。

    怕什么就来什么，还没有等开门就听见里面鸡飞狗跳的声音。要是在这样下去的话，房子都好被她们两个拆了。李天觉的不能在这样容忍下去了，准备进去好好的教训她们一下，让她们知道，谁才是这家的主人。

    刚一进屋，一个不明飞行物就朝自己飞来，本能的反映，一个侧踢，不明飞行物被踢了回去，正好砸到两女。

    李天收回腿看清，原来不名飞行物是一个大狗熊，而且足有半人多高。走进大厅的时候才发现，整个大厅到处都是毛绒玩具。有些是冯雪的，他看见过。还有一个一人高的玩具熊，粉色的，这个李天也认识，是蓝娇的。那么其他的呢？

    看见李天回来，两女停止了争抢。

    “把这里当成玩具店了，是不是？”李天皱着眉头问道，看见满地的玩具，真不知道该怎么说她们才好。这么大的人了，还要这样的玩具。

    “我今天出去的时候路过一家玩具店，怎么样，好看吗？”蓝娇笑嘻嘻的抱着手里的一只狗熊说道。

    “哼，就你的那个狗熊也能算上好看？李天，你看看我的这只加菲猫，是我爸爸又美国给我带回来的，这才叫好看呢！”冯雪双手抱着一个半人多高的玩具对李天说道，说完还得意的看着蓝娇。

    “我的好看！”

    “我的好看！”

    “别吵了！”李天大喊一声，两女顿时停止了争吵，乖乖的站在原地。

    “我昨天是怎么和你们说的？看样子你们是把我的话当成耳边风了！”李天看着两女说道，“你们都这么大的人了，在古代孩子都能打酱油了，就不能忍让一下对方吗？你看看屋子被你们弄的。我辛苦了一天回家看到这样的情景，你们说我心理会好受吗？”

    说完李天走回了自己房间，光说也没有用，看样子得做出一些具体的条例了。

    蓝娇和冯雪看见李天上了楼，都愣在了原地不知道怎么办才好，呆呆的抱着手里的玩具。

    李天回到屋子打开电脑，劈里啪啦的不停的打着字，然后复印了三张出来。

    “啪！”李天把三章纸狠狠的拍在了桌子上面。

    “你们两个都给我坐下！”李天冲着两女说道。果然还是严肃一点儿奏效，两女乖乖的坐在了李天的对面。

    “这是我刚才整理的居住条理，我给你们念一下。

    第一：禁止在房子中争吵打闹，违反者出去。

    第二：相互团结谦逊，懂得礼让，违反者出去。

    第三：笑脸迎人，不准相怒而视，违反者出去。

    第四：违反上述三条者，出去。

    都听清楚了吗？”李天年完看了看两人，然后一人递给她们一张纸。

    “如果没有什么意见的话，就签上自己的名字。”李天递给两人一支笔说道。

    两看着手中的条例，在末尾的位置还写着‘遵守者甲’，‘遵守者乙’，还有一个‘监督者’，甲乙自然是蓝娇和冯雪，李天自己就是监督者。

    “可以不签吗？”两女看完手中的条约后相互看了一眼同时说道。

    “你们两个现在到是挺齐心的。你们说呢？”李天看着两女说道。

    “可以？”两女试探的问道。

    “不签可以……！”

    “耶！”听见李天的话，两女大声的欢呼了起来。

    “不签可以……出去！”

    听见李天后半句话，原本高兴的两人顿时卸了气。没有办法，在甲乙的位置都写上了她们的名字。李天拿过来看了看，在监督者上面也写上了自己的名字。

    “一共三份，一人一份，你们之间也要相互的监督，知道吗？”李天对两女说道。

    “知道了！”两女点了点头说道，条约都签了，多说也无意。

    “好。那么现在就请两位遵守第三条笑脸迎人！”李天看着苦着脸的两女说道。

    “恩？”听见李天的话后，两女一愣，然后看了看手中的条约，勉强的露出点笑容。她们暂时还不想被赶出去。

    “这不就对了。冯雪，你在这里住多久还没有准，说不定你爸爸妈妈明天就回来了，那你不就要搬回去了吗？蓝娇，今天已经星期二了，周末你就要回去了，你算算还有几天，每天都是这样吵着，你觉的很有意思吗？”李天看着两人说道。

    听见李天的话，两女一愣，想一想还真有道理，顿时相互看了一眼，低着头沉默不语。

    “别的时间我不管，知道我在家的时候要遵守这四条。好了，把这里收拾收拾，看房子被你们整的！”看见两女不说话低着头，看样子是知道错了。李天很欣慰，能和平相处就好。

    晚饭又是到外面吃的，记的以前李天答应过冯雪去吃葱油饼，所以李天决定带着两女带小吃街走一趟。

    第一次来这种地方的冯雪显然很兴奋，不停的四周张望着，每看见一样小吃都争着要买。葱油饼一下买了六个，真不知道她怎么能吃得了。蓝娇到是见怪不怪，原来就跟着李天来过这里，不过很长时间没有来了，也唧唧喳喳的和冯雪说个不停，看见她们两个难得和睦相处的样子，李天的心理很高兴。至少以后不会再被她们连个吵的烦心了。

    吃了半条街，两女终于吃不小去，在路边休息了一会儿后就向家走去。

    “蓝娇，过来！”回到家后，李天刚准备上楼的蓝娇说道，冯雪实在是吃的太多，手上的油也太多，进入卫生间洗手去了。

    “干什么？”蓝娇坐在沙发上问道。

    “今天我让你办的事情怎么样？”李天来到她身边坐下说道。

    “什么事情？”听见李天的话，蓝娇一愣。

    “吃多了？用不用我把你吃进去的东西想办法弄出来？”李天看着对方说道。

    “哦！我想起来了。今天我去了，把证件拿给他们看的时候都傻了。带着我去了你说的那家公交公司，你说的那个人是不是那个死胖子？”蓝娇对李天说道。

    “对，就是那个胖子！姓胡。”

    “对，叫胡什么来着，挺讨厌的，不过交通局的一说，他就答应了。”蓝娇回想着当时的情景说道。

    “真的？那就好，好了，你也进去洗洗手吧，你看看，都是油！”听见蓝娇的话，李天放下心来，这件事情就这么订了，以后就要看效应了。

    “啊呜！”听见李天的话，蓝娇伸出双手，嘟着嘴，装做老虎一样向李天扑过来。

    李天一伸手就按住了对方的头，老虎？再他看来还不如一只小猫。

    “快点，别蹭我身上油！”李天拍了派蓝娇的头说道。蓝娇冲着李天做了个鬼脸向楼上走去。

    由于签了条约，两女的关系改变的不少，至少在李天面前不再吵闹了，虽然有时候还相互瞪着眼，不过已经很不错了。

    早上依然被她们两个叫醒跑步，李天也觉的好长时间没有锻炼了，身体都有点锈了，所以也跟着两人开始在小区内跑步。

    冯雪还算不错，昨天在下班的时候买了牛奶面包和香肠，还有几听八宝粥，也算是早餐了。

    由于李天还要上班，就把蓝娇留在了家里。蓝娇也没有什么意见。

    来到公司后，依然是林惜甜美的笑脸。李天发现自从两人参加完那次婚礼之后，林惜冲着自己笑的时候更加的甜美了，就连李天也不禁一愣，甜甜的问候身更是让李天心理感到舒服。而且对方看自己的眼神也不一样了，害羞，爱慕……。李天可以确定，对方是真的爱上自己了。

    林惜是位好女孩，说不喜欢是假的，可谁又能容忍自己的男朋友又其他的女人呢？也就象毕竟不是每一个女人都象严凤和周敏那样大都。而林惜这样纯洁的女孩，心理更是充满了对神圣爱情的向往。

    哎！一切顺其自然。

    李晴看样子真的打算考研出国，一进办公室就看见她在看英语，低着头很认真的样子。

    “早上好！”李天笑着用英语对李晴说道，这可是最基本的，现在连上小学的小孩儿可都会。

    “早上好！”听见李天用英语与自己打招呼，李晴抬头一愣，当看见李天的笑脸的时候，也同样的回答着。

    “如果想学好外语，就要营造住那样的一种环境，多听多读才是最重要的。”李天用英语对李晴说道。

    李晴笑着冲李天点了点头，看样子她是听懂了。还不错。

    也对，毕竟人家是正宗的本科大学毕业生，这些还是应该会的。其实英语也不难，只要记单词就可以。越多越好，然后在看语法什么的。这是李天学习八国语言所总结出的经验。

    马上就要到上班时间了，李天和李晴打了声招呼就回到了自己的办公室。

    “铃……！”正当李天吃着林惜给自己准备的早餐时，可恶的电话响了。

    “你好，这里是美……！”

    “别美了，我是许洋，快来我办公室！”还没有等李天把话说完，电话另一端就传来许洋的声音。

    “干什么？”李天问道。

    “别问那么多了，快来！不来后果自负。”许洋说完就把电话挂断。

    李天没有办法，谁叫人家是老板呢？把最后几口面包吃了后，擦了擦嘴向楼上走去。

第二卷 商海情海 第七十六章 真解气

    李天和门外的秘书打了声招呼，现在李天和许洋的秘书已经很熟了。不用预约不用向里面通知，不管什么时候都可以进去。也不知道是因为自己帅还是许洋特别吩咐的。

    推门进入办公室，里面还有人，此时正坐在许洋的对面背对着自己。听见有人进来，他缓缓的转过身子。

    ‘死胖子！’李天看清楚对方后心理念道。

    这不就是公交公司的那个死胖子吗？怎么今天会来这里呢？蓝娇不是说这件事情已经办好了吗？看见他乐呵呵的样子，李天绷着脸走了过去。

    “李主管，你好。我们又见面了！”胡胖子笑着对李天说道。

    “许总，你找我有什么事吗？”李天没有搭理他，向站起来的许洋问道。反正交通局都已经让你改公交路线了，我这回可不用巴结你了。李天的心理想道。

    “胡总，您先坐，我和李主管说点事情！”许洋对胡胖子说道，然后从办公桌里面走了出来，拉着李天到了一边。

    “这是怎么回事？”李天看着一边的胡胖子对许洋说道。

    “我哪里知道，今天我来上班的时候就看见他在我的办公室外面。”许洋对李天小声的说道。

    “他说没有说来干什么？”李天问道。

    “他说那天中午他喝了一点儿酒，有点失态，让我别介意。他说同意改变公交路线的事情，不过要看我们公司能给多少回扣！”许洋对李天说道。

    “这个死胖子！”听见许洋的话，李天终于知道他为什么要来了。

    交通局让他改变公交路线，他想趁着这个机会在美亚身上捞一笔，总比什么没有强。可是他脑子怎么不就想一想，如果是美亚说服他不成，说服交通局却成了呢？他还敢来这样来明着要钱吗？真不知道他那个猪脑子是怎么想的。怎么能当上公交公司的老板。

    “对了，你昨天不是说你托人找交通局的人了吗？事情成没成？”许洋问道。

    “昨天我问了，已经成了！我拜托的人亲自和交通局的人去找的这个死胖子！”李天对许洋说道。由于两人在说悄悄话，离的很近，所以李天可以清晰的闻到对方身上的女人香气。极品呀。

    “那他今天怎么还会来这里？”许洋并没有注意李天轻轻的嗅着她身上味道的举动，侧着身子看着胡胖子。

    “我想他可能是想趁着这个机会敲我们一笔！”李天对许洋说道。夏天就是好，穿着衣服少，这么近距离的看对方的肌肤，确实不错。

    “那我们怎么办？”许洋对李天问道。

    “怎么办？难道你还想给他钱不成？直接拒绝不就得了，还是说你想让他占你便宜？”李天坏坏的看着许洋说道。

    “你……我大人有大量，不和你计较。”许洋白了李天一眼后回到了她自己的办公桌前。李天也来到胡军身边的椅子上坐下。

    “许总，你看我们的合作……？”胡胖子笑着看着许洋问道。现在是他着急，所以态度和前天有一百八十度的大转弯。

    “谢谢胡经理，自从回来后，我们仔细想了想，这件事情确实有点为难了胡经理，所以我们决定放弃这个计划。”还没有等许洋说道，李天就抢在她的前面说道。

    “许经理，这……？”胡胖子听见李天的话后看着许洋，然后指了指李天。

    “李主管的意思就是我的意思。”许洋配合的说道。

    “那真是可惜了，不过这样的计划不实施，李主管不感觉可惜了吗？”胡胖子看着李天委婉的说道。

    “我们公司已经在昨天打破了原来的计划。决定一心建设通州开发区，放弃东方广场！”李天对胡胖子说道。

    “放弃？那么大的楼盘说放弃就放弃？许经理不觉的应该在考虑一下吗？”胡胖子对许洋说道。

    “我相信只要我们做的好，在东方广场上面所损失掉的，我们在开发区上我们一定能补回来。”许洋十分配合李天，她也想看看李天对付这个胡经理是怎样周旋的。

    “许总就这么有信心？”胡胖子听见许洋的话后说道。

    “是的，这是我们公司今天全力打造的楼盘，已经用上了所有的人力和财力，而且这次的策划就是由李主管负责的。说实话，我们已经没有一分多余的钱了，所以与胡经理的合作，我看是算了吧！”许洋对胡胖子说道。

    “那真是可惜了。许总不再考虑考虑了？”胡军实在是不忍心，又问道。

    “胡经理，谢谢你的美意。”许洋对胡胖子说道。

    “哦，那我今天打扰了，希望以后有合作的机会！”胡胖子站起来笑呵呵的对许洋说道，同时向许洋伸出手。

    “胡经理客气了，我送送你！”李天一伸手，和胡胖子握上了。这胖子不是好东西，都到了这个时候了还想着占便宜。

    胡胖子一愣，原本想借着这个机会去摸摸对方的手，却没有想到又被这个男人挡住了。脸上一片青色，不过还是和李天装出一副很客气的样子。看见胡胖子吃憋，许洋差点笑了出来，暗暗的冲着李天伸出个大拇指。李天陪着胡胖子走了出去。

    “李主管，你今天多大了？”出了许洋的办公室，胡胖子对李天问道。

    “二十有五！”李天回答道。

    “这么年轻？真是年轻有为呀，许总有你这样的帮手，你们美亚将来发展的会更好的！”胡胖子笑着对李天说道。

    “应胡总的吉言！”李天笑着说道，同时奇怪胡胖子对自己的态度，看样子一定是没有安好心。

    “李主管，那天中午我喝了点酒，有点失态，请你和许总不要介意！”胡胖子对李天说道。

    “不会的！”李天说道，同时等着对方的下文，这么不停和自己套近乎，肯定有后话。

    “李主管，你看可不可以和你们许总说一说刚才的事情。你放心，只要办成，我们五五分帐，怎么样？”走进电梯后，胡胖子看见四周没人就对李天说道。

    “胡总这是什么意思？”李天嘴上问道，同时心理已经清楚了，原来是把主意打到自己的身上了。难道自己长的一副容易讨好的样子吗？

    “李主管是聪明人，我想应该能明白！”胡经理对李天笑着说道。

    “我是聪明人不假，可是胡总你的眼睛却很浊。”李天笑着对胡胖子说道。

    “怎么说？”胡胖子不解问道。

    “胡总这么精明的一个人，难道就没有感觉这事情有什么蹊跷吗？”李天看着胡胖子说道。

    “蹊跷？”胡胖子看着李天满脸问号。

    “星期一我们去公交公司希望你能帮助我们，但是胡总可能是因为‘喝酒’的缘故，把事情谈砸了。可是星期二，交通局的人就找到你，让你改变公交路线，难道你就没有感觉这件事有点蹊跷吗？”李天看着对方说道。

    “你怎么知道交通局来找我了？”胡胖子一脸惊讶的看着李天，交通局昨天刚刚找的自己，自己还没有等在公司宣布就来到美亚，可是眼前这个年轻人是怎么知道的？他说蹊跷？难道……！

    “是你们美亚找的交通局？”胡胖子看着李天说道。

    “胡总终于开窍了，不错，就是我们美亚！”李天笑着看着对方，看见对方此时的窘态，李天别提多高兴了。

    “你们？不可能。既然是你们，为什么那天还要来找我，直接去交通局不就可以了吗？”胡军看着眼前这个年轻人说道。

    “那是因为刚开始没有想到那个人，怎么样胡总，现在是不是很后悔？”李天笑看着对方得意的说道。

    “真的是你们？是谁？谁认识交通局的人？”胡军看着李天问道。

    “胡总问这个有用吗？”李天看着对方说道。

    “我……我只是问问而已！”胡军看着李天说道。

    “如果我说那个人就是我的话，胡老总会相信吗？”李天看着对方说道。

    “你？”胡军惊讶的看着眼前这个年轻人，这个年轻能人，绝对不一般。突然想起那天在临走的时候对方向自己说的一句话。

    “记住我，我会让你后悔的！”

    看样子是自己小瞧这个年轻人了，他绝对不是一般人。

    “那么刚才在办公室里面，你为什么要那样说？”胡军看着李天问道。

    “给你个教训。钱。你可以多拿，但是色字头上一把刀，我劝胡总以后还是小心一点好。”李天看着对方说道。

    听见李天的话，胡军陷入了沉思，心理多少已经有些懊悔了。幸好那天没有对那个女经理怎么样，要是动了，自己恐怕就不能在这个位置上了。

    看着对方垂头丧气的样子，李天的心理一阵舒服。也算是出了一口恶气，让他好好的自我反省一下，让对方自己郁闷去吧。

    送走胡胖子，李天就回到自己的办公室。刚进办公室，李晴就告诉自己许总来了。李天心理奇怪，胡胖子已经走了，她还来干什么？推门走了进去。看见许洋正坐在自己的椅子上。

    “许总对我这把椅子感兴趣？我是不会介意与许总你的椅子换过来的！”李天把门关上对许洋说道。

    “美的你。那胖子走了？”许洋站了起来对李天问道。

    “不走在这里，难道还要请他吃饭不成？”李天坐回了自己的位置说道。

    “你……，看在刚才的事上我今天不与你计较。不过公交路线真的改了吗？”许洋双手按在李天的办公桌上问道。

    “当然，不过效果好不好我可就不知道了！”李天对许洋说道。

    “你和交通局的人很熟吗？”许洋好奇的对李天问道。上次在工地与黑社会有关系，今天又与交通局有关系。他到底是什么样的一个人呢？

    “怎么？你想办月票？”李天看着对方说道。

    “你才办月票呢！”听见对方的话，许洋没有好气的对李天说道，要不是她今天高兴，非的再和李天斗嘴三百回合。

    “我走了。你给我好好的工作，把桌子下面的面包袋什么的都收拾起来，记的以后不准上班时间吃早餐！”许洋对李天说道然后走了出去。

第二卷 商海情海 第七十七章 游乐园

    改变公交路线的计划短时间是看不出效应的，所以李天已经做好的做打长期战的准备。

    由于蓝娇入住李天的别墅，所以李天这个星期并没有在外面过夜。不过在中午的时候，却偷偷的和周敏一起回她的家，这样才有了温存的时间。

    自从周敏和李天好上以后，人越发越精神，越发越漂亮，就连李天和她单独相处的时候也会把持不住。周敏，确实是一个极品的女人。

    至于严凤，都是通过电话聊天的，不过已经答应了她，下个星期陪她。

    家里的两个小祖宗自从签了那份条约以后，关系改善了许多，虽然有时候还免不了大眼瞪小眼和斗嘴，不过比以前收敛了许多，至少在自己面前是这样的。

    忙来忙去就到了星期六，离蓝娇离开的时间也越来越近了。现在只要李天一回家，蓝娇肯定都腻在李天的身边。

    不知道蓝娇是怎么想的，竟然要李天陪她去游乐园，一边的冯雪也竟然叫好同意。没有办法，只要少数服从多数。原本希望她们不要吵架要团结。现在可好，团结起来一起对付自己，真是找罪受。

    星期六的天气不错，阳光明媚，六月的天还不算太热，二十七八度的样子。李天换了一件体恤传和一件牛仔裤，蓝娇和冯雪的打扮到是很相似。砍袖的紧身上衣，蓝娇是兰色的，冯雪是白色的。下身和李天一样，都是牛仔裤。不同的是冯雪带着一个遮阳帽，而蓝娇却带着一个遮阳镜。

    三人走到一起，引起了很多人的注意，回头率达到了百分之二百，这样靓男靓女的组合，到哪里都是焦点。三人都是久经考验的人，自然对这样的情景很免疫，一路上有说有笑也很快活。

    由于是周末，所以游乐园的人很多。李天也是第一次来这种地方，原本以为来的人都是父母陪同来的小孩子，现在看来，年轻人也很多，经常会看见青年男女手拉着手在各个地方出现，这让李天安心了不少。

    “天哥哥，我要玩这个！”三人刚刚从转盘走下来，蓝娇就指着不远处的过山车兴奋的说道。还没有等李天说话，冯雪就已经走了过去。三人里面，就她来过这里，所以想玩什么都找她。买了三张票之后就上了车。

    李天和蓝娇坐在第一排，说实话也没有什么刺激的，就是速度快一点，上下颠倒着车体，真不明白为什么从身后不停的传来尖叫声。

    “啊！”突然一声尖叫倒是把李天吓的不清，转头看了看身边的蓝娇，张着双臂大叫着，脸上还带着兴奋的笑容，这小丫头就是喜欢刺激的东西，越刺激她就越高兴。就是在李天开车，时速达到二百五十公里的时候，蓝娇还是一副兴奋的样子，真拿她没有办法。

    一个上午都在玩之间度过，到了中午，终于可以休息一下，在游乐园中找了一家餐厅吃了点饭就又在蓝娇和冯雪的要求下继续玩了。

    一天的时间大概把整个游乐园的东西玩了个遍，到了晚上看着大家都空着手，都决定买点东西做纪念。这个时候，冯雪想出了一个好主意，神秘的拉着蓝娇向一边走去，李天没有办法，只好跟着她们。看见她们聊的这么开心，手还牵着手，真不知道她们两个什么时候变的这么要好了。

    “砰砰！”

    李天跟上冯雪，终于知道她们要玩什么了。射击。顾客站在柜台前，里面五米处有一个滚动的条带，上面摆放着各式各样的玩具。十个小的可以换一个大的，最大的那个放在最显眼的位置，一米多高。

    冯雪交完钱后，自己留了一支，又拿了一支递给了蓝娇！

    “比谁打的多，怎么样？”冯雪看着一边的蓝娇说道。

    晕！听见冯雪的话，李天都有一副晕倒的感觉。看向一边的蓝娇，果然很高兴的答应了。

    李天的心理不免一阵的惋惜。冯雪呀冯雪，你怎么老是往枪口上撞呢？

    “砰！”冯雪首先开了一枪，打到了，但是没有倒，非常的惋惜。看见这样的情景，一边的老板奸笑着。

    “枪法不错嘛！”蓝娇笑着看着对方。

    “哼，至少我打到了。该你了！”冯雪挑衅的看着蓝娇说道。

    “学着点！”蓝娇笑嘻嘻的看过冯雪后，站了一个标准的拿枪姿势。

    “砰！”

    “哈哈，连边都没有擦到！”冯雪笑看着还处与发愣状态的蓝娇。看见此番情景，就连旁边的李天也不自觉的愣了一下。蓝娇的射击水平他是知道的，平常训练的时候五十米的距离都在九环之内。今天这么近，这么大的目标竟然打不中？

    “我这是怎么了？老板再来！”蓝娇看了看五米前的玩具，又看了看手里的枪，冲着老板又叫道。

    “砰！”冯雪又开了一枪，这次还不错，打下来一个比较小的玩具。冯雪放下枪，接过老板递给她的玩具笑着看着蓝娇。“该你了！”

    蓝娇这个瞄了半天，终于扣动了扳机。

    “砰！”这次好点，擦边而过。

    “哈哈哈哈！”看见又没有打中，一边的冯雪笑了起来。

    “天哥哥！”蓝娇又没有打中可怜的看着一边的李天。

    “给我来一把！”李天笑着说道，被这个游戏引起了兴趣，也想试一试。

    李天接过蓝娇手中的枪，掂量了两下，然后仔细看了看。压上发子弹后向对面瞄去。

    “砰！”擦边而过，没有击中。

    “天哥哥，怎么你也……？”蓝娇看见李天也没有击中，愣了半晌说道。

    “李天，不会玩就别玩了，让我教你们两个怎么样？”冯雪扬着手中的玩具笑着对李天和蓝娇说道。

    李天没有理会他们两个，想了半天，脸上微微露出了笑容。

    “老板，再来！”李天笑着对老板说道。

    “好嘞！”老板笑着说道，心理得意着，枪上和玩具上都做了手脚，能打中才怪呢。要不是因为刚才那个得到玩具的女孩常来，玩具边都不会得到。

    李天接过枪，这次没有用长时间瞄，看准一个方向就是一枪。

    “砰！”一个玩具掉了下来，在蓝娇的欢呼声和老板的惊讶中，接过了玩具。

    “老板，再来！”李天冲着老板又说道。

    老板以为这只是碰巧，也没有当回事，又递给李天一把枪。

    “砰！”又一个玩具掉了下来，这回老板傻眼了，奇怪的看着这个连续打掉两个玩具的男人。

    “耶！”看见又得到了一个玩具，蓝娇一少刚才的沮丧，高兴的为李天拿着玩具。

    “有什么了不起的，老板，再给我来一发！”冯雪看见李天得到的超过了自己，又打了一枪，可惜没有中。

    李天好不客气，接二连三的打中，不一会儿，蓝娇手里的玩具就已经堆成了山，而冯雪的手里只拿着两个可怜的玩具。老板的头上已经冒出了虚汗，要是在这样打下去，他非的关门不可。

    “老板，这是十个，换一个大的！”李天笑着把蓝娇怀里的玩具都放在柜台上。老板无可奈何，只好把最大的一个玩具熊送给了李天。

    “给我！”蓝娇争着抢了过去。

    “天哥哥，我为什么打不中呢？”蓝娇搂着怀里的玩具奇怪的对李天说道。

    “想打中吗？”李天看着蓝娇笑着说道。

    “当然了，可是我为什么打不中呢？”蓝娇问道。李天笑了笑，然后在蓝娇的耳边低声说了两句。

    “真的？”蓝娇一副惊讶的样子看着李天。李天微笑不语。蓝娇眼睛微微眯着看着已经虚汗直流的老板，脸上露出了笑容。

    “老板，给我！”蓝娇把冲着老板说道，然后把玩具递给了李天。老板看到终于换人了，心理总算松了一口气。

    “砰！”

    “耶！”看见被自己打倒的玩具，蓝娇兴奋的跳了起来。

    “凑巧！”一边的冯雪撇了撇嘴说道。

    “老板，再来！”

    “砰！”

    “耶！”看见又被自己打掉的玩具，蓝娇示威的向冯雪看了看。

    “幸运！”冯雪白了一眼对方说道。不过那个老板却不是那么认为的，看了看蓝娇，又看了看刚才的那个年轻人，突然想起刚才那个年轻人在这个女孩儿的耳边说了什么，难道被他发现了？看见又为蓝娇打掉的一个玩具，心理已经确定了。苦着脸，流着汗，直求这个小姑奶奶放自己一马。

    “好了蓝娇，已经十个了！”李天对还在兴奋的蓝娇说道。

    “不嘛，我要全部都拿回家！”蓝娇冲着李天撒娇到。听见蓝娇的话，那个老板差点没有晕过去。半年的库存被这两个人几分钟就打光了。这还让不让人做生意了。心理不禁开始考虑是不是应该换一份工作。

    “蓝娇，人家就两个大的都被我们得到了，小的就留给别人吧。天也晚了回家吧！”李天对蓝娇说道。奸诈归奸诈，老板现在也挺可怜的。听到李天的话，不禁点了点头，把李天都当成了救星。

    “既然天哥哥都这么说，那么我们就回家吧！”蓝娇放下手中的枪有点惋惜的说道。

    “你们两人一人一个，我可不想抱着它！”李天把手里的玩具递给了冯雪说道。

    “给我的？”冯雪一直很沮丧，打了半天直得到两个小玩具，看看身边的两人，大的都得到两个了。真是羡慕不已。看见李天把手里的玩具送给了自己，高兴的不得了，把手中的两个小玩具往边上一扔，接过李天送给她的这个大玩具熊。

    今天玩的很愉快，收获不小，也留了纪念，三人有说有笑的向家走去。

    就在李天三人走后，玩具店的老板迅速的关了门。今天邪门了，碰上高人了。

    (票票)

第二卷 商海情海 第七十八章 帮会问题

    星期天的下午，蓝娇将要离开了，带来的衣物没有拿回去，怀里只抱着昨天去游乐园射击赢的那只大狗熊。

    蓝娇红着眼睛站在门前，冯雪也不知道怎么了，眼睛也红红的。一个星期的相处，两个人虽然斗嘴的时间占了大部分，但是却留下了深厚的感情，特别她们两人的性格特别的相同，看见蓝娇要走，冯雪也有点舍不得。

    “好了，别哭了，以后还可以回来！”李天看着两女说道。其实李天的心理也不是滋味。

    “天哥哥，我会想你的，你也要想我！”蓝娇拉着李天的手说道。

    “别做的象生死离别似的，都在北京，有时间你还可以回来呀！”李天摸着蓝娇的头安慰道。

    “对呀，还可以回来。要不你告诉我你在哪里工作，我去找你玩！”一边的冯雪对蓝娇说道。

    “我的那些玩具你要提我照顾好，以后没有人和你斗嘴了！”蓝娇看着冯雪说道。

    “是呀，突然没有人和自己斗嘴了，觉的自己就象变成了哑巴一样，记的有时间常来！”冯雪对蓝娇说道。

    “恩，我会的！”蓝娇说完放开李天的手，把玩具熊递给了李天，然后与冯雪相拥，紧紧的搂着对方后离开了。

    “再见！”冯雪看见远去的蓝娇喊道。

    李天和蓝娇在路上走着，打算把她送到安全局。一路上蓝娇都拉着李天的手偎依在李天的肩膀上默默不语。

    “相见总是快乐的，分别总是痛苦的，分别也是为了下次的相见。别这么沮丧，有时间回家看看！”来到安全局的大口处，李天对蓝娇说道。

    “恩，我知道了！”蓝娇点了点头说道，然后看着李天，“天哥哥！”

    “恩？”

    “啪！”蓝娇踮脚轻轻的在李天的脸夹上亲了一下，然后头也不回的跑了进去。

    晚上李天与冯雪一夜无语。不过冯雪的性格一向属于乐天派，来的快去的也快。第二天早上，又把李天叫了起来同她一起跑步。睡是睡不着了，只好跟着她一起跑。

    已经一个星期没有去通州开发区了，今天应该去看看。李天到了班上后就直奔通州。总的来说还不错，工地车水马龙，工人们干的挺有干劲。找到工程师了解了一下情况，到处看了看就到了中午。

    现在李天已经不在公司吃饭了，直接去了周敏的家。敲了敲门，周敏果然在家，腰上正系着一个围裙。

    “我还以为你不来了呢！”周敏笑着为李天换上鞋说道。

    “不来姐姐这里我去哪里呀？”李天抱住对方轻轻的在对方的额头上亲了一下。现在只要两人在一起，亲亲我我是少不了的事情，体会着彼此的温柔，享受着爱情的甜蜜。周敏也乐在其中，竟然被李天挑逗的受不了后主动为李天宽衣结带。李天也乐此不惫，每次都与周敏翻云覆雨一翻。他现在是越来越喜欢上周敏了。

    “不好，菜要糊了！”李天怀中的周敏突然叫到，然后向厨房里面跑去。中午和周敏温存了一会儿两人就回到了公司。到了公司，两人就又恢复到一般同事的样子，所以两人之间的关系并没有人觉察出来。

    晚上自然是要去严凤那里，已经有两个星期没有来了，心理还真有点惦记着她。

    刚一进入苏茜黄就感觉里面的气氛不一样，按理说夏天的晚上人应该多才是，可是今天的晚上人明显的变少。而且一边的保安也一副警戒的样子。

    刚进大厅，就看见帮会的几个老大都在二楼向下望。光头强，平时里负责其他场子的黑铁塔.钢手都在这里，四个老大中的三个都聚集在这里，还有一个叫大炮的家伙没在这里。除了每个月的例会，他们一般都在各自的场子中，一定有什么事情。看着他们皱着眉头的样子，应该有什么事情。

    李天直接走了上去。光头强三人也看见了李天，又为李天拿来一个椅子。

    “天哥好长时间没有来了，小凤她可很想你呀！”光头强笑着对李天说道。这三人中，就数光头强和李天最熟。

    “出了什么事？”李天坐了下来对他问道。

    “什么‘什么事’？”光头强愣了一下说道。

    “今天又不是例会的日子，四位老大来了三个，底下的兄弟也一副警戒的样子，唬谁呢？”李天没有好气的跟他说道。

    “这……！”听见李天的话，光头强不知道怎么办才好，为难的看着其他两位老大。

    “是阿凤别让你们告诉我的是吗？”李天把手放在桌子上，轻轻的敲打着桌子问道。自从李天和严凤好上以后，在帮派火拼的时候，没有一次告诉李天。这也是严凤理解李天的地方。可现在不一样，即使是为了自己的爱人，李天也应该帮忙。

    听见李天的话，光头强苦笑着点了点头。

    “严帮又要和别人开战了？”李天抬头看着光头强问道。严帮，就是严凤所领导的帮会，是她的父亲严浩创立的，取姓氏，所以为严帮。

    听见李天的话，三位老大愣了一会儿，然后点了点头。

    “今天晚上？”李天又问道，声音深沉了许多，眼睛看着在场的三位老大。

    “李天，其实也不是我们不想说，你也知道小凤的脾气，要是让她知道了，我这个做叔叔的也不好办！”光头强苦笑的看着李天说道。

    “我不用你回答，我只要你点头或者摇头就可以了！”李天看着对方问道。眼睛微微的眯着，却又十分的锐利，黑黑的让人看不透。

    光头强听见李天的话点了点头。

    “还是十一点吗？”李天问道。光头强又为难的点了点头。

    “强叔，这是我第一次这样叫你。我们都不是外人，你和阿凤的爸爸是出生入死的兄弟，是阿凤的叔叔，那论辈分你也应该是我的叔叔。以前我没有帮，那时因为我也有苦衷，但是现在不一样。你也不希望严帮和严凤有什么伤害不是吗？大家的出发点都是好的，所以你也不用在乎严凤。相信就是你告诉我了，严凤虽然嘴上可能怪你，但是心理绝对会感激你的。说吧，对方是谁？”李天觉的光点头摇头也问不出什么东西，所以干脆对光头强说道。

    “天哥，我们也知道你是为阿凤好。我们皮糙肉厚受点伤就当被蚊子叮了，可是如果你受到了什么伤，我们怎么向凤姐交代呀。”边上的另一位老大黑铁塔说道。他只有三十几岁，是严凤父亲收留的孤儿，从小就跟着严凤的父亲，对严凤也特别的爱护。

    “是呀，如果你受伤……！”

    “啪！”还没有等光头强把话说完，李天举起放在桌子上面的手狠狠的拍在桌子上面的玻璃烟灰缸上。

    声音把附近的保安和服务员都惊动了，有些不认识李天的人都睁大了眼睛看着李天，不敢相信还有人在三位老大面前这样无礼的。少些认识李天的人也只把他当成了女帮主的男友，也没有想到他竟然敢在三位老大面前这样嚣张，不禁多看了几眼。他们这些人平时可是连直视三位老大的勇气都没有。

    李天缓缓的把手掌从桌子上抬了起来，只看见原来的玻璃烟灰缸此时已经彻底变成了一堆碎片。不光周围注意这里的人蒙了，就连三位老大都呆在了原地。他们都是经过过几年前那场内乱的人，知道这个李天很能打，但是怎么也没有想到竟然能把玻璃缸拍碎，这……这还是人能办到的吗？周围的小弟们也彻底的傻了。女帮主的男朋友还是人吗？

    “我的皮还算厚吧！”李天拍了拍手，把粘在手上的碎玻璃拍掉。对自己造成的这个效果很满意。

    听见李天的话，三位老大不知道说什么才好。没有想到对方竟然有这样的破坏力，这要是换成自己的脑袋，不开花才怪呢。

    “可以说了吧？严凤那里我去说！”李天对三人说道。

    “十一点，朝阳公园南街口，离我们这里很近，大炮去看其他的场子了，今天我们三个和阿凤都要去。”光头强想了想对李天说道。

    “阿凤她也去？她不要命了？”李天听见光头强的话说道。

    “事实上以前阿凤也参加过类似的事情，你还记的有段时间阿凤缠着你让你教她功夫吗？”光头强对李天说道。

    “那她也不能亲自去呀，要是出了什么事情什么办？”李天皱着眉头说道。

    “今天是谈地盘的划分问题，帮派的老大必须在场。”黑铁塔看着李天说道。

    “那要是谈判破裂呢？”李天问道。

    “那只有当场火拼了！”一边以一直没有说话的钢手说道，同时在手上缠着绷带。这小子可是一个好战分子。

    “对方是谁？”李天问道。

    “虎帮！”光头强对李天说道。

    “今天阿凤不去了，我去。至于谈判的问题我不懂，就由强叔你谈。”李天想了想看着了光头强说道。

    “阿凤不会同意的。”黑铁塔听见李天的话后说道。

    “我会让她同意的！记的在外面等我。”李天看着三人说道，然后站了起来向楼上走去。

第二卷 商海情海 第七十九章 火拼

    李天走到楼上，看见严凤正坐在椅子上发呆，看见李天进来后才笑着迎了上来。

    “阿天，你终于来，我可想死你了！”严凤看见李天走进来后笑着迎了上去说道。

    “是吗？算计我的时候不想到我。说，是不是和许洋合计好了？”李天把严凤抱在怀里笑着说道。看见对方的样子，一脸也当做什么事情都没有发生的样子。

    “什么叫算计，真难听。小女子也是为了你着想，要不然洋洋什么时候才能加入我们呢？怎么样？这两个星期有什么进展？”严凤坐在李天的腿上笑着问道。

    “我说你怎么老是想着把我往许洋那里推呀？难道和我待时间长了，想换换口味？”李天摸着对方修长的大腿说道。

    “胡说什么呢，我怎么会换口味呢？我就是喜欢小葱拌豆腐！”严凤笑着对李天说道。

    “我是小葱拌豆腐？那你是什么？”李天着对方问道。

    “我当然是吃的人了，就吃你！”严凤看着李天说道。

    “敢吃我？好呀！看我们谁吃谁！”李天听见严凤的话后笑着把对方抱了起来向卧室里面走去。打算在床上好好的折腾一下，让她没有力气去谈判。

    “阿天！”就在两人相互的深吻，而李天想进一步的时候，严凤抓住了李天的手制止了他。

    “怎么了？”李天不解的问道。

    “抱着我好好的睡一觉可以吗？”严凤认真的看着李天说道。

    “我这不是想抱你睡觉吗？”李天坏笑着说道。

    “不是的，不要乱摸！”严凤妩媚的看了李天一眼，制止了李天抚摩着她前胸的大手。“我们就这样安静的睡一会儿好吗？”严凤对李天说道。

    “恩！”李天答应道，然后躺在了床上，把严凤紧紧的搂在怀里。看了看时间，九点。还有两个小时的时间。

    李天知道严凤想做什么，她是想把自己哄睡着之后离开。李天不敢大意，假装的闭着眼睛，耳朵听着周围的一切。

    “阿天，阿天！”怀里传来严凤的声音，李天装做没有听见，继续装睡着。

    这个时候，严凤把李天搂着她的手放好，然后轻轻的在李天的额头上亲了一口后从他的怀里站了起来。

    “阿天，你放心吧，为了你，我会保护好自己的！”严凤看着床上睡的正香的李天深情的说道，脸上充满了幸福的笑容。然后转身开门准备离去。

    “啪！”的一声，李天一个手刀把严凤击晕。这是在部队学到的，人的后颈处有一个穴位，只要力度使用的恰倒好处，被击中的人就会晕倒，而且没有丝毫的疼痛感，在没有人打扰的情况下可以昏迷八个小时以上。李天不知道用过多少次，所以使用起来相当的顺手。

    把就势要倒的严凤搂在了怀里，然后小心翼翼的放在了床上，轻轻的在她的额头上一吻，然后为她盖好的被子。

    “阿凤，打打杀杀的事情就交给你的男人吧。放心，我会保护好你的！”李天看着已经变成睡美人的严凤，整了整身上的衣服向门外走去。

    到了楼下，看见光头强，黑铁塔还有钢手还在那里坐着，看见李天走了下来，都站了起来。

    “阿凤呢？”光头强对李天问道。

    “睡着了！时间差不多了，该走了！”李天对光头强说道，然后走下了楼。三位老大显然知道严凤并不是睡觉那么简单，但是也没有什么话说，吩咐了一下后，跟着李天走下了楼。

    你还别说，人还真多，最少也有好几百个小弟。酒吧的门口停了一排的面包和卡车，看样子都是严帮的人。

    “天哥，上车！”光头强对李天说道。

    “不用了，你们先走，我自己去朝阳公园附近，火拼起来的话，我会过去的！”李天对光头强说道。人多眼杂口也杂，一旦自己同他们一起去，以后被人认出来，那可就不好了。对付自己没有关系，要是对公司或者家人下手，李天可就分身无术了。

    “好的！”光头强点了点头，他也很理解李天，毕竟他还不是黑社会，有自己的工作生活。这次他能为严凤出面相助已经很不错了，以前可是从来没有过的。

    光头强和其他的两位老大坐上了车，驾车离去，后面车灯不停的闪动，一连十几辆车跟着他们的后面。

    李天看见他们走远后，李天才开始出发，好长时间没有打仗了，手还真有点痒痒。朝阳公园离这里也就只有十分钟的路程，李天走着走着就到了，看见双方已经对峙上的人群，李天远远的看着。

    由于离的很远，具体的事情也没有停清，不过看见光头强拍桌子的样子，谈判可能没有成功。

    李天慢慢的向那个街口靠近了一点儿，黑社会也是有原则的，为了避免伤及无辜，也可是说是怕人打扰，在街口的两端都有人把守。

    “砰！”的一声，双方中间的谈判桌不知道被拿一方推倒了，双方开始进入了火拼。光头强和黑铁塔以及钢手在道上都是出了名的狠，一人手里拎着一把砍刀就向对方劈去。这个时候，你不劈别人，别人就会劈你，都是玩了命的砍，一两千人聚集在这个街道上，情景还真挺壮观的。只一会儿的工夫，就听见从街口里面传出呻吟声，哀叫声。

    李天也不能忧郁了，进了借口就向光头强的附近靠拢。光头强这边的人都看见过李天，而李天对光头强的手下却不熟悉，为了避免伤到自己人，他只能靠近光头强，然后一直向前冲。

    已经一年半没有活动的身体，血液彻底的沸腾了，眼睛带着光芒，脸上还带着笑容，不过在他的对手看来，这笑容是多么的残酷。

    长年征战，处于生与死之间的经验和超凡的杀人技巧在这个时候彻底的显露出来，犹如虎入羊群，挡在他前面的人一个接着一个的倒下。

    虽然空着手，但是李天浑然不惧，空手入白刃。李天出手不但快，而且又狠又准，往往一拳就打中了对方的要害。那些打手们虽然也算是身经百战，但是现在面对的是一头猛虎，经历了特种部队中最残酷的训练，加入安全局后更是经受了死亡般的锻炼。沙漠，热带雨林，原始森林，在这些时刻都充满死亡危机的地方，李天都存活了下来。恐怖份子，特工杀手，面对这些，李天从来就没有胆怯过。心理只有一种兴奋，那是一种对生与死的逾越。

    李天身边的光头强已经呆住了，这那里是人呀，简直就象一直野兽。每一击都是那么的有强有力。从他的对手两拳甚至一拳就被李天打倒在地时，光头强就已经判断出，他一定是经过这方面的训练。

    李天在刀风血雨中穿梭着，三两招打倒一个挡在自己前面的倒霉鬼后夺过两把长刀，左砍右刺，招招不落空，招招都见血。挡在他前面的对手对他还说不过是绵羊而已，就是再多也挡不住他。对手在李天的面前就象一个幼儿一样，在李天面前毫无反抗的能力。随着李天不断的向前面杀去，很快他的后面就躺了一地。有死的，有呻吟着的，有哀叫着的，合成一曲曲动人的死亡狂想曲。

    李天身边的三位老大开始的时候看见李天冲了上来，原本是想靠近他，把他围在中间，如果有什么意外也好有个保护的。可是现在看来，他们好象是多余的人一样。只能跟在李天的后面，看着前面的他不停挥舞着手中的双刀。自始至终他们都没有看清楚李天手中的刀到底是怎样砍向对方的。对方往往刚一照面就倒在了地上。

    几位老大跟在李天的后面受了不少的罪。不时的会有手指，手，手臂掉落在他们的身上，李天到是没有什么，可是他们三个人的身上却粘满了各个部位的肢体和鲜血。而跟着三位老大的小弟们已经把李天视为天人，崇拜的不得了。

    虎帮的人已经被李天吓坏了。本来以为多上几个人就可以把对方处理掉，可是现在看来，有多少就得悼多少，就象秋天的农民手里挥舞着镰刀割着田地里的小麦一样，一扫一片。虽然没有那么夸张，但是也差不了多少。至少他每挥一下，就有一个人倒下。

    李天的出现大出虎帮的预料。虎帮刚才几位还在不断叫嚣的老大，双手不停的向前挥舞着，示意手下的小弟向前冲，可是自己却不停的倒退。终于在退到街口的时候，爬上了车。

    “兄弟们，给我上，别人虎帮那几个人跑了！”光头强对虎帮的头很熟悉，看见对方正往车上逃时，大喊一声向前面冲去。

    毕竟有几十米的距离，最后还是让对方上了车。

    李天可不打算就这么放过他们，虎帮从前就和严凤做过对，而且两帮经常火拼。严凤现在是自己的女人，严凤的事情就是自己的事情，欺负严凤，就是打自己的脸。李天哪里会放对方就这样轻易的逃掉呢？

    李天握住手里的一把长刀，用力扬了过去，锋利的刀尖准确的刺在了最后一位上车的人还没有来得及收回的大腿上。那人痛叫了一声后被车里的人拉了上去，车子一遛烟儿的跑了。

    看见自己的老大们都已经逃走了，手下的小弟们还卖什么命呀，扔了手中的刀就跑，有的直接跪在地上双手抱头，一副投降的姿势。看他们的姿势很标准，应该是局子中的常客。

    火拼在李天插手后十几分钟的时间就结束了，事情发生的太快了，让众人都不敢相信。严帮的人不停的欢呼着，几位老大也凑到李天的身边。刚想说什么却被李天制止了。

    “不要告诉阿凤我来过。”李天看着高兴的冲着自己走过来的光头强说道，然后丢掉手上的刀在众人的崇拜中离去。

    来的无声无息，去的无声无息。

第二卷 商海情海 第八十章 严凤的猜疑

    清晨，严凤缓缓的睁开了眼睛，看见正紧紧的抱着她的李天，心理充满了甜蜜，不禁向李天的怀里挪了挪，体会着对方身上温度。

    不对！严凤突然想到昨天晚上不是要去谈判吗？我怎么会睡着了呢？严凤皱着眉头仔细的想着。可是明明记的昨天自己没有睡，都已经要出门了呀，这到底是怎么一回事呢？

    糟了，这么说昨天晚上的谈判。

    一想起这件事情，严凤轻声的从床上起来，整理了一下身上的衣服后向外面走去。

    就在严凤关上门的时候，李天睁开了眼睛，脸上微微的露出了笑容。

    “强叔，你进来一下！”严凤打电话对光头强说道。说实话，昨天晚上光头强和其他的两人太激动了，一个晚上也没有睡着，都聚集在苏茜黄聊着天，内容当然离不开李天。

    听见严凤的电话后，三位老大都兴奋的走了进去。

    “强叔，告诉我昨天晚上是怎么回事？”严凤坐在自己的位置上看着光头强.黑铁塔和钢手问道。

    “什么怎么回事？”光头强被严凤这样突然一问愣了一下说道。

    “先别说这些了。强叔，昨天的谈判怎么样了？”严凤紧张的问着光头强，一脸焦急的样子。

    “哦，虎帮想要霸占我们通州那块地，我们当然不能同意了。所以打了起来！”光头强对严凤说道。

    “打起来了？那后来呢？”严凤问道。严帮和虎帮的实力相当，如果火拼，必然双方损失惨重，严凤的心理不禁的担心起来。

    “结果我们大胜而归，死了六个兄弟，十一个重伤？”光头强对严凤说道。

    “真的？”听见这个结果，严凤显然不是很相信，千人的火拼在北京的黑道上也是很少有的，更何况他们虎帮也不是省油的的灯，损失这么小，显然出乎了严凤的预料。

    “当然了，是……！”钢手正在回味着胜利的喜悦，差点忘记了李天临走的时候说的话。不过幸好光头强听到不对，赶紧推了一下钢手，钢手这才意识到差点被自己说漏了嘴，傻呵呵的笑着。

    “强叔，你们是不是有什么事情瞒着我？”严凤毕竟在黑道上也混了好几年，从几人刚才脸上的表情就能看出一定有什么自己不知道的。

    “阿凤，我们能瞒你什么呢？”光头强对严凤说道。光头强虽然是严凤的长辈，但是在帮会的事情上，他还是要听严凤的。不过经历了昨天晚上的事情，光头强约定，还是把这件事情瞒下来为好。因为他可不想让李天的手拍到自己的光头上。昨天在回来的时候，他自己偷偷的试了好几次，用头撞烟灰缸，可是头撞出包了，烟灰缸却什么事没有。最后得出结论，不能让李天的手接触到。

    “是呀阿凤，强叔真的没有骗你。可能是虎帮一贯猖狂，小视我们的缘故吧。”黑铁塔是严凤的父亲收的义子，在帮会里又是老大，所以说话也是有一定分量的。

    严凤没有说话，捏着下巴沉思着，眼睛不时的看向在场的几人。

    “诶？怎么早就开会了？”这个时候李天从卧室走了出来。他刚才一直在里面偷听，看见严凤起疑心，才从里面装模做样的走了出来，一边走还一边伸着懒腰。

    “天哥昨天睡的还好吗？”钢手笑着对李天说道。他本身就是一个好战份子，昨天看见李天那么厉害后，惊讶的不得了。原本他以为他自己就已经很能打了，现在看来，自己在对方的手上也同样走不过几招。心理不禁想要对方交自己几手。

    “当然好了。”李天笑着对他说道。

    “强叔，伤者的家属按照以往帮会的规定加以补贴，其他的事情你和黑哥处理就好了！”严凤对光头强说道。

    “好。那我们三个就不打扰你们小两口了！”说完光头强等三人走了出去。

    “阿凤，怎么他们一大早就来了？出了什么事了吗？”李天装做奇怪的问道。

    “哦，没有什么事！”严凤对李天笑着说道，不过脸上充满了疑惑，看了看李天没有说话。

    “怎么了？有什么事情不开心吗？”李天来到严凤身边轻轻的搂着着对方笑着问道。

    “没有，没有什么比你在我身边还要开心的事情了！”严凤抬头看着李天说道。看见严凤的异样，李天也猜出了半分。严凤再也不是自己初遇时的那个青春无忧无虑的女孩了。作为帮会的老大，她必须经历和承受一些别人难以忍受的事情。这些也使她逐渐成熟了许多。

    她自己莫名其妙的睡到天亮，还有光头强几人的异样，严凤的心理不禁会想起李天。

    “好了，不要一副无精打采的样子！”李天笑着对严凤说道。

    “对了，你今天不用上班吗？”严凤看着李天问道。

    “糟了，上班，我差点忘记了！”李天看了看时间，已经快到八点了。在严凤的额头上轻轻的吻了一下后就向外面走去。

    “阿天！”刚走到门口，就传来后面严凤的声音。

    “恩？”李天回头看着她。

    “昨天晚上是不是你？”严凤看着李天问道。

    “你只要知道，我不会让我的女人受到伤害就可以了！”李天说完转身离去。而办公室中的严凤听见李天的话后，眼睛流出了泪水，脸上露出了一丝动人的笑容。是高兴，是幸福。只有严凤自己才知道。

    到了公司，果然还是晚了，事实上李天从严凤那里出来的时候就已经八点钟了。不过李天他自有有办法。

    正大光明的走进了公司。

    “李主管，今天你好象迟到了！”正当李天躲过了重重关卡，要进办公室的时候，后面传来许洋的声音。

    “迟到？没有呀！”李天转过身对许洋说道，脸上尽力装出一副平静的样子。

    “你看看你，手里拿着早餐上来，还说没有迟到？”许洋走到李天的身前，指着李天刚刚从林惜那里得来的早餐说道。

    “误会了，我这是午餐！”李天对许洋说道。

    “午餐？”许洋怀疑的看着李天问道，午餐哪里有吃豆浆和面包的？

    “是的，午餐！”李天点头说道，然后这几天中午都是去周敏家吃饭，在哪里吃她也看不着，李天不禁为自己找到这样一个合适的理由而感到高兴。

    “好，就算是午餐，那也没有上班时间去买午餐的呀？”许洋对李天说道。

    “我没有。许总，我看你是误会我了。我早上起来到公司后，想起开发区的事情，就去了一趟，进度不错，所以我就会来了，这是还没有上班的时候买的，只是我一时没有地方放，拿在手里而已。”李天对许洋解释道。而刚刚从外面拿着资料走进办公室的李晴听见李天的解释后差点笑了出来。全办公室的人都知道，咨询台的林惜天天为他们这个主管准备早餐。主管今天竟然这样说，也不怕以后露馅。

    “是吗？”许洋疑惑的看着李天说道。

    “那当然！”李天点了点头说道。

    “好吧，那这些我先放过你，记的以后要是在被我发现你在上班的时间吃东西，我就扣你工资！”许洋看着李天说道。

    “知道了许总，对了许总，你来这里找我有什么事情吗？”李天问道。

    “没有，就是想让多注意一下开发区的问题。不过看你这么积极，应该不用我多说什么了吧！”许洋看着李天说道。

    “是，是！许总，我一定自觉，许总请回，许总不送！”李天客气的对许洋说道。

    “看你的意思好象很希望我走！”许洋听见里天的话后，把迈出去的脚又收了回来，眼睛紧紧的盯着李天说道。

    “许总你误会了，我怎么希望你走呢？如果你有时间可以常来这里玩儿，我代表我们组成员热烈欢迎。”李天听见许洋的语气不对，赶紧说道。

    “这还差不多，好了，我走了。”许洋满意的看着李天的表现说道。看见远去的许洋，李天不自觉的送了一口气。谁能想到昨天晚上杀掉数人的李天竟然对这个女人害怕成这个样子呢？也不是怕，只是觉得自己有点愧对她而已。

    “你给我进来！”李天对李晴说道，然后走进了自己的办公室。

    “主管找我有什么事吗？”李晴用英语对李天说道。自从李天知道她要考研，而她的英语又不是很好时，李天就给李晴按了一个规定。只要两人说话，就必须用英语。一个星期下来，感觉还不错，至少李晴在口语这方面进步了不少。

    “说，刚才外面为什么笑？”李天同样用英语说道。

    “外面？主管，我在外面没有笑呀！”李晴看着李天说道。

    “还说没有笑，刚才我和许总谈话的时候，你路过，你敢说没有笑？”李天看着对方问道。

    “我觉的主管不必要对许总那么的害怕，其实许总人不错的！”李晴对李天说道。

    “那是对你们，对我可就不一样了！”李天对李晴说道，然后看了看桌子下面的豆浆，“对了李晴，如果许总再来这里的话，你一定要拦住她，然后进来先通报一声。如果她不听，那么你就大点声说话，让我听见就行了，知道吗？”李天对李晴说道，一面以后吃东西再被许洋发现。这可是要扣工资的。

    “为什么主管？再说，许总是公司的总经理，我一个小小的秘书拦也拦不住的！”李晴对李天说道。

    “拦不拦是一回事，通不通知是一回事，你只要记住我的话就可以了！”李天对李晴说道。

    “李晴，你说你和我，还有你和许总，谁的关系比较好一些？”看见对方犹豫的样子，李天看着对方又问道。

    “当然是主管你了！”李晴理所当然的对李天说道。毕竟相处一个多月，而且李天为了帮她学英语，还与她进行口语对话，也算帮忙了。

    “好，那你就听我的，知道了吗？”李天笑着对李晴说道。

    “主管是怕吃早餐的时候再被许总抓到吧？”李晴看着李天笑着说道。

    “嘘！”李天对她做了一个禁声的姿势，“只可意会不可言传知道吗？好了，出去吧！”李天对李晴小声的说道。

    “是的，主管！”听见李天的话，李晴笑着走了出去。

    看见对方走了，李天把桌子下面的早餐拿上来，开始吃了起来。

第二卷 商海情海 第八十一章 到‘苏茜黄’学习

    这星期对于李天来说十分的清闲，中午和周敏一起度过，晚上和严凤一起度过。当然，在冯雪的强烈不满下也回家住了两天。

    一转眼就到了星期五，李天看完资料后准备下班，出了办公室后只看见李晴一个人。

    “其他人呢？”李天对李晴问道。

    “主管，你看看几点了！”李晴抬头看着李天说道。听见对方的话，李天看了看时间。好家伙，都已经五点了，忘记看时间，没有想到时间过的还太快了。看见李晴还在那里抱着英语字典啃着，李天摇了摇头。虽然这段时间因为和自己经常对话英语水平有了提高，不过就考研来说，还是有点困难。李天也知道这一点儿，虽然他没有上过学，但是他看过许多这样的试题。中国的教育……怎么说呢？大家可能都有一定了解了。想培养出真正的人才，很难。看见李晴苦读的样子，李天有点不忍。

    “来，跟我走，我带你去一个地方，保证能使你的英语水平提高！”李天把李晴面前的字典合上后对她说道。

    “哪里？”李晴不解的问道。

    “你就跟我来吧！”李天拉着李晴就向外面走去。李天也可能没有注意，一直就这样拉着李晴，而李晴想的可就多了，脸蛋儿红红的跟着李天的后面，原本的冰美人已经没有了，现在的她，到是有一股林惜的味道。

    “就是这里！”李天指着苏茜黄酒吧笑着说道，同时也放开了抓住对方的手。

    “恩？”手终于被李天放开了，李晴轻轻的松了一口气，偷偷的瞥了一眼对方后，顺着对方的指向看去。

    “酒吧？”李晴看着苏茜黄酒吧愣了一会儿说道。

    “对！走，进去你就知道了！”李天笑着对李晴说到，然后向里面走去。李晴也算是白领一族，有的时候也出来泡吧。苏茜黄的大名早就听说过了。北京综合性最好的几间酒吧之一，高级人消费的场所。有许多的大款和官员都经常来这里。

    “我……我们到这里来做什么？”李晴紧紧的跟在李天的后面，好奇的看着四周。

    “你不是想学英语吗？这里可以帮你！”李天对李晴说道。

    “这里？”李晴奇怪的看着四周，跳舞的，喝酒的，不能说是吵闹，但是离安静也差了许多。这里也能学英语？不是开玩笑吧。

    “人们都知道‘苏茜黄’是北京美女最多的八个酒吧的榜首，却不知道这里还有一个专门供外国人娱乐的地方。你放心，在那里的人不管哪个国家，都用英语。怎么样？只有和他们混时间长了，英语这东西，你就自然明白了。”李天笑着对李晴说道。

    听见李天的话，李晴也明白了李天为什么带她来这里。

    “可是……可是这里的消费很高呀！就算是天天来这里喝咖啡，我也销售不起！”李晴看着李天说道。

    “天哥好！”当李天向外国区走进的时候，门外的几个保安看着李天崇拜的说道。自从李天参加完那场火拼后，李天的‘传奇事迹’已经在整个的严帮流传了开来。现在这里的小弟已经把李天当成了神人，而且他们还知道这个男人还是他们女帮主的男友，所以每个人见到李天的时候都是必恭必敬，一脸崇拜的样子。

    “你看看，这怎么样？”李天对几个想自己打招呼的保安点了点头头，走进外国区对一边的李晴说道。

    “恩？”李晴刚才已经被那一声‘天哥’听愣了，奇怪的看着李天。当听见李天的话时，向里面看去。

    外国区没有外面的吵，就是跳舞的时候，歌曲都是那种比较舒缓的。老外很多，黑人白人都有。从穿着上也可以看出他们的身份也不低。看着眼前这么多的老外，耳朵里面听着断断续续的英语，李晴不禁还真有一点儿想上去与他们对话的冲动。这里的一切与在外国一样。

    “想在这里吗？”李天看见李晴脸上的表情就知道她心理很渴望，这可是一个难得学习外语的机会。

    “想，可是我……！”

    “不能在这里消费，还不能来这里打工吗？”李天笑着对李晴说道，然后带着李晴向楼上走去。

    “严凤！”李天进入办公室后看见坐在办公桌上的严凤叫道。

    “阿天，你来了，她是……？”严凤笑着看着李天，看见他身后的李晴，不解的问道。

    “哦，她是我的手下李晴。李晴，这位就是这里的了老板，严凤，叫凤姐就可以了！”李天为两女介绍道。

    “李晴小姐好！”严凤伸出手对李晴笑着说道。

    “凤姐好！”李晴握住对方礼貌的说道。

    “阿凤，我跟你说件事。李晴考研，但是英语不是很好，我想让她来你这里当外国区的服务员，锻炼一下，你看行吗？”李天把李晴的情况对严凤讲了一遍问道。

    “当然可以了，有李晴小姐这样漂亮的人，我高兴还来不及呢！”严凤听见李天的话后笑着说道。

    “那就这么定了，李晴你以后闲着的时间就来这里好了！”李天对李晴说道。

    “放心吧李晴小姐，工资我不会少给你的！”严凤笑着说道。

    “不！我不要工资。来这里打工本身就违反了公司的规定，还打扰了凤姐，我怎么还能麻烦凤姐你呢？以后有什么不会的地方还请凤姐姐多多担待。”李晴连忙拒绝了对方说道。

    “好了，就这么订了。李晴，你准备什么时候来这里？”李天对李晴说道。

    “现在可以吗？回家也没有什么事情！”李晴想了想说道。

    “那可以，阿凤，你找个人给她换件衣服吧，通知下面的人一声，照顾一下她！”李天听见她的话对严凤说道。

    “恩！”严凤点了点头，然后吩咐外面的人把李晴带出去换衣服了。

    “看上她了？”等到屋子里面就剩下李天和严凤两个人时，严凤坐在李天的腿上笑着对他说道。

    “别瞎说，她是我的秘书，又是同事，关系比较好。看她又要上班又要自学太累了，所以才想到你这里。当着别人的面你可不要乱说！”李天狠狠在捏了一把对方十分有弹性的屁股说道。

    “小秘书，说起来就容易让人误会！”严凤趴在李天的怀里笑着说道。

    不一会儿，换完衣服的李晴就走了进来，看见严凤坐在李天的腿上神情一愣，不自然的走了进来。

    “恩，这身衣服不错！”李天站了起来看着换了一身工作服的李晴满意的说道。

    “恩，等会去外国区就可以了，那里的工作人员有好几个也是外国的，和他们好好的交流一下就可以了！”严凤笑着对李晴说道。

    “谢谢主管，谢谢凤姐！”李晴弯腰鞠躬说道。

    “跟我客气什么！”

    “咔！”李天还没有说完，门从外面打开了。许洋从外面走了进来。李天和李晴看见许洋后一愣，没有想到她会在这里出现。李天看着一边笑着的严凤，知道严凤一定知道许洋来这里这件事情。也不知道她在搞什么名堂。

    许洋走进严凤的办公室后看见一屋子的人也是一愣。李天和他的秘书李晴也在这里，而且看李晴的穿着，好象在这里工作一样。

    “洋洋，你来了！”严凤笑着对许洋说道，然后把她拉了进来。

    “许……许总！”李晴看见许洋在这里出现后一愣，公司可是禁止职员在外面兼职的，看见自己这一身衣服，不会把自己开除吧？那自己考研和出国的费用……。

    许洋瞥了李天一眼，然后看了看不知所措的李晴。

    “这是怎么一回事？公司不是禁止员工兼职吗？”许洋皱着眉头问道。

    “我……许总，我错了！”李晴低着头说道。

    “洋洋，别吓坏人家了。是这样的，阿天把她带到我这里来，是为了让李晴学习外语的，没有工钱的！”严凤对许洋说道。

    “李主管，真有你的，说吧，今天给你一个解释的机会，可不要向上次那样再骗我了。要是让我知道了，有你好看！”许洋听见又是李天出的主意就对他说道。心理同时奇怪，他脑袋里面到底还有多少的主意呢？

    “许总，是这样的。李晴她还有一个多月就要考研，但是英语不是很好，所以我让想让她来这里的外国区锻炼一下，这样学习的也快。”李天看见许洋面色不善，就对她解释道。

    “是吗？”许洋听见李天的话后看着李晴问道。

    “是这样的许总。”李晴看见许总看着自己就回答道。

    “看不出来呀李主管，你还真是好心关心下属呀！”许洋听见李晴的话后对李天说道。

    “呵呵，不是我好心，那是因为公司的制度好，读研的费用公司全出，而且李晴还想出国深造，许总，让公司破费了！”李天看着许洋笑着说道。

    “你还想出国留学？”许洋看着一边的李晴惊讶的说道。

    “是的许总，如果可以，我想到国外学点东西！”李晴听见许洋的话后坚定的说道，事情都到这个份上了，也不用怕了。不过看样子许总和主管还有凤姐很熟，不会为难自己的吧。

    “好了，李晴，那你就去工作…….不。是去学习。既然李主管都已经答应了，我要是不答应，岂不是显的没有人情？考上后告诉我们一声，也好为你庆祝一下。”许洋看了一眼旁边的李天后对李晴说道。

    “谢谢你许总，我会努力的！”听见许总答应后，李晴很高兴，连忙鞠了一躬，然后跟着严凤派来的人向下面走去。

    (票票)

第二卷 商海情海 第八十二章 俱乐部

    李天.许洋和严凤，三人第一次在一起，只有严凤露着笑脸，李天和许洋都显的比较不自然。

    许洋不知道为什么，一看见严凤和李天坐在一起亲密的样子时，心理就很不舒服。李天因为当着许洋的面，也没有对严凤太多亲热。随便聊了一会儿，大家的兴趣都不高，许洋不自然的离开了。不过在眼凤的周旋之下，三人约定好，明天去俱乐部。她们两个已经有一个多月每有出现在俱乐部的活动当中了，也该去看一看了。

    在许洋走后，李天下了楼，到外国区看了一下，李晴当服务员，与另外几个服务员相处的还不错，美女就是这样，不管干什么都会受到别人的欢迎。开始的时候和几个老外说话的时候显的有点不自然，不过在经过其他的服务员帮助下，逐渐熟悉了起来，干的也得心应手。看见她脸上带着的微笑，相信她的收获也不小。

    李天吩咐了一声，告诉她不要干的太晚后就上了楼。晚上李天也没有打算回家，就在严凤这里睡了一个晚上。自从上次李天帮助她把虎帮的事情解决了以后，严凤对李天是爱的不得了，只要两人单独的在一起相处，严凤不是偎依在李天的肩膀上，就是坐在他的怀里缠着他。坐就坐吧，还不断扭着她的那水蛇腰，让李天彻底感觉到了什么叫欲火重生的滋味。经常一战就是半夜，每次严凤都是竭尽全力讨好李天。李天也享受到了很多的艳福。

    第二天，李天起来的很早，他可不想被许洋抓被窝。

    果然如李天所料，还不到八点，许洋就来到了苏茜黄酒吧，也不知道她心理是怎么想的。

    三人简单的在酒吧中吃了点早餐后就向严凤和许洋所在的俱乐部走去。俱乐部名字叫做新伊俱乐部，是五星的级别，就在苏茜黄酒吧不远，来这里的人一般都是高级的白领和一些小老板之类的。当然其中也不乏富家子弟，当然他们的最终目的都是来这里猎艳的。

    俱乐部对外开放，里面还有会员，级别越高的会员享受的待遇就越好，价钱也会很便宜的。而且每过一段时间，俱乐部还会为会员准备一些活动，钱都是俱乐部出。没有会员也可以，不过花的钱多了一些而已。

    三人走了进去，也许是时间还早的缘故，里面并没有多少人。九点半，对于那些花花大少来说，是早了一点儿，现在的他们应该都在床上搂着女人睡觉呢。

    象严凤和许洋这样的美女到了那里都是主角，一路上经常有人看向这边，而夹在她们中间的李天更被象怪物似的被人看着。

    两女在俱乐部是出了名的美女，也是出了名的冰山，很少有人与她们两人在一起，平常都是一些花花大少上去搭茬，而且往往是献殷勤，而两女还不理会。今天可真让人大开眼界。两女竟然和一个男人走在一起，而且看见严凤一脸幸福的样子，还抓着那男人的手，看样子这朵花是被这个男人采了。心理不禁奇怪，这个男人到底是谁呢？高大英俊，精致的面容，修长健壮的身材。一身合体的衣装看样子就不是凡品，竞争是肯定竞争不过了。看样子只能把希望寄托在另一朵花许洋的身上了。

    今天是会员活动，本来象李天这样没有会员身份的人是不能进的。可是两女竟然都说不让李天进，她们也不进，承办者只好答应，破例让李天进来了。要是两位大美女不来，活动的人会少很多的。

    其实聚会也没有什么，就象普通的宴会一样，酒和一些点心放在桌子上，人们三三两两的聚集在一起，有的聊着私事，有的在交换一些商业经验，泡妞的人在这样的情况下自然也少不了，这样的人，走到哪里都会有的。

    李天四处看了看，不为别的，只为美女。整个大厅，严凤和许洋是最美的两人。有几个比她们稍微差了点，不过也不错，都穿着一身的职业装，一看就是高级的白领，经理之类的级别。她们来这里的目的不光是为了来这里放松一下自己，也是在为自己的未来婚姻着想。说不定哪天出现一位既有钱又英俊的极品男人，那样她们的后半辈子可就衣食无忧，生活富裕了。

    李天的出现吸引着在场左右女人的注意，本身会员活动的场所也不大，当李天一进去的时候，所有的人目光都集中的过来。男人当然冲着严凤和许洋，而女人的眼光当然也就落在了李天的身上。

    这么会突然出现一位大帅哥？难道上天真的她她们派下了一个白马王子梦中的情人吗？不过看见李天身边的两女时，顿时又泄了气。每当看见严凤和许洋，原本骄傲的她们就会感到不自信，这次看见两女中间又站着一位大帅哥，心理不禁嫉妒了起来。

    平常这里的男人围着她们转也就可以了。为什么这样的好男人会被她们找到呢？为什么自己却没有这样的机会呢？心理不禁的感叹命苦。同时心理更加的肯定这个男人非是普通人。你想，严凤和许洋都是什么人？无论家事身份都是有头有脸的，要求不知道有多高，而这样男人会出现在她们中间，当然是出色的不得了。所以还有不死心者频频向李天飞眼，以试图让李天注意。

    看着满园的春色，李天心理不禁的感叹，这里的女人胆子可真大。

    李天原本陪着严凤和许洋在一边聊着天，可是不远处的桌子引起了李天的兴趣，确切的是桌子上面的红酒。由于有点远，所以并没有看清楚酒的牌子，不过这样的五星级别的会所，相信也不能差到哪里去。和两女打声招呼后就向摆放着酒的桌子走去。

    李天现在是这里全部人目光的焦点。男人的心理既是羡慕又是嫉妒，狠不得一下子冲上去……请李天教他们几招。而女人看见李天一离开严凤和许洋，眼睛一亮，恨不得立即扑上去，把对方按倒在地，然后请求对方强奸自己。

    李天来到酒桌边，仔细的看着上面摆放着的红酒。你还别说，真有好酒。听严凤说，会员活动的消费由策划人也就是俱乐部的老板出，李天可就不客气了，倒了一杯最贵的红酒，自然味道也是最好的。倒了一杯猛然了喝了进去，丝毫没有一点儿品酒的样子。不过样子却显的桀骜不逊，阿玛尼的休闲装扣子全开，这可是严凤特意为李天买的。长长的头发随意的洒落着，眼睛微微的眯着，充满了颓唐。心理那个爽呀。这一口又喝进去好几千。

    身子略微的一哆嗦，又将酒道在高脚杯中，握着杯脚，看其色泽。轻摇酒杯让香气释放出来，闻其散发的香味。然后啜饮一小口，让酒在舌尖溶动，感觉其味道及酸甜度。这次可是要细细的品味。不错，一分价钱一分货，味道确实不错。

    周围注意李天的人都傻了。原本以为对方不喝喝酒，只是装帅，现在看来，不仅会喝，而且还是行家。在场的女人眼睛更加的放光，在她们眼力，红酒是代表浪漫的，懂得红酒的男人，自然是最浪漫的男人。

    李天又取出两个杯子，倒了三杯。正好把这一瓶酒倒光，不错。李天满意的拿着三杯红酒走回了严凤的身边。

    自从李天离开后，严凤的一直看着对方，眼中充满了爱意。李天的每一个动作，每一个神情对她来说都是那么的完美。对于周围女人向李天瞟着飞眼，她的心理只有高兴。因为她知道，那个男人已经征服了这里所有的女人，而这样的一个男人，是自己的爱人。

    严凤身边的许洋也一直看着李天，先前对周围的女人看李天的眼神十分的不满，本来想对一边的严凤说点什么的，可是看见自己的密友那般幸福的模样，她也就没有打扰。时间一长，她就觉的那天在酒吧的那个让自己欣赏心动的男人又出现在自己的面前。特别是李天第一口酒所表现出来的颓废，这对于女人可是一个致命的吸引力。而第二口，却让人感到他是那么的优雅，那么的浪漫，简直就是一位唯美主义的化身一样，虽然没有第一次那样强烈，但是深深的烙印在人们的心中。许洋也不自觉的愣住了。直到李天把红酒递到她的面前时，她才缓过神来，接过对方给自己的红酒。

    “收获不下吧！”严凤接过红酒后对李天笑着说道。

    “那当然！”李天笑着对她说道。

    就在这个时候，大厅的门打开了，从外面走进来几个年轻人。穿的十分的讲究体面，不过样子却十分的傲慢嚣张让人一看见就有一种反感。

    看他们的样子就知道肯定是富家子弟花花大少。看他们进场后与别的女人有说有笑的样子，李天从心理有一股想吐的冲动。败家的二世主，李天是最讨厌这样的人了。

    “严凤小姐好，许洋小姐好。两位美女已经有好些日子没有来聚会了。”刚才带头走进来的一个穿的象模象样的年轻人走了过来，也就二十五六岁的样子，样子十分的傲慢，把坐在两女中间的李天视为无物。

    “田公子说笑了。我们都是劳碌命，只能靠自己。不象田公子父母本事那么大！”严凤冷着脸对他说道。看见对方对自己的爱人无视，严凤的心理十分的不满，话中充满了讥讽。

    姓田的再苯也能听出严凤的意思，笑了笑之后狠狠的看了李天一眼就离开了。

    田公子吃了鳖，心理自然不好受，走到主持人身边小声的嘟囔了一会儿就笑着看着李天等三人。

    “大家静一静。今天我们会员活动，难得来这么多人，我们的会花严凤小姐和许洋小姐今天也来到了这里。看着这么多的精英男女，靓男靓女，我突然有了一个想法，我们大家做一个游戏怎么样？”主持人站在前面笑着对众人说道。

    一听他的话，李天就知道了，这一定是刚才那个姓田的出的坏主意。继续听他的后话。

    “我们每人手中发一张纸条，大家把自己的名字写在上面，然后统一的放在一个大纸箱里。我还会把同样的空纸条放在里面。最后大家一人抽一个，如果是抽到白纸或者是男男和女女组合，那么就算失败。如果是男女组合就算成功，那么抽的人就可以许一个合理的愿望，和被抽到的人就负责实现。大家看怎么样？”主持人高声的说道。

    靠。李天终于明白对方的意思了。如果抓到了，提出亲一下摸一下的要求，这不是明摆着占年便宜吗？看见姓田那小子得意的笑脸，李天心中不由一股气。

    这群社会的败类，一天不干点正经事，只知道这些乱七八糟的东西。白生在好人家了。

    李天没有理会众人的眼光，摇了摇头站了起来向门外走去。严凤和许洋本来就很讨厌这样的游戏，看见李天离开后，也同样站了起来，紧紧的跟在李天的后面。

第二卷 商海情海 第八十三章 又被误会了

    “诶，等一下！”李天刚走到大门处的时候，后面传来姓田的讨厌声音。李天站定看向对方。

    “别这么扫兴，游戏刚刚开始，你这怎么就走了呢？”姓田的走了过来笑着对李天说道。其实他不是想让李天留下来，而是为了他身边的两位美女。今天的游戏可是一个难得的好机会，要是不抓住占占便宜，那以后还能有机会吗？

    “扫兴？”李天笑了笑对身边的严凤问道，“你们以前来也是这个样子的吗？”

    “差不多！”严凤对李天说道。

    “也有这样的游戏？”李天皱了皱眉头问道。

    “没有。我说田公子，你今天是怎么了？看上那位就直接掏钱不就完了吗？还用的上用这样的手段？”严凤对姓田的说道。听见严凤的话，姓田的脸色一变，碍于周围这么多人在场，不好意思发作。

    “阿凤，以后不要来这里了。如果你想玩，我可以帮你在长安俱乐部办几个会员，这种地方，只会让人变的更低俗！”李天看着在场的众人说道。

    姓田的今天颜面扫尽，本来想发作的，一听到对方竟然说帮人在‘长安俱乐部’办会员时，顿时身上象泼了一盘凉水一样。周围听见的人也倒吸了一口凉气。而一边的严凤和许洋听见了李天的这句话，也象头一次看见他一样，一副惊讶的样子。

    ‘长安俱乐部’，中国最定级的私人会所。1993年，第一个以“顶级的展望”为理念的京城俱乐部落户北京。也许私人会所唯我独尊的排他性恰好满足了成功人士的某种潜在心理需求，也许曾经是天子脚下的京城中云集了太多的重量级人物，落户京城的私人会所无论规模还是数量，都在内地独占鳌头。

    著名的富豪李嘉诚、霍英东、杨元庆都是这里的会员。

    进入长安俱乐部，扑面而来的是它雍容华贵、大气而精致的宫廷风格。长安有能力邀请到行业内最有权威、最顶级的人物。据说，中关村“村长”段永基从来不去星级酒店谈事，而是选择长安俱乐部，因为这里的每个人都会给他私密而亲切仿佛家人一般的照顾。

    看见愣在原地的众人，李天笑了笑，转身走了出去。严凤和许洋也清醒了过来，紧跟在他的身后。

    “来人！”当李天的身影消失后，姓田的把自己的手下叫来。

    “什么事少爷？”

    “给我察察刚才那个人的底细。”姓田的沉声说道。

    “是，少爷！”转身离去。

    “你刚才说的话是真的还是假的？”三人在许洋的车中，严凤转过头对独自坐在后面的李天问道。

    “什么话？”李天看向她问道。

    “就是长安俱乐部的事情呀！”严凤看着李天说道。

    “怎么？你真的想加入？”李天看着她笑着说道。

    “不是想进入，就是想进去见识一下，你也知道，那里可不比这里。没有会员是进不去的。”严凤看着李天向往的说道。

    李天虽然不是那里的会员但是手上有安全局的证件，曾经也跟着几位领导人进过那里。这么大的一间会所，如果没有政府的支持，他能在京城这里站稳这么多年的脚跟吗？李嘉诚、霍英东、杨元庆他都见过，长安俱乐部的豪华，可不是一般人能想到的。也难怪严凤这样的神往。

    不过许洋也在这里，是不是有点不方便呀。李天看了看正在偷偷用后视镜看自己的许洋心理想道。

    “傻丫头，我刚才在里面只是忽悠一下他们而已，我这种身份怎么能就进那里呢？就是把我五年的工资都拿出来也不够人家会费的呀！你说是不是许总？”李天对坐在前面的两女说道。

    许洋听见李天的话后带着怀疑的目光继续看车。而严凤也意识到了李天的意思，冲着李天笑了笑坐回了原位。

    “我们现在去哪里？”车里沉默了许久，李天向前面的两女问道。

    “当然是去逛街了。”严凤转过头一副理所应当的样子。

    “逛街？我可不可以回家？”李天试探的问道。刚才就觉的路线有点不对劲，原本以为是回酒吧，现在才知道，原来是向商业街的方向开。

    “可以，不过刚才是因为你的原因，我和阿凤才没有留在俱乐部的。如果你觉的好意思的话，可以在这里下车！”这个时候，一直没有说话的许洋对李天说道。一边的严凤转过头笑看着自己，还不停的眨着眼睛。

    别把眼皮闪到了。李天看着严凤想道。

    李天听见许洋的话顿时没有了脾气。车子还要高速公路上行使，他也不想象上次那样，被扔到荒郊野外，虽然这里是城市内部。

    到了百货大楼，两女就开始上上下下的逛了起来。

    “诶？这里怎么这么熟悉？”看见周围的情景，李天不禁的想到，看了看一边的许洋也有少许的不自然，只有严凤一副高兴的样子。向前面望了望。

    晕！

    原来这里就是上次李天与许洋闹别扭时所在的那间夏奈尔精品店。难怪身边的许洋也一副不自然的样子。而严凤只知道李天和许洋闹别扭，不知道是哪家店，所以还高高兴兴的牵着李天的手向这件夏奈尔精品店走去。

    “对了洋洋，你上次不是看见一件很好的夏装吗？今天买回去怎么样？”严凤笑看着一边的许洋问道。

    “恩，好！”许洋不自然的点了点头，那件衣服上次本来想让李天买的，可是……哎！也不知道还有没有了。

    李天也不知道到底是哪件衣服，傻糊糊的跟了进去，要是让他知道，两女口中的那件夏装已经被他买走了，而且还放在家中的时候，不知道他还会不会象现在这样。

    女人买衣服很麻烦。李天本来想避免一些麻烦自己躲在一边的，可是严凤却偏偏不如人意，左手拉着李天的胳臂右手拉着许洋的手在精品间走来走去，一会儿说这件好不好看，一会儿又要试试那件，让李天一阵的无奈，只好不断的点头称好。

    许洋开始的时候还有些不自然，不过一会儿的功夫就被严凤带入了情绪，笑着和严凤一起挑起了衣服。时不时的还问问李天的意见，彻底把那天的事情给忘记了。

    严凤挑了一套淡蓝色的职业装走进换衣室，而许洋也同样买了一件，不过却是白色的。李天闲的无聊四处的看着。

    “诶？先生，你又来了！”一个甜美的女声又李天的身后传来。李天转过身子，原来还是上次的那名服务员。

    “先生还是陪女朋友来的吗？”女导购员看着李天笑着说道。里面有两个女人，李天也不知道怎么回答，只能点了点头。

    “哦，一定是在里面换衣服呢。先生，你女朋友真的好美。上次那件衣服你一定看见过了吧，她穿上怎么样？是不是很漂亮？”女导购员还没有看出李天的不适，继续问着。

    “恩…….恩，很好看！”李天勉强的回答道，事实上那件衣服还在自己的卧室里面。正好这个时候从外面又走进几个女人，把她引开了。

    “阿天，怎么样？好看吗？”李天刚松了一口气，就听见后面传来严凤的声音。李天转过头，顿时又倒呼了一口气。

    严凤一身淡蓝色的夏季职业装，修长的玉臂显露无疑，下身齐膝的短裙把她纤细圆润的小腿表现的淋漓尽致。充满了青春妩媚的气息。而另一边的许洋一身白色的，看起来特别的整洁而又干练，一种高贵扑面袭来。

    夏奈尔不愧是夏奈尔，真他妈不是盖的，就是好。它能把严凤和许洋的女性美丽发挥到了极点，而且使他们女性各自的魅力发挥的淋漓尽致。看见两女，李天都不知道说什么才好。

    “怎么？被洋洋迷住了？”严凤笑着走到李天的身边说道。

    “阿凤，你说什么呢！”听见严凤的话，一边的许洋红着脸对她说道，然后又走进了更衣室。李天只能一阵的无奈。

    过了一会儿，两女终于从更衣室里面走了出来，手里拎着这两套衣服。

    “洋洋，你上次说的那件衣服呢?我怎么没有看见？”严凤四处望了望问道。

    “可能是被别人买走了吧！”听见严凤的话，许洋也四周望了望，并没有看见。

    “小姐，上次放在这里那件白色的连衣裙，就是今出新出的那件夏季装，还有吗？”严凤把刚才离去的女导购员叫了过来问到。

    “对不起小姐，我们这里时装每一款式只有一件，是独一无二的意思。”导购员走了过来微笑着说道，然后看了看一边的李天和许洋，“就是这位先生买给她女朋友的”

    李天一听当时愣在了原地。许洋也愣住了，没有想到上次自己走后，他还是买了，但是为什么不送给自己呢？严凤听见后微微的眯着眼睛，笑着在李天和严凤两人的身上来回的巡视着，嘴角还微微的笑着。

    “就……就是那件？”李天傻呵呵的问道。

    “恩！”许洋小声的说道。最后两人不约而同看向严凤，看见对方笑看着两人，李天和严凤都不知道说什么才好。

    “好呀，先付钱，回去我们在好好的谈谈！”严凤笑看着两人，然后走到了柜台。

    “那天你怎么买了？我不是说不用了吗？”许洋小声的对李天问道。

    “人家都包好了，我还能怎么样？”李天小声的说道。

    “你们两个在那里嘟囔什么呢？还想统一一下口供吗？”严凤对李天和许洋说道。

    “不……不是的，阿凤，你可不要误会，听我给你解释！”许洋走到严凤身边着急的说道。

    “难道你没有听说过‘解释就是掩饰’这句话吗？就算解释也要回去。”严凤对许洋说道，然后冲着李天喊道，“大官人，还看什么呢？付帐！”

    李天理亏，不好多说什么，只要忍痛刷卡，看见机器屏幕上显示出的一串零，李天的心的都变凉了。

第二卷 商海情海 第八十四章 红娘

    李天和许洋坐在沙发上，严凤则坐回她的老板椅上看着两人。

    “洋洋，你不是想解释吗？说吧！”严凤装做严肃的样子对许洋说道，不过对严凤比较了解的李天知道，她并没有生气。

    “阿凤，你听我说，事情是这个样子的……！”许洋把和李天那天去买衣服和香水的事情说了一遍，并称自己并不知道李天买了那件衣服。反复说明她只是为了抱负李天才让他陪自己衣服的。并把自己走开的理由编成公司有急事

    “李天，你到是说话呀？”许洋推了推一边的李天示意赶紧帮忙解释。

    “问你也没有问我，我怎么说？”李天对许洋说道。要是在许洋解释的基础上再解释，只会越解释越乱。

    “阿天，那你还有什么要说的吗？”听完许洋的话，严凤对李天说道。

    “没有！”当严凤问他的时候，李天想了想，确实没有什么好说的。

    “按洋洋的话来说，她应该先走了才是呀，那衣服你怎么还买呢？”严凤对李天问道。

    “许洋她是说不要了，但是人家小姐都包好了，我要是不要，那人家不白忙活了吗？”李天对严凤说道。

    “那衣服呢？哪里去了？”严凤对李天问道。

    “衣服？当然是在家了！”李天说道。

    “真是风水轮流转呀。前几天我还在为我和阿天的事情做解释，没有想到洋洋你今天会在这里为你和阿天的事解释。洋洋，好象从我认识你开始，就没有见过有男人陪你逛街，那么那天是怎么一回事呢？你是不是……？”严风用怀疑的眼光看着许洋。

    “不是的，阿凤，这只是一个误会，你要相信我，我和李天他确实没有什么的！”听见严凤的话后许洋慌张的解释到，生怕对方误会。

    “我们两个情同姐妹，都到了这个时候你还有什么好隐瞒我的呢？还是说了吧，你看看阿天，什么都不说，一副认罪的样子。”严凤微微的眯着眼睛对许洋说道。

    “我认什么罪呀我！”李天无奈的说道。

    “现在抢自己姐妹男朋友的事情多了，你们就说了吧，我严凤心理还有这个承受能力。哎，也不能怪你，谁让李天这么优秀呢？你也这样的出色，而且你们以前还有过肌肤之亲，又在同一家公司，时间长了难免会出点事情，这些我都理解。”严凤看着许洋和李天说道。

    “阿凤，我和李天那次都是误会。真的没有什么，你要相信我！”听见严凤的话，许洋急了，站了起来对严凤说道。

    “真的？”严凤依然用一副疑惑的眼神看着许洋。

    “真的！”许洋嘴上说道，不过眼中却有点异样，不过让她掩饰的很好。

    “洋洋，阿天。你们是不是不正常呀，你们两人都那么出色，靓男靓女这么长时间相处竟然什么事情都没有发生。我们阿天是世界上最好的男人，阿凤，不是我说你，你的要求是不是太高了？”严凤从椅子上站了起来，来到许洋的身边坐下后拉着对方的手说道。

    听见严凤的话，许洋呆呆的愣在了原地，不知道严凤到底是怎么回事，脑袋还处在短路的阶段。而一边的李天则是一副苦笑的样子，就知道会是这样。平常严凤在自己面前就鼓励自己追求许洋，恨不得自己和许洋发生什么事情呢，今天怎么会生气呢？李天一开始就觉的不对劲儿，所以就没有解释什么。

    “你……你没有生气？”许洋愣了一会儿看着严凤问道。

    “我生什么气呀！”严凤对许洋说道。

    “阿凤，你……你刚才是什么意思？”许洋终于反映了过来，看着身边的严凤问道。

    “什么意思？当然是为你的未来着想了。阿天他多好呀，这么出色的人你上哪里找去，不抓紧他你还等着什么？”严凤笑着对许洋说道。

    “你……！”许洋听见严凤的话后不知道说什么才好，看了看严凤又看了看一边的李天，“那里有你……你这样的，把自己的男朋友介绍给……别人！”许洋红着脸对严凤说道。

    “那又怎么了，我和你又不是别人！怎么样，考虑考虑。你可不要瞒我，看的出来，你对阿天还是有感觉的。阿天也挺喜欢你的……”说到这里，严凤狠狠的看了一眼想要反驳的李天，然后继续对许洋说道，“郎有情妾有意，多好呀。说实话，阿天他可花心了，我自觉的牵不住他的心，所以想找一个姐妹帮我。嘿嘿，洋洋，你就是最合适的人选！”严凤笑着对许洋说道。

    听见严凤的话，李天心理一阵无奈，这……这究竟算是怎么个事呀，这个严凤……想法是好的，可是这样对许洋说，也太荒唐了吧。

    “你……我……我走了！”听见严凤的话，许洋愣了好一会儿，心理同时想道，如果自己没有听错的话，阿凤的意思是二女同侍一夫吧，这…现在都是什么时代了，怎么会有这样的事情呢。许洋承认现在社会上有许多人家里一个女人，外面还养着许多，可是哪个女人不想有一个完成的婚姻呢？阿凤这样说也太荒唐了吧。许洋又想到李天，她承认自己心理确实有点喜欢上对方了，可是……。面对身边的两人，许洋不知道说什么才好，慌张的告辞后离开了。

    “洋洋，我还没有说完呢……！”看见许洋慌张的离去，严凤站了起来大声的喊道。看见许洋消失，又坐回一脸无奈的李天腿上。

    “我有那么可怕吗？把洋洋都吓跑了？”严凤搂着李天的脖子问道。

    “母老虎！”李天狠狠的纽了一下对方的屁股说道。

    “你敢这么说我？”听见李天的话，许洋扬了扬自己的拳头。

    “好了，你不是母老虎，你是女雷峰可以了吧。真不知道你怎么想的。”李天紧紧的搂着对方说道。

    “想你所想，急你所急！”严凤笑着对李天说道。

    李天还在为刚才的事情想着，突然想起了周敏。两人已经见过了一次面，是不是借着这个机会让她们两个认识一下？

    “阿凤！”李天轻轻的对趴在自己怀里的严凤说道。

    “恩？”严凤睁开眼睛答应道。

    “还记的上次见到的那个女人吗？周敏！”李天对严凤说道。

    “跟我在一起还想着别的女人。”严凤轻轻的拍了李天一下就又问道，“是不是内衣店碰见的那个，怎么了？”

    “我想让你们见见面，你看行吗？”李天对严凤说道。

    “见面？当然行了，我还正愁没有人和我达成统一战线呢。我早就想见她了，可是怕你为难，什么时候见？”没有想象中的那么困难，严凤笑着对李天说道。

    “等一会儿我就把她带来这么样？她一个人也挺可怜的……！”李天把周敏的事情与她说了一遍，严凤心理表示深深的同情，一个这样的女人能走到现在，不知道要有多大的勇气呀。

    说做就做，现在才刚刚三点钟，正好把周敏接过来，大家晚上一起吃顿饭。李天来到周敏家，周敏正无聊的坐在电视前面看着电视，看见李天的到来，显然非常的高兴。为李天换上了鞋子让进屋子后就紧紧的抱住了李天，生怕他消失了一样。

    李天把对方抱起，来到了客厅，坐在沙发上。两个人腻了一会儿，李天也进入了这次来的主题。

    “姐，你还记的严凤吗？”李天抱着周敏，轻轻的抚摩着对方的小腹问道。

    “恩，怎么了？”周敏非常享受的坐在李天的怀里，身子靠在了李天的身上。

    “我想让你们见个面，可以吗？”李天对周敏说道。

    “见面？”听见李天的话，周敏抬起头来看着李天，不知道她心理在想什么。

    “恩。你们都是我的女人，无论是谁我都放不下。不要多想，我只觉得大家见一面会好一些儿，以后也好有个照应！”李天看见周敏沉默不语就说道。

    “我……我！”不知道为什么，听见李天的话，周敏眼睛红红的不知道说什么才好。

    “姐姐，别哭，你要是不愿意就不要见，我不会勉强你的！”李天紧紧的把对方抱在怀里安慰的说道。他是最见不得女人哭的，特别是周敏，自从得到她的那一天起，李天就决定不会让这个女人再次流泪。

    “我……我这是高兴的，阿天终于把我当成自己人了。”周敏眼睛红红的对李天说道。

    “自己人？姐姐和我早就是自己人了！”李天不明白对方的意思。

    “不一样。阿天，我对你什么都不了解，除了给你做菜外我都不知道自己还能为你做些什么。你年轻，英俊，而我呢？严凤是在我之前就认识你的，对你一定有很深的了解，之前我就想让你把严凤介绍给我，但是又怕你为难，刚才你说让我和严凤见面我心理很高兴。”周敏紧紧的搂着李天对他说道。

    听见了周敏的话，李天不知道说什么才好，没有想到平时一副无事样子的周敏心理却藏着这么多的事情。这也让李天很自责。

    也许严凤也是这样想的……！

    是呀，周敏和严凤把什么东西都给了自己，而自己呢？从来没有对她们说过自己以前的事情。试问天下哪个女人不想了解自己爱人的过去呢？

    安全局，去他妈的，只要不说出去谁又会知道呢？

    李天紧紧的搂着周敏，决定在今晚，把自己的一切都告诉她们。

第二卷 商海情海 第八十五章 坦诚相待

    晚上的时候，李天带着一脸高兴但是又十分紧张的周敏走进‘苏茜黄’，周敏也没有到想严凤竟然是这样一个酒吧的老板。她今天还特意的打扮了一番，长长的头发盘在脑头，换了一个无框眼镜，一身合体的职业装，看起来特别的干练。

    李天带着周敏走进严凤的办公室，眼前的严凤也让李天眼睛一亮，同样经过了一番细致的打扮。无独有偶，严凤和周敏想到一块儿去了，同样一身职业装，还是今天李天陪她买的那件淡蓝色的夏奈儿，脸上还化着淡妆。

    “大家已经都见一次面了，我再介绍一下，这位是周敏……”李天又指了指另一边的严凤说道：“这位严凤，以后大家都是自己人了，不用客气！”

    “那还用你说？”严凤妩媚的看了一眼李天说道，然后还没有等李天反应过来就拉着周敏向里面的卧室走去。

    “不许进来！”临关门的时候，严凤冲着李天说道，然后紧紧的把门关上。

    看见此番情景，李天心理苦笑。刚见面就把自己孤立了，变的也太快了。不过这样也好，让她们好好的了解一下对方，以后也避免了后院起火的问题。

    也不知道过了多长的时间，李天感觉自己昏昏欲睡，卧室的门也终于打开了，严凤挽着周敏的胳臂笑着从里面走了出来。看她们脸上的表情，应该相处的很好。

    “聊的怎么样？”李天摇了摇头精神了一下看着两女问道。

    “比你投缘！”严凤笑着说道，然后两女一左一右坐在了李天的身边。李天也不客气，张开双臂一左一右把两人抱在了怀里。

    “你现在左拥右抱的，是不是特别的得意？”严凤看着李天笑着问道。

    “是呀，我非常的得意。我李天竟然能有两位红颜知己，都快要得意死了！”李天抱着两人笑着说道。这样的感觉，真爽！

    “恐怕以后还不只两位吧？”严凤不怀好意的看着李天说道。

    “还有其他人吗？”一边的周敏听见严凤的话后也引起的好奇心问道。

    “当然了！周姐不是和阿天一个公司吗？连这都不知道？”严凤看着周敏说道。

    “林惜？”周敏想了一会儿说道。

    “林惜？”听见周敏的话，严凤一愣，看了看身边的李天问道，“怎么又多出一个？”

    “你们都瞎说什么呀！”李天听见两女的话无奈的说道。

    “难道不是吗？还有别人？那会是谁呀？”周敏歪着脑袋仔细的想着。

    “我的好姐姐，当然是那位美女老总我的好朋友许洋了。”严凤笑着对周敏说道。

    “许总？”听见这个答案，任周敏心理再怎么想也不会想出来的。

    “你还不知道呀？我跟你说……！”严凤打开了话夹子，对周敏开始讲起李天与许洋的历史。

    “阿天，你和许总真的……有关系？”周敏听完后对李天问道。

    “我也不敢相信，不过事实上确实如此。当时我醉的一塌糊涂，什么都不知道了！”李天苦笑着解释道。

    “骗人，你一定是看上洋洋，所以特意的灌醉她，然后……！”还没有等严凤把话说完，李天就把她横着抱到了膝盖上，扬起大手，在严凤的屁股上‘啪啪’就开始打了起来。

    “阿凤，你今天的话好多呀，我一定要进行家法处置！”李天一边打一边说道。

    “阿天，你饶了我吧，我以后不敢了！姐姐快救我呀。”被李天制住后，严凤就象一个小孩子一样一边挣扎着一边嘴上求饶，还不时的向一边的周敏求救。

    “好了阿天，凤妹又没有说什么，别把屁股打坏了！”听见严凤的求救声，看见李天不挺挥动的大手，周敏不忍对李天求情道。

    “看在周姐的份上，今天我就饶了你。其实当时我真的喝醉了！”李天对严凤装做严肃的说道，最后还不忘向周敏解释一下。

    晚上大家在一起吃了顿饭，周敏从来没有泡过吧，所以在严凤处理事情的时候，李天带着她到一楼的吧台边上坐了一会儿。

    周敏对这里很好奇，不时的四处望着，李天也是第一次看见她这样好奇的样子，微笑的看着她。

    李天和酒保打了个招呼后走进吧台，亲自为周敏调了一杯酒。周敏也非常惊讶，象是第一次见到李天一样，看见对方不时做出花哨的动作把瓶子在空中来回的抛出接住，心理非常的好奇。

    “你到底有什么事情还不会呢？”李天把调好的酒放在桌子上递给了周敏后，周敏接过酒好奇的对李天问道。

    “嘿嘿，在姐姐面前，我无所不能！”李天笑着对周敏说道，“给，龙舌兰酒加柠檬还有盐！”

    “酒中还能放盐？”周敏好奇的对李天说道。

    “当然。其实这是龙舌兰最正统的喝法，特别是在酒吧中，喝起来感觉很江湖。记得看《生于七月四日》时，墨西哥还有一款龙舌兰酒，每杯里都泡了一条虫子，人们一口把酒吞下，再狠狠地将虫子吐出了，酷毙了。”李天对周敏说道。

    听见李天的话，周敏第一个反应就是向自己的酒杯中看去。

    “放心，里面没有虫子，我就是想放也找不到呀！”李天看见周敏的反映笑着说道。听见李天的话，周敏轻轻的松了一口气，在李天看来却显的非常的可爱。

    “小姐，我可以请你喝一杯吗？”就在这个时候，一位二十多岁穿戴整齐的年轻人走到周敏面前微笑的说道。

    听见他的话，李天和周敏都是一愣。男人只看见坐在吧台外的周敏，却没有注意到吧台里面的李天和周敏才是一对。走了过来笑着对周敏说道。

    周敏听见后愣了一下，看了看来人，一身的西装，带着个眼镜，短短的头发，看起来非常的绅士。周敏第一次泡吧不知道如何是好，求救的看向李天。

    李天冲她笑了笑，然后装做酒保一样装模做样的摇着手中的酒，没有管她的意思。这才说明了周敏的魅力，就让她好好的发挥吧！

    男人看见周敏没有反应就坐在她的身边。

    “给我来一杯！”男人对吧台里面的李天说道，看样子他真的把李天当成调酒师了。旁边的酒保刚想说什么，却被李天拦住了，看看这个男人到底想干什么。同时从后面拿出两瓶酒，奸笑的看着对面的男人。

    “小姐只有一个人吗？”男人摆出了一副自以为绅士的样子对周敏说道。周敏听见后没有说话，低着头喝着李天刚刚为她调的酒，味道还不错。

    “小姐一个人不觉的孤单吗？看小姐的样子应该有什么心事，如果你不介意，我可以永远做你最忠实的听众！”男人一副深情款款的对周敏说道。听见他的话，周敏浑身一哆嗦，这句话如果是从李天的口中说出，她可能会很感动，但是听见这个男人说出来，心理一阵的恶心。何况这句话李天早就对她说过，现在由他的口中说出，已经失去了效果。在周敏的眼中，李天就是她的神，永远都是最好的。

    听见那男人的话，李天差点吐了出来，这不是剽窃吗？

    ‘小子，这句话我已经用过了，你现在说已经没有什么效果了！’李天狠狠的看着那个男人心理想到，同时把调好的酒放在了男人的身前。

    男人看见周敏还是没有反应，故做优雅的拿起酒杯，映着灯光喝了下去。

    “呜！”刚喝了一口，男人的脸色就变的通红，不停的咳嗽着，还不停的向外面伸着舌头。

    “你……这是什么……酒？”男人满脸通红的看着李天问道，声音沙哑，好不容易才把话说完。看见此番情景，旁边的酒保忍不住笑了出来。难怪刚才不让自己调酒，原来是这个样子，不愧是神人呀，整人的方法都不同。

    “兰姆酒加毡酒还有汤力水。”李天对那个男人说道。那个男人听见后一愣，显然对酒不是很了解，放下钱后狼狈的离开了。

    “刚才那人是怎么了？”周敏不解的问道。

    “就是这酒。”李天从吧台后面走了出来坐在周敏的身边说道。

    “酒？有什么特别的吗？我尝尝……！”

    “别，这酒你可尝不了，你以为是你那杯？兰姆酒和毡酒这两款酒都很烈，混在一起更是火焰熊熊。两款酒都很清澈，合在一起也还是平静如水。所以说，在喝酒人的眼里，水和火是没什么分别的。不过喝进肚子里面，现在你知道后果了吧？”李天笑着对周敏说道。

    “哦，你可真奸！”听见李天的话后，周敏笑看着李天，心理非常高兴，至少他刚才这样做是为了自己。

    到了晚上，严凤和周敏在卧室里面说着悄悄话，而李天也插不上嘴，只好坐在大厅中，考虑着应该怎么把自己的事情告诉两女。

    过了好一会儿，周敏和严凤才从卧室里面走出来。

    “阿天，周姐她要走，我留不住她！”两女走到李天的身边，严凤抢着对李天说道。

    “你们都过来坐下！”李天没有理会她的话，让两女坐在自己的身边。看见李天深沉的样子，两女都感觉李天心理好象有什么事，所以听话的坐在了李天的身边看着他。

    “你们是不是很想知道我的过去？那我今晚就把它告诉你们！”李天对身边的两女说道。

    “我们是很想知道，因为我们是你的爱人。如果它使你为难的话，你可以不说，因为我们还是你的爱人。爱人与爱人之间就应该相互的了解！”周敏看着李天说道。

    “为难？有什么好为难？你们把一切都给了我，而我呢？刚才我一个人在这里想了很多，还是觉的把事情告诉你们比较好。”李天对两女说道。

    “那就说吧！”严凤拉着李天的胳臂说道。事实上刚才严凤和周敏在卧室里面谈论的内容就是关于李天的事情。虽然严凤和他时间很长，但还是不知道李天的过去，只能隐隐约约的猜出那么一点儿，今天听见李天要把自己的过去说出来，心理又是激动又是好奇。

    “恩！”李天点了点头，搂着两女开始述说着自己的过去。

    他从小就是孤儿，是关海月上将收留了他并交他本事的，十六岁参军十八岁进入特种部队二十一岁进入安全局，其中的艰辛和困难并不是一般人所能承受的。从在特种部队怎样进行残酷的训练到在安全局怎样出生入死；再从他是怎么样进入监狱又到他是怎么样进入公司的都讲了出来。两女在李天的身边紧紧的抓住他的胳臂，随着李天的讲述，两女的心理也变的汹涌澎湃，原来李天还有这样不为人知的过去。

    两女的神情随着李天述说着的故事而变化，有时哭有时笑，听的非常的入神，时间悄悄的过去，李天也不知道过了多久，当他讲述完自己的故事沉默了许久之后，李天看向身边的两女，却看见严凤和周敏已经睡在自己的身旁，双手紧紧的挽着自己的胳臂，眼睛红红的，脸上还带着笑容。

    看向此番情景，李天笑了笑，然后站了起来把两女抱到了卧室，李天则躺在她们的中间，伸手抱住两女。严凤和周敏不约而同的动了动，把身子向李天的怀里挪了挪，眼角带着泪痕，脸上却一副幸福的笑容。

    三人穿衣而睡，一切都是那么的平静，那么的和谐……！

第二卷 商海情海 第八十六章 恶斗

    清晨起来，看见严凤和周敏还躺在自己的怀里，看着她们熟睡的样子，李天的心理一阵幸福的感觉。在两女的额头上轻轻的亲吻了一下后就离开了。

    出了‘苏茜黄’，空气还不错，李天自从被冯雪和蓝娇折腾了一个星期后，现在想不早起都不行，一到点儿就会醒。

    在朝阳公元跑了两圈，然后在附近一家很有名的小店吃了起来，给严凤和周敏也要了一点儿东西，打包起来准备带走。

    正吃着的时候，就看见林惜从外面走了进来，身边还跟着两位老人，看样子是她的父母。不知道为什么，林惜看起来好象不是很开心，紧绷着脸带着一丝紧张。刚想和她打招呼，就看见靠窗的位置有几个人站了起来向林惜一家不停的挥手。

    对方也是一家三人，父母和一个小伙子。二十七八岁的样子，带着一个黑框眼睛，头发中分，一身西装，长的还不错，就是有点书呆子气。

    看见林惜一家到来，三人站了起来迎接，男的看见林惜后更是傻了眼，话都不会说了。还是林惜的父母热情，相互介绍了一下后坐在一起开始一边吃着早餐一边聊着。男的是书呆子，一直沉默不语，有时还偷偷的看向林惜。而林惜也有点不自然，一边吃着早餐一边应付说着话，显然兴趣不是很高。

    过了没有过久，双方的父母就离开了，只留下林惜和那个男人。一时间两人都不知道说什么才好，静静的坐在餐桌前。

    看见此番情景，李天就是再笨也看出什么意思来了。

    相亲！

    两人都不知道说什么才好，过了好一会儿，男的说了话，李天也没有听清对方到底说什么，不过林惜一副为难的样子，吞吞吐吐的不知道说什么才好。

    看见林惜的样子，李天还真有点不忍，现在的父母真是的，竟然还搞相亲这样的事情，这不是难为人吗？李天是知道林惜对自己有好感的，实在看不下去了，也想为林惜解围，所以就走了过去。

    “林惜！”李天装做一副惊讶的样子叫道，好象刚刚看见的一样。

    “李……李大哥！”看见李天，林惜显然非常的惊讶，看着李天又看了看对面坐着的眼睛男，林惜有点慌张。

    “你也来这里吃饭？这里的早餐味道不错，样式还多！”李天笑着对林惜说道。

    “李大哥，你也来这里吃饭呀！”林惜笑着对李天说道。

    “恩，这位是……？”李天指着眼睛男对林惜问道。

    “哦，这是……这是我家原来的邻居。”林惜为李天解释道，“林风，这位是我公司的主管李天，李大哥！”林惜笑着说道。

    “你好！”李天笑着对他说道。

    “你好！”男人站了起来有点不自然的说道，显然他已经看出来林惜和李天在一起比和他在一起高兴。

    “李大哥这是吃完了吗？”林惜对李天问道。

    “恩！”李天点了点头。

    “吃饱了吗？往常可都是我给你准备的，要不要再吃点儿？”林惜微笑着对李天说道，显然是想让李天留下来。

    “合适吗？”李天装做一副为难的样子说道。

    “有什么不合适的。林风，可以吗？”林惜对一边的眼镜男说道。

    “恩，可……可以！”林风不自然的说道。

    “好，那我就坐一会儿！”李天笑着说道，然后坐在林惜的身边。

    李天和林惜随便的聊着，聊的很投入，把眼镜男晾在了一边。李天也是特意讲了许多希奇古怪搞笑逗乐的事情，把林惜逗的前仰后合笑个不停。而一边的眼镜则是苦着脸，额头上流着虚汗。

    看见对面谈笑的两人，心理不知道说什么才好，又能怪谁呢？谁叫咱没有对方那谈笑风生的本事呢。最后实在是忍受不住这气氛，眼镜男终于站了起来。

    “林惜，李先生，对不起了，我还有事，要先走了！”眼镜男站了起来对聊的正开心的林惜和李天说道。

    “林风，这么快就走了？不再坐一会儿？”林惜听见眼镜男的话，心理高兴的不得了，不过嘴上却稍稍挽留了一下，毕竟父母都认识，回去也好有个交代。

    “是呀林先生，在坐一会儿吧？”李天也装模做样的挽留道。

    “我确实有点事情，打扰各位了，再见！”眼镜男慌张的离开了，剩下一脸笑容的李天和林惜。

    “终于走了，我的任务也完成了。时间不早了，我也要回去了。”看见眼镜男走后，李天对一边的林惜说道。

    “李大哥，今天谢谢你了！”林惜微笑着对李天说道，林惜的微笑真的很美。

    “都是自己人说什么谢呀，不要怪我把你的相亲宴搅乱就好！”李天笑着对林惜说道。

    “你……你怎么知道我今天是来相亲的？”听见李天的话，林惜红着脸说道。

    “我又不傻，看都看明白了。其实在你来这之前我就来了，一直在一边看着。”李天笑着对林惜说道。

    “都是我妈妈，说不来非要让我来，我也没有办法，这下好了，回去也有个交代了。”林惜对李天说道。

    “也不能怪父母，他们也都是关心你，只是方式有点让人接受不了而已！”李天对林惜说道。

    “李大哥不会取笑我吧？”林惜红着脸看着李天问道。

    “我为什么要取笑你？男大当婚女大当嫁，都是很正常的！”李天对林惜说道，然后两人一起走出了饭店。

    两人也算是顺路，一起在路边走着，显然刚才在吃饭的时候谈的话题引起了林惜的兴趣，一路上还不停的问着。

    突然，前面出现三个人挡在了李天和林惜的前面，看着他们的打扮，应该都是混混。李天和林惜停了下来，李天紧皱着眉头，而林惜微微的向李天的身边靠近。

    就在这个时候，后面一道劲风袭来，李天一个侧身躲了过去，一根手臂一样粗的长棍落空。

    李天把林惜挡在身后，把手里的东西递给了林惜。

    “你们是谁？”李天站直身子对眼前的几个人说道。这个时候才看清后面的人，四个，手里都拎着棍子。旁边的人看见此番情景后都绕道而行，显然不想惹祸上身。

    “谁？一会儿你就知道了！”带头的男人笑着对李天说道，然后手一挥，身边的六个混混一起向李天打来。

    就这几个人，李天还不会放在眼里。把林惜挡在身后，看准冲在最前面的一个人就打了过去。

    ‘砰！’拳头狠狠的打在了来人的肩膀上，一声骨裂的声音传出，被打中的人抱着胳臂倒在地上不停的叫着。旁边的几个人显然没有料到对方竟然这么棘手，拎着棍子就向李天打来。

    李天也不敢躲，后面有林惜。要是自己躲开了，林惜可能就要受伤了。双手一抬，迎上打过来的棍子。

    ‘啪！’的一声，李天硬生生的接住了对方的棍子，狠狠一脚踹在对方的肚子上，那小混混顿时捂着肚子跪在了地上。李天这还是脚下留情，要不然这小子肚子里面的东西都能被踹出来。

    转眼间倒了两个，带头的混混愣住了，剩下四个人一人拎着一个棍子一起向李天打来。李天可不怕这些，再一次硬生生的接过对方的一个棍子后，把棍子顺势一横，架在头上，挡住了想要打过来的两个棍子上，然后一个侧踢把另一个冲上来的人踢退了几步，李天看见在自己身前的三人，一拳一脚解决了两个。剩下的一个和李天一人握着棍子的一头，看对方有点胆怯，但是还没有扔下棍子的意思。

    李天微微的笑了笑，握住棍子的一头使劲的向上撅着。对方开始的时候一只手，后来实在承受不住，两只手一起上，但是丝毫顶不住李天一个手的力量。棍子的一头还在升高，混混实在抵抗不住，一把松开棍子退了回去。李天拿住棍子狠狠的向对方的腿上砸去，‘砰’的一声，又一个人倒在了地上。原本倒在地上的两个受伤比较轻的拿起了棍子又想向李天冲来，李天狠狠的一跺脚，踩在其中一人的想要拣棍子的手上，然后一个下劈，另一个想冲上来的人就倒在了地上。

    转眼间就让李天解决的六个，还有一个带头的，看着倒在地上的几个手下手，伸手从裤兜里掏出一把折叠刀。

    “小子，不要怪我！”头头狠狠的对李天说道，然后挥舞着手中的小刀向李天刺去。

    一边的林惜看见对方拿出刀后吓坏了，身子不停的颤抖着为李天担心，双手放在胸前默默的祈祷着。

    一把小刀又怎么能吓住李天呢，还没有对方反应过来是怎么一回事，李天一个回旋踢就把对方手中的折叠刀踢掉，接着一脚狠狠的踢在对方的胸口上。混混头就这样被李天踢倒在地，捂着胸口不停的呻吟着。

    “李大哥，你没事吧？”看见七个人被李天打倒，林惜关心的问道。

    “放心，我没事！”李天笑着对林惜说道，然后向混混头走了过去，右脚狠狠的在那混混头的身上踩了一脚。

    “说，是谁派你们来的？”李天看着倒在地上的混混头冷酷的说道。

    “没……没有！”混混头过了半天才从口里吐出几个字。这个答案显然不是让李天很满意，对着他的肚子又是一脚，然后一手抓住对方的头发对混混头说道，“我再问你一遍，你们是什么人？是谁派你们来的？”

    “不……不说。”混混头强咬着牙说道。

    我靠，还装英雄，没有办法治你我还叫李天？不过看见一边的林惜，李天走了过去。

    “相信你的李大哥吗？”李天对林惜说道。

    “恩！”林惜虽然不知道李天为什么这么问，但是却坚定的点了点头。

    “把身子转过去，闭上眼睛捂住耳朵。”李天对林惜说道。他可不想自己在林惜心中的光辉形象因为这几个杂碎而被破坏。听见李天的话，林惜听话的转过身子，捂住了耳朵。

    “看什么看？没他妈的看过呀！”李天看见周围已经聚集在一起看好戏的人群说道，刚才不知道帮忙，这个时候知道看好戏。看见七个混混被一个人打倒在地，哪里还有人敢看，一溜烟的消失了。

    李天走到把个混混面前。

    “你挺有骨气的，我很欣赏，不过用错了地方。”李天右手抓住对方的胳臂，狠狠的向下一卸，伴随着一声尖叫，混混头的左臂脱臼。看的旁边几个倒在地上的混混一阵害怕。

    “我问你了两遍，而你都没有好好的利用，所以我还有一次！”李天微笑着抓住对方另一只胳臂，同样的方法。

    “啊！”又是一声尖叫，另一只胳臂也被李天卸脱臼了。看见在地上不停打滚的混混头，李天的脸上露出了笑容。

    “我给你们一个机会，最后一遍，你们是什么人？是谁让你们来的？别着急回答，好好想一想，如果答案不能让我满意，我就让你们变成蚯蚓。”李天拍了拍手对其他几个人说道。

    “别……我们说我们说！”其他的几个混混连忙说道。

    “说，你们是什么人，是谁派你们来的？”李天问道。

    “我们……我们是虎帮的人，是副帮主让我们来干的？”其中的一个人说道。

    虎帮？一听见虎帮，李天的心理一颤难道他们发现自己了？脸色阴沉沉的看着倒在地上的几人。

    “是……是这样的，是田少爷让我们调查你，得知你只是一个普通人并没有什么后台后，他找到我们副帮主，让他派人教训你的，说什么你抢了他的女人，要给你点教训！”另外一个混混看见李天脸色阴沉，以为回答的不让他满意呢，所以又详细的说了一下。

    ‘田公子？自己好象不认识这样一个人呀。对了，是昨天陪严凤和许洋在俱乐部见到的那个，一定是他。’李天心理想到。

    “今天就绕了你们，回去告诉你们帮主，我会去拜访他们的。滚！”李天对几个混混说道，然后拉着林惜，档住后面的视线离开了这里。

    (过年好，过年好)

第二卷 商海情海 第八十七章 灭帮

    李天把林惜送到很远才回到酒吧。回去的时候已经九点多了，买回去的饭菜也已经有点凉了。

    刚走进房间，就看见严凤和周敏坐在沙发上聊着天。看见李天回来后都站了起来迎接。

    “买了点早餐，有点儿晚了，不过还温着，来吃吧！”李天把手里的饭菜放在了桌子上笑着对两女说道。

    “我还以为你消失了呢，就等着你的早餐呢。”严凤看了一眼李天后笑着说道。

    “怎么这么晚才回来？以后我来做就好了。”还是周敏最温柔，不管什么时候都这么的关心李天。

    “出去跑步，顺便买的，快点吃吧，一会儿就凉了。”李天笑着对两女说道，然后想着刚才的事情。

    由于严凤因为李天和许洋的事情，昨天逛的非常不爽，所以今天又拉着周敏和李天到王府井逛了一天。快要到晚上的时候，三人在附近的一家餐馆中吃了点饭，然后李天就送周敏回家。在周敏的家待到八点钟的时候，李天回到了家，拿了一些东西后就又回到了酒吧。

    问了问一楼的保安，在二楼找到了光头强。

    “光头强，找你有点事！”李天坐了下来对光头强说道。

    “什么事，说？”光头强把头转了过去，看着李天问道。

    “虎帮的总部在哪里？”李天看着对方问道。

    “你问这个干什么？”听见李天的话，光头强坐直了身子问道。

    “别问那么多，告诉我在什么地方！”李天对光头强说道。想了一天，觉的虎帮是一个祸害，一天不除对自己总是有危害。先不说前几天的那次火拼，就说今天的事情，李天也不会饶了他们。还有那个姓田的。

    那么嚣张，大白天的就敢找人对付自己，这要是换了别人，可能都躺在医院了，太没有王法了。反正虎帮也不是什么好货，除掉他们就当为社会的稳定做贡献了，而严帮以后也省了不少的麻烦。李天这才找到光头强问问虎帮的总部地址。

    “你去那里干什么？”光头强皱着眉头说道，这事情可非同小可，不得不慎重。

    “如果我说去找虎帮的人喝茶，你会相信吗？”李天对光头强说道。

    “你……你不会去做傻事吧，要是就等一会儿，我召集一点儿兄弟，大家一起去。”光头强对李天说道，大嗓门把旁边保安的目光都吸引过来了。

    “恩，也好。那我就在这里等一会儿，记住，不要和阿凤说。对了，他们的总部到底在哪里呀？”李天装做很随意的问道。

    “就是天兆酒吧，东直门那个。你在这里等一会儿，我马上召集人马！”光头强也没有当回事，急忙告诉李天后就向楼上走去。

    看见光头强消失的背影，李天笑了笑，站了起来，消失在酒吧之中。

    过了好一会儿，光头强兴奋的带着几个手下，来到二楼却一愣，李天怎么没有了？挥手把附近的一个保安叫了过来。

    “强哥，什么事？”

    “天哥呢？刚才不是还在这儿吗？”光头强问道。

    “天哥走了！”

    “什么时候走的？”光头强听见后惊讶的问道。

    “您刚离开他就走了！”保安对光头强说道。

    “不好！”光头强猛的拍了一下自己的光头，刚才说漏嘴了，把虎帮的地址告诉他了。光头强那个急呀。虽然他见识过李天的厉害，但是那里是对方的总部，猛虎还抵不住群狼呢。要是他真出了点儿什么事，自己可怎么向阿凤交代呀。

    “快，叫上所有的兄弟，去天兆酒吧！”光头强来不及多想，大手一挥，带着身后的人向外面走去。

    就在光头急忙召集手下向天兆酒吧赶去的时候，李天已经来到了酒吧的门口。和‘苏茜黄’的迷幻不同，这里充满了放荡。一共六层楼，外面灯光闪亮，激烈的音乐不时的从酒吧里面传出来。

    李天走了进去，这里要比苏茜黄混乱的多，各种各样的人群不停的在扭动着，台上的DJ正在用最激烈的音乐感染着台下人的情绪。

    四处看了看，保安不多，李天就直接向楼上走去。可是刚走到三楼就被人拦住，相信这点和苏茜黄一样，再向上又是一些‘高级’的场所，对外是禁止进入的。

    李天是来找茬不是来消费的，所以不管那些，看见拦住自己的两个人，抓住两人的手臂向前一带，两记手刀狠狠的劈在两人的脖颈处，应声而倒。

    李天深深的懂得擒贼先擒王的道理，凡是拦住他的人都被他打倒在地上。显然李天的到来已经惊动了虎帮的人，从楼上下来很多的人，手里都的拎着钢管，有的拎着刀。由于走廊狭窄，只能供三人通过，这对于李天来说是优势，至少对方十几个人不能同时向自己打来。

    前几天的火拼使虎帮损失了不少人，现在正是缺人的时候，不一会儿的工夫，二十几个人就已经被李天打倒在地。

    这个时候，李天已经来到了五楼，保安明显比楼下的厉害几分，远远的就看见他们的腰间鼓鼓囊囊的。没有枪这种东西，谁又敢在京城这块儿地上混呢？

    不过幸好李天早有准备。他在去苏茜黄酒吧之前回过一次家，就是为了去拿自己的家伙。李天伸手入怀，掏出一把黑色的手枪，确切的说是麻醉枪。刚一照面，还没有等几个身带枪械的保安反应过来，就已经中了李天的麻醉枪，‘扑通扑通’的倒在了地上。乱杀无辜，李天还是不会去做的。

    有了枪一切都变的方便了起来，只要一来人，都会应声倒地。李天的枪法没的话说，百步之外的任何一枚硬币，李天都可以击中。直接到六楼，一脚踹开最里面的大门。里面围坐着四五个人，正在谈着什么事情。

    李天从楼下来到楼上也只不过用了几分钟的工夫，和李天见过面的人不是被他敲晕就是中的麻醉枪，连通知的机会都没有。

    看见突如其来的人，虎帮的几位老大也吓了一跳。

    “你他妈是谁的小弟，这么没有规矩！”一个高高大大一脸凶相的的中年人冲着李天骂道，显然他把李天当成了下面的小弟。

    “大……大哥，就是他……！”这个时候，一个三十多岁的男人指着李天对刚才的大汉说道，脸上充满了惊慌。只见他尖嘴猴腮，大腿的地方还缠着一层层纱布。看到这里李天就明白了，这个人一定是被自己用刀刺中大腿的那个倒霉鬼，不过也算他命大，逃了回来。

    “他？谁呀？”大汉显然知道此话的涵义，看着对方愣愣的问道。

    “就是……就是那天晚上严帮的那个……！”那人看见李天惊恐的说道。

    “就是你？”听见这个小弟的话，大汉站了起来看着李天问道，大哥就是大哥，关键时刻也有他稳重的一面。

    “不错，就是我！”李天看着在场的几个人说道。目光锁定几人，只要他们有什么动作，李天手上的枪可是不会放过他们的。

    “我不记的严帮有兄弟这号人物，不知道兄弟大名？”大汉看着李天问道。

    “你不需要知道。而我这次来也不是为了严帮。”李天对大汉说道。

    “那你这是……？”大汉不解的问道，本来想叫人的，可是一想从三楼往上有无数的保安，闲人是不能进来的，在加上小弟们对那场火拼的叙述就知道外面的人都被眼前的这个年轻人搞定了。心理不由一惊，暗暗的防备着。

    “你们认识一个姓田的人吗？我就是他要对付的人。本来我也不想对虎帮赶尽杀绝，可是你们竟然主动的找上门了，所以不要怪我！”李天今天早上的说了一遍后说道。

    “不知道严帮帮主严凤和你是什么关系？”大汉眯着眼睛问道，知道对方今天来者不善，放在背手的手做了几个动作，示意身后的人抄家伙。可是这又怎么能瞒的过李天呢？

    看见其中的一个手缓缓向腰间伸，扬手就是一枪，那人就这样倒在了地上。

    “严凤是我的女朋友，这回知道了吧？”李天收回枪对着几人说道。

    “老三！老三！”看见被李天用枪打倒的人，旁边的几人很激动，抱着倒下的人就开始大喊。这个时候愤怒充满了他们的脑子，十分的不冷静，其他的几人也想掏枪，可是都被李天开枪击中。在场只剩下大汉和大腿缠着绷带的那个人。

    “这只是麻醉枪而已，不要太冲动，冲动可是害人的魔鬼！”李天笑着对剩下的两人说道。

    “你到底想怎么样？”大汉此时心理非常的气愤，不过却保持的冷静，因为他知道，只要他一动，就会象其他人一样倒在地上。

    “怎么样？你说呢？”李天笑看着对方说道。

    “大家都是道上混的，有什么话就直说？”大汉看着李天沉声的说道。

    “你的个头最大，也是最冷静的一个，我很佩服你，但是这并没有代表我今天会放过你们。还有，我不是道上的人，什么混不混的跟我没有关系。我想放你，但是我也知道，如果放你，说不定将来哪天你还会给我带来麻烦。为了严凤，也为了我自己，今天虎帮必须在京城消失。如果虎帮中还有忠义之人，那么就把这个仇放在那个姓田的身上，是他带给你们灭帮之灾！”李天对大汉说道。

    大汉已经明白今天是躲不过去了，猛的就向李天冲来。

    “螳臂当车，不过你的这种精神，我很欣赏。”李天对大汉说道，手枪一扬，又倒在地上。

    “不……不要杀我，放……放过我吧，我……我把钱全都给你！”最后的那位腿脚不好的被李天一连串的举动吓坏了，声音颤抖带着哭腔求着李天。

    “钱？你有多少钱？”李天听见对方的话后微笑问道。

    “十万，不不，二十万！”那人听见李天的话后说道。

    “你的命这么便宜？我给你五十万，让我杀了你怎么样？”李天笑着对他说道。

    “我……我求求你，你放过我吧，我上有老下有小，我……我给你一百万！”那人不顾伤着的大腿，跪在地上求着李天。

    “上有老下有小？这句话从你嘴里说出来特别的恶心。死在你手上的人一定不少吧？被你欺辱过的女人也一定不少吧？她们向你说这些话的时候你怎么没有放过她们？如果你象刚才他们那样骨气硬一点儿，我或许可以放过你。不过我最讨厌软骨头的人，所以今天，你也要陪着他们！”说完，李天又是一枪，‘扑通’一声，最后一个人倒在了地上。

    这些人都是社会的败类，犯在他们手上的命案不知道有多少，李天把枪放进衣服里面，从裤兜里面掏出一双白色的手套带上。走到因为中了麻醉枪倒在地上的几人身边。右手放在对方的喉咙处，狠狠一捏，喉骨尽碎，人已经死了，不过外表上却看不出来。麻药会随着时间的流失而消失，这样的死，不会有任何人看出痕迹的。

    李天从办公室走了出来，楼下依然非常的热闹，丝毫没有人觉察就在这短短的几分钟时间，已经有五条人命悄悄的消失了。从李天走进酒吧到出来的时候也不过短短十分钟的时间。

    当李天走出天兆酒吧的时候，光头强也终于赶来了。

    “天哥，你怎么这么快，幸好我还来得及！”光头强看见站在酒吧门口的李天喘着粗气说道，身后跟着少说也有几百号人。

    “这里以后就是严帮的地盘了，好好的照看。虎帮其他地方的余孽就交给你们了，我先走了！”李天把手套摘了下来对光头强说道。

    “我们的？你这是什么意思？你……你不会已经……！”光头强惊讶的看了看李天，然后望了望酒吧里面。

    “你……你这是刚从里面出来？”光头强愣了好一会儿问道。

    “王已经死了，剩下的贼就交给你了。你没有看见我，对吗？”李天冲着光头强笑了笑，然后消失在黑夜之中。

    “强哥，刚才天哥是什么意思，我怎么什么都没有听明白？”光头强身后的一个混混凑了上来说道。

    “真他妈神了。通知老黑和钢手大炮，虎帮的老虎已经死了，今天晚上彻底清洗虎帮。”光头强收回了看向李天的眼神，转过身兴奋的对手下说道。

    “老大，这……！”

    “别他妈的废话，快点！”光头强兴奋的说道，然后向天兆走了进去。

第二卷 商海情海 第八十八章 拍板砖

    又是新的一天，又是一个新的开始，在冯雪的折磨下跟着她又跑了几圈。原本晨练的时候看看后面的白领美女，可是看来看去，还没有身边的冯雪漂亮，最后李天只好打消了这个念头，安心的跑步。

    来到办公室，看桌子上面放着那套夏奈儿的衣服，总放在家里也不是那么回事，更何况昨天严凤已经下了死命令，必须把衣服送给许洋，没有办法，只好如此了。但是该怎么送呢？这是个难题。

    磨磨蹭蹭就快要中午了，拿着衣服就向楼上走去，该来的还是会来的。

    和外面的秘书打了声招呼后就走了进去，没有想到公关部经理王雅芝也在里面，当着人家的面，怎么好意思把衣服送给许洋呀，无奈的脸上露出苦笑。不过李天来的好象正是时候，刚一进门就被许洋叫住。

    “李天，快来，正有事找你呢！”许洋看见李天进屋后连忙招手说道。李天听见后走了过去，冲着一边的王雅芝笑了笑。

    “许总，有什么事情吗？”李天手里拎着口袋对许洋问道。

    “东方广场上面压的钱太多，你的办法短时间又起不了作用，开发区的建设又不能停。公司现在决定进行广告招商，你看怎么样？”许洋对李天问道，毕竟李天是开发区工程的督办，有些事情还是要通知一声的。

    “许总，这事情你去找广告部，你找我干什么？”李天听见对方的话问道。

    “你是督办我不找你找谁？”许洋没有好气的说道。

    “这事也用的上我？”李天问道。

    “公司已经初步的订下来，由我你还有王经理负责这件事情，你以后可要认真点儿！”许洋对李天说道。

    “是吗？王经理，这方面我还是新人，希望你多多指教！”李天听见许洋的话后伸出手对一边的王雅芝说道。

    “李主管客气了！”王雅芝也伸出白净的小手与李天的手握在一起。感觉软软的很舒服。

    看见此番情景，许洋气的不得了，坐在椅子上板着脸看着李天。

    这个色狼。我也负责这件事，为什么不向我请教？

    “许总，那……我先出去了！”看见许洋脸色不好，王雅芝冲着李天笑了笑后离开了。

    “许总，还有什么事情吗？”李天看见对方脸色不善就又问道。

    “你说呢？”许洋从牙缝里面挤出声音说道。

    “我说？对了，我这有点东西，希望你大人不记小人过，收下！”李天这个时候才想起自己这次来的主要目的，差点忘了这件事情，说着就把手中的口袋递给了许洋。

    “送给我的？什么？”听见李天要送给她东西，原本铁青的脸色迅速变的红润起来，接过口袋问道。

    “你自己看看吧，我先走了！”李天把口袋递给对方说道，转身就要离开，却被许洋叫住。

    “等等，我为什么要收你的东西？”许洋忍住好奇心，把口袋放在桌子上说道。

    “为什么？这……这是我欠许总的，当然要给你了！”李天听见对方的话后愣了一会儿说道。

    “欠我的？你什么时候欠我的了？”许洋听见李天的话也是一愣，对李天问道。

    “上次不是因为我的原因使你的衣服弄脏了吗？这是我赔你的那件！”李天对许洋说道，这记性也太不好了吧。

    “是那件连衣裙？”听见李天的话，许总也反映了过来，高兴的打开口袋，里面果然是那件白色的夏奈儿连衣裙，看见连衣裙，许洋拿在手里看来看去，脸上带着笑容，看样子是挺高兴的。也不知道是因为这衣服好看，还是因为这衣服是李天送的而高兴

    “你不是放在家里的吗？怎么想起给我了？”许洋手里拿着连衣裙对李天说道。

    “我说陪当然就要陪了，再说都已经买了，还能放家里一辈子吗？这么贵的东西，放起来岂不是浪费了？”李天对许洋说道。

    “就为了不浪费才送给我的？”听见李天的话，许洋原本舒展的眉头又皱了起来，看着李天问道。

    “不，不是这样的。我觉的许总穿上这件衣服比较合适，所以才送给你的，请你收下吧！”李天听见对方语气不善就好话说道。

    “真的合适吗？你又没有看怎么会知道？好了，既然你都这么求我了，那我就收下了。”听见李天的好话，许洋的脸上果然又露出了笑容，高兴的把衣服收了起来。

    “那许总，我先出去了！”李天看见对方终于把衣服收下了，自己的任务也完成了，该回去了。

    “恩，记的多去开发区看看！”许洋坐在椅子上高兴的看着手里的衣服说道。

    “恩，我会的！”李天说完就走了出去。

    “这个呆子什么时候开窍了？”李天走后，许洋坐在椅子上，手里拿着衣服小声的说道。然后高兴的拿着衣服在身上比量着。

    我穿上真的很合适？许洋的心中甜丝丝的。

    从许洋的办公室走出来，李天终于松了一口气，不过看她的样子是真的很喜欢。刚才她还真有点反常，难道真的如阿凤所说，她喜欢上自己了？李天一边走一边想道。

    中午在周敏那吃了饭，少许的温存了一会儿后就到开发区去看看，想想自己也有一个星期没有来了，不知道进度怎么样。

    看了看现场，一个月时间过去了，建设的还真快，楼已经盖到了一半，在过一个月左右应该就能完工。找到王刚，他现在是专门负责在工地督促的，也是李天派他来的。简单的交代了一些事情，又找到工程师了解了一下工程进度后就回到了公司。

    上个星期大部分时间都是在严凤那里住，这引起了冯雪的强烈不满，避免以后这大小姐再想出什么招数来对付自己，李天决定这星期在家好好的待两天。

    李天在家果然让冯雪很高兴，晚上嚷着要请客出去吃饭，当李天问起去哪里吃的时候，冯雪竟然说要去小吃街吃葱油饼。富家小姐就是富家小姐，山珍海味不愿意吃，就想吃这些小吃。不过幸好李天也很喜欢吃，带着冯雪彻底的把南华门的小吃街逛了个遍。这位富家小姐可不客气，吃的满手都是油，还不时的张罗着去吃这个那个的时候。每当看见冯雪不管手上的油，抓着自己的胳臂嚷着去吃小吃的时候，李天就会觉的其实冯雪也很可爱，虽然自己的衣服又被她弄脏了。

    有美女相陪心情也好了很多，白天因为工作而带来的紧张都能消除，李天也算乐的清闲，晚上洗个澡后躺在床上就能睡着。

    到了星期四的时候，李天才来到严凤那里。进去后并没有直接找上严凤，而是在二楼的老地方找到了光头强。巧的是钢手今天也在这里，看见李天走进酒吧的时候都站了起来下楼迎接，这到是让李天受宠若惊，两位老大今天是转什么性了？特别是钢手，看自己的眼神怎么有点怪怪的？他不会是有什么特殊的癖好吧？

    “来天哥，请坐，请上坐！”钢手拉着李天的胳臂笑着说道，还有衣服袖装模做样的擦了擦椅子。

    “虎帮的事情处理的怎么样了？”李天坐了下来对光头强问道。

    “嘿嘿，处理的干干净净。那天晚上我把钢手和大炮都找来了，除了天兆酒吧和几个比较大的酒吧外，虎帮的场子是被掀的掀被砸的砸，现在虎帮的地盘已经是我们的了。知道虎帮的老大死后，低下的混混都来投奔我们了，我们严帮的实力又壮大了几分。”光头强一听见李天问起这件事情，乐的都合不上嘴，眉飞色舞的说着。

    “道上其他的帮派有什么反映？”李天问道。

    “一个晚上虎帮在京城就消失了，许多的帮派都不相信，纷纷派出手下的弟兄四处打探，当听到这个消息后，本来是想抢虎帮的地盘的，可是一想这么大的虎帮一个晚上就被我们严帮灭了，顿时又老实了许多，都在进行观望。”光头强对李天说道。

    “这么大的事情，政府难道不知道吗？”李天对光头强问道。社会上的各个帮派政府都盯的很紧，这么大的一个虎帮就这样消失了，能不引起上面的注意吗？更何况还有好几条人命，按理说上次的火拼就应该引起上面对虎帮和严帮的注意，可是现在，光头强这个怎么还象没事儿人一样？

    “政府？呵呵，钱就能解决。给朝阳分局砸了一百万算是封住了口，那个局长以前就和我们有关系。这次胆子也大了，来了个狮子大开口，要了一百万，不过事情确实闹的大了点儿，特别是天哥你，一大半可都是你干的。凤姐说一百万就一百万，不在乎这些钱。”钢手笑呵呵的对李天说道。

    ‘败类’李天听见钢手的话在心理狠狠的把那个局长骂了一顿，就是政府中有这样的败类，社会才变的这样的……！不对，按这样说，我现在也属于社会的败类的，杀人……。想到这里，李天的心理一阵的郁闷。真是天有不测风云，几年前自己还代表着正义，现在就过渡到败类了。

    不对。妈的，老子杀的都是坏人，都是人渣，应该算是为社会做贡献才是。想到这里，李天的心理又舒服了许多。

    “呵呵，天哥，有件事情想跟你说！”钢手笑眯眯的凑到李天身边说道。

    “什么事，说？”李天往一边挪了挪说道。靠的太近，可别让人误会。

    “就是这个……这个教我怎么样？”钢手一边说一边比量着用手往烟灰缸上拍。原来自从钢手看见李天用手把烟灰缸拍碎又在那天晚上大发神威之后就想让李天教他几招。可惜这几天对方都没有来，今天好不容易来了，当然不能放过机会。

    “你想学这个？”李天看着对方问道。原来是这件事情呀，还以为有什么不良嗜好呢。

    “恩！”听见李天的话，钢手猛猛的点了点头。

    “真的想学？”李天又问道。

    “真的想学！”钢手点了点头坚定的说道。

    “其实这个很简单，找块儿板砖，每天拍三百下，什么时候能把它拍碎什么时候就练拍烟灰缸就可以了。”李天对钢手说道，然后站了起来向楼上走去。

    “真的能练成吗？”钢手看着李天离去的背影，一边用手比量着一边呆呆的说道。

    (吼~~支持~)

第二卷 商海情海 第八十九章 卖淫嫖娼

    第二天早上李天刚刚走进办公室，李晴就告诉他许总找。李天心理奇怪，这么早就找自己干什么？向李晴点了点头向楼上走去。

    “许总，找我有什么事吗？”李天走进办公室对许洋问道。

    “恩，没有事我找你干什么？”许洋没有好气的问道，“你怎么来的这么晚？”

    “许总，你看看现在几点？好象还没有到上班时间！”李天苦笑着说道。

    “和你说件事情，昨天下午海岸集团找到我们公司，要进行合作。”许洋对李天说道。

    “海岸集团？不就是那个张大海吗？他找我们合作什么？”李天听见许洋的话后说道，这个张大海原来还找人来捣乱，现在又来合作，一定没有安什么好心。

    “是的，就是他。我们公司不是正在进行广告招商的活动吗？张大海找到我们公司，愿意和我们合作，约我晚上和他在北京工体西面的唐会见面，我一个人有点不适合，张大海也说了，想看看想出这个计划的人是什么样子的，让我叫上你。晚上有时间吗？”许洋看着李天问道。

    “晚上？不行，晚上我有事！”李天对许洋说道。我女人这么多，那里有闲心陪你去？

    “你有什么事？”许洋被李天拒绝后皱着眉头说道。

    “我……我要去阿凤那里！”李天找了借口说道。

    “阿凤那里我去说，今天晚上你必须陪我去，难道我自己去你放心？”许洋对李天问道。

    “有什么不放心的，大活人还能丢了不成？再说张大海见我干什么，我又不认识他！”李天皱着眉头说道，总感觉张大海这次叫上他们两人不是那么简单的事情。

    “让你去你就去，那里那么多废话，好了，你出去吧，记的晚上下班的时候来找我！”许洋不耐烦的说道，然后把李天轰了出去。

    李天无奈的走了出去，郁闷的在办公室里面待了一天，还没有到下班的时间就看见许洋推门走进他的办公室。依然没有敲门，也不知道李晴到哪里去了。

    “许总，有何贵干？”李天把手里的资料放下后看着许洋说道。

    “当然是去见张大海了！”许洋对李天说道，这个时候李天才注意到她手里还拎着一个小皮包。

    “许总，现在还没有到下班时间，你不是下班让我去找你吗？你来这么早干什么？”李天不解的看着对方问道。

    “问我为什么？还不是怕你跑了？别废话，快点儿走吧！”许洋不客气的对李天说道，然后向外面走去。

    哎！李天深深的叹了口气，遇上这样的上司，谁会有办法呢？

    许洋开着她的白色宝马带着李天来到了唐会，也不知道这个张大海是怎么想的，谈公事竟然选择一个酒吧。一般来酒吧谈公事的人在谈完后都会有一系列的‘娱乐’活动，这都是男人喜欢的，叫上许洋来这里，不是搅局吗？

    北京工体西门即唐会酒吧俱乐部，是唐会公司05年初在北京开设的第一家大型酒吧。靓女、帅哥、音乐、美酒，是唐会酒吧必不可少的元素。唐会酒吧几乎晚晚爆满，美女、帅哥、音乐、美酒——唐会已经成为京城最新的时尚集合地。和严凤的‘苏茜黄’都是京城最有名的酒吧。

    现在还早，里面的人不算很多，在一个服务员的引导下，李天和许洋来到了一个包厢，张大海就在里面。

    “许总你可终于来了！”当许洋走进包厢的时候，满身肥肉的张大海笑着站了起来，每走一步，脸上的肉都会随之跳动。

    “张总你好！”许洋礼貌的点了点，看样子她对这个张大海也很讨厌，连握手都免了。

    “许总，这位应该就是开发区计划的策划人，叫做李天是吧？”张大海看着许洋后面的李天问道。

    “张总的消息真灵通，他就是李天。李天，这位是海岸集团的老板张总。”许洋给李天介绍道。

    “张总你好，早就听说过你的的名了，今天终于见到你了！”李天装做一副崇拜的说道，其实早就见过一面，只是对方没有看见自己罢了。握着对方肥肥的大手，李天的心理也很纳闷，自己怎么能说出这么恶心的话呢？

    “那里那里，还是李先生年轻有为呀，以后这天下可就是你们的了！”张大海笑着对李天说道，显然李天刚才的话让他听的很舒服。

    三人坐了下来，张大海招来服务员叫了两瓶红酒。张大海果然财大气粗，点了两瓶还不错的红酒，每瓶都在五千元以上。

    “许董事长的身体还好吗？说起来已经有很长时间没有见到他了！”张大海客气的对许洋说道。

    “家父的身体很好，谢谢张总的关心！”许洋笑了笑回答道。

    “有时间我一定会亲自拜访他的，教出这样一位好女儿。不象我们家的圆圆，都结婚了整天就知道玩。”张大海笑着说道。

    ‘玩？是玩！玩的花样挺多呢，还竟和男人玩！’听见张大海说起他的女儿，李天的心理想到。上次婚礼的时候就见过，放荡极了，当着新郎的面就和自己这么亲热，也不知道给人新郎留点面子。

    “张总，我们还是谈谈合作的事情吧！”许洋笑了笑，然后对张大海说道。

    “对，抓紧时间。谈完再聊家常！”张大海笑着说道，然后和许洋谈了起来。

    李天在一边也没有注意听，因为他的注意力都集中在桌子上的那两瓶酒上。也不知道这个张大海是不是摸清自己喜欢红酒这个嗜好了，竟然还要了两瓶，看着红紫色的酒，李天不自觉的咽了一下口水。

    也不知道过了多长时间，两人终究因为在某些问题上达不成公识而结束了公事的话题。

    “生意不成仁义在，来许总，我敬你一杯！”张大海笑着说道，然后给许洋和李天各倒了一杯酒。

    “张总真是客气了。”李天端着酒笑着对张大海说到。突然觉的这个张大海还有讨人喜欢的一面。

    许洋也不好驳对方面子，毕竟都是同行，也端起了酒喝了一杯。

    “呵呵，许总和李先生先在这里慢慢的喝着，我去趟洗手间马上就回来。两位有什么需要，不要客气，都包在我的帐上。”张大海喝完一杯后站了起来对李天和许洋笑着说道，然后走了出去。听见他的话，李天心安的，放心的喝着酒。

    “怎么没有谈成？”李天一边喝着酒一边问道。

    “你没听吗？”许洋把酒杯放在桌子上问道。

    “没听明白，我对讨价还价不感兴趣！”李天又为自己倒了一杯说道。

    “什么叫讨价还价，什么都不懂。”许洋没有好气的对李天说道。

    “是，我什么都不懂，请教一下许大总经理，你们刚才谈了些什么？”李天对许洋问道，刚才注意力都放在酒上了，没有细听。

    “这个张大海，想出钱与我们合建开发区，建成后三七分账。哪里有这样的好事，明摆着是抢劫。这地皮可是我们的，与他三七开，美死他。就是一九开我也不干！”许洋恨恨的说道，看样子刚才的公事让她很烦呀。

    “合作不成也别生气，来喝一杯放松一下。”李天为许洋倒了一杯说道。

    “这个张大海怎么还不回来？”许洋接过酒杯皱着眉头说道。

    “以往都是别人等你，现在轮到你等别人了，怎么，受不了了吧？”李天笑看着对方说道。

    “你才受不了了呢，不就是等一会儿，有什么大不了的！”许洋听见李天的话后说道，然后轻轻的喝了一口。

    也不知道这个张大海到底是什么一回事，都十多分钟了还不回来，就是大号也该出来了。

    这死胖子是不是逃走了？李天的心理想道。

    “时间不早了，我们走吧！”过了一会儿，许洋对李天说道。

    “这死胖子是不是借尿遁跑了？这可要一万多，我身上可没有那么多钱。”李天看着桌子上的两瓶酒说道。

    “不会吧，张大海再怎么说也是个有头有脸的人物，不会做出这种事的！”许洋听见李天的话后皱着眉头说道。

    “那我们走吧，出去问问！”李天站了起来说道。

    “恩，好……！”

    “砰！”还没有等许洋把话说完，包厢的门就从外面被踹开了，一下子涌进来五六个警察，手里拎着什么的都有。

    “你们干什么？”李天皱了皱眉头说道，这群人也太没有素质了，说闯进来就闯进来。

    “有人举报在这里有人从事卖淫嫖娼活动，我们对这里进行检查。请两位出示身份证！”带头的警察对李天和许洋说道，肩膀上一排稻穗，看样子职位不小，应该是个局长之类的。

    “卖淫嫖娼？”李天的心理苦笑，看了看自己又看了看许洋，难道我们两个就那么象卖淫嫖娼的吗？无奈之中只好出示身份证。

    来人接过李天和许洋的身份证后左看右看，然后仔细的打量了一番李天和许洋，最后把身份证放进了兜里。

    “我怀疑两位从事卖淫嫖娼活动，请跟我们回去协助调查。”来人看着李天和许洋说道。

    “你误会了，不是看清楚身份证了吗？我们是美亚公司的，来这里是为了和别人谈生意的！”许洋对警察解释道。

    “那个人呢？”警察对李天和许洋问道。

    “出去，一会儿就回来！”李天说道。

    “你怎么不说明天早上回来？象你们这样的我们见过了，跟我走吧！”身后的年轻一点的警察对李天和许洋说道。

    “你这是什么意思？再这么说我可以告你诬陷诽谤！”李天狠狠的看着对方说道，同时心理想到这么会这些巧，正好剩自己和许洋的时候他们进来了。

    “我们只是怀疑，请跟我们回去调查，如果调查出来你们确实是无辜的，我们会马上放了你们的，请两位配合我们的工作！”带头的中年警察说道。老油条就是老油条，什么时候都说的象模象样。

    没有办法，也只好先跟他们回去，希望事情能调查个水落石出。李天和许洋对看了一眼和他们走了出去。

第二卷 商海情海 第九十章 杀人执照

    李天坐在车中特别的郁闷，没有想到自己也有衰到被警察当成嫖客抓到的时候。可是李天在车上越想越不对劲，怎么就这么巧呢？张胖子离开后警察就来了，按理说唐会那么高级的酒吧，上面肯定有人，警察来了竟然没有人来通知？

    想来想去这件事情有很多的疑点，最可能的就是这些警察是张胖子找来对付许洋和自己的。上次工地没有抱负成功，这次就又设计了一个陷阱，一定是这样。要不然这么大的酒吧怎么就抓自己和许洋？也不知道许洋在前面那辆车上这么样了。

    “我们这是去哪里？”李天问到，看见车外的好象不对劲。

    “问那么多干什么？跟我们走就是了！”刚才那个年轻的警察对李天说道。过了十几分钟，车子才停下，下了车进了屋子就看见许洋正在和几个警察争论着什么。

    “许总，怎么了？”李天走了过去问道。

    “我想打电话找我家的律师，可是他们不让。”许洋看见李天走了进来心安了不少。

    “难道请律师也不可以吗？”李天皱着眉头质问着对方，现在心理八分肯定这是张胖子在后面搞的鬼了。

    “妓女还请律师？骗谁呀！”一个年轻的警察对李天说道。

    “你说什么？谁是……妓女？”许洋听见后气的不得了，脸色通红的看着对方说道。

    “就说你呢？怎么了？这里是警察局，不是你家，老实点儿，不然有你们受的！”年轻的警察说道，这个时候带头的中年警察也走了近来，而且把门关上，外面还留着两个人。

    “你应该就是他们的了领导吧，这难道就是你的手下，这就是人民警察应有的样子吗？”李天看着对方皱着眉头说道。

    “人民警察是什么样子？人民警察对人民好那是指没有违法的人，象你们这样的人难道还让我们好吃好喝的请你们不成，这里是派出所，不是酒店！”中年人狠狠的瞪着李天说道。

    “那好，我要找你们局长，我到是想让他评评理！”李天瞪着眼睛狠狠的回看着对方说道。想吓倒我，还早一个世纪呢。

    “我就是这里的所长，到了这里就是我说的算！”中年人对李天的坚决有点惊讶，微微的眯着眼睛看着李天。

    “你就是这里的所长？哦，我明白了，是张大海派你们来的吧？”李天看着对方笑着问道。

    “张大海？张大海是什么人？我根本就不认识呀！”中年局长听见李天的话后又是一惊，没有想到对方竟然能猜出来，不禁对眼前这个年轻人又多看了几眼。

    李天哪里会被他骗到？在对方回答的时候，李天就一直紧紧的盯着对方的瞳孔，发现对方在听见自己说道张大海的时候，瞳孔明显有伸缩，这就是说明他的心理有了强烈的反映。眼睛是心灵的窗户，即使是你神情举止掩饰的再怎么好，眼睛却是不会骗人的，特别是瞳孔，只要人的心理有一点波澜，瞳孔就会发生收缩或者扩展。除非是经过特殊的训练，而这些训练只有特种部队和安全局才有。他一个小小的局长想训练还不够那个资格。

    “许洋，给律师打电话！”李天对身边的许洋说道，这个时候也没有叫她许总，直接喊出了她的名字。许洋也没有丝毫的介意，走到前面的桌子前面拿起包从中找出电话。

    “老实点儿，想打，没有那么容易！”一个年轻的警察看见许洋拿电话出来后一把夺了过去，但是许洋抓的很紧，第一下没有夺过去，抓着电话的手又是狠狠的一扬。

    “啪！”的一声，夺过电话的同时手狠狠的打在了许洋的脸上，许洋被打的倒退了几步。

    李天看见了，这还得了？连忙抱住身子不停后退的许洋，看着对方已经红了的脸，丝丝的长发散落了下来，让许洋增添了一分楚楚动人，但是她仍然坚强的扬着头看着对方。

    “小王，你这是干什么，审讯归审讯，打人可就不对了！”中年局长微微的眯着眼睛说道，语气中丝毫没有训斥的感觉。

    “是的，赵局长，我知道了！”被称做小王的年轻警察手里拿着许洋的电话笑着说道。

    “你没事吧？”看见许洋已经红肿的脸，李天关心的问道，心理不是个滋味，自己竟然这么大意。

    “没事！”听见李天关心的话，许洋缕了缕额头前散落的头发说道，并没有拒绝李天抚摩她脸蛋的手。

    “姓赵的，做人不要太嚣张，还是给自己留个退路为好。张大海给你多少钱，我给你双倍！”李天看着对方说道，对方有人有枪，自己身边还有许洋，想闯出去根本不可能，忍着心底的怒气对姓赵的局长说道。

    “双倍？你倒是挺有钱的，不过我对你的钱不感兴趣。”赵局长对李天说道。

    “哼，张老板的生意也敢抢，真是活腻了！”赵局长后面的一个人小声的嘟囔道，李天是什么人，听见这句话后，心理终于可以肯定了，自己的猜测果然没有错。

    “来人，把男女分开押到审讯室审问，直到他们承认卖淫嫖娼为止！”赵局长看了看时间，也不早了，张老板还在等着自己呢。对身后的人吩咐道就想离开。

    听见对方的话，李天紧紧的皱着眉头，被他护在身后的许洋听见后也是紧紧的抓住李天的衣襟。

    看见向自己走过来的几个警察，如果进去的话，自己到是不怕，任他们随便怎么打。可是后面还有许洋，总不能让她受到什么伤害吧？何况自己也咽不下这口气。看样子只能用最后一招了。

    李天深呼了一口气，看着不断向自己接近的几个警察，刚才打了许洋的那个小王走在最前面，还带着一脸的奸笑，就是他了。

    在小王靠近李天的时候，李天狠狠的一脚踹在对方的肚子上，小王根本没有防范，李天这一脚踹的结结实实。被踹的小王双手抱着肚子跪在了地上。李天一把抓住对方的衣领，一只手就拎了起来，另一只手看准对方的腰间，伸手一掏就把对方腰间的手枪掏了出来。胳臂狠狠的夹住对方的脖子，手枪指着身前的小王。

    后面的警察被李天突如其来的举动吓了一跳，就连李天身后的许洋呆住了。袭警？抢枪？这可不是闹着玩儿的，要是再闹出点人命，那可怎么办呀。许洋的心理不禁为李天紧张起来，同时心理暗暗的自责，明知道那个张大海不是什么好东西，还要去，现在事情竟然发展到这样的地步，该什么收场呢？

    “你想干什么？袭警？”本来打算离开的赵局长听见小王的残叫后吓了一跳，赶紧转过身，就看见李天左手拿着枪，右胳臂狠狠的夹着小王的脖子。由于李天身材高大，小王被李天夹的不得不忍着痛垫着脚。

    其他的警察也反应了过来，掏电棍的掏电棍，拿枪的拿枪，纷纷指着李天。

    “快把他放了，要不然你今天可就别想走出去了！”看见此番情景，赵局长心理也是一惊。自己只答应张大海教训一下两人，要是事情真的闹大了可这么办？

    “走？哼！”听见对方的话，李天冷哼了一声。他知道，要是自己现在放了手中的人质，自己可能一辈子就要待在监狱里面了。

    “许洋，把我的电话拿出来！”李天没有管对方，对身后的许洋说道。这个时候许洋也没有办法，听话的把李天的电话从上衣兜里掏了出来。

    “查一查里面有个叫小猫的电话，帮我打通！”李天对许洋说道，现在只能让安全局的兄弟帮忙了。自己的证件又没有拿，就是拿了，对方一个小小的派出所所长他能看的懂吗？

    许洋听话的找到了小猫的电话拨通，然后把电话凑到了李天的耳朵边。响了两声，电话就通了。

    “喂，是小猫吗？我是李天！”李天首先说道，现在刻不容缓还是直接一点好。

    “是天哥，你终于给我打电话，过的还好吗？”电话另一端的小猫听见李天的话后兴奋的问候道。

    “小猫，听着，我现在遇到了一点儿麻烦，被扣在派出所中。你现在马上过来，越快越好！“李天直接对小猫说道，然后说出了派出所的具体位置。

    “是！“听见李天的话，小猫立即已军人的方式答应，然后挂上了电话。

    李天示意许洋把电话拿走，深深的呼出了一口气，看着站前自己面前的七个警察。

    “许洋，到我后面！”李天对许洋说道，许洋听见后听话的站在李天的身后，双手放在胸前默默的祈祷着。

    “你竟然感威胁警察？上去给我抓住他！”赵局长听完李天的电话后，虽然不知道电话的另一端是谁，但是这件事情要是被别人知道，事情很可能闹大，还是速战速决的好。听见赵局长的话，身边的几名警察都手举着枪慢慢的向李天靠近。

    “啊！”就在警察不断向李天靠近的时候，从被李天夹住的小王的嘴里传出一声残叫。李天看见对方向自己逼近，狠狠用枪把砸向小王的肩膀，骨裂声传来，让想要靠近的走又倒退了回去。

    “你们要是谁再敢向前，我就把他另一边的胳臂也卸掉，如果两只胳臂还不够，我就把他的肋骨一根一根的打断！”李天看着面前的警察狠狠的说道。

    “赵局，救我，你们不要在靠过来了！”听见李天的话，李天怀里的小王都要哭了出来，忍着疼痛对前面的警察说道。

    “愣着干什么，给我上，我就不信他敢这么做，抢枪袭警，就算你是市长的儿子，死在这里也不会有人说什么闲话的。小王，你放心，他不会乱来的。”赵局长看着李天说道，时间一分一秒的过去，对他来说越来越不利，他必须做出一些选择。

    “局长，局长，你不要这样，他会杀了我的！”小王听见赵局长的话，眼泪都流了出来，哭着对他说道。显然小王的话没有赵局长的话好使，几个警察拿着枪瞄着李天还不断的向李天靠近。

    “啊！”李天拿着手枪狠狠的一击，小王的另一只胳臂又被卸了下来，两只胳臂自然垂落，想要恢复，最少也要几个月的工夫。

    看见此番情景后，几个警察身体顿了一下，然后又向李天走了过来。

    “啪！”一声枪响，李天对着靠在自己最近的一个警察就是一枪，只见那警察满手是血，手中的枪也落在了地上。看见此番情景，再也没有人敢向前走了，这可不是闹着玩的，说不好下一枪就是自己的哪里。

    就在这个时候，外面传来一阵急刹车的声音，听起来好象很多的样子。远远的看见带头的小猫，李天原本绷着的心终于静了下来。

    “赵副局长，这到底是怎么一回事？”一个五十岁左右的人从外面走了进来看见双放对峙的情景后一愣，然后对靠近门的赵局长说道，不对，是赵副局长。

    “刘局，我们接到举报，说他们两人从事卖淫嫖娼活动，被我们抓回来后，男的竟然敢抢枪袭警，我们正与他对峙呢！”赵副局长看见这个比自己大一级的上司故做镇定的说道。

    “放屁！”这个时候，小猫和吕雪从外面走了进来，身后除了几个警察之外竟然还带着军队。这个小猫，闹的也太大了吧。

    “把这里的所有人都给我抓回去。”小猫进来后看见此番情景后大声的喊道，听到他的话，后面的士兵立即涌了进来把向李天靠近的几个警察抓住带了出去。

    “天哥，你没事吧？”小毛走到李天的身边关心的问道。

    “再来晚点儿，你可能就见不到我了！”李天苦笑的说道，然后把夹在自己胳臂中的小王放了下来。

    ‘扑通’一声，对方倒在地上。

    “局长，这到底是什么回事？军队对我们警察活动是不能干涉的！”赵副局长被眼前的情景惊呆了，没有想到对方一个电话，竟然把军队都找来了。

    “如果这些军队是我找来的呢？”后面一个身穿警服的人走了过来板着脸说道。

    “局长，他是……？”赵局看见此人后不解的问道，不过看见对方的肩章就知道，此人的官级比局长还要高上许多。

    “他就是北京市市局局长。小赵呀小赵，你怎么糊涂到这种地步了！哎！”刘局长对赵副局长说道，然后深深的叹了口气。

    “市局局长？”听见上司的话后，赵副局长终于知道自己这次算是彻底的完了。这个倒霉的张大海，不是说对方只是普通的公司的职员吗？怎么会有这么大的来头？呆呆的站在原地不知道怎么办才好。

    虽然不知道怎么回事，但是许洋还是明白自己终于得救了，精神一放松，坐在了地上。

    看见此番情景，李天立即把她扶了起来，许洋也勉强靠着李天站着。

    “吕雪，你把她扶到外面照顾一下，我这里还有事！”李天把许洋交给了吕雪，给许洋一个安慰的眼神后，李天一手把此时还坐在地上的小王拎了起来。

    “你刚才不是很嚣张吗？现在呢？被人卸掉胳臂的感觉是不是很爽？”李天用一只手紧紧的抓住对方的衣领，把对方抵在墙上说道。感觉到有点黑社会的意思。

    “啪！”的一声就是一个嘴巴。

    “这是你刚才欠她的，有意见吗？”李天狠狠的看着对方说道，现在他的心理气愤急了，需要找一个人发泄一下。

    “呜……没……没有！”被李天一个巴掌打的满嘴是血的小王口齿不清的说道。

    “啪！”李天又给对方一个巴掌，力量之大从对方的嘴里吐出了好几颗牙齿。

    “这是利息，你有意见吗？”李天狠狠的看着对方说道，而一边的小猫看着这一切并没有阻止的意思，反而带着笑容，他已经有很久没有看见自己的老大发火了，这小子今天是倒大霉了。刚才的那个女人不会是大嫂吧？要不然老大也不会这么生气。

    最后李天也不知道自己扇了对方多少下，总之最后李天已经认不出对方的样子了，把手一送，对方倒在了地上，最后几个军人把他抬走。

    李天又走到赵副局长的身边，伸后就是一个巴掌，把对方的打的一个踉跄，帽子都都掉在了地上。

    “你……你为什么打我？我是警察！”赵副局长有点惊慌的说道，刚才看见那个小王已经把对方打的不成人样了，不会这么对待自己吧？

    “凭什么打你？小猫，把证件给我，今天你就是死，我也会让你死的心服口服的！”李天狠狠的对赵副局长说道，然后接过小猫递给自己的证件。

    “看仔细点，这是什么？”李天把一个小绿本子放在对方的眼前说道。

    “中华人民共和国国家安全局……！”赵副局长没有再念下去，安全局，该死的张大海竟然让我抓一个安全局的人。

    “说，这是什么？”李天看见对方吓住的样子又问道。

    “证件！”

    “什么证件？”

    “国家安全局的证件”

    “啪！”的一声，李天又狠狠的扇了对方一个嘴巴，把姓赵的打在了地上。

    “错了，完全错了。这是杀人执照，懂什么叫杀人执照吗？就是你今天死在这里，没有任何人追究。”李天居高临下的看着对方说道，话语中充满了霸气。

    “知道我是谁了吗？”

    “特……特工！”赵局长声音颤抖的说道。

    “啪！”李天对他又是一个嘴巴。

    “错！我不是特工，我是杀手，有杀人执照的杀手！”李天狠狠的对他说道。

第二卷 商海情海 第九十一章 异常热情的许母

    李天把自己和许洋的身份证从姓赵的口袋里拿了出来，又把许洋的包和电话收了起来就向外面走去，至于剩下的，就留给小猫处理了。那个张大海，李天绝对不会放过他。不过经过了这件事情，至少他以后能收敛许多。

    到了外面就看到吕雪在安慰着许洋，看到李天出来，许洋摸了摸眼泪。

    “小雪，辛苦你们了，这么晚了还要把你们找来，真是不好意思呀！”李天对吕雪笑了笑说道。

    “李大哥说什么呢？一个多月不见跟我们还客气起来了，要是被蓝娇听见，你可有的受了！”吕雪微笑着对李天说道，以往的冰冷全都不见了。

    “今天晚上的事情不要告诉她，省的她知道后又要闹了。”李天对吕雪说道，他可是知道蓝娇的脾气。

    “蓝娇到国外去了，最近一段时间可能回不来了！”吕雪对李天说道。

    “哦！就她自己吗？”李天问道，肯定又是执行任务了，李天还真有点担心。国外可不比国内。在国内有这个证件，你干什么都行。在国外这个证件可就不好使了，还容易被别人当成间谍抓起来。

    “恩，不过再过几天，我也要去了！”吕雪对李天说道。

    “一定要小心，照顾点蓝娇。”李天对吕雪说道。

    “恩，我会的！”听见李天的话，吕雪点了点头。

    “大哥，那些人你看怎么处理？”正在这时，小猫从派出所走了出来对李天问道。

    “那个姓赵的副局长免职，其他人教训一下就可以了！”李天对小猫说道。

    “好的！”小猫听见后点了点头。

    “时间也不早了，我们就先走了，以后有什么事情叫我，大哥的话，随叫随到。”小猫笑着对李天说道，这小子长点眼神儿，看见一边的许洋就说要离开。

    “恩，不会跟你客气的！”李天笑着说道，然后向一边的吕雪点了点头。吕雪恋恋不舍的看着李天，然后上车离去。

    “我们也走吧，去取你的车！”李天对沉默不语的许洋说道，然后向唐会走去。许洋听见他的话后，紧紧的跟在李天的后面，生怕跟丢了一样。

    两人一路上一直没有说话。到了唐会，许洋的车还在原地。

    “我的包忘在那里了！”许洋这个时候才想起来对一边的李天说道。

    “给，我都给你拿出来了！”李天把包.手机.身份证都递给了许洋。

    许洋接过后不自然的从包里拿出车钥匙，刚打开车门，却被李天拦住了。

    “还是我来开吧！”李天拦住许洋进了驾驶位置，许洋愣了愣，走进副驾驶的位置。

    “你家在哪？我送你回去！”李天对身边的许洋说道，然后缓缓发动着车子。

    “万寿公园，到了那里我再给你指！”许洋对李天说道。

    “哦！”听见许洋的话，李天老老实实的开着车。

    “刚才为什么不让我开？难道我看起来就那么脆弱吗？”过了好一阵，一直沉默着的许洋对李天说道。

    “没有那个意思，我只是不想糊涂的消失在这个世界而已！”李天对许洋说道，“对了，这么晚了，你家人不会担心吧？打个电话通知一声，别让他们着急！”

    听见李天的话，许洋转头奇怪的看了看李天，然后拿出电话。

    “电话坏掉了！”许洋手里拿着电话嘟着嘴可怜的对李天说道。

    “可能是刚才被摔坏的吧，用我的吧！”李天一只手把自己的电话取了出来说道。

    晕！刚才一时没有注意，两人的电话竟然一样，不同的是许洋那个是白色的，李天这个是黑色的。我说许洋刚才找电话号码的时候那么快呢。

    “喂，是妈妈吗？我是……洋洋呀！”说完这里，许洋看了看身边的李天然后小声的说道，“恩，我很好，现在正在回去的路上，你放心好了，恩…再见！”可能是李天在身边使她觉的不好意思，所以赶紧挂上了电话，然后把电话换给了李天。

    “刚才那些人是谁？”许洋对李天问道。

    “哪些？”

    “就是来救我们的那些？”许洋看着开车的李天问道。

    “哦，我的朋友。”李天对许洋说道。

    “朋友？听他们的话，还大哥大哥的叫你，真的是你的朋友？”许洋怀疑的问道。

    “当然是了，亲如兄弟的朋友！”李天对许洋说道。

    “你那亲如兄弟的朋友是干什么？怎么部队的军人都来了？”许洋对李天问道，也不知道怎么了，许洋今天晚上特别的好奇，好象刚认识李天一样，不停的问着问题

    “哦，他是部队的，在市局认识人，所以找他！”李天敷衍的对许洋说道。

    “你有多少朋友？”许洋又问道。

    “很多，问这个干嘛？”李天转头对身边的许洋问道。

    “你在你朋友中是不是混的最惨的一个？”许洋对李天问道。

    “怎么说？”李天不解的问道。

    “你的朋友又有在黑社会的，又有在交通局的，这个还叫来军队。你交的朋友也太广泛了，黑白两道都有！”许洋对李天说道。

    “嘿嘿，我是最窝囊的一个！”李天想着对许洋说道，然后在许洋的指引下来到了许洋的家门口。

    “你怎么回去？”两人从车里走了出来，许洋对李天问道。

    “出了小区打一车就行了！”李天对许洋说道。

    “今天晚上谢谢你了，进来坐坐吧！”许洋想了半天对李天说道，声音很小，不过恰好大家都能听见。

    “不麻烦了，已经很晚了。”李天对许洋说道。

    “明天不是放假吗？还是因为你要去陪阿凤？”许洋皱着眉头看着李天说道，

    “不是，都这么晚了，阿凤也都睡了，我回家！”李天不好意思的笑了笑。

    就在这个时候，许洋家的门打开了，从里面走出一个人，李天见过，是许洋的妈妈。

    “洋洋回来了。诶？这不是……叫什么来着…对了，李天是吧？”许洋的妈妈看着李天笑着说道。

    “是的伯母，我是李天，您还记的我！”李天笑着弯腰说道，李天还没有忘记这位在全聚德有过一面之缘，和自己有相同爱好长辈。

    “是你送洋洋回来的？进来坐坐吧，喝点茶，或者红酒！”许洋的妈妈看着李天笑着说道，这可是她的女儿第一次被男人送回来，所以心情特别好，热情的招呼着李天。

    “伯母，还是不打扰了，天已经很晚了，我还是回家吧！”李天委婉的拒绝了对方的好意。不过许洋的妈妈王雅似乎是太高兴了，热情的不得了，不停的劝着李天，最后软硬兼施，李天终于还是答应了。

    “老头子，我们家来客人了！”许洋的妈妈刚一进屋就高兴的冲大厅里面喊着。

    “快进来吧！”许洋对身边的李天说道，然后走了进去。

    “客人？谁呀？”里面传来一个声音，不过李天听起来怎么有点熟悉呀？

    “大叔是你！”李天走到大厅，正好与站起来的许国栋来了一个照面，李天看着眼前这个老头后惊讶的说道。

    这不就是公司二楼食品店的那位很八卦的大叔吗？他……难道就是许洋的爸爸？许洋的爸爸不是美亚的董事长吗？这个老头……就是董事长？太……太不可思议了，公司的董事长竟然在食品店工作，这谁又会想到呢。

    “呵呵，就是我。”许国栋看见来人是李天后，同样也是一愣，没有想到这个有趣的年轻人竟然来到了自己家，看样子还是和洋洋一起来的。他们不会是……。老头看了看李天还有自己的女儿，然后又看了看向自己闸着眼睛的妻子，好象明白什么了，连忙招呼李天坐下。

    “你们认识？”王雅看见李天的反映后问道。

    “恩，在食品店的时候，小李可是我那里的常客，经常照顾我的生意呢！”许国栋笑着说道。

    “我是该叫您董事长还是叫您伯父？”李天坐了下来问道。

    “在家里，当然是叫伯父了！小李呀，快喝茶，极品龙井！”许洋的妈妈非常热情的招呼着李天，并不停的在李天的身上打量着。真是丈母娘看女婿，越看越顺眼，王雅笑看着李天还不时的点着头。

    李天一阵尴尬，不知道怎么办才好。

    “小李呀，最近的工作怎么样？是不是很忙？”许国栋一边看着李天一边对他问道。

    “恩，还算可以，现在正为广告招商的事情忙碌着，不过很充实。”李天笑着对许洋的父亲说道。

    这个时候许洋已经换了一身家常的衣服从楼上走了下来。

    晕，穿的是李天送给她的那件连衣裙，果然如导购员所说的，许洋穿上后真的很美。用如花似玉、沉鱼落雁、闭花羞月、珠圆玉润四个成语来形容，一点儿也不过分。与平时女强人一面的她完全的不同，这个时候的她更有女人的味道。

    看见这样穿着的许洋，李天的心理有点不解。

    许洋今天请自己到她的家里，还穿上这件衣服到底是什么意思？李天想了想总结了两条，第一，刚才被抓进派出所的时候吓傻了。第二，很明显，对方喜欢上自己了，正在对自己进行暗示。第一条显然很不合理，刚才两人在车上还谈的很开。那么就是第二条了。早就从严凤那里得知许洋对自己有好感，今天看来真的是这样。可能是自己刚才在派出所的英勇表现打动了她的芳心吧。李天自己想道。

    “爸，这是在家里，我们不是说过了吗？在家的时候不准谈公事！”许洋走到许母的身边坐了下来对她的父亲说道。此时的她一副女儿家的样子，又是一种风情。

    “好好好，不说了，不说了！”许国栋笑着对许洋说道，然后看着李天。

    “诶，洋洋，我怎么从来没有看见过你有这件衣服呀，是新买的？”许母注意到了许洋身上的衣服就问道。

    “恩，是……李天给我买的！”许洋红着脸对她的妈妈说道。

    “真的？”听见她的话，王雅惊喜的说道，然后不敢相信的看了看另一边的老头子，两人眼神交换，顿时确定自己真的没有听错。

    ‘我说以前劝洋洋找男朋友的时候她都是说不急，而给她介绍的时候她又不到场了。原来是有男朋友了。恩，不错！’王雅看着李天想到，然后从新打量了一番李天，不住的点了头。

    “恩，小伙子不错。家里还有什么人吗？”王雅笑看着李天问道。早她第一次见到对方的时候就对这个叫李天的小伙子感觉不错，或许是因为都有喜欢喝红酒这一爱好吧，王雅对李天很满意，看见对方今天把自己的女儿送回来，又给自己的女儿买衣服，心理此时已经把李天当成了上门女婿。

    “就我一个！”李天回答道，同时心理苦笑，这是简简单单的聊天吗？

    “就你一个？”听见李天的回答，王雅愣了一下。

    “恩，我是孤儿！”李天解释道。

    “哦，那你这些年一定过的很苦吧，以后有什么事情就跟我们说一声，我和洋洋的父亲会帮助你的！以后你就把这里当成你的家就好了……！”

    “咳……！”听见许母的这段话，李天被茶水呛住了，不停的咳嗽着，眼泪都快流了出来。

    这……这也太快了吧？李天苦笑的看着许洋的母亲，不知道说什么才好。许洋，许总，你别一副无事人的样子，解释以下呀。李天看着一边的许洋心理想道。

    “瞧这孩子高兴的，以后跟我们就不要客气了，经常来我们家，大家都不是外人！”看见李天因为被水呛到而红红的眼睛，许洋的母亲还以为是感动的呢，继续对李天进行热情的攻击。

    对方再怎么说也是自己的长辈，总不能反驳吧？李天只好一边点头一边称是，看着偷着笑的许洋，李天真的很无奈。不过如果她真的喜欢上自己了，那这艳福还是很享受的。

第二卷 商海情海 第九十二章 我想我是爱上你了

    许洋的母亲很能聊，过了好一阵才停下来。李天也终于找到说话的机会了。

    “伯父伯母，时间不早了，我要回家了！”李天站了起来对对面的许洋一家说道。已经十一点多了，也不知道两位老人怎么就这么精神。

    “还早还早，再聊一会儿。对了，你不是一个人吗？如果晚的话就在这里住吧，楼上有空房！”许洋的妈妈对李天说道。

    “谢谢伯母的好意，这次来也没有给伯父伯母带什么礼物，失礼的地方还请原谅！”李天十分礼貌的说道，同时对许洋的母亲这样的热情感到少许的不适应。原来总以为受别人欢迎是件好事，现在看来，也不完全是。

    “哪里的话，都是自家人什么礼物不礼物的，你能来就是给我们最大的礼物。”许母笑着对李天说道。

    “伯父伯母，我走了，再见！”李天行礼告别。

    “恩，有空常来玩。洋洋，你出去送送人家！”许母推了推身边的许洋说道，然后在许洋的陪同下，李天终于离开许洋的家。

    “李天，我妈妈是不是太热情了？”走在小区的路上，许洋穿着连衣裙，双手背在身后问着李天。

    “恩，不过可以理解！”李天笑着说道。

    “你看出来了？”许洋看着李天问道。

    “我又不是傻子，怎么能看不出来呢？”李天笑着回答道。

    “李天！”李天又叫道。

    “恩？”

    “你和阿凤真的很相爱吗？”许洋对李天问道。

    “恩！我和阿凤四年前就已经认识了，由于一些原因，离开了一年。以为忘记了过去，准备从新开始，回来的时候就来了美亚工作。严凤在这一年也变的很多，那次陪酒第一眼只觉的她看起来熟悉，后来才认出是她。原本以为自己可以忘记过去，可是有些东西是忘不掉的，只是把它埋藏在心灵的深处而已！我……真的很爱阿凤。”李天对许洋说道。

    “你那么花心，阿凤就任你妄为？”许洋也想不到李天又这样感性的一面。

    “表面上看阿凤挺自信的，但是在我面前，她总是觉的配不上我。和你说实话，那次在工地遇见的那些混混，就是严凤的手下。在京城干着那样大型的酒吧，那里会不沾黑道呢？严凤继承了她父亲的严帮一直管理到现在。她总是觉的她是混黑道的不干净，觉的配不上我，所以还想方设法的鼓励我追求女人。你……就是其中的一个！”李天对许洋实话实说道。

    “我？阿凤她怎么会这样想呢！”听见李天的话，许洋的俏脸变的通红，低着头走路，过了好一会儿，许洋又抬头问道。

    “那你现在除了阿凤还有其他的女人吗？”许洋好奇的问道。

    “有！”李天回答道。

    “还……还有？我……认识吗？”许洋听见李天的话后愣了一下，然后有点不自然的问道。

    “就是我们公司的，周敏，你应该知道！”李天对许洋说道，事实上这些都是事实，即使自己不告诉她，以后她还是会知道的，李天做人光明磊落，没有什么好隐瞒的。

    “是她。可是她好象年龄比你大许多呀。”许洋皱着眉头问道。

    “周姐今天三十，比我大五岁，可是谁又能看出来呢？”李天笑了笑说道，一想到周敏，李天就感到很幸福，因为只有她才会给李天一种家的感觉。

    “她们之间知道互相的存在吗？”许洋又问道。

    “恩，上个星期刚刚介绍她们相互认识的。”李天说道。

    “难道周敏也不介意吗？”许洋听见后问道。

    “阿凤觉的她配不上我，周敏其实也是这样想的。”李天说道。

    “她也是黑社会的？”许洋问道

    “想哪里去了。其实周姐是一个很苦的女人，她……不能怀孕，因为这个原因，她的前一个男朋友离开了她。本来对幸福十分憧憬的她心灰意冷，从上海只身一人来到北京，开始自己找工作养活自己。那年她也只有二十四岁。一个女人在一个陌生城市的艰辛是无法让人想象的，可是她很坚强，一直能努力，后来进入了美亚，一直干到现在。”李天把周敏的事情对许洋说了一遍，也不知道今天晚上是怎么了，对她说了这么多的话。

    “周敏她真的很可怜。”许洋听完周敏的遭遇后说道。

    “所以我才决定给她幸福，周姐她会做一手的好菜，而且……还有你们想象不到的一面！”李天对许洋笑着说道。

    “如果，我是说如果。如果出现一个女人，她很喜欢你，你也很喜欢她，她让你放弃阿凤和周敏，你会做到吗？”许洋顿了一会儿对李天说道。

    “不会！”李天很坚定的说道。

    “为什么？”许洋皱着眉头问道。

    “我喜欢那个女人，同时我也喜欢阿凤和周敏，总的讲究个先来后让吧。更何况，我和阿凤还有周敏相处了这么长的时间，她们对我很好，也很迁就。可以这么说，别的女人可以给我的，她们两人都会给我，我又为什么要因为一个女人而放弃两个我深爱，同样也深爱着我的女人呢？”李天淡淡的说道。

    “如果，那个女人是我呢？”许洋停下了脚步看着李天问道。

    “不管是什么样的女人，结果都会是一样的！”李天没有停下脚步，一边向前走着一边说道。

    “李天！”许洋站在原地叫道。

    “恩？”李天答应道。

    “我想……我是爱上你了！”许洋看着李天的背影说道。

    听见许洋的话，李天身形一顿，然后继续向前走着。他已经从刚才许洋的问话中听出了几分，许洋是想让自己放弃严凤和周敏，可是李天又怎么会答应呢？映着天上的明月，渐渐消失在黑夜之中。

    许洋静静的站在原地，看着李天消失的身影，有生第一次感到彷徨的滋味。以往高傲的她此时也显的那么的无力。

    自己刚才表达的已经那么清楚了，但是他却选择了另一方。自己第一次爱上的人就这样走了，自己该怎么办呢？

    女人的心都是自私的，谁都希望自己爱人的心只放在自己的身上，象严凤和周敏那样的女人，真的很稀少。

    如果和严凤还有周敏一同分享他，自己没有那么无私。如果自己就这么放弃，又怎么会甘心呢？

    我，到底该怎么办呢？

第二卷 商海情海 第九十三章 蓝娇出事了

    星期六星期天在周敏家待了两天，星期一又开始了正常的上班。

    经过了那天晚上的事情，李天也不知道该怎么样面对许洋，关键是不知道对方的态度，这让李天很为难也很被动。在办公室里面待了一上午，下午的时候就跑到开发区工地。

    一个星期就这样混混沌沌的过去，许洋在这个星期中再也没有象以前那样主动的来找过李天。听严凤说，许洋一下班后就闷在家里，找她逛街也不去。

    爱情就是这样，能让人幸福，也能让人受罪。

    星期五下午三点多钟，李天正在办公室里面打着瞌睡，兜里的电话响了，拿起来看了看，原来是小猫，不知道有什么事情。

    “喂，小猫呀，怎么有空给我打电话了？”李天接过电话懒洋洋的说道。

    “老大，有件事情我要告诉你，你一定要冷静！”电话另一端传来小猫深沉的声音。

    “什么事？”李天听见对方的话后皱着眉头问道。

    “蓝娇和吕雪出事了！”小猫把话说了出来。

    “什么？”听见他的话，李天一下子站了起来，皱着眉头只感觉天晕地转。

    “怎么回事？”李天深深的吸了一口气问道。

    “前些日子在日本举行了世界医术重大成果展上，我国派出一名女医生，具体什么成果我也不知道，蓝娇负责保护。前几天为了接她们回来，吕雪也去了日本，可是昨天晚上突然从日本传来消息，蓝娇吕雪还有那名叫苏慧的女医生被绑架。现在怀疑是日本左翼份子搞的鬼，他们想要得到这次成果的秘密。政府现在正在进行交涉，可是日本那些混蛋都是一样，表面一套私下肯定又是一套。以防三人受到伤害，上将派我们去秘密解救，我们马上就要走了。我觉的还是和你说一声比较好。”小猫把大概的情况告诉了李天。

    “你们现在在哪里，几点走！”李天冷静的对小猫。

    “五点的飞机，我们现在还在安全局，等一会儿我们就会去飞机场。我们是以商务旅游的身份去的！”小猫对李天说道。

    “给我也要一个名额，四点半准时在首都机场外面集合！”李天对小猫说道，蓝娇和吕雪现在有生命危险，自己怎么能袖手旁观呢？

    “好的，老大！”小猫听见后关上了电话。

    李天坐在椅子上，整理了一下头绪，站了起来就向外面走去。

    到了许洋的办公室来不及敲门就直接走了进去，刘达和王雅芝都在这里。

    “小李呀，快来，我们正想与你商量呢！”看见李天走了进来，刘达笑着对李天说道。

    “许总，我要请假，就现在，具体多长时间待定！”李天没有管一边的刘达和王雅芝，直接走到许洋的面前说道，几天不见，她清瘦了许多。

    “出了什么事吗？”看见李天从来没有过的严肃样子，许洋关心的问道。

    “生死攸关。工资什么的你想扣就扣吧，把这件事情告诉阿凤，我来不及了，告诉她我回来再向她解释，如果一个月我还回不来，就让她别等我了！”李天说完不管三人惊讶的表情就向外面走去。

    “这到底是出了什么事情？”刘达不解的看着许洋问道，听起来事情好象很严重的样子，什么生死攸关什么别等了，让人很难理解。

    听完李天的话，许洋愣了一会儿，突然站了起来向门外跑去。来到李天的办公室，里面并没有人，向窗外望了望，看见李天已经到了楼下了。许洋慌忙的向楼下跑去，让李晴等人一阵的不解，今天到底是怎么了？主管百年不遇严肃的离开了，许总也一副很慌张的样子。

    等到许洋来到公司楼下的时候，李天早已经消失不见了。

    “李天，你给我回来，你还没有说清楚呢！”许洋不管周围的路人，一边四处望着一边大声的喊着。

    过了十分钟也没有见到李天的身影，突然想起李天临走的时候说的话，也许严凤能知道些什么，对了，还有那个叫周敏的女人。

    许洋不顾形象的跑回办公室拿出车钥匙，到市场部找到周敏后也来不及多说就向严凤的酒吧开去。

    “阿凤，阿凤！”到了酒吧，许洋推门而入，严凤正在查看帐目，看见慌张的许洋和一脸不解的周敏，不知道是怎么一回事。

    “怎么了洋洋，出了什么事情了？”严凤对许洋说道，眼睛望向身后的周敏。

    “我也不知道，是被许总拉着来到这里的！”周敏对严凤说道。

    “洋洋，到底出了什么事，怎么慌张成这个样子？”严凤摇了摇许洋的肩膀问道。

    “李天他……李天他出事了！”许洋看着严凤焦急的说道。

    “什么？”听见许洋的话，严凤和周敏腾了一下从沙发上站了起来，李天现在就是她们的天，要是李天出事了，她们还怎么办呀。

    “许总，李天他出什么事了？”周敏紧紧的皱着眉头问道。

    “我……我也不知道！”许洋想了半天说道。

    “洋洋，你说清楚一点儿可不可以。一会儿说阿天出事，一会儿又说不知道，你这是怎么了？”严凤拉着许洋的手说道。

    “是这样子的。刚才我在公司的时候，李天匆匆忙忙的来找我，说要请假时间多长待订。说是生死攸关的大事。让我来通知你一声，等他回来再向你们解释。”

    “肯定是阿天有什么事，怕我们担心才这样说道的。不就几天的时间吗？不用担心，看他回来我怎么惩罚他！”严凤听见许洋的话后笑着说道。

    “可……可是他最后还说了一句，说如果他一个月之内回不来，就让你们不要等他了！”许洋红着眼睛对严凤和周敏说道，事实上早在刚才李天对她说的时候，她的心理就有一种不好的预感，特别是李天严肃的样子，好象又回到了那天和警察对峙的晚上。

    听见许洋的这句话，严凤和周敏都紧紧的皱着眉头，已经意识到了事情的不对劲，一定有什么事情发生，而且事情非常严重，严重到危及到他的生命，要不然李天是不会说出最后那番话的。

    “难道……！”周敏皱着眉头想说，但是话说了一半却又吞了回去。

    “周姐，有什么你就说吧，都到了这个时候了还顾及什么呢？”严凤看着一边的周敏焦急的说道。

    “阿天不是和我们说过他曾经在安全局工作过吗？我想是不是政府又来找他，让他执行什么任务去了？”周敏把自己心理面想的说了出来。

    “什么？李……李天在国家……安全局工作过？”听见周敏的话，许洋愣了一会儿后惊讶的说道。安全局，那李天不就是特工了吗？他……他怎么会来到我们美亚工作？

    看见许洋的疑问，严凤也不打算瞒下去，看着自己好朋友的表情就知道对方一定也喜欢上李天了，索性把李天的事情都告诉了许洋。

    “这么说的话，那就合理了，我想应该是执行什么任务去了！”许洋听见严凤的解释后想了想说道。

    “可是阿天明明已经退出了，为什么还来找他呢？要是他有什么事情了，我怎么办呀！”周敏眼睛红红的说道，人生中第一次体会到真爱的涵义，她已经把李天当成了自己的全部，如果李天从她的生命中消失，她真的不知道自己会怎么办。或者是随着李天一起离开这个世界。

    “周姐不要这么悲观，我们应该相信阿天，我……等着他回来跟我解释！”严凤看着眼睛红红的周敏说道，自己的眼泪也忍不住掉了下来。表面上这么说，其实心理的伤心程度一点儿都不比周敏低。

    一年前他就是这样毫无征兆的离去，一年之内没有任何的音信，一年的相思之苦。好不容易盼到李天回来，这才一个月的工夫就又消失了。

    这次是多长的时间？一个月？一年？还是更长？

    还说一个月没有他的消息就不要再等他，这么狠心的话他也能说出口。没有音信，她的心理还有个盼头。留下这么一句话算什么？别说一个月，就是一年十年自己也会等下去的。

    阿天，难道你以为我还会爱上别人吗？

    看着身边伤心的严凤和周敏，许洋一时不知道说什么才好。

    “阿凤，周姐，你们不要伤心了，或许是我们想的太多，李天只是出去几天而已。”许洋拉着严凤的手说道。

    “洋洋，你不要说了，我们和你不一样。我和周姐爱李天的程度是你想象不到了，如果没有李天，我们的天真的会踏下来，到时候跟行尸走肉没有什么两样。”严凤红着眼睛对李天说道。

    “虽然我没有你们陷入的那么深，但是我不得不承认我爱上他了。”许洋听见严凤的话后说道，都到这个时候了还隐瞒着什么呢？也许李天他过几天就会回来，也许他再也不会回来了，隐瞒也没有那个必要。

    爱上李天，是一件很正常的事情，也是一件很痛苦很幸福的事情。

    “洋洋，你……真的爱上他了？”听见许洋的看，严凤睁着红红的眼睛看着对方。

    “是呀，上个星期，我就对他说过了。阿凤，周姐，原谅我的自私，每个女人都希望得到一份完美的爱情，我没有你们这么无私。不过李天最后选择了你们，没有丝毫的犹豫。失落的同时心理也感到高兴，这也恰恰的证明了他是一个重感情的人。不过现在我就不那么想了，在他离去的时候，我的心理只有一个想法，希望他快点回来。”许洋对严凤和周敏说道，把自己的心理话说出来，觉的心理舒服了许多。

    “大家都别伤心了，我们就在这里等他一个月，如果一个他还不回来……”

    “不回来怎么样？”

    “如果一个月他还不回来，我们就去找他，即使是天涯海角我也要去。”

第二卷 商海情海 第九十四章 东渡日本(解禁)

    就在许洋严凤还有周敏正在讨论李天的时候，此时的李天已经站在机场外面，他的心理现在是特别的焦急，来回的跺着脚。

    四点二十分，终于看见小猫等人的出现。都是李天的老部下，刘洁也就是小猫.张广.李浩.姜军.一共四人。

    “老大，关凯.宋兵有其他的任务，关雅负责与我们联络，只有我们四人，加上老大一共五人。”小猫走到李天的身前说道。

    “五人就够了，多了反而会引起别人的注意，走吧！”李天点了点头对几人说道，然后向机场里面走去。

    晚上七点飞机降落在东京机场，李天五人来到东京国际会议中心附近，根据情报，蓝娇和吕雪还有那位女医生就是在这附近失踪的。

    李天五人在这附近找到事先已经约定好的中国级酒店住下，小猫马上出去联络在这里的线人。过了两个多小时后，小猫才从外面回来走了过来，同时还带回来两个大包袱，打开一看，里面都是一些枪支弹药绳索之类的东西，这些都是这次在日本要用的必备物品。

    大家都聚集在李天的屋子中，小猫把刚从外面得来的消息与李天等人说到一遍，大家也好研究一下具体的行动。

    “蓝娇吕雪还有那位叫苏慧的女医生两天前在东京国际会议中心开完会后就回到了她们所住的酒店，酒店是由日本政府提供了。经我们在这里的线人提供的消息，那家酒店就是日本左翼份子的资产。看见蓝娇等三人进入后就再也没有出来过，我们大使馆的人去找后，却发现房间是空的，而且非常的凌乱。通知国家后，我们与蓝娇怎么也联系不上，不知道她们到底被绑架到哪里了。”小猫把事情说了一下，然后看着李天。

    “知道那家酒店叫什么名字在什么地方吗？”李天听完后对小猫问道。

    “恩，叫做日比古，就在我们这附近。”小猫对李天说道。

    “好，现在是九点半，大家先去休息一下，十二点出发。对表，挑你们顺手的武器，把东西都收拾好，不要让别人发现。好了，解散！”李天对四人说道，执行任务就要有执行任务的样，大家把几个箱子全打开，开始挑着自己使用的武器。

    每人一个背包绳索防弹背心和无线通话耳机，这是必备的，其他的武器自选。李天拿了自己最上手的一把银色的沙漠之鹰，消音器，还有一把麻醉枪，最后又挑了一把军刀。把它们都放在背包中后就躺在床上休息。

    到了十二点，五人准时在李天的房间中集合，再次对了下时间后就分批的向外面走去。

    李天所住的酒店与那个日比古酒店都很高，中间障碍物又少，所以留下了张广在天台上，他在加入安全局之前是一名阻击手，来到天台后把门从外面别上，拿着一把阻击步枪架在了天台上，已防止李天等人暴露目标，这样他可以做掩护。

    根据小猫提供的酒店图纸，李天小猫还有李浩.姜军.分工明确，李天直接来到天台，然后再用绳索向下面放，二十四层的大楼，目标在十七层，幸好现在是晚上，没有人能看见李天。小猫直接到前台要了一个房间，本来希望能订到蓝娇所住的房间的，可是房间被封锁住了，只能在它隔壁订了一间房。

    李浩在大厅中为众人放哨，如果有什么特殊的情况或者是新发现，也可以通知一声，姜军潜入大楼，依照地图找到整个大楼的供电房，他的主要任务就是在必要的时刻，听李天的指令坏掉电源。

    几人在房间的时候已经分工好任务，李天对着耳机一声令下，大家开始同时行动。

    李天直接乘电梯来到了第二十四层，然后从楼梯处来到了天台。天台的门被锁着，这可难不倒李天，拿出口袋里面拿出一根细细的铁丝，捅进去摆弄了几下门就开了。来到天台把门从外面琐上后，就根据地图来到了蓝娇所居住位置的正上方。

    由于是在整个大楼的背面，所以十分的隐蔽，再说一般人谁又会注意到大楼的墙壁呢？就算你想看，站在楼下向二十几层的楼上望，人还不跟蚂蚁似的，去哪里找呀。

    李天从背包中取出绳索，把刀手电筒等一些小零件直接别在了腰间。把绳子的一端在防护栏上系好，绳子沿着窗户与窗户之间的墙壁处顺了下去，李天向下面望了望，然后把铁环与绳子套好后就开始从天台向楼下爬去。和登山相同的道理，不过是一个向上一个向下而已。

    正当向下面爬的时候，突然身边一个房间的灯一亮，这把李天吓了一跳，赶紧停住了身子，身体紧紧的贴在墙壁上。过了好一会儿也没有反映，李天慢慢的移动到窗户边上向里面望去。

    晕。一男一女正在里面做着爱做的事。

    非礼勿视！非礼勿视！

    李天承认日本的色情业很发达，也承认她们的AV拍的不错，可是现在不是欣赏的时候，鄙视了一下里面的一对狗男女之后，又开始慢慢的向下面爬去。

    在倒数第八层也就是十七层停了下来，里面黑黑的什么也看不见。李天从墙壁处慢慢的移动了过去，在靠近窗户处停了下来，耳朵紧紧的贴在墙壁上。

    小猫也没有闲着，来到蓝娇所住房间的隔壁房间后，在门外挂上一个牌子，‘请勿打扰’当然，是日语标识的。这样的小牌儿在这里很常见，小猫每过一个房间基本上都会看见这样一个写着‘请勿打扰’的牌子，里面干什么事，相信不用说，大家也猜的出来。

    小猫进了屋子，把灯关掉，拿着桌子上面的烟灰缸放在墙上，然后耳朵紧紧的贴在上面。

    “老大，你到了吗？蓝娇的房间没有人，可以进入！”小猫按着耳朵中的无线通讯耳机说道。

    “我已经到了，知道了！”李天听见后回复道。其实两人离的很近，只要小猫打开窗户就能看见李天。

    李天从上衣兜里拿出一个象戒指一样的东西戴在了手上，然后在窗户的插销边上狠狠的钻了一下，顿时出现一个米点大的小孔。李天又拿出一根铁丝，铁丝的一端带着一个小钩子，把它弄弯后顺进小孔伸了进去。小钩子钩到插销后狠狠的一拉，窗户就这样打开了。

    李天扶着窗户把腰间的绳子拿了下来轻手轻脚的爬了进去，然后轻轻的把窗户关上。

    蓝娇等人被抓一定是早有预谋，要不然以蓝娇和吕雪两人的本事，怎么也能逃出一个。

    李天从腰间取出一个小盒子，把它拿在手里后在屋子的各处都探视了一遍。

    当小盒子探视到床边台灯的时候，盒子背面的红灯突然亮了一下，果然不出李天所料，这里有窃听器。

    李天相信蓝娇在住入这个房间的时候就已经把这个房间内的窃听器全部破坏掉了，可是当她们出去房间没有人的时候，一定会有人再次进来安放的。

    也不知道这个窃听器的另一端有没有人听，已防意外，李天把灯泡卸了下来，又把自己的手表拿了下来，然后把灯泡和自己的手表放在了一起。他的手表和普通的手表不同，虽然没有电影中007那么多的功能，但是屏蔽一些电子设备的功能还是有的。

    拿出手电筒，打开四处的照着。房间已经被他们从新收拾了一下，想要找到线索真的很难。不过李天也不能放弃，边边角角各处地方都查找着，希望能找到线索。但是查了半天，依然没有丝毫的线索，难道今天晚上就白来了吗？

    就在李天苦恼的时候，对面的书架吸引了他的目光。书架中的书都是向一面倾斜的，可是最边上的一本方向却恰恰向反。

    为什么李天被称为王牌中的王牌，就是因为他能够从最细小的事物中发现最不寻常的东西。还有一点就是这个方法，他教过蓝娇。

    李天把书从书架中抽了出来，然后翻了翻，在不同的几页中发现了几根长长的头发，不用说，这一定是蓝娇留下的。被绑架之前，她一定是发现了什么，以她的本领应该能离开，但是保护那名女医生是她的使命，所以她没有离开。也许她是故意被对方绑架的也说不定，至少这样可以保护女医生一段时间。然后再慢慢的想办法逃脱。

    而蓝娇一定想到了她失踪后一定会有人来救她，所以才在被绑架之前在这本书上做了记号。如果蓝娇想不到，她身边的吕雪也一定会想到的。

    一定是这样。

    李天把书放在自己的怀里，然后把手表带上，灯泡按回原位。把窗户打开后，套上绳子，把窗户关上后开始向上爬去。

    到了天台，把所有的东西都收拾到背包中。

    “已经找到线索了，大家各自离开！”李天按着耳朵中的通讯器说道，然后把门打开，乘上电梯离开了酒店。同时，小猫也走出他的房间，悄悄的离开了，而房门上依然挂着‘请勿打扰’的牌子。其他人听见李天的话后都松了一口气，按部就班的从日比古酒店中撤了出来。

第二卷 商海情海 第九十五章 线索

    “老大，怎么样?”回到房房间后大家都聚集在一起，小猫把东西都收拾了一下后就对李天问道。

    李天听见后把怀里的那本书掏了出来放在桌子上。

    “这是蓝娇留下的，这个方法是我教她的，而且里面还有几根长长的头发，应该就是她的！“李天对众人说道。

    把书打开，翻到带有几根头发的几页，上面都是日文，李天从兜里拿出一根铅笔，在上面一涂，顿时出现了另类的图案。这个方法谁都会想到，只是这本书隐藏的很好而已。

    “佬大，这是什么意思?”小猫看着第一页出现的几个数字说道。

    被铅笔涂过的地方，出观了一连串的数字。

    “140543621”

    “是不是电话号码”一边的李浩问题道。

    “先别管这些,把其他的都弄好了在说。”李天说完用铅笔把其他的几页都涂完，然后把上面出现的字都记了下来。

    一共才三组图案，第一张上面是数字140543621–第二组上面写着直川两个字，第三组上面写着一个左宇。

    “这几张纸上面写的很简单，剩下的就要靠我们自己判断了!”李天手里拿着这几张纸说道。

    “左是指左翼份子，直川听起来应该是一个人名，但是那组数字就有点难了，有许多猜测方法，但是却不能确定到底是那一个。”姜军看着这些图说道“小猫，你打电话让国内的关雅查一下。早日本的左翼领袖中有没有一个叫做直川地人，如果有把所有的资料都给我们。”李天对小猫说道。

    “是！”

    李天看着纸上的几个数字，这么简单的几个数字，可以得出上百种的答案，到底是哪一个呢？

    “你们先回去休息吧，我想一想。有什么事情在找你们！”李天对其他人说道，已经很晚了，总不能让他们留在在而后里陪自己吧。

    电话号码？不会是。代表着字母，也不可能，如果代表字母，那么在第二个数字大于3的情况下，第三个数字是不可能是零地。是一个具体的位置？有可能。

    东京的位置是东经140度，北纬36度，这样至少可以对上半的数字。

    “定位仪！”李天突然想到，然后从背包里面拿出一个全球定位系统，上面显示的数字为140.41，36.25，这样就应该对了，那个位置应该就在这附近。

    李天带上背包和定位仪悄悄的走了出去。

    下半夜路上基本已经没有多少人了，偶尔会有一两辆汽车穿过。

    李天手里拿着定位仪不断的确定地方位，东京的楼很多。路也很多，李天经常走着走着就绕回原地，这里就像一个迷宫似。就像北京的胡同似的。住在这里的人，即使胡同它在多，你也能走出来，但是外地人进去，不问人是根本走不出来的。

    李天就陷入在这样一个找不准位置的局面中。问人吧，这根本就不可能。也许你问一个具体的饭店什么的，他们可以告诉你。但是你拿着一个定位仪，问上面显示的数字具体在什么位置，他们又怎么会明白呢？

    李天不管的寻找着位置，那怕是几步的距离都要慎重地走。

    也不知道过了多长的时间，李天根据定位仪的位置走进了一个小胡同，里面都是垃圾，很脏，还不时的有猫呀狗呀之类的来回的跑着。李天走进胡同的最里面，突然屏幕上出现的数字与蓝娇留下的数字相吻合。不过这里却是一个很大的垃圾桶。看这里好象有几个月没有被打扫过的样子，这里应该是“三不管”地区。这个蓝娇也真想的出来，在这种地方藏东西。

    李天也顾不上那么，拿起垃圾桶把里面的东西都倒了出来找，李天把里面的塑料口袋都翻了一便，但是什么也没有找到，会不会是自己判断错了？

    李天站了起来拍了拍沾满垃圾双手，恶臭味真大。这个时候。旁边的一只灰色的小猫吸引住了李天的目光，因为它嘴里咬着一个胖胖的玩具狗熊，和李天那次在游乐场射击赢到的那个一模一样，不过似乎缩小版的。一定是蓝娇留下的，要不然也不会狐仙这么巧的事情。

    李天赶忙把猫赶走，把那个玩具拣了起来，里面有点硬硬的。李天来不及打开看，放在怀里就向酒店走去。同时心理暗自清醒，要是在来晚一点的话，可能就被这猫狗之类的叼走了。

    回到酒店已经是凌晨了，天空蒙蒙亮，李天把玩具放在桌子上，玩具的后面正好有一处被缝着的痕迹，李天拿剪刀把它剪开，里面有一个小塑料口袋，圆圆的，李天取胡来后打开看，里面是一张光盘。

    拿来笔记本电脑把光盘放进去打开看一眼，原来是关于一些医学方面的内容。应该是那位女医生从过国内带来进行交流所用的资料，也可以说是机密。这次日本左翼份子的劫持大概就与这张光盘有关。

    李天小心翼翼的将光盘收好，然后洗了个澡。刚爱翻垃圾桶的时候弄的满身都是臭味。洗完后看了看时间已经五点多了，躺在床上稍微的休息一会儿。

    到了八点，李天又起来了，和大家聚集在一起后就听着小猫从国内得到的消息。

    “日本左翼中确实有一个叫做只川的人，全名叫直川伸二，是左翼在东京的首领之一。曾经参与过多次爆炸绑架事件，也是日本国内有名的激进派。家就住在东京近郊的一处别墅中，同住的还有几个左翼分子是他的保镖。经常在银座附近的一家酒吧中出没。听说他的女朋友就在那家酒吧工作。”小猫把昨天晚上从关雅那里得到的消息说了出来，然后还拿出一张照片，上面的男人就应该是直川了。

    “蓝娇在书中写上他的名字，一定与他有关，你们分头出去打听一下消息，查查酒吧的位置熟悉下环境。然后摸清直川近几天的活动安排，我们就拿他开刀。“李天对众人说道。

    “好！“众人听见李天的话后符合道。

    出去了一天，由于在这里有线人，所以很快收集到了资料，每个星期的单数天，直川都会去那家酒吧。正好明天就是星期天。李天决定明天晚上行动。

    星期天晚上，李天等人人手一把枪还有一把刀，坐着小猫事先准备好的房，几人就来到东京最繁华的地方银座。

    象征日本自然，历史，现代的三大景点（富士山，京都，银座）之一地银座，与巴黎的香谢丽大街，纽约的第五街齐名，是世界三大繁华中心之一。银座是通过不断填海造地才逐步形成今日之构架。

    自明治初期起这一带开始逐步走向繁荣，十九世纪七十年代。实施了英国人袄特尔斯指定的改建规划。自二十世纪二十年代后期，银座开始成为东京最繁华，格调高雅的新潮商业中心。银座的繁荣有其他特定地文化背景和特征，“银座“一词本身，是高级，名牌，流行，品位，信用，货真价实，憧憬，时尚的代名词。

    特别是晚上，这里可是说是腐败淫秽的中心，大街小巷各处都能看见以援助交际为名而出来拉客人的女人。中学生，高中生，大学生就是不知道有没有小学生。各个大小酒吧商店前被这些人挤的满满的。

    李天等人来到酒吧的外面，张广负责在外面看车接应，李天小猫还有李浩，姜军向里面走了进去。

    李天的拿手本领——八国语言这个时候显出了厉害，用绝对正宗的东京语言与迎接的服务员交谈着，谈笑风生，让别人都误以为他是东京本地人呢，特别的热情。

    与国内酒吧不同，这里相当的开放，门外两位穿着兔子装的女人，衣服少的可怜，每进去的一个客人都会淫笑着看着他们那不止到是真还是假的胸部。在摸上那么一下，当然要是给消费的话，那女人笑的就更甜了，好象在说“欢迎你摸”一样。

    入乡随俗，李天走过她们两女的时候也摸了一下，很大很软，像灌了水的一样。假的。李天摸后心理想到，然后冲着两女列嘴一笑就走了进去。

    因为是假的，所以消费就免了，跟着李天身后地几个曾经都与李天出入各种酒吧，所以对于这样的“习俗“很适应，一个摸了一下后大笑着走了进去。跟地痞混混没什么两样。

    酒吧的面积很大，刚一进去就听见里面吵杂的重金属音乐，舞池里面一个个扭动的女人，穿的都非常少。吊带透明衣服之类的很多，有的还特意把裤子里面的丁字裤提到腰间，好象是在向外人证明什么。

    四个身材高大的男人竟来当然引起了他们的注意，日本的男人平均身高在一米七左右，而李天几个一米八多的壮男，想不引起别人的注意都不行，特别是那些兔子小姐争着向这边走来。

    废话少说要了两札啤酒，陪酒的小姐们自己就走了过来坐在李天四人的身边。李天几位都是久经色场的老战士了，来者不惧，一人抱着一个开始罐她们酒。

    没过多长时间，一边的小猫轻轻的碰了李天一下，然后向门口望了望，只件门口走进一个身体偏瘦的中年人，皮肤很白，确切的说是苍白，好象吸毒过多的样子，根据关雅的照片，叫做直川的男人应该就是他了。

第二卷 商海情海 第九十六章 好戏

    直川走进酒吧后就有一个穿着前卫的女人向他走了过去，两人相拥亲吻了一阵后就挑了一个宽敞的位置坐了下来，的身边。而他的保膘都围坐在他的身边看样子他在这里比较有势力，当他进来来的时候，几个穿着西装革履的人都走了过去，有是点头有又是哈腰的，看样子象是这家酒店的经理，听说这间酒吧就是左翼份子开的，过了一会那几个人走后，直川就楼着她的女朋友一边喝酒一边说笑着。

    看他的几个保膘腰间鼓鼓的样子．应该都有枪．不过要是真打起来、这么近只能玩肉搏战．枪是没有用的。就是用枪的话．李天也自信拔枪的速度要比他们快。

    时间又过了许久．酒吧中的人多了起来．也混乱了许多，０Ｊ犯音

    的很大李天向身边的小猫和其他人打了个眼色、现在时机已经到了，如果再等．直川就要走了小猫笑了笑，就拿起一瓶啤酒．

    抓着怀里一直冲他媚笑买弄风骚女人就开始灌了起来。

    “呜……！”女人还以为是在跟她调情．开始的时候把主动的喝着．后来实在承受不住，不停的挣扎着、但是由于小猫紧紧抓着对方头发，使她动不了，啤酒从她的嘴里不停的吐出来，沫的满身都是。

    “啪！”小猫突然把手里的酒瓶在桌子上一拌，狠狠的打了那个

    人一个嘴巴“八嘎！”进入安全局的人都不是等闲之辈．小猫也会三门外语，日语就是其中的一个。这可能与他常来这里执行任务有关、要不然在这里也不会那么多地线人。

    女人被小猫一个巴掌打倒在地，其他的几个女人看见后吓住了，一时不知道怎么办才好“对。对不起，我……我错了！”倒在地上的那个日本女人跪在地上道歉。虽然她不知道为什么对方打自己。但是还是跪在地上道歉日本的女人就是这样，动不动就跪下．确实很贱。

    “对不起就行了吗？老子喂你酒．你竟然敢吐出来．罚你把桌子

    面这些酒都拾我喝光．要不然就让老板炒了你！”小猫大声的说道．引来周围人的目光。李天看着他心理笑了笑．确实有做混混地潜力。

    “对不起，你饶了我吧．我真的喝不下这么多．一瓶．就一瓶可以吗？”女人也想不到刚才还有说有笑的男人为什么突然就开始发怒。心理吓坏了．特别是小猫一米八多的大个头．此时还一脸的凶相．把女人吓的不得了。毕竟象她们这些人是生话在社会最底层的．在这里地位狠地。这里地老扳就是犯你撵走也不会得罪客人的。女人拿起一瓶啤酒果真自己开始喝了起来，唤了几口气后终于喝完了。还真不容易。

    小猫哪里能这样放过她，又拿了一瓶打开后狠狠的灌着那个女人，

    女人开始的时候只是头部狰扎着，后来实在不行了，啤酒都灌进鼻子里面，双手就开始不行的乱动着、小猫就顺势一撇．正好扔到了直川那桌上。啪的一声，酒瓶碎了，溅到直川一身。直川地保膘被突如其来的酒瓶吓了一跳。赶紧站起身来到处的望着、只看见一边的小猫正不断的对那个跪在地上的女人一阵辱骂。

    直川站了起来，看向小猫地位置、皱了皱眉头。一方面是因为酒溅到了他的身上，一方面是因为这里是他罩着的地盘，看见这个不识相的当然心理不顺。楼着他的女朋友就带着保膘向这个方向走来。

    看见对方走来到，李天微微一笑。好戏上场了“你他妈的给我喝……！”小猫还在不断的骂着，地下的女人己经哭的不成样子，苦苦的哀求着他。谁让你做日本女人地．话该。

    “你难道不感觉这样做有什么不妥吗？”直川走了过来看着小猫说

    道“你谁呀？有什么不妥，老子有钱，爱干什么就干什么！”小猫

    见直川来了，松手放开女人头发。

    “给个面子，不要在这里闹了可以吗？”直川皱着眉头说道，看见

    对方四个高大且嚣张的样子，他也摸不淮，所以劝道。这句括如果是道上混的人听见后都能知道对方应该就是这里的老大，但是小猫可就不就是冲着直川来的，就是来闹事的。

    “给你面子了谁给我面子？“小猫大声的说道，同时拿起一瓶酒喝了一口，动作挺潇洒，装混混装的不错。

    “混帐，不要不识抬举．你知道我们老大是谁吗？”听见小猫的话，直川身边的保膘不愿意了，上前一步皱这眉头对小猫说道不过就是他站的再直．也没哼小猫高。

    “你太妈的说谁呢？我管你老大是谁，滚一边去！”小猫一把推开挡在前面的那个保膘、然后把手里的酒瓶递拾那个女人，示意她按着喝。

    “油子，不要喝我，我陪你回去！”这个时候，直川的女朋友从的身后走了出来，拉着倒在地上的女人说道，然后狠狠看了小猫一眼。

    “嘿．那里来的臭娘们，给我滚．什么时候轮到你说话了！”小猫紧紧的皱着眉头看着对才说道。

    “你话腻了，敢对我们大嫂这么说话，老大……！”保膘还想说什么却给直川拦住了。

    “看兄弟这么嚣张，不知道是那个组织的？“直川看着小猫问道

    “就你还配问这样的问题？”小猫藐视的看着对方说道“我是直川，只要是在东京的帮派大哥都会给我几分面子，你说到底是谁直川看着对方说道，心理气的不得了．什么时候他受过这种气？

    “三口组，知道吗？识相的就让刚才那个女人过来道个歉，然后再陪我一个晚上……嘿嘿！”，小猫看着直川的女朋友淫笑着说道。

    “三口组？”听见这个名字，直川也是一愣，三口组可以日本最大的帮派．心理不得不掂量一下，然后想了想自己在三口组中认识的几个人．然后对小猫了说道。

    “三口组东京分组长是我的朋友你回去告诉他一声．今天都是误会，改天我一定请他好好的玩！”直川对小猫说道。

    “你他妈是老几？我就是组长的人，怎么就从来没有见过你？妈的．这个女人今天晚上是我的了，有什么话找我们组长说！”说完小猫就一把抓住直川女朋友的胳臂一下子拉了过来。

    “八嘎！”看见此番特景、直川终于忍不住了．上前迈了一步站小猫的面前想要用气势吓倒对方．可是小猫是什么人，怎么能被他吓唬到了呢？

    李天看了看时间，也不早了。周围的人一听见三口组，都转过头当做什么都没有看见，给小猫一个眼色。小猫会意，把手里的女人向一边的几个保镖身上一推，然后另一个手上的啤酒狠狠的砸在直川的头上。

    直川左边的保膘只顾着扶他们的大嫂．李天站了起来几下子就把他

    们踹倒在地上爬不起来了。右边的那几个保膘看见这种特况后刚想掏枪就被一边的李浩和姜军制住、抢过他们的枪后狠狠的砸在他们的后颈处、顿时晕倒。

    “妈的，敢和三口组作对．这就是下场！”小猫秋着直川的衣领说道、然后敲晕对方．拎着他就向外面出去。

    “看什么看．没有看见三口组办事吗？“李天看着周围的人大声的喊道．然后拿脚端了端地上浑身颤抖的直川女朋友。

    “想要他活命．一百万美金送到我们组长那里，晚了就等着收尸吧”李天捏着对方的下巴．给她一个“灿烂”的笑容说道，然后走了出去。做戏就要做全套的，否则也不好看。

    外面的张广己经发动了车子，直川直接塞到了最后备箱中．等到李天上车后一溜烟的离开了。

    就在李天的车刚走，外面呼啦一下进来很多人，各个穿着西装。

    “大嫂．老大呢？”一个中年人走进酒吧．把倒在地上的直川的女朋友扶了起来问道。

    “被一伙人给带走了！”女人哭着叫道“什么人竟然有这么大的胆子。敢在太岁头上动土。你们都是干什么吃的，混蛋！还不起来拾我去调查。”

    来人踢了一脚地上躺着的保镖狠狠的说道。

    “二弟，是三口组的人！”女人摸了摸眼泪说道。

    “三口组？他们为什么抓老大．我们和他们的关系不是一直保持的很好吗？”男人听见大嫂的话后皱着眉头说道“我也不知道，不过他们说．要想你大哥话命、就要交要一百万美金去他们组长那里换，晚了你大哥就没命了！”女人一说到这里又哭了起来。

    “大嫂．你别哭．我一定会犯大哥救出来的！”男人对他大嫂安慰道。

    还愣着干什么？把其他的几个首领都找来把这件事情告诉他们。然后联系三口组的人，如果真是他们的人干的．那就先准备一百万美金。先把大哥换回来后在找他们算帐！“男人对身后的手下说到。

    喀廷找酌算“是！”听见他的话，身后的保镖外面走去。

第二卷 商海情海 第九十七章 用刑

    扑“一盆谅水倒在被捆在椅子上的直川身上．昏迷的直川醒了过来。

    这里是酒店的一间地下室“你……你们这是要干什么？快放了我，把你们组长给我找来，我要见他！”直川从昏迷中清醒过来，看着对面坐着的五个男人，就是刚才在酒吧中找茬的人，只不过多了一个。

    “我就是组长．你找我做什么？“李天笑著方筹对方说道。

    “你是组长？怎么．换人了吗？我怎么不知道？“听见李大的话、直川楞了一下．然后不解的问道．前几天还在一起呢，今天怎么就换人了呢？

    “哈哈哈哈！”听见他的话．李天和小猫四人都笑了起来。

    “这家伙还真傻“李浩用中国话说道。

    “你……你们走中国人？“直川听见李浩的话后一楞．然后竟然汉语问道。

    “没有想到你会汉语，那我们也不用再讲鸟诗了“小猫对直川笑着说道。

    “你……你们不是三口组的？你们抓我到底要干什么？快放了我，不然你们离不开东京“直川一边挣扎着一边朝李天等人喊道。

    “啪！“李天狠狠的给了对方一个嘴巴。

    “我们才不是三头猪的人呢。你以为我们会无怨无故的抓你回来？你自己好好想一想，最近做没做什么见不得人的事情，给你个提醒，与我们中国人有关。“李天看着对方问道。

    “我……我不知道！“听见李天的话，直川愣了一会说道，样子有点不自然。显然是意识到李天为什么抓他。

    “在我面前玩顽固是没有用的，就是石头在我面前也可以变成面团，你还是痛快说了吧。省地皮肉之苦。“李天弯下腰对他说道。

    “我真的不知道，你们在说什么？”直川一副“我很无辜“的样子。

    “看来你还是不死心呀！”李天说完从小猫地手里拿出一张纸，上面写着直川的简历，包括哪年哪月策划了什么事件都有详细的记载，最后李天指着最后一条，也就是前几天绑架蓝娇等人的事请对他说道。

    “你想得到那个医疗成果，所以策划了前几天的绑架对不对？你如果想活命，只有一条出路，那就是告诉我们他们被你藏到那里去了？”李天狠狠的者着对方说道，都过去好几天了。也不知道蓝娇她们三人怎么样。

    “既然你们知道了那还问这么多干什么？我是不会说的。我们大和民族……”

    “啪！”还没有等他说完．李天对他又是一个狠狠的嘴巴。

    “别在我面前提什么大和小和的，没有用，我现在只问你说不说！”李天狠狠的看着对方。

    “你杀了我吧，为了大……！”

    “啪啪！”李天又给了他两个大嘴巴。

    “杀了你？没有那么简！”李天笑着说道．然后从兜里掏出一把刀．放在对方地面前。

    “你听说过有一种叫做．凌迟地刑法吗？李天看着对方问道。

    “天皇在上．我是不会屈服的！”直川好象没有意识到事情的严重性．继续在李天面并宣扬着他的不知道是阿Ｑ还是阿三的精种。

    “听我把话说完你在决定说还是不说也不迟。”李天看着他笑着。

    、“凌迟最早是把人杀死之后再剁成肉酱。称为酶。后来发展更加精细．目的是要让犯人受最大的痛苦，因此不但是活的时候施刑，还要还要求受刑人必须身受多少刀以后才死。

    各个国家使用陵迟的方法也不同。波斯帝国对于反叛者的陵迟是四等分四等分地切。罗马人处理女犯时先割去双乳，对男犯则先去其生殖器。希腊人在割肉时还要加上剔骨地程序，弄的犯人每个都像木肖填充的布娃娃。你们日本也有过，但比起我们中国人，其他民族都显得粗糙。

    中国人将凌迟发展到登峰造极的地步，使之堪称绝技。最先动手的部位是背，每刀割下的肉必须只有脂甲盖大小。据说发展到后来，每次凌迟要由两个人执行，从脚开始割，一共要割一千刀，也就是要割下一千片肉片才准犯人断乞。所以凌迟也可以叫做死刑的艺术。

    我的水平虽然没有练到可以在割下一千片后保证你不死，但是五百片还是可以的，想不想试一试?”李天笑着对他说道。手中她小刀还不停的在直川的眼前比划着。

    你……我……你杀了我吧!“直川早就被李天的话吓住了，别说五百片了，就是五片他也受不了呀，还不如痛快一点。

    “杀你?想的到美。这把刀我已经消过毒了，而且这里还有药和绷带，放心，你不会因为流血过多而提前死的。一分钟割你一片肉，你自

    己想想吧，侃侃是现在说，还是等我割下你五百片之后再说，“李天笑着说道，然后从一边的桌子上拿起一副橡胶手套。

    “你们回去吧，这里有我，等到他什么时候开口，我在什么时候叫你们。”李天对身后地小猫等人说到。

    “老大，说实括，我只听说过凌迟，还没有看过，今天就看一看！”小猫笑着对李天说道，然后他也拿出一把小刀在手里比划着。

    “那你们三个就先回去吧，守着点屋子，有什么事情再联系!”李天对张广还有姜军说道。

    三人听见后点了点头，离开后把门关上.

    “是先从脸还是胳膊或者腿呢？”李天来到浑身发抖的直川面前装做思考的说道，然后在他的身上比划着。

    “大腿吧，肉多!不行，还是脸吧，说不准等一会儿还需要你带路呢。小猫。记时，每分钟通知我一声!”李天拿刀把对方的衣服和裤子

    划了开来，然后把刀在他的皮肤上装模做样地磨了几下。

    “还不说?那好。我这就开始了!”李天笑着对他说道。

    把刀在他的皮肤上放平，然后稍微的翘起一个角度，轻轻地向下一按，峰利的刀子就割进了皮肤。

    “啊!”一声凄惨的叫声回荡杂整个地下室中，不过没有人可怜他，这是他应得的报应。

    李天用小刀割出一个小切口，然后慢慢的一抽一送的割着，就像锯一样。

    直川继续的惨叫着，身子又不敢乱动，一动更痛。

    经过了二十几秒的时间。李天终于把他的第一片肉割了下来。一层薄薄的肉片。李天把它拿到直川得面前，放到他地鼻子蓄面。

    “看样子五百刀应该可以，你看看，这就是你身上的肉。你们日本人不就是喜欢涛司和生肉片吗?怎么样?尝尝?”李天笑着把肉片放在他的嘴边。

    直川看见眼前的肉片，心理已经被恐俱充满了，摇着头躲避嘴边的人肉片。

    “说不说?”李天又问道。

    直川一个经的摇头躲避着肉片，连点头的工夫都没有，看见他还摇头，李天一只手把着对方的下巴，使他的嘴巴张开，一只手把肉片扔到他的嘴里。

    “这是你自找地。不能愿我!”李天送开手说道。

    “呜……!”被捆在椅子上的直川忍不住吐了出来，“我说，我说!”连忙大口大口的喘着粗乞。

    “这就对了，早这么样不就省了这皮肉之苦了吗?”李天笑着对他说道，对这样的效果很满意。虽然残忍了点，但是他也是逼不得已，这是一个能使对方最快说出情报的方法。

    “是，是！他们一共三个人，都关在我家的地下室中，就知道你们国家一定奋派人来这里找她们的，所以先藏在那里，过几天就会被转移到其他地方!”直川端着气说道。

    “她们没有受什么伤吧?”李天看着对方问道，同时观察对方瞳孔地变化。

    “没有，绝对没有，不不过都是给捆着的。如果被送到其他的地方

    就不一定了。”直川说道。

    听见他的话，李天点了点头，对方的瞳孔没有变化，看样子是真的。

    “好，等一会你就带路，一直到我到她们为止，如果她们受到什么伤害，我让你把大腿的肉也吃光！”李天狠狠地看着对方说道。

    “我……我不会骗你们的，你应该相信我，我们大和民族是最讲诚心的！”直川一个劲儿点头说道。

    信的!”直川一个勤儿点头说道。

    “呸!畜生还他妈的讲诚信?”李天听见对方的话后狠狠的冲着直川的脸吐了一口。打开身后的背包,从里面掏出一个小盒子，然后把他包在直川的身上。

    “这是一颗炸弹，如果你不佬实的话，我就让你尝尝当火箭人的滋味！“李天对直川狠狠的说道。

    李天拿出通讯器。

    “李浩吗?这孙子招了。把我们所有的东西都拿到地下室来，大家准备，趁着现在天还没有亮，我们去救人。

    过了一会儿，李浩张广还有姜军大包小包的把东西李了下来，大家换上了一套黑色的衣服，都是防弹的，然后挑选好自己用的武器放在背包里面。

    “佬大，这个还拿吗?”姜军指着箱子里面的一个火箭筒问道。

    “小猫，你这些东西都是在那里弄的，怎么连这玩意都有？李天这个时候才看见火箭筒，这可以重武器呀。

    “嘿嘿，军队里面弄的！”小猫笑着说道。

    “军队？”田间他的话李天一愣。

    “守军火库是一个肥差事，他们经常把武器拿出来卖给黑社会的人，有钱就行！”小猫对李天说道。

    “哦，那就带上吧，放在车里面，说不定什么时候能用上，到时候也给日本人一个惊喜。”李天笑着说道，然后拎着背包压着直川就走了出去。

第二卷 商海情海 第九十八章 解救

    李天等人带着直川向东京的一处郊区行使着，开了能有半个钟头才停了下来。

    “你给我老实点，别忘记了你身上可有炸弹，等一会儿下去的时候你给我老实一点，最好听我的，要不然后果你应该知道！”李天在车里对直川说到，手里的小刀又在对方的面前比划着。

    “是……是，我绝对配合！”听见李天的话，直川赶紧点了点头，生怕再从他身上割下来一片肉。

    “好，等一会儿进去我们直接就到关押人的地方，知道了吗？”李天把他推出车外说道。

    留下张广在车里守着，李天小猫李浩还有姜军押着直川就走进他的住宅。

    直川住的地方是一栋单独的别墅，有院很不错，大门处还有几个身穿黑色的保安在这里把手着。

    李天推了推他示意让他进去。

    “站住，是谁？”由于是凌晨，天还有点黑，所以这几个保镖也没有看清楚人。

    “混蛋，是我！”直川朝着几个保安吼道。

    “老大！您不是被抓走了吗？怎么回来了？二歌和其他的几位领袖都已经去三口组那里了。”站在大门外面的保安看清楚来人后赶紧走上前说道。

    “哦……我……我刚被放出来，老二他们在后面了，快把门打开，我要进去休息了！”直川不知道怎么回答，想了想编了个理由。

    “是老大，这几位是……？”保安看见李天几人陌生的面孔就问道。

    “我的事情什么时候轮到你们管了？混蛋！”直川狠狠的扇了对方一个嘴巴子说道。

    “是！”保安一哈腰一行礼。

    李天点了点头。示意直川表现的不错，然后一起向家里走去。进了屋子，没有想到里面还有人。看见直川回来后都站了起来。

    “老大，你可终于回来了，你放心，二哥和几个首领都为您报仇……！”一共三人，还没有等把话说完，李天几人就把他们三个打晕在地。

    “别说废话，快带我们去地下室！”李天对直川说道，然后留下姜军在这里守着。

    “是，跟我来吧！”直川看见又倒下的三染，浑身颤抖地说道。然后来到一处壁画的前面。上面画的是一条大蛇，栩栩如生。直川走了过去，把手按在蛇地眼睛上。

    “卡！”的一声，壁画转动，后面出现一个楼梯，李天看见后心理一惊，没有想到着地下室隐蔽的这么好，幸好带着直川，要是自己来，怎么也找不到。想到这里给小猫使了一个眼色，跟着直川向里面走去。

    李天拉着直川的胳膊紧紧的跟在他的后面，下了楼梯后还有一个门，直川输入密码后走了进去，一偏阴暗。直川在墙壁上摸索了一会儿，把地下室的灯打亮，继续向里面走着，地下室很大，各种设施也非常的齐全。

    直川打开一个侧门走了进去，着里面爱是关押人的地方，里面和监狱没有什么两样，铁栏杆，没有窗，整个屋子都充满了一股霉味。

    “人呢？”李天推了推前面的直川问到。

    “还在前面！”直川回答，然后继续向里面走。拐了个弯，指着一个大铁门说道：“就在这里面！”

    “这里？还不快打开！”李天狠狠地推了对方一把，这个地下室还真先进，连一个关人地屋子都要用密码。直川输入密码后门“啪”的一声打开了。

    “蓝娇，吕雪……！”李天打开门走了竟区，发现里面空空的什么都没有，一下把门外的直川拉了进来，狠打的一个嘴巴。

    “人呢？”在那里？“李天看着倒在地上，吐出几颗牙齿的直川说。

    “确……确实在这里的？怎么会没有了呢？“直川看了看屋子疑问的说道。

    “你他妈的还敢骗我，老子把你活割了！“李天一手把对方拉了起来，然后从兜里面拿出刀，按在对方的脸上出现了血丝。

    “老大冷静点，听听怎么说！“小猫一把拦住李天说道。

    “好！“听见小猫的话，李天也意识到自己太冲动了，把刀有放了回兜里，看着浑身发抖的直川问到，”说，快他妈的说！“李天狠狠的一脚踹在对方的肚子上，本来满怀希望能在这里看见蓝娇，却扑了一场空，蓝娇还有吕雪可能更有危险，这怎么能使他冷静下来呢？

    “我……我真的不知道，明明是关在这里的，要不就是被提前押送走了，一定是这样，我出去问问门外地保镖可以吗？直川想了想看这李天问道。

    “如果再不知道的话，你就等着当寿司吧！走！”李天对直川狠狠的说道，然后带着他向外面走去。

    “你们两个给我过来！”直川指着门外的两个保安说道，听见直川的话，两人哈着腰走了过来。

    “老大，什么事”

    “前几天押回来的那几个女人呢？怎么没有了？“直川问到，现在他的命可就掌握在她们手中，她们要是死了，他自己也就完蛋了。

    “被带走了！“保安对直川说道。

    “什么？被带走了？谁让带走的？是谁带走的？“直川惊讶的问道，声音颤抖着。

    “是三井老大带走的，说你被抓了，这里很可能不安全，所以被带走了，就在刚刚，他刚走你就回来了！“保安看者他们的老大说道，不知道为什么他的反映会那么大。

    “向哪个方向离开的？“李天抢先问道。听见他的话，两个保安皱着眉头犹豫着。

    “还他妈的犹豫什么？快说呀？“直川狠狠地扇了对方一个嘴巴说道，在不说他就没有命了。

    “是老大，三井老大带着人向西面走了，听话是要带到神户，如果现在追应该还来得及。“保安哈腰说道。

    “我们走！“李天拉着直川向外面走去。

    “我……你放了我吧，这不能怪我呀！“直川害怕的说道。

    “我是让你带路。看见那个叫三竟的车就告诉我们，如果我们追不到，你就等着死吧！“李天对着他说道，然后一推把他拉进了车里。

    车子沿着公路行使着，神户和东京相差很远，不过告诉路只有这么一天，应该可以追地到。

    “张广，再快点！“立天不断的催促到，丝毫没有意识到车子已经上二百多了。现在已经早上五点多了天空已经蒙蒙亮。告诉公路上没有多少车。行使半个多小时都没有追上，李天心理不禁有些急了。

    “天哥，前面有几辆和很可疑！“这个时候，开车的张广对李天说道。

    李天向前面望了望，一辆面包和，前后还各有一辆轿车护送，李天一下把身边的直川拉了起来，“看看，是不是那辆车！“

    直川被李天猛的一拉，头撞到侧面的窗户上。不过对于命来说，这点痛已经不算什么了。睁大了眼睛想前面看着。

    “对，就是前面那辆本田车，那辆就是三井的车。“直川认真的看了一会儿后大声说道，然后从背包里面拿出一个望远镜。

    不错。蓝娇吕雪确实在中间那辆面包车中，从侧面就能看见蓝娇！虽然还没有救出来，但是也安心了，至少可以证明对方没有什么事情。

    “张广，超车，与白色的那辆面包车一挤，别住它直到它停下为止。其他人拿枪注意，快！“李天看着前面不远的三辆车说到，然后一个手刀把直川敲晕放倒在下面，省的等一会儿碍事。

    车子一下子就开到了与面包和并齐，张广把方向盘放左一拉，车子就向面包车撞去。

    “嘭！”白色面包和被狠狠的撞了以下，只颤悠了一下，然后又开始正常行使着，前面的两辆本田意识到有人要劫车，两辆车同时向右一转，把李天的车夹在了中间，原本在李天他们左边的白色面包和加大油门就冲了出去。

    车被夹在了中间，几次想超车都很难。“砰！”的一声，小猫把前面的那辆车的后面车胎打爆了，车子一偏，张广利用这个机会踩油门，方向盘一转，冲了过去。车地后面没有玻璃，那辆车在后面的本田车跟的厉害，手枪机枪都用上了，由于火力太猛，李天等人也只能爬在座位的后面。

    这样也总不是办法，李天突然看见一边被敲昏的直川。妈的，酸你倒霉。

    “姜军，你的那个火箭筒？准备好，马上就能用上了！”李天对身后地姜军说道，李天给小猫一个颜色，两人把直川推了出来，然后拿脚一蹬，直川就非了出去，正好砸在后面那辆车的前窗上。对方的车子一晃，姜军利用这个机会在肩膀上架起火箭筒，露出头准备后。

    “轰！”的一声巨响，本田车彻底报废了。

    终于把这辆车给解决了。

    “张广，追上前面那辆车，其他人准备好枪，李浩负责打车的后胎，小猫解决副驾驶的那个人。姜军和我负责后面的人，大家一定要注意，蓝娇吕雪和那个女医生还在车里面，千万不要伤害到她们，如果没有把握击毙对方，那就不要开枪，知道了吗？李天对车里的人说道。

    “是！“众人答道，车子急速的行使着，白色的面包车就在眼前。

第二卷 商海情海 第九十九章 阻击

    当车靠近的时候，大家都聚精会神的拿着枪瞄准着。

    “啪！”李天首先开枪．坐在后面的一个人中弹倒下。

    “砰！”白色面包车竟然主动撞击李天这辆车，张广也不客气，装着方向盘与他对着撞。

    “嘿！”李浩瞄准多时中与开枪了．正好击中对方的车胎，白色面包车不得不减速。

    张广控制车在并面，等到对方逐渐慢下来后，一个急转弯车子横道中央，车子一定，小猫伞枪瞄淮，击毙副驾驶。

    由于车子横在了道中央．白色面包车是怎么也过不去了．只好停下来．李天等人迅速下车把对方的车包围住，迎门打开迎面的是蓝娇和吕雪，两人手上都带着手镑。李天把两人拉了下来．就看见最里面还有一个人．一手抓着一个三十多岁的女人．一手拿枪指着那女人的头。

    “你们快给我让开．要不然我就杀了她！”男人用日语对李天等喝道。

    “天哥哥．她就是这次我要保护的人．不能让她受到伤害。”蓝娇被接开手镑后来到李天说道。

    “你就是那个三井？把她放了．我给你一条话路．如果她死了．我会让你想死都死不了！”李天拿着枪对他说道。

    “你认识我？你们都拾我让开．快退后．退后！”三井抓着女医的头发说道．然后从车里走了出来。

    “你们都让开．快让开！”三井冲着李天等人喊道。

    “如果我不让呢？”李天微微的眯着眼晴说道、同时把手伸到背后、做了一个手势，车中的张广看见后从后面拿出一把阻击步枪，枪头支在车窗上．瞄着不远处的三井。可是女医生就在他的前面．挡住了的视线．所以只能集中精力寻找着机会。

    “你……你们把枪都扔了。把车给我留下！”三井一边推着前面的女医生．脚步一边慢慢的向前移动。

    李天站在一边也知道后面的张广一定没有阻击地角度，所以皱着眉头想着办法。看见对方慢慢的移动．李天突然有了一个大胆的想法。

    “好，你别动．我把枪扔过去。”李天对三井说到，然后抓着枪．手腕用力。但是别人却看不出来三井听见对方要扔枪就停在了原李天扔出去的手枪狠狠的砸在了对方地．老二，上．三井本能的股向后一供。一哈腰。

    “砰！”乎弹从三井的左太阳穴打进，又方太阳穴飞出，整个身一颤。人就这样倒在了地上最后还剩下一个司机．都是一伙儿的．直接送他去见上帝了。

    一切平静以后，蓝娇和吕雪红着眼睛一下子扑到了李天地身上，蓝娇更是．呜呜，的哭了出来，紧紧的抱着李天。李天也紧紧地拥抱着人．提在嗓子中的心终于落回了肚子里面．夹心了。

    “老大，是警车！”就在这个时候，小猫看着后面说道。听见他台话。李天向后看．果然有一连串的警车向这个方向开来。

    “快．都上车．立即离开这里！”来不及述说心理的话，赶紧带众人走向自己的车。又多了三人．车子里面挤了一点儿，不过也没有由法．李天和小猫蹲在后面．一人手里拿着一把枪，不断的向后面开枪。开车的张广也巳轻把车开到了最快的速度。

    “老大。还是让我来吧！”这个时候、李天身后的姜军又对李天说道．李天一回头．就看见他肩膀上又架起了那只火箭筒现在被抓住也是话不了．反正都干了，再惹大点儿也没有什么了李天点了天头、姜军一笑。架起火箭筒就向后面地警车发射。

    “砰！”第一辆警车爆炸，后面的几辆车有的撞上有的转弯直按进了沟里。

    交通一堵塞、后面的警车全停了下来，李天等人哈哈一笑、车子快速度离开了。

    “我们这是要去哪里？”吕雪对李天问道。

    “这个方向是开往神户的．我们就先去那里，然后跟国内的关雅联系．让她在神户拾我们谁备一辆专机．到时候我们直接回去。”李天她说道。

    “不行．我的东西还在东京，我必须回去。”这个时候，一直没说括的女医生急忙说道。这个时候李天才开始正面打量着她三十靠底四十出头的样子，长长地头发可能是被关起来的原因特别的凌乱，脸上也不知道在哪里蹭的．黑黑的一偏，不过眼晴却很有神．特别的明亮．此时显地特别的焦急。”什么东西，难道比命还重要吗？”李天对她说道．李天对她并没有好印象，就是因为她，蓝娇和吕雪才陷入险境．差点就看不见两女了。虽然他的心理也知道这是蓝娇和吕雪的任务．但心理还是有点情绪，所以说话的事情态度也有点冲。“是的，比我的命还要重要！”女人者着李天神特严肃语气坚定的回答道，然后对一边的蓝娇问道、“你把光盘放到哪里了，我们回去。

    “光盘？”李天听见后一楞，“就只是一张光盘？”李天看着对说道。

    “恩．对了天哥哥．你看见我给你留下的记号了吗？”蓝娇对李说道。

    “恩，看见了你看看是不是这个光盘！”李天把藏在自己杯里台光盘拿了出来递拾那名女医生。

    “对，就是它”者见光盘后．女医生脸上露出了笑容。

    “看你高兴的．真的那么重要？比命还垂要？”李天看着对方道。

    “当然了．这里不知道包舍着多少人的心血。”女医生对李天说道。就在这个时候．空中突然响起了．嗡嗡，的声音，好象芥蝇一样。

    李天一抬头就者见头上一架直升飞机，巨大的风力使李天睁不开眼晴。

    同时还带着用喇叭进行广播。

    “下面的车请注意．我们是东京警察…．．命今你们马上停下，要不然……！”李天向后面望了望．远处又出现了警车的影子。

    “他妈的，竞然动用直升飞机了！”李天狠狠的说道、然后看了看车子里面的众人，这车开的在快也抵不上人家呀。

    “我们在告诉公路上走目标太大，总会被他们追上的。姜军一会儿把飞机拾我打下来，阻击枪，机轮全拾我用上。等飞机一落，我们就停车。小猫．你带着他们下高速，我开车一直向神户的方向把他们引开。等他们走后你们在劫一辆车，开回东京．然后把关雅淮备飞机．你们先走．我在另想办法！”李天对车子里面的众人说道，现在是非常时刻，如果不舍得自己的话、其他人可就都要死在这里了。

    “老大．让我来呀．我把他们引开．你们走！”开始的张广说道。

    “天哥哥，让我留下来陪你吧！”蓝娇紧紧抓着李天的手说道。

    “都别说了、这是命今！姜军把上面的飞机给我打下来！”李天．从身后拿出一把阻击步枪对一边的姜军说道。

    “是．老大！”姜军听见后伸手向李天敬军礼．然后又拿起他那火箭筒打开窗向天上瞄去去。

    看见从下面的车里伸出一个火箭筒，直升飞机迅速的上升．在空不停的盘旋着．由于目标一直话动，所以姜军根本就无法进行瞄淮。李天用把枪架到外面，瞄着天上的直升飞机就开始打。阻击步枪的子弹对于军用直升飞机可能没有办法，但是对于这种普通的飞机来说穿透是没有问题的。

    李天不断的向天上开枪．打在飞机下面的钢扳上所发出的．钨钨，声音请晰可听。李天瞄谁着直升飞机尾翼上的螺旋桨．一连开了十几枪．终于把后面穿透，直升飞机的后螺旋桨停止了转动。上面的驾驶员不停的控制的飞机．但是飞机只能在原地打转。

    “姜军！”李天大吼一声，此时不打还等待何时。

    “好的．老大！”姜军把火箭筒一正，瞄了一下就发射了出去。

    “砰！”一团火光，盘旋在车上面的飞机终于斜着掉了下来。

    车子又开了几分钟停了下来，周围都是树林．也有利与大家藏身。

    “这些手轮你们都拿着，等一会儿我把后面的警车引开后、你们就向东京的方向走，那里现在能很安全。飞机来后你们立即就离开．我想办法在回东京的大使馆。”李天对众人说道．然后上了驾驶员的位。

    “天哥哥，让我陪你吧！”蓝娇打开车门上了副驾驶的位置。

    “你给我下去！”李天看见蓝娇上来后瞪着眼睛对她说道。

    “不．我要和天哥哥一起，你忘记以前我们执行任务的时是带着我的吗？

    “不行！，”蓝娇哭着对李天说道。李天用力一推，把蓝娇椎到了车下，蓝娇．扑坐在了地上。

    “蓝娇．还记的严凤吗？以后多多照顾一下她还有一个叫周敏的女人。你也要好好的照硕自己！我……会回去的。”李天狠心一踩油门，车子消失在地平线上。

    “天哥哥．我会等你的……！”

第二卷 商海情海 第一百章 森林逃亡

    李天独身一人开车在高速公路上飞驰着，远远的可以看见警车紧追不舍，总是这样开到底也不是办法，一想起车里面还有许多的武器．看看有没有能用上的。

    一只手把的方向盘．另一手把后面的一个大口袋拉了过来，里面几只手枪还有那把火箭筒．不过火箭筒已径没有弹药了。使劲翻了翻在最底层竞然找出了三个手雷．真是天助我也。把手枪和手雷都装在自己背后的那个背包中，留出一个手雷。又开了十多分钟，给蓝娇她们留了充足的时间逃走。道路一面靠海一面靠山，过了这个地带前面就都是平原就更难逃了。李天逐渐把车慢了下来、把车门打开．半个身子向外，方向盘向左转．车子就向大海的才向开去，李天把手雷扔到车里后一下子从车里跳了出来，几个翻身滚到公路另一边的树林中。只听见．砰，的一声，公路的另一端冒起滚滚的烟．制造一个假像至少能拖延一点时间。李天快速的在树林中穿棱，向树林的深处走去。

    李天看了看手表、已径九点多了，自己在这个森林中已轻跑了一个多小时，也不知道后面的警察有没有追上来。这里四处都是树林．到底向哪里走能出去呢？转而一想，日本一共就这么大的地方，森林再大又能大到哪里去呢，想到这里．李天拿出指南针确定一下位置后，向着一个方向走去。就在这个时候，天上又响起了．嗡嗡，的声音，李天透国茂密的林向上一看，两架直升飞机在空中不停的盘旋着，好象是在侦察

    看样乎他们已轻判断出车里没有人了。李天把身子在草丛中一低防止被上面看见．静静的持在原地。等着这两架飞机离开，可不能暴目标。

    “汪汪．．．”

    ，不好！，李天心理叫到。对方竟然有警犬，难怪这个快就判断出来自己地走向呢。看见天上的飞机已轻走远．李天趴了来按着在树中跑着

    “死狗！”李天的心理暗暗的骂到，弄不好自己的命就要葬送在狗的身上。

    也不知道这是什么森彬竟然这个大，又跑了一个多小时也没有跑到头、李天背后还背着十多斤的背包。现在浑身都是汗，这样狗的鼻子就更敏锐了。这样总不是个办法．自己在这里人生地不熟悉地．而对方肯定正在制定计划围剿着自己。

    李天跑着跑着来到一个相对比较高而且草丛比较密亲的地方，然后从自己外衣上面割下一个袖乎放在不远处的地上，拿起手枪扶上消音器静静的爬在草丛中。过了几分钟地时间，狗叫声渐渐的请晰了，李天的精神也绷紧了，眼睛一眨不眨地注视着不远处。

    过了一会．果然有十多个警察。牵着两只警犬从后面跟了上来，警犬一路嗅着，到了李天的那块儿半截的釉子处停了下来．李天看准这个时机，瞄淮那两只狗就是两枪，狗应声而倒，李天轻轻的杜了一口气。然后身子一矮．悄悄的离开了原地。这个时候，对方已经意识到了李天就在这附近，拿出对讲机．呢里咕嘻，的说了好一通。然后关闭开始分头投索……嗡嗡，这个时候．直升飞机又开了回来，在空中不停的盘旋着．上面还不停的广播着．内容大概就是让逃跑的人立刻投降．看样子他们还不知道逃犯究竟是什么人。

    有直升飞机在天上．李天的逃跑受到了限在树丛中隐藏着自己．和后面的警察玩着捉迷。他不得不小心翼翼这个破直升飞机也不知道哪来的这么多油，在空中一盘旋就是半天．不知不觉已轻到了下午四点．李天还在原处与对方玩着捉迷藏。由于树木高耸．树叶茂咸，所以虽然已经四点，但是树林里面一偏昏暗和黑天没有什么两样，这为李天的藏身提供了很大的便利。不过要是真到了晚上也不好．这个大的森林肯定有狼群之类的野兽，对自己也大大的不利

    李天趁着这个机会又干掉了两名警察后向一处山坡上走去，地上到处都是草到处都是树叶．深一脚浅一脚的向前走着．扑通！，李天向下一踩．一个落空，身个身子就掉了下去，沿着陡峭的山坡划了下去。李天努力地双手抱头护住头部，巳防挂到石头类的坚硬物质。

    ．砰！，的一声．李天装到了一棵树上．下滚的身子终于停了下、李天在地上躺了半天、估计身上起码竹似划了几十个口子．他动了动脖子和胳臂腿儿．好象没有伤到。李天忍着痛扶着树站了起来．看了看四周，自己处在一个半山腰的位置．山腰上面很陡石头很多跟石壁没什么两样，下面却很平．也可是说这里是一个小型的山崖。看见山崖李天也看到了一点儿希望．重要沿着这山崖走．肯定能走出这片森林。拖着疲惫的身乎．李天强忍着沿着沿着山崖底边走着。

    又走了半个多，李天地腿都软了，气喘的比牛还重，却看见前面又出现了一扁峭壁，八成儿拐了个弯李天自己也不知道。．一天一夜．没有睡觉没有吃东是，而且还要时刻提高警惕．不断的在山中跑着．就铁打的人也受不了的。

    山区的天说变就变，一阵乌云上来遮住了太阳，加上树林里面本来就不好的光线，这里已径一片漆黑、什么都看不见，李天者了看手表，

    已轻七点了。只希望老天千万不要下雨。在上了一个小山坡之后，李天看见不远处的石壁上有一个很大的凹陷．显然是一个山洞．不管怎么样、今天晚上是有找落了。

    李天来到洞边，往里面扔了几块儿石头，看没有动静．左手一把刀。右手一只小心翼翼的向里面走去，里面要是有熊之类的东西，自还要靠手里的家伙把它们解决．说不准今天地晚餐也有了。进了山洞。里面除了一点儿潮湿之外，并没有动物的腥燥气味．看来这个一个空洞。从背包里面拿出一个手电筒向四周一瞄，洞口虽然大．里面却也有几十米深，十几米高。最里面还有一个石台，石台下面竟然还有一个小水坑，石壁正不断向下掉着水滴。还算不错．这里就是自己今晚要下塌的地方了。

    李天又走了出去．弄了点树枝和干草，晚上这里肯定冷，说不谁还有狼熊之类的猛兽。用火也能抵抗一阵子．洞这个深，而且还带弯，在里面生一堆火，外面也看不见亮光。虽然自己有枪，但是子弹送给他们．也觉的有点浪费。想想自己背包里面也只有一把枪，二十几发子弹．也不知道如果再遇到警察围剿的话．自己能不能逃出去。

    李天收集了一大堆的木头。有些在森林中腐烂的大树也放李天军用刀一下一下地砍了下来。省着点用烧一个晚上应该没有问题。

    终于可以休息了，坐在洞里，这个时候才感觉肚子饿坏了，想了想树林中除了有野兽也应该有兔子鸟之类的小动物，拿着枪和刀又向外面走去。过了一会儿．李天又回到了山洞。在这附近绕了一个大圈才打到一个兔子．不过还有两条蛇．妈的差点又让这两条蛇给吃了。

    “轰隆……！”李天刚刚走进洞穴，外面就响起了雷声，接着瓢泼的大雨就下了起来．真是害怕什么就来什么．自己明天怎么走呀。不也有好处．至少下雨后能见度低，听不见声音．而且还能把自己在路上留下地痕迹气味都冲刷一空，就是对方在找来几个警犬，李天也不怕，。总算安全了。

    李天在靠近洞外的位置拿着军刀把兔子的毛皮都割掉，然后把肚子都割开，伸手一掏把里面的东西都掏了出来扔了出去，头也割了下来，把收拾好的兔子拿到洞里，本想在小水泡里面洗一洗的，可是里面的水太少了，洗个手还差不多。看了看外面这下大雨的天，只能让雨水冲洗了。

    把现实找来的石头堆一个圈，然后放进去木材，拿出打火机一点，

    火就着了。还是还是背着个包好呀、要不然自己可能连进夜都过不去了。李天看着地上的背包想到．也没白白背着它跑这么远。

    一会儿工夫火就大了．李天拿着刀就把兔子架在上面烤着．大约过了十多分钟．兔子上开始向下沫油．滋满声不断．肉金黄金黄的。又了一会儿，味道终于出来了，李天从上面抓下来一个腿，咬了一口。

    熟了．虽然没有调料．不过也不错．至少能填饱肚子也是饿急了．一会儿就把一整只兔子吃了下去．总算有点力气了，看见一边放在地上地两条蛇．拿刀在它的下边一划．取出蛇胆吃了下去．这可是大补。

    饭饱坐在火堆旁边．总算可以可以休息一下了。自己一个人无事做，加上疲劳过度．不知不觉的睡着了。

第二卷 商海情海 第一百零一章 与狼共舞

    “嗷呜……”一声凄厉的狼嚎声在远处响了起来，回荡在夜空中……！

    李天冷不定的打了个机灵，多年的训练已轻使他养成了睡觉的同时也保持着机警的习惯。警觉的睁开眼睛，这才发现旁边的筹火已经不知道什么时候熄灭了．自己已经萎缩成一团，可能是感到了寒吟吧。

    李天坐了起来，静静的听着外面的声音、刚才好象听到了狼的叫声，不会是错觉吧。

    “嗽呜……！”

    “这么倒霉？”虽然外面响着浙沥沥的雨声．但是李天还是听的很清楚。心理苦笑。

    李天赶紧又拿了些干草和树枝、飞快的把火从新生了起来、一手拿刀一手拿枪坐在火堆边上戒备着。

    也许它们也是来这里避雨的，”李天的心理想道。

    突然之间、外面再也没有浙沥的雨声、停的很突然，因为树林中有风．云也散的快，月光照了近来，隐约能看见山洞口处的树林。

    虽然手里有枪也有刀．但是心理也很害怕的。对手可不是有思想的人．而是树林中的冷血杀手，狼可是群居的动物，一出现就是一群．少则几只多则几十也有。自己就那么点子弹，还淮备给小日本留着，你们可千万别进来，我明天就走还不行吗？李天心理想道。

    突然听见外面地树林中有．滋滋，的声音。李天抬头向外面一望，果然看见树林中有东西在移动。

    ，狼呀狼．外面哨两条蛇还有一个兔子，你们就先凑着吃吧，千万别进来，等我回国之后一定想着你们…．李天看着外面心理企求道。

    李天的心慢慢的平静了下来。为了阻止外面的根群，李天不得不多加一些干草和树枝，幸好李天在外面弄了很多，不过要坚持到天亮那不可能的了。

    李天一边放着树枝一边警惕地看着外面，也不知道过了多长时间．把最后的一根树枚也扔到了火堆中，火势在慢慢的减弱，狼群在外面之间的话动了起来，一对对绿油油的眼睛充满了贪婪。

    “妈的，你们是杀手。老子也不比杀杀手差到哪里去，想来就来吧！”李天站了起来冲着外面喊道。

    “嗽呜……！”也许是为了回应李天的话，洞口处狼声不断，李天竖起耳朵仔细的听着。初步估计了一下。外面最少也哨几十只狼。妈的．难道自己就死在这里。

    李天这可急了，拿住背包翻了翻，他突然记得里面应该还有一个手电筒．就是去蓝娇所住地酉店时用到的那个。

    找了半天，终于在最底下找了出来，按下开关．还有电。也不知道能撑多久．不过小日本军方用的应该差不了那里去。

    “嘿嘿，狼呀狼，看样子老天还不让我死在你们地口中．看来你们今天晚上只有饿着肚子了。不过我已经吃饱了，是一只兔子．可好吃了．不过已经没有你们地份了。”李天手里拿着手电筒一边照着一边着外面说道。

    “嗽呜……！”又是一阵狼吼，李天赶紧后退了几步，示威性地着手电筒向外面照了照。

    “嘿嘿．有本事你们进来呀．气死你，吃不到我……哎呀！”李天手舞足蹈，的时候．脚不小心被后面围筹火的时候一扳倒在了地上，不过还好，手电筒没有摔坏，要不那可真是乐极生悲了。

    把背包里面的东西清理一下．东西还挺多。绳子．一串铁丝．绷带．药，定位仪，手枪和子弹，一件防弹衣，还哨两颗手雷．都是以后能用上的。拿手电筒照了照，已经凌晨四点多了。妈的．睡觉也不能清闲．这群倒霉的狼，要是有一把机枪就好了，一扫一片。

    把绷带和药拿了出来，在因为从山上拌下来而划破的口子地胳臂上洒了点消炎粉，然后用绷带缠上了几圈．话动了一下．还不错。

    火已径熄灭了．只能靠着手电筒．不过天也已经要亮了．坚持一会儿应该没有问题。

    就这样苦闷的持了一个多小时，五点多的时候，阳光透过树叶之间的缝隙照射下来．狼群逐渐的散开了．李天拿着手电筒出去望了望．看见狼群没有了之后，背上背包，又继续着自己的逃亡之路。

    刚下过雨．路很滑很难走，天气到是不错，可李天根本就没有享受的机会。

    上天不负有心人．走了两个多小时的路．李天终于听到了有车行驶的声音。是从山崖上面传来的．大概七入米的高度，这个时候背包里的东西也彻底的用上了，把绳乎拿出来，每五十厘米处打一个结．绳子的一边系了一个扣，向上一扔，套在了路边的防护栏上。用力的拽了拽．很结实。李天背起背包就向上面爬去。这点小事还难不过李天．几下子就爬上去了。

    路上这个时候也没有车，李天步行向一边走着，过了好一会儿．迎面一个大牌子．上面写着名古屋三个字．后面写着五十公里。

    李天这才意识到自己快到了名古屋，莫非昨天走的那山就是赤石山？应核是分支。

    名古屋是爱知县首府，是仅次于东京、大阪和横滨的第四大城市。位于本洲中西部，濒临伊势湾。由于该市首都东京和古都京都之间．故有“中京”之称。

    李天心理琢磨着，自己要是从公路上回东京那是不可能了，危险系数太大。海路是一个好方法。也不知道日本人的道德怎么样。能不能让自己搭个便车。

    可惜让李天很失望，举了二十多分钟地手都没有一辆车停下，妈的．也太缺德了吧！

    就在李天等的不耐烦的时候，对面行供来了一辆红色的三菱跑车，速度非常的快。就它了。李天站在路中央。刚淮备拿枪实施自己地抢劫计划．跑车一个漂亮的甩尾停了下来．车门打开从里面走出一名高挑的长发美女。李天看见后一楞．是个女的．那还怎么枪劫呀。得．让你过去吧。李天主动走到路边，把路让开。

    “先生是要搭车吧，有没有兴趣上我这辆车？”女人看着李天笑着说道．说话的同时还摆弄着她那波浪式的头发，看起来很放荡。不会把自己当成小白脸了吧。不过对方长的也不错．吃了就吃了吧，就当报答她让我乘车之恩。

    “谢谢”李天对她说道。然后上了车。

    “嗖……！”李天不得不承认这个女人很疯枉。刚坐上车。对方向李天抛了个眉眼后．脚下狠狠的踩了一下油门．车子就飞奔而出。李天眼睁睁的看着车子上了二百．而且对方还用力的踩着油门．难道不怕超速罚款吗？看她地样子应该很有钱，应该有点势力。不过对于李天来说、这个速度也不算什么．悠闲的看着外面的景色。

    把自己带到了名古屋。李天下了车。

    “谢谢！有缘再见！”李天把车门关上笑着说道。

    “你是第一个坐完我地车．下车后还能不谈笑自如地人。不过光谢也没有用，总要有点表示吧！”女人笑看着李天说道。

    “表示？”李天听见后一楞，不会真地让自己陪她吧？我可没有那么多时间。

    “给我买一个冰淇淋怎么样？”女人用手指了指不远处的一个冰淇淋店说道。

    “冰淇淋？”李天听见对方的秸后又是一楞．以为多大的事呢。兜里还有点钱．跑去拾她买了一个冰淇淋．然后离开了。

    “我叫绫子．希望我们以后还能再见面！”女人冲着李天喊道。见后，李天笑了笑．除非你来到中国．要不你就别想见到我了。

    悄悄的来到的一个码头，很多的船．也没有具体写哪艘到哪里，李天也管不了那么多了．看见一个仓库的人正在向一艘船里面搬东西，李天直接跑进了仓库里面，找到一个大地箱子就钻了进去。

    不一会儿，就感觉自己的箱子被抬了出来，然后被搬到了船上。

    也不知道过了多久，周围静静的，把箱子打开一个缝，什么都看不见。把手电筒打开．周围都是箱子，这里应该是底船，装货的地方。

    李天轻轻的松了一口气．不过……这艘船到底是去哪里的？

    哎！不管那么多了，还是休息一下吧！屁股向后一坐。

    “咔吧！”

    “哎哟！”李天悟着屁股，刚才趴着没有感觉出来，这是什么东西怎么这么硬，还带尖？

    李天出于好奇．拿手电筒一照。

    妈呀！四根象牙，李天正好坐在比较短的那根的尖上，难怪这么痛呢。

    不对！象牙？这不是犯法的吗？刚才看见他们的船好像不大呀，难道是“…自己不会那么倒雾吧？一上就上了一搜走私船！也太衰了吧！

    为了确定自己的想法．李天又小心的从箱子里面走了出来．把耳朵贴在上面的甲扳上仔细的听着声音。可是听了半天也没有声音．最后放弃了，又进了箱子里面躺了下来．枪紧紧的捏在手中。昨天晚上只睡了两三个小时，整个下半夜都在警戒狼群，也该休息了。头向下一落，似乎有点矮。把比较粗的象牙一斜．头枕在上面正好……

    “砰，、“李天也不知道过了多久．船体一阵颤抖．李天醒了过来，看样子是到站了。看了看表．自己不知不觉己经睡了五个小时．现在应该是中午了。

    李天悄悄的从箱子里面走出来．耳朵紧帖着甲板……

    “老大．已轻都淮备．快搬吧！”只听见外面有人说道．是日语，还在日本。

    “好，你们快点把货搬到那艘船上．到了韩国犯这些东西换成了钱．大家这背子就不用过穷日子了！”

    什么？韩国？李天听见后一惊．看样子他们要把这些东西走私到韩国贩卖。也好．总比在日本强。这个时候．上面的甲板传来声音．李天赶紧回到箱子里面。哎哟，又扎到屁股了。

    李天只感觉自己又被他们搬到另一艘船上。按照刚才听见的话．那么这艘船是要去韩国，可是明显是走私，要是被海上巡逻警抓到怎么办？茫茫大海想逃都没有地方逃，跳进大海．日本的海里都是鲨鱼，还不如被枪毙痛快呢。

第二卷 商海情海 第一百零二章 海上大逃亡

    既然已经到了这艘船上，那就听天由命吧。说不定他们走走的成功了，还自己能去韩国呢。

    可是事与愿违，过了能有一个小时的时间，李天就听见外面传来了枪声。

    “完了!”这是李天的第一个反映，海上可不比山林，想躲都躲不了李天从箱子里面走了出来，手里李着枪，把背包里面的手雷都拿了出来，铁丝也效进了兜里，其他的东西在海上也没有用，都扔在了箱子里面。

    上面的枪声不断，还能听见吵闹的声音。

    “快，别让他们追上，马上就要到韩国海区了……”李天耳朵紧紧地贴在甲板上面，就听见外面的人不停的喊着。

    不光是他们，李天还隐约约听见喇叭的声音。

    李天在心理默默的祈祷着，‘快到韩国，快到韩国……!’

    就在这个时候，船体一晃，停了下来．外面的枪声更猛烈了，看样子船被海上巡逻船给固定住了。李天也硕不上那么多了，站在一个箱子上．拿着象牙用力的去砸甲板，上面也不知道用什么封的，严严实实的。

    好不容易用象牙翘开一个缝隙．李天者请锁头的位置．一枪打开，推开上面的甲板从底舱里面跳了出来。

    走私犯看见甲扳下面突然出来了一个人也是吓了一跳，不过显然在警察才是他们最大地敌人。所以也没有顾及李天接着开始枪战。

    “你是谁？为什么会在着艘船上？“一个象是头头的人拿枪看着李天说道。

    “我们是友非敌！”李天用日语对他说道．看见对方疑惑的看着自己．李天小心的来到船边，警察的船还真多，一艘大型的快船，两艘快艇。一共十多个警察。

    此时大船与走私船中间用钢揽连在了一起．都停在原地不动．相差二十几米地距离，不过快艇却离的很近。

    李天又向另一边望了望．只能隐隐约约的看见一条黑线．那里应该就是韩国。

    走和犯显然没有警察的枪法好．原本十多人的船上只剩下三四个人．两艘小型的快艇不断的靠近。

    此时再不做决定就来不及了。

    最大的那艘船里自己太远，扔不过去。眼看两艘小快艇就要过来了．李天那出别在腰间的手雷。看谁其中一个就扔了过去。

    “砰！”快艇炸了．浓浓的火烯冲向天空。两帮人被突如其来的手雷吓了一跳．刚才那个头头楞了一会儿走到李天的身边拍着李天的肩膀说道。

    “兄弟，好样的！”

    “妈的，谁和你是兄弟”李天心理想到．不过没有那么多时间，现在经查对李天的威胁最大，为了实现自己的逃跑计划，李天装出一幅严肃的样子对那个头头说道，“别客气，你们帮我盯住那艘大船的火力．那艘小的也交给我了！，

    “你放心。不过你可要快一点儿，他们的支援船马上就要来了！

    头头对李天说道。

    “恩！”李天点了点头。把他打发走后、李天掏出枪．瞄谁另一艘快艇上的警察开始枪战。虽然腰里还有一个手雷，但是不能在扔了。

    李天的计划是把这艘快艇上地警察全部干掉，然后抢的快艇，开向韩国。被韩国警察抓到是被遣送回国．但是要被日本警察抓住了．那自己可就玩儿完了。

    快艇离船只有五米的距离了，这可是一个好机会，上面的两个警察已轻被全部干掉．李天向后退了两步．一个冲刺跳到了快艇上。

    “啊．”李天倒在快艇上，右手紧紧的捂着自己的左胳臂。妈的．怎么倒霉，是哪个王八蛋这么能槽，移动靶也这么淮。

    “嗡嗡……！”就在这个时候，芥蝇似的叫声再一次传来，李天抬头看向远方．又是一架直升飞机。

    不会这么点子背吧？，李天看见后心理苦笑。

    “兄弟．把船往前开一点儿，让我也上去！”看见李天跳过去后，走私船上的人冲着他大声的喊道。

    “让你上来？妈的，你当我有病呀！要不是因为你这破船我能被困在海上？”李天不管他，来到快艇的前端，打开发动机，船就向韩国的海域前进。

    快艇在海上急速的行驶着，李天单手把着方向盘，左胳臂还在流血，李天可管不了那么多，把后面的那些杂碎甩掉在说。可是……可是还是没哨直升飞机快．一会就被对方追了上来．李天心理那个急啊，眼看就要到韩国的海域，可千万别出什么事啊。

    怕什么就来什么，上面的直升机可不管那么多，只见从侧门处伸出一干枪．不断的向李天的方向开着，打在船身上不断发出“铛铛”的声音

    销，的声音。要是在被他打一会儿，要是在被他打一会儿，即使里填不被打死．船也被打成沉了。

    李天也不管那么多，腰上还哺一颗手雷，此时要是不用，那就浪费了。拿了下来拿嘴一咬就扔了上去。

    “扑通……！”

    妈的！歪了。掉水里了。

    “砰！”的一声，在海中炸开，李天向后一望，跟喷泉差不多。

    “不好！”李天这一望可不要紧，正好看见直升飞机上面伸出一个火箭筒。这他妈的，这还是海上巡逻飞机吗？

    李天不得已，不停的变换着方向．可是这就象老鹰抓小鸡一样，在怎么跑也是白费。

    眼看肃面出现小岛的样子。李天也没想那么多，一下子就跳进了海里。

    “轰……！“就在李天跳进海里地时候．快艇被炸弹击中，滚滚的浓烟直冲天空，直升飞机上面的人又拿出一把机枪，朝着海里扫射了一会儿。盘旋了两分钟的时间．然后离开了。他们不得不离开．因为这里已经是韩国的海域．而韩国的海上巡逻队已经远远地赶来了。

    李天一头扎进水里之后．憋着气在水里游着，游了将近三分钟，李天终于忍不住了，露出头呼吸着空气。直升飞机己经离开了、远远的看见挂着韩国国旗的海上巡逻队．不过是背对着他的。看见前面的小岛。目测了一下，至少也有几公里的样子．距离不算太远。要是平常的李天。游过去是没没问题。可是现在的他。胳臂上带着枪上，身上还有在森林中时被划的伤、特别是现在浸在诲水，全身火辣辣的痛。看着左臂还在不停流着血地胳臂．李天咬了咬牙，深深的呼吸了一口气又潜到了水底。

    李天也不知道自己游了多久、不知道唤了多少口气．也不知道游到哪里。他只感到浑身疼痛没有力气呼吸困难眼睛睁不开了．脑袋里一混沌．拼着最后一丝的意识双臂用力最后一划．什么都不知道了……

    北京

    蓝娇等人

    在李天把那些警察引开后就回到了东京．与大使馆地人取地联系立即到机场乘坐专机返回了中国，现在已径安全地回到了北京。

    众人都在为李天担心，不知道李天现在到底是怎么样。当关海月上将知道了这件事特之后、立即找到外交部的人员．通过在日本的大使馆，立即开始在各个城市对李天进行搜索，可是已经过去好几天了，没有一点儿的消息。小猫等人强烈要返回日本寻找李天．可是被上将拦住了．知道众人都很累．给他们放了两天的假，但是却不许出北京。

    蓝娇想起他的天哥哥在临走的时候让她好好照顾严凤和一个叫周敏的女人，严凤在几年前她就已径认识了．就是那个开酒吧地女人。那么周敏呢？这个名宇她可从来没有听说过．不过她现在也想不了那么多了．只希望天哥哥能快一点儿回来。在回到北京的第二天．蓝娇来到了“苏茜黄”。

    在整个“苏茜黄”也只有光头强和严凤知道蓝娇，碰巧蓝娇又是白天去的，所以蓝娇遭到了保妥的阻拦。

    蓝娇现在的心特是极度的不好，悲伤愤怒的指数在一百二十以上．对于拦住她的人，全部放倒，下手丝毫没有半点留情，从二楼到四楼倒了一地．最后惊动了上面的严凤，当严凤来到四楼者见蓝娇是顿时神情一楞．当看见蓝娇红红的眼晴悲伤的表特时．内心深处突然有一种不祥的预感。

    挥手示意其他人退下后．严凤把蓝娇带到了五楼。

    “阿天他是不是出了什么事情？”严凤看着坐在沙发上的蓝娇问道。

    “恩！”听见严凤的话，蓝娇点了点头，实在忍不住又哭了出来。严凤走了过去坐了下来、把对方抱在自己的怀里。

    “他……到底出了什么事特？他……还能回来吗？”严凤看见蓝娇痛哭就知道李天一定凶多吉少，因为她从来就没有看过蓝娇这样痛哭着，如果有人，那这个人一定是李天。

    “天哥哥他不会出事的．他一定会回来的！”蓝娇听见严凤的话后带着哭声说道。

    “我也相信他会回来的．给我说说阿天到底怎么了？”严凤看着对方说道。

    蓝娇一五一十的把李天的情况对严凤说了一遍，然后把李天现在没有任何消息的消息告诉了严凤。听完蓝娇的话，严凤只感觉一颗大石头狠狠的砸在了自己的心上。

    “对了，天哥哥以后让我照硕你，还有一个叫周敏的女人，你知道她在哪里吗？”蓝娇看着严凤说道，这是天哥哥最后交给她的任务，她一定会完成的。

    “嗯，我知道，我一会儿把她找来！”严凤摸了摸眼泪，脑海里满了李天的身影。

第二卷 商海情海 第一百零三章 被救

    李天只感觉自己浑身疼痛，好象要散架了一样，慢慢的睁开眼睛，却发现自己已径躺在一个小木屋里，屋子很简陋，家具都是木头做制的，看起来另又一种味道。

    李天艰难的从床上起来，发现自己的坐胳臂中弹的地方已径被纱布包扎了起来，但是李天还可以请晰的感觉到，子弹还在里面。

    伸展了一下身子，浑身疼痛，关节“咋吧咋吧”的做响，不过伸完之后，感觉身体舒服了许多。

    屋乎里面没有人，李天走出去，看看是谁救了自己。刚一开门一股又咸又湿的海风扑面而来。眼前是一望无际的海，那么的蔚蓝。周围有许多的渔民正在缝着鱼网。

    “你醒了！”一个芥老的声音从身后响起，李天回过头，看见一大约六十岁左右的老头站在自己的身后，说的是韩语。

    “是您救了我？”李天看着对方客气的问道。

    “本来是去打鱼的．鱼没有捞到多少．却把你捞出来了．你说算不算救？”老头微笑的看着李天说道。

    “这当然算救了，谢谢您！我在这里昏了几天？”李天深深的鞠了一躬说道，要不是他．自己可能真的就玩儿完了。

    “不用了．你是怎么掉到海里的．看你的胳臂上还有枪伤！已经昏迷五天了。”老人对李天说道。

    “哎．一言难尽呀！对了老伯．这附近有电话吗？”李天问道、五天了，我说肚乎怎么这么娥呢。既然自己来到了韩国，那么至少自己现在已经没有太大的危险了，还是早点与国内联系一下让他们派人来接自己为好。五天也不短．别让他们着急了。

    “恩。后面有一个食品店．那里就有。你的枪伤很严重，我把你捞上来的时候已经出脓了，你还是快点上医院吧！”老人对李天说道。可是李天怎么能不会想去呢？自己是外国人．又没有任何的证件，身上还带着枪伤、不被告发给警察就怪了。

    “知道了．老伯！李天者着对方说道。刚走了几步突然又走了回来．表情十分的尴尬．“老伯，您……能不能借我一点儿钱打电括．现在身无分文．你放心等我联铬完后．一定把钱还给你。

    “呵呵．那个电话是政府给我们特别按的。不收钱，你就放心地打吧。“老头笑看着李天说道．然后回去继续织着他的鱼网。

    李天来到食品店外。谁备向国内打电秸、可是突然想起自己还不知道这里究竟是韩国的什么地方．看了看四周。连个地址牌子都没有。没有办法。向食品店的主人打听了一下．原来这里是韩国的巨济岛．属于离日本比较近的一座岛。这里叫做汝次，名宇挺别扭的．不过附近弃有一个叫做汝次黑卵石海水浴场的地方却很有名。这是李天从店主打听到的。

    最后拨通了小猫的电话。

    “喂，你是……？”小猫和吕雪几人正在失全局里面愁眉苦脸想着办法．已径一个星期没有李天的消息了．他们能不急吗？当小猫看见来电显示的时候。明显是国外的电话号码．他在国外并不认识什么人．所以首先问道。

    “小猫，嘿嘿，我是你老大呀！”李天听见对方的话音后笑着说道，至少心理巳径知道小猫他们已经到了北京，原本担心他们的心立即落回了肚子里面。

    “老大！你……你现在在哪里呀，我们派人在日本已轻找你一个星期了，一点下落也没有！”终于知道这是李天的电话，小猫高兴的说。听见小猫的话，他身边地人迅速犯他围了起来。

    “你在日本找？嘿嘿．你老大我现在韩国了，你在日本找当然找到了，就小日本的那些杂碎也想抓到我？”李天笑着说道，心理得意了一番。

    “对，老大神勇无敌。你怎么跑到韩国去了？”小猫问道。

    “哎，一言难尽呀，别问那么多了，你赶紧派人来接我回去吧。我现在身上什么都没有，要不是我韩语好，我就被人抓起来了，快点！，李天对电话另一端的小猫说道。

    “是，老大，我知道了。你在哪里？”小猫听见后问道。

    “我在韩国巨济岛，到了这里后打听一个叫汝次黑卵石海水浴地地方，那里有一个小鱼村，只要你进了小鱼村我就会知道了。”李天对小猫说道。

    “是的，老大，我知道了，我现在就去接你！“小猫说完挂上了电话。然后看着一脸疑问又带着兴奋面孔的众人．脸上露出了笑“老大现在在韩国，让我去接他，我现在就找上将说明一下，然后立即动身！”小猫对身边地众人说道。

    “我们一起去把老大接回来！”姜军大嗓门说道。

    “我知道你们很想很担心老大，可是去那么多也没有用，我去把老大直接接回来，然后在庆祝一番你们就等着老大凯旋爸，记得去通知蓝娇！”小猫兴奋的对众人说道，然后向外面跑去。

    李天回来和老伯坐在一起聊着，知道老伯的名宇叫金在中，有一个儿子和一个女儿，都成家立业了，在市内工作。被来想把老伯接进城里享福，可是他住不惯。说在这里住了几十年，不闻大海的味道不听大海的声音就睡不着觉，所以老伯最后还是在这里住下了。

    也不知道小猫到底什么时候能来．子弹在胳臂里面放着也不是个事．再过一段时间可能就不好办了。妈的．也不是没自己取过，再取一次。

    李天跟老伯要了点消炎粉．绷带和还有蜡烛和一把刀．把左胳臂的绷带解开．疤痕请晰可见．象一个小眼儿似地．可能是因为时间长的缘故．有点愈合的迹象．不过因为在海水里面泡的时间很长的缘故，弹眼儿附近的肉好象要烂了一样。

    李天走进屋子．把所有的东西都放在桌子上．然后在外面找了几小咸鱼。李天把小咸鱼放到了嘴里．还真咸。李天紧紧的咬着．然后拿着刀在点燃的蜡烛上烧了一会儿．然后把自己胳臂上腐烂的肉一刀一刀的害了下来。

    妈的．前几天给别人上凌迟、今天给自己来凌迟。小心翼翼的把最上面一层的烂肉割掉，子弹已经露出了头。李天的额头出满了虚汗，说起来很简单，做起来可真的很难。这个时候，一个白色的手巾出现在李天的面前，给李天擦着虚汗。李天看了看，原来不知道什么时候老伯已轻来到了自己的身边，拿着手巾为自已擦着汗。李天挤出一个笑容，然后深深的吸了一口气，刀子狠狠的刺入了肉中．轻轻的一挑．把子弹拨了出来。

    子弹终于拿了出来．烂肉也割干净了。李天用白布沾了沾不停流着的鲜血．然后向上面洒了一层消炎粉．然后用绷带缠了起来。老伯轻的拍了拍李天的肩膀，然后犯绷带接了过去，小心翼翼的为李天缠着。

    到了晚上、李天正吃着老伯做的鱼汤、也许是因为老伯做的手艺好．鱼香味美．也许是因为自己几天，诶有吃饭了肚子饿．一人喝了三晚。到最后感觉到食物已经到了嗓子眼的时候才停止。老伯很善谈一边吃着饭一边给李天讲着他年轻时候的故事，还有他已经死去的妻子。

    在这个十分平常的小鱼村里．一对十分平常的男女走到了一起，然后过着平常人家的生话。很平常的事情．但是平常的事情往往孕育着感动。看见老伯一边说着他已经逝世多年的妻子，一边露出的那幸福的笑容，李天很羡慕．很感动。不知不觉已径听入了迷．忘记了胳臂上的疼痛。忘记了时间。

    过了许久，外面一阵的喧闹，打断了老伯的话。李天皱了皱眉头向窗外望了望，却看见路边上停着两辆车，一个熟悉的身影从车里走了来，是小猫。

    “老伯．对不起．我先出去一下！”李天对老伯说道．然后走了出去。

    “小猫．在这呢！“李天站在沙滩上对小猫喊道。

    “老大！”看见李天、小猫兴奋的冲了过来．刚想抱住李天却被李天制止住了。

    “停！”李天伸出右手制止了对方的动作，看见对方以后的目光李天小了小，然后用手指了指左胳臂。

    “老大，你……你的胳臂怎么了？”小猫这才者见李天左胳臂上缠着的绷带，上面还有血迹。

    “被小日本鬼子打中了，中午刚把子弹取出来。”李天笑着说。

    “你们怎么样？”

    “大家都挺好的，就是挂念你。走，我们现在就回去。”小猫拉着李天的方手说道。

    “今晚？还是明天在走吧！”李天对小猫说道。

    “为什么？”小猫不解的问道。

    “因为这里让我知道了什么是幸福！”李天笑着对小猫说道，然后走进屋子，又坐在老伯身边。

    “老伯，您继续讲吧！”

    “好……！”

第二卷 商海情海 第一百零四章 回国

    第二天，李天回到了北京，刚出了首都机场，就者见外面站了一群人，蓝娇严风周敏吕雪以及前几天一同去日本的其他兄弟。李天看这个多人时首先一楞，没有想到会出现这么多。看见李天走出来，蓝娇一下子扑到了李天的怀里，大声的哭着。

    “快，快下来！”还没有等李天说话，一边的小猫就嚷嚷着说道。

    蓝娇楼着李天的时候正好了左臂的伤口，李天疼着咧着嘴，但是右手还是紧紧的抱住蓝娇，自己不要紧，至少她从日本安全的回来了。

    “死小猫，我为什么要松开？，蓝娇的话后擦了擦眼泪道。

    “蓝大姐，老大的的胳臂上有伤，径不起你这样折腾！”小猫指了指李天的左臂说道。

    “受伤？”听见他的话，后面的人全都走上前把李天围在中央，敏轻轻的为李天卷上衣袖，看见白色的纱布上还透着血迹。

    “要不要紧？你怎么那么不小心呀！”周敏红着眼睛对李天说道。

    “嘿嘿．一个小意外而已。”李天笑着对周敏说道．然后一下子把对方抱在了怀里．其实当初走的时候．最放心不下的就是她了轻轻的放下周敏．又来到了严凤的身边．几天不见，人也变的消瘦了．没有多余的话．紧紧的搂着对方。他们之间．不需要太多的话语。

    “你们就免了．我还有伤在身！”李天对其他人一笑，然后走进车子去医院把伤口简单的处理了一下．然后就和周敏还有严凤回到酒吧。至于其他人嘛．李天直接把他们撵回了安全局，什么庆祝呀设宴呀都被他给推掉了。在严凤和周敏的护送下。李天终于回到了酒吧．此时来到这里，惑觉特别的亲切。进了屋子．严凤和周敏并没有想象的那样问这问那，而静静地坐在沙发上．依偎在李天的两边。左胳臂不好使．还有一条左腿。李天轻轻的拥着两人．心理感到那么的温馨幸福。

    其实李天知道她们两女也很想听李天在日本的事，但是相比之下她们更想在这一刻静静的体验这份幸福。三人就这样坐了一下午．晚上肚子饿了的时候才下去吃饭。

    已经好多天没有吃一顿象样的饭了，看见满桌子的菜后，高兴的不得了．不顾周围人的目光．狼吞虎咽的。严凤和周敏不停的为李天夹菜．微笑的看着李天。

    “啊天你知吗，洋详真的很喜欢你！”严讽在餐桌前对李天说道“恩？哦！“李天听见后抬起头看了看对方。突然想起星期五的夜晚．也就是许洋向他表明心意的时候。可惜自己拒绝了她。不为别的，因为李天放不下眼这这两个女人“洋洋前几天一直在这里你就这么忍心放弃她？”严凤又问道。

    “那又能怎么样？难道让我放弃你们两个和她好不成？”李天把嘴里地东西咽下去后没有好气的看了一眼严凤说道。

    “就是感觉有点可惜。不过洋洋虽然嘴上那么说．但是也不完全没有机会．如果你好好把握的话，说不定还有门！”严凤继对李天道。

    “真地？她是不是跟你们说什么了？”李天停了下来看着对方问道．说实话，他还是很喜欢许详的。

    “她说了很多．说不管怎么样．她都是爱你的。我刚才之所以那说都是我猜出来地！”严凤笑着对李天说道。

    “猜？”李天睁大眼睛看着对方。这样地事情还有猜的

    “怎么，不信？你应该相信女人的第六感觉，很谁的！”严凤笑说道。

    “行了，别拿第六感打马虎眼了．还不如说女人的直觉。”李天看着对方说道。

    “对，第六感就是我们女人的直觉！”严凤听见李天的话后点了点头，而周敏一边听着一边为李天夹着菜。

    “哎，先别提这件事情了。我刚刚死里逃生，你就跟我说这件情．是不是不合适呀？”李天者着对方说道。

    “祸和福往往都是同时降临在一个人的身上地，是祸就有福。你的祸刚刚过去，接下来就应该是福了，我看洋洋……！，

    你看许洋就是我福对不对？行了，你还是老实一点儿吧，一切顺其自然为好，你以后可要多象周姐学习一下，你看看，这才是福！，李天吃了一口周敏为他夹的菜说

    “我哪里能比的上周姐呀，端庄温柔。我要是男人也找周姐这样的，周姐，今个天我们两个晚上一起睡觉怎么样？”严凤抓着周敏的手笑着说道，因为李天回来了，提在嗓子眼儿的心终于放了下来，心理舒服了许多，话也变的多了起来，虽然严凤的话本来就很多。

    “怎么把话题转移到我身上了？”周敏笑着看着李天和严凤说道。

    “放心吧，你们两个个天晚上都和我一起睡！”李天看着两女道，然后继续低头吃着饭，攒足力气，晚上大战一场“你……！”听见李天的话，严凤和周敏的脸都红了起来低头不语。

    李天并没有把自己在日本的事情跟两女说．反正自己已经平安的回来了，还和她们说什么呢？两女现在都很爱自己，想让他们更心疼自己．也没有那么必要。李天向来说到做到，刚才在吃饭的时候说到与两女晚上在一起，然也不能失言。周敏脸皮薄，刚吃完饭就要回家，可还是被李天拦住了。想跑？有那么容易，看了看一边的严凤，竟然连她也一副害羞的表特。

    摆脱．既然没有淮备．怎么还这么热心的把许洋介绍给自己呢。

    今天晚上就来一个龙戏二凤、嘿嘿．盼望很久了回到酒吧后。与两女闲聊着．消除她们的紧张情绪，当时间差不多的时候．李天就露出了色狼的面目。

    直接让两女上床是不可能的了。李天想了想．周敏在做爱之前属害羞而做爱时属于疯枉的那种：而严凤却恰恰相反．做爱之静她比任何人都能挑逗，但是一到做爱的时候．她却变的害羞起来。最后李天决定，还是从严凤先下手．等到时机成熟时．让周敏耳目演茶忍不住的时候．自己就会上来的。

    李天一下把严凤抱了起来．然后向卧室里面走去，而周敏红着脸坐在外面．不知道怎么办才好。过了一会儿．从卧室里面传来喘息声．呻吟声．周敏俏脸都要滴出计来，呼吸声也变的沉重．双腿交叉不停的抖着。最后一咬牙．向卧室里面走去。正如李天所料的那样！

    ……

    第二天，李天醒来．看见赤落着身体躺在自己怀里的严凤和周敏，心理别提多兴奋了．连左臂上的伤疼都忘的一干而净。这是从韩国那位老伯借来的一件衣服，听说是他儿子的，李天穿上去，虽然小了点，不过总不没有强。还是回家换件衣服吧，李天在两女额头前各亲了一口就离开了。自己走的匆忙．住在家里的冯雪也没有来得及通知，看昨天的样子．蓝娇并没有把自己的事特告诉冯雪。将近两个星期的时间自己有回家。

    知道她会怎么想、是不是生气了。

    站在别墅的门口才意识到到自己没有带钥匙．敲了敲门，并没有人给自己开门，看了看自己身上，想找一个能开锁的东西也没有。无奈的叹了口气．冯雪不给自己开，看样子是生气了。李天退了几步，大声的喊道“冯雪，给我开门、我忘记带钥匙了！”静静的没有一点声音

    “李天又大声的喊道“冯雪，给我开门、我忘记带钥匙了！”，可别墅内还是静静的没有一点儿声音。

    “好了我知道错了，以后不回来一定告诉你。我这次确实有急事，电话也丢了，求求你给我开门吧！”李天只好主动承认错误，希望对方原谅。

    “李先生．用不用我们帮你？”一位路过的保安在路边对李天问道。

    “谢谢．不用了．闹了一点儿小别扭！”李天不好意思的对保夹道。

    “哦，那李先生继续！”听见他的话，保失笑着离开了。保安都招来了．可是冯雪怎么还不开门呀．对了，他不是有晨跑的习惯吗，不会是去跑步没有回来吧。对，一定是这样。李天心理想到．然后坐在台阶前面等着。

    可是这一等就是一个多小时，就是跑到天安门的时间也够了，李天现在确定，冯雪肯定是在闹别扭。其实这事也怪自己，当初收留她干什么？现在惹了一身事。李天无奈．只能走到门前．一边敲着门一边大声的喊道，“冯雪，我错了，你给我开门吧。我们家冯雪是一位多么漂亮心地善良的女孩儿呀，怎么会生我的气呢？你是多么的可爱，那么的……！”

    “砰！”隔壁的门打开了，冯雪从她自己的家走了出来。

    “那么大声干什你想让全小区的人都听见吗？肉不肉麻，恶心，冯雪穿着睡衣就从屋子里面走了出来。

第二卷 商海情海 第一百零五章 伯父您误会了

    “你……你怎么回去了？不在这里住了？”李天看了看自己敞半天的门，又看了看另一边站在自家门前的冯雪问道，感特刚才自己白浪费那么长时间的感特了。

    “你说呢？把我自己一个人丢在家里，一两天我也就不说你了，你不声不响一消失就是两个星期，你让我怎么办？我们不是事先说好了如果谁有事必须通知一下对方的吗？象你这样，我还不如回家住呢！”冯雪笃着嘴看者着李天说道。

    “嘿嘿．对不起，我确实有急事，电话都没有了，原谅我吧！“．钥匙呢？”李天走到冯雪家，对她笑着说道。

    “钥匙？没有。我又不在那里住，留钥匙干什么，都让我扔了！”冯雪看着李天没有好气的说道。

    “扔了？不会吧！”李天苦笑着说道，不过却看见对方眼中所闪的狡猾，李天知道了，对方是在骗自己，索性自己就装一下可怜，让她高兴一下吧．兴许等一会儿就把钥匙拾自己了！所以赶紧装出一副垂头丧气的样子。

    “为什么不会？”冯雪者见李天一副丧气的样子．心理很高兴，为了掩饰脸上所表现出来的喜悦，赶紧转过去．向家里走去。当她的身背过李天的时候．脸上出现了笑容。

    “你怎么能扔了呢？你可别忘记了．当初可是你追着和我要的．我家可只有那一把备用的钥匙！”李天一边跟着走了进去，一边对冯雪了说道。他还是第一次进冯雪的家．感觉很豪华很大气．桌子沙发上都带金边，也不知道是真是假。

    “哎，你干什么呀．谁让你进来的，快出去，出去！”冯雪一回头看见李天竟然坐在了沙发上就上前推了一把李天说道。“别这样。你在我家都住了那么长时间了，你的家我一次没有来过、是不是不公平呀？你家也不错嘛。有钱人家就是不一样呀。”李天翘着腿说道．然后用手模了模桌子上的金边．“这是纯金的吗？”差拿牙咬了。

    镀金的．笨蛋！”冯雪没有好气的说道。

    “哦，你家不错呀．给我倒杯水，怎么招呼客人地？”李天一边观察着屋子一边的冯雪说道。

    “你还有功了．是不是？”冯雪撇了一眼李天．然后给李天倒了杯说道。

    “对了、钥匙快拾我吧。我换件衣服，等一会儿还要上班呢。对了、今天星期几？”李天问道。

    “今天星期天，笨蛋，另外我都说了，钥匙让我扔了，冯雪坐了下来得意的对李天说道。“星期天？怎么说不用去了．那太好了道．过的连时间都忘记了。

    “你这些天都去哪里了？冯雪坐在李天的对面盘着腿对李天问道。大“姐习，你有一个习惯不好。需要改一改。要不然在外人面前会吃亏的！”李天无奈的看着方说道

    “要你管！”冯雪没好要气的看了一眼李天说道。

    “真的不想知道？”李天对她说道。

    “你要说就快点说．这么罗嗦！”冯雪嘟着嘴看着李天说道。

    “你……又走光了！”李天看着她因为穿着睡裙．又盘着腿导致下面春光外泻的冯雪说道。白色的内裤请晰可见．想不看都不行。

    “你……你乱看什么！”听见李天的话．冯雪终于反映了过来．立即把盘着地腿放下．然后拿来一个靠垫放在腿上。

    “这也就是我，能稳稳的坐在这里。要是别人。还不一定怎么！”李天撇了撇嘴对她说道．这么大的人了，连这些小事特都不注意。

    “我……我也就在家里这样的，况且这里是我家，我爱怎么样就么样．你管不着！”冯雪听见李天地话后说道。

    “那你继续光，我不打扰你！”李天把头扭到一边说道。

    “你才光呢！”冯雪听见李天的话后一把举起手中的靠垫向李天扔去，一点儿也没有一个女孩子应有的样子。

    “对了，你爸妈到底是出国谈生意去了，还是定居去了，一个多月了也不回来。就算放得下你，公司地事情怎么办，别国外地生意谈成了，国内的生意都亏损了，得不偿失！”李天接过靠垫放在自己的背后说道。

    “哼，那就不用你担心了，这里有我！”冯雪得意的看着李天。

    “就是因为你我才担心的！”李天无奈的看着对方说道。

    “你什么意思？，瞪着李天问道。

    “就你这样白三天打鱼两天晒网，上班迟到早退，还能把公司管理好？”李天看着对方说道。

    那又怎么样了，教给别人就可以了“冯雪看着李天无所谓的说道。

    “那可不一样。你想呀，公司是你家地．将来等你父母老了的话，公司的事特还不都要压在你身上？你现在要是不多多的锻炼一下，将来公司被外人管理着，你能放心？做了什么手脚都不知道，你还是趁着在年轻多学习一下吧，对你只有好处没有坏处……！”

    “小伙子说的对，公司被外人管着，你能放心？”这个时候，屋的门打开了．从外面走进来一对老年夫女，五十多岁的样子，男的身体很硬朗．说话底气十足。女的气质高雅，年轻的时候一定是一位美人。刚才说话的正是那个老头。

    “爸爸妈妈？你们怎么回来了？”看见近来的两人后，冯雪跳了起来，惊讶的说道。

    “怎么？不希望我回来？还是……？”冯雪的爸爸用暧昧的眼光在冯雪和李天之间看着。这老头…不地道。“爸，你说什么呢，他是我们的邻居，都来这里一个多月了！”冯雪红着脸不依的拉着他父亲的胳臂说道。

    “哦？那我可要认识认识。”老头把手里的行李放下，笑着坐在天的对面．李天笑了笑、站了起来、行了一礼。

    “小伙子坐下吧，你是新来的邻居？不知道怎么称呼？”老头看李天笑着问道

    “李天．木子李．天空的天！”李天坐了下来说道。

    “李天，好名宇。我是小雪的父亲冯天，这位是小雪的母亲李雪当初起起名字时候用我的姓她的名、怎么样、不错吧？”老头笑看着李天说道。

    “不对！”老头突然站了起来者着李天说道．这一动作把李天冯雪．还有冯雪的母亲吓了一跳。

    “老头子、你这是怎么了，一惊一咋的、有什么不对的？”冯雪白母亲来到老头的身边拉着他坐下问道。

    “你叫李天？”老头看着李天问道。

    “对．李天！”李天点了点头。

    “冯雪的名宇是用我的姓．她妈妈的名。你的名宇不是正好反过吗？她妈妈的姓．我的名？哈哈．真是缘分呀！”老头笑着对说道，都合不笼嘴了。听见他的话．其他三人都是一楞，仔细想一想．确实如此．李天只好苦笑．还真是……缘分。

    “挨？其的是呀！”冯雪的妈妈听见老头子的话后笑咪咪的看着李天．上下不断的打量打量着他．一边大量还一边点头。李天曾经遇见到这样的眼神．就是去许洋家的那个的晚上。

    “你的父母是做什么生意的？你现在在哪工作？冯雪爸爸着李天问道。

    “我是孤儿，现在在一家房地产公司做主管。”李天笑着对他道．“孤儿？主管？哪里来的那么多钱来这里住？”听见李天的话两人都是一愣，冯雪妈妈不解的问道。

    “是……我一个长辈，他不习惯在哪里住．所以就让拾我住了！”李天笑着说道。

    “哦！”听见李天的秸，两人点了点头。

    “爸妈，你们喝水！”这个时候．冯雪端来两杯水走了过来对父说道．然后坐在一边。

    “你刚才那句括说的不错！”老头一边喝着水一边问道。

    “那句话？哪句？”李天不解的问道．这老头聊的话题跨越也太大了点吧。

    “就是让小雪多多学习．学会管理公司的那些括！”老头对李天道。

    “呵呵！”原来是这些哈呀，李天也觉的自己说的很有理。

    “不过还有一个方法．你能猜出来吗？”老头看着李天问道。

    “给冯雪选一位好的丈夫，让他来协助管理企业，对吗？”李天着说道。

    “呵呵，不错．猜的很淮。不过你觉的你有这个能力管理好一个企业吗？”老头眯着眼睛者着李天问道听见他的话，李天和冯雪都是一楞．相互看了一眼。

    “伯父你误会了．我和冯雪只是普通的朋友！”李天苦笑着说真不知道这老头脑袋里面再想些什么。

    “我看不会吧。我们家这么有钱，小雪还这么的漂亮，难道你想不人财两得吗？”老头眼睛眯眯着着着李天，让李天感到浑身的不适应。自己和冯雪的关亲先不说，难道自己长的那么象小白？刚进屋的时对自己笑呵呵的，刚说完自己是孤儿，房子也是别人的，这话马上就变了，也太快了点吧？

第二卷 商海情海 第一百零六章 勇敢去追求

    “爸！你说什么呢！”冯雪听见她爸爸的话后生气的叫道

    “伯父，我想你是误会了。我看……我看我还是回去吧。”李站了起来对老头说道，妈的，太瞧不起人了。去找保安帮忙开门去。

    “被我说中了？”老头没有放过李天的意思．继续的看着李天说道。还是冯雪的妈妈比较好，觉的老头子过分，用手拉了拉。

    “爸，不是你想的那样的，你要是再这么说，我就不理你了。”冯雪上前一把拉住李天的胳臂，然后对她的父亲说道。

    “没有权没有势没有钱的你．难道不是想攀上我们家冯雪这高枝？”冯天继续对李天施压．眼睛根根的看着李天。

    “爸，我决定以后不理你了！李天，我们走！”冯雪说着就要拉李天向外面走。

    “老头！”李天摆脱了冯雪的手，站在原地看着冯天叫道，听见“老头”这个称呼，屋子的其他三人都是一楞，没想到李天竟然会这么叫，再怎么说冯天也是长辈呀。

    李天可不在意这些，刚从日本逃命回来．憋了一肚子气，昨天因为严凤和周敏晚上一起陪他的原因．气好不容易才压下来。刚才听见老这些话．李天的心理怎么能不生气呢？所以才直接叫对方老头。

    “老头、听你的话，你似乎很瞧不起没有权没有势没有钱的人呀。我现在怀疑，如果站在你面前是一个有权有势有钱的老头，他正在向冯雪求婚．你一定能把冯雪嫁给他。“李天看着对方说道。

    “我可没有那么说，我只是说没有权没有势没有钱的你，想攀上我家的冯雪而已。”老头也站了起来者着李天说道

    “老头，如果我说我能在一天之内让你破产，你能相信吗？”李天看了看老头说道．然后轻笑了几声．“老头。你老了．眼晴不中用了。”然后头也不回的走出了冯雪的家，而冯雪看了看她父亲一眼。赶紧去追李天。后面只留下一脸木然的冯天。

    “李天、你不要生气呀，我爸爸就是那样一个人．你千万不要往心理去！”冯雪跟着李天的身后不停的解释道

    “我上次帮你开门用地曲别针呢？”李天站定看着对方问道

    “在我家门旁边了．我藏在那里的！冯雪看了看李天说道

    “去拾我拿过来！”李天对冯雪说道，去找保安还得走几分钟．不如自己直接开门的好。

    “好！”听见李天地话，冯雪一路小跑，到了自家门前，在门边找出曲别针。然后又跑了回来递拾了李天。李天接过后在家门的锁上一捅就开了．开门走了进去

    还是家的感觉好呀．李天一下子坐在了沙发心理叹道。却看见冯雪也跟着走了进来坐在李天的对面

    “你干什么？你爸妈不是回来了吗？”李天看着对方好奇的说道

    “是回来了，怎么了？回来了就不能在你这里住了吗？况且刚才因为你的缘故。我己轻和我爸爸闹翻了，我还怎么在那个家住呀。”冯雪坐在李天对面说道。

    “闹翻了？别逗了、应该说是你耍大小姐脾气！”李天看着她了道

    “我不管，反正我就在你这里住定了！”冯雪嘟着嘴看着李天说到。

    “你住吧。我上楼换衣服”等一会儿还出去，你就一个人在家吧！”李天站了起来向楼上走去，跟她说话．很费劲。

    “什么？你还要出去？你不是刚回来吗？”冯雪听见李天的话站起来不满的问道

    “是呀，回来换衣服的．等一会儿还要出去！”李天很自然的向上走去．‘噔噔噔’回头一看却发现对方跟在自己后面也上了楼。

    “干什么？想看我换衣服不成？”李大回头对冯雪说道。

    “干什么，只许你换衣服不准我换衣服？你可别忘记了。这里还有我地房间。”冯雪把头一仰．向她的房间走去

    “我还以为你搬回去了呢！”李天无奈的叹了口气，然后走回自己的房间。洗了个澡换了件衣服，刚谁备去严凤那里，就在楼下碰见了冯雪地母亲。此时她正和换好衣服的冯雪坐在沙发上聊着天。

    “叫李天是吧，快，快过来坐！冯雪的妈妈看见换了一身衣服的李天后眼前一亮．热情地招呼道，好像这里是她家一样。也不能怪李天，李天刚才一直穿地是韩国那位老伯的衣服，大小样式都不适，所以看起来没有那么精神。现在李天穿一件白色的衬衫，黑色的休闲裤，在加上那强壮的身体。飘逸的气质，谁看见了谁眼睛都会亮，与刚才比完全换了一个人。

    “伯母，您有什么事吗？”李天坐了下来对冯雪的妈妈说道，对她的印象还是不错地，至少在冯雪的爸爸说话时，她不断的拉着对方手

    “刚才小雪的爸爸有点过分，你不要生气，我家老头子就是这样的．别介意！”冯雪的妈妈笑着对李天说道。

    “伯母，你放心，我还不是那么小心眼的人！”李天笑了笑说道。然后看了看一边的冯雪，“你看什么，赶紧给你妈妈倒点儿喝的，没看见天这么热吗？李天看了看冯雪说道。

    “我知道，她是我妈妈！”冯雪跟跟看了李天一眼、然后去倒一杯水放在她妈妈的面前。

    “你中午有事吗？如果不介意的话，中午一起吃顿饭怎么样？”冯雪的妈妈笑着看着李天问道、对冯雪这么听李天的话感到有点意外。

    “对不起伯母．我等一下还有一些事情。您也刚从国外回来．先休息一下倒下时差，以后我请您怎么样？”李天笑着对她说道

    “恩，好，就听你的，那你去忙吧．我和小雪再一起聊聊．不介意我在这里吧？”冯雪的妈妈看着李天问道

    “瞧您说的．我怎么会介意呢？那我先出去了！”李天笑着说道，然后站了起来向外面走去。

    “小雪．你和他到底发展到什么地步了？”看见李天走后．冯雪的妈妈拉着冯雪的手关心的问道

    “什么呀．什么发展到什么地步，我和他根本就没有什么！”冯雪听见她妈妈的话红着脸说道

    “还不承认．看你刚才穿睡衣进来的．转眼间就换了一套．你怎么会在这里有衣服呢？你们是不是同居了？”冯雪的妈妈看着冯雪问道。

    “是．我是和他在一起住来着。你们也不想一想，你和爸爸都出去了，也不带上我，一出去就是一个多月．我自己在家能不孤单害怕吗？正巧他也是一个人住，这么大的房间别浪费了，两个人也好有个照应．所以我就搬来了。妈妈．你可不要瞎想．我和他之间什么都没有！”冯雪看着她的妈妈解释道。

    “真的？孤男寡女同在一个屋檐下住着．你们又是青年男女，俊男靓女．就能把持住？”冯雪的妈妈疑惑的者着她的女儿说道。

    “妈，你就别多想了，他……已经有女朋友了，而且听他说还不止一个呢！冯雪有点沮丧的对她的妈妈说道。

    “有女朋友，还不只一个？那又怎么样？不是还没有结婚吗？他的女朋友多只能说明他优秀。我看这个叫李天的不错的比你爸爸在商场认识那些公子哥好多了。”冯雪的妈妈对她说道

    “那当然，李天当然比那些人好多了。”冯雪理所应当的说道，然后一脸奇怪的看着她的妈妈，“妈妈．你不会是让我去做第三者吧？”

    “什么第三者，说的那么难听，没有结婚．那就不叫第三者．这正当的竞争。为自己的幸福而竞争。”冯雪的妈妈对冯雪鼓励道。

    “竞争？这样合适吗？冯雪犹豫的看着她的妈妈问道。

    “怎么不合适！我问你，你喜不喜欢他？”冯雪的妈妈问道

    “不知道，我只知道他一个多星期没有回来，我很想他，还哭了呢！”冯雪看着她的妈妈妄屈的说道。

    “那就是喜欢！”冯雪的妈妈肯定的说道

    “可……可是以拆我常常听他说他的女朋友怎么怎么好，而且他还经常去他的女朋友那里过夜．他们……他们都己径那个了！冯雪红着脸对她的妈妈说道。

    “那又怎么了？你应该多点自信．你是我的女儿，你年轻漂亮家境又好，只比别的女人优秀．不比别的女人差到哪里去。”冯雪的妈妈继续说道。

    “可是爸爸他……！，

    “你不用管他，生意上的事他说的算，但是家里的事我说了算．你就放心的去追求吧．我支持你！”冯雪的妈妈一边拍着冯雪的手一边鼓励的说道。

    “恩！”听见妈妈的话，冯雪坚定的点了点头

    “对了，你以后就在这里住吧，反正离的这么近，这样还能给你提供很好的机会。有一个词说的好，叫做日久生情。在一起待久了．感情就自然而然的出现了．到时候他想离开你都不行了！我是过来人，你应该听我的。”冯雪的妈妈为冯雪鼓劲儿道。

    “恩，我知道，我一定会好好把握的！”冯雪听见后点了点头，终于下定决定。

    “对了，这才是我的好女儿”两母女抱在一起。

第二卷 商海情海 第一百零七章 挑战

    星期一，向往常一样．又被冯雪叫起来跑步．不同的是，醒来的时候，冯雪的妈妈已径把早餐送了过来放在桌子。

    这到底是怎么一回事？看样乎是不放心冯雪在这里住，怕她挨饿所以才拿过来的吧，不过也太多了点吧。在冯雪和冯雪的妈妈强逼下喝了两碗粥才离开。

    哎，一个多星期没有来了，不知道怎么样。

    李天走进公司，迎面的依然是林惜，不过看她的样子明显情绪不高，好象有心事一样站在柜前，就连李天走过去都没有感觉道。

    “嘿，怎么了？”李天用手在她面前一晃笑着问道。

    “没……李大哥，你……回来了．你这些天去哪里了？我还以为不喜欢我为你淮备的早餐呢！”林惜看见李天后高兴的说道．话语中露着激动，眼睛变的红红的。

    “呵呵，怎么能呢？只是离开一段时间处理一些私事而已．谢谢你'这么关心！”李天看着她笑着说道。听见李天的话．林惜沉默不语。李天知道对方对自己的心意，可是自己女人是多了一点，在他心中，三个是底线，在多了他自己也感觉不合适。严凤算一个，周敏算一个．如果可能的话，许详也算一个，至于其他人．特别是象林惜这样的好孩儿、肯定不会按受，就算按受了．自己的心理也会感到内疚的。李天决定，找个合适的时间，把周敏介绍给她，讲明白一点儿比较好。想着就向楼上走去，哎，等一会儿还要去许洋那里

    “李大哥！”就在李天要离开的时候．林惜把李天叫住

    “恩？李天回过头

    “早餐！”林惜从柜台下面拿出几个口袋递给李天

    “哦，谢谢！”李天按过来笑着说道，突然笑到一个问题。自己一个多星期没有来．如果她每天都为自己准备一份早餐。那么这十天…”李天看了者林惜．心理充满了感动。

    “大家好．这一个星期一定很忙吧！”李天走进办公室笑着对屋里面的众人说道。

    “老大，你可回来了，你去哪里了？”看见李天回来，众人很惊讶，也很高兴，把聚集在一起把李天围了起来。

    “办点私事．现在不是回来了吗。诶。李晴呢？“李天好奇的问道。

    “李晴今天考试．准备出国留学呢！”郭静来到李天身边说道

    “对了．我记起来了。好了．大家工作吧！”李天对众人说道．然后走回自己的办公室。

    进了办公室。把林惜为自已准备的早餐吃掉后，酝酿了一下情绪，然后向许洋的办公室走去

    “咚咚咚”李天没有象以前那么推门而入，而是敲了敲门．看见李天的这个动作。就连一边地秘书都不自觉的抬起头看着李天。

    “请进”听见许洋的声音。李天开门走了进去。

    许洋低着头正在办公桌子上写着什么，李天进来后她也没有抬头。李天也不知道说什么才好，就这样静静地站在办公桌子的前面看着对方。一个多星期不见．许洋清瘦了许多，人也变的有点憔悴，不知道因为工作的原因，还是……!

    “有什么……”过了一会儿．许洋看见来人还不说话就抬头问道。却看见了李天，话说到一半停了下来．就这样呆呆的望着李天不知道什么才好。

    “许总，我……回来了！”过了半晌．李天看着对方说道．从对方地眼睛中可以看出她对自己确实巳经动了真情．一股期盼一股激动还一股幽怨。楚楚动人．惹人怜爱。

    “你……什么时候回来的？”许详放下手中的笔对李天问道声音颤抖．可以看出她心中的激动。

    “昨天！”李天看着对方说道．许洋呀许洋．你为什么要拿出这让人怜爱的表情呢？你让我怎么办呢？李天心理想道

    “今天晚上有空吗？”许洋对李天说道

    “恩！”李天点了点头

    “还记得无极限酒吧吗？”许洋看着李天问道

    “恩！”李天又点了点头．那时他们两人初次相遇地地方，他怎会忘记呢？

    “晚上七点．我在那里等你！”许洋看着李天说道

    “我会去的！”说完李天就走了出去。多余的话没有用．一切还到了晚上在决定吧

    一个多星期没有在公司，事情积累了很多，一天的时间都在忙着处理一些文件和资料，幸好这一切李睛都为自己整理好了，自己只负责看就可以了。李睛这个秘书确实不错，如果她出国留学，李天还真不知在怎么找一个象她那样的秘书，或许周敏不错。

    忙碌了一天回到家，休息了一会儿后与冯雪打了个招呼后就离开家向无极限酒吧走去。

    李天提前十分钟来地，却发现许洋已经站在外面等着自己了

    晚上她很美丽，看地出是经过打扮的，一身标准的职业装不仅衬托出那高耸的胸脯．也把裙下的美腿映村的淋漓尽致。长长的头发挽在脑头，和与自己第一次见面时无论是穿着还是表情都是一样的。

    “我来晚了！”李天走了过去笑着对她说道

    “是我来早了，我们进去吧！”许洋看见李天后显然有些激动，语气颤抖地对李天说道，然后向酒吧里面走去，李天紧紧的跟在后面。

    这里没有变，还是和以往一样，不同的是来这里的人心变了

    “来瓶absolut伏特加！”许洋走到吧台对酒保说道．这是李天为她介绍的最烈的那种酒．就是因为这酒，李天才与许洋发生了关系。

    许洋刚刚叫出．却被李天拦住了，“今天不能喝，因为今天晚上许多事情必须是有清醒的头脑才能解决的。”李天对许洋说道，然后并许洋点了一杯澄计。自己只要了一杯冰水。他的心此时砰砰乱跳、需耍用冰水冷却一下自己。

    酒吧中的人渐渐地多了起来．环境也变的嘈杂。但是在李天与许洋之间．却显的那么地冷清。

    “你！”

    “你！”

    李天和许洋同时看着对方说道．眼神相接后又躲避开。

    “你先说吧！”李天喝了口冰水对许详说道。

    “你这些天还好吗？”许洋听见李天的话问道。

    “还算可以、至少活着回来了！”李天想起自己在日本的事说道

    “阿凤已径把你原来的事特告诉我了”许洋转过头看着李天问道

    “恩、我知道。她已经和我说过了！”李天说道

    “可以告诉我吗？”许洋对李天问道

    “恩！！”李天点了点头、然后犯自己在日本的事情说了一遍，这些事情连周敏和严凤都没有告诉．但是李天也不知道他自己为什么要诉许洋。

    听完李天地话、两人都沉默不语

    “可以让我者看你的伤吗？”过了一会儿。许洋对李天说道

    “没有什么好看的．已经快要好了！”李天对她说道

    “我要看！”许洋看着李天坚定的说道

    “恩！”听见对方的话，李天无奈点了点头，然后把自己的半截袖衬衫向上一翻、就者见缠着纱布的枪伤．上面还带着血迹！许洋转过身子。眼睛红红的看着地李天的伤处，在灯光地照耀下却显得那样的迷人．使人沉醉。许洋抬起手轻轻的放在伤处，被对方碰到后．李天浑身一颤，然后又放松了下来。

    “还痛吗？”许洋轻轻的抚摩着伤处问道

    “有点，不过已经没有关系了，像这样的伤对我来说已径不算什么”，李天笑着对她说道。事实也的确如此。

    许洋把手拿了下来，然后为李天把卷上去的衣袖放了下来，然后淡淡的喝了一口澄计

    李天在一边看着此时的许洋，典雅地气质，优雅的动作．不过眼中却充满了忧郁。忧郁的男人对女人的吸引力很大，忧郁的女人对男人白吸引力同样很大。李天不禁看入了迷在酒吧昏暗的灯光下、显的更加的迷人。

    两人就这样陷入了沉默、许详想着自己的心事、而李天就这样看对方．谁也没有感觉到彼此的变化

    “李天！”过了很长时间．许洋好象下定什么决定似的，转过身看着李天

    “恩？”李天也醒了过来．看着对方，不知道她叫自己有什么事。

    “你说过不会为了任何一个女人而放弃严凤和周敏的是吧？”许看着李天问道。

    “恩，怎么了？”李天不解的问道

    “我……会让你因为一个女人而放弃严凤和周敏的！”许洋认真台看着李天说道

    “不可能！”李天看着对方坚定的说道

    “别这么早的下定论，许多事特是无法想象的，就象我不知不觉自己爱上你一样，况且我对我自己有信心！”说到这句话，许洋失去了刚才的那种忧郁，眼中充满了坚定，表特也标的自信起来。李天心理不解，这究竟是怎么回事？自己这次一回来，对方的态度就变了呢？

    “如果我会因为一个女人而放弃严凤和周敏，那么我就可以为了另外一个女人而放弃这个女人！”李天对许洋说道。

    “我对我自己很有信心，长这么大，我从来就没有失败过，事业上是这样，感情上也一定会是这样的！”许洋看着李天说道

    “好！你对自己很有信心？很不巧的是我对我自己也很有信心。这么办怎么样，我们看着．是你能让我因为你而放弃严凤和周敏，还是我能让你为了我而和严凤和周敏一同相处，怎么样？是不是很有趣？”李天笑着对许洋说道，此时的他也巳经不是一年前那个玩世不恭喜欢扰战的人。

    杀人一样．女人也一样。

第二卷 商海情海 第一百零八章 三十岁的女人是极品

    当晚与许洋见过面后，李天直接到了严凤那里，把自己和许洋的事告诉了她．让她和周敏也好有个心理谁备。李天相信，只要他主动出击．没有搞不定的女人。

    第二天上班，李睛已经来了，看见李天回来后她也很高兴

    “昨天怎么样？”李天笑着走到她身边问道

    “主……主管，你……你回来了！”李睛看见李天的时候楞了一会儿．然后高兴的说道。

    “当然了，我又不是辞职，准备到哪国去学”李天问道

    “美国！”李睛看着李天说道

    “恩．美国确实不错，手续都办好了吗？”李天问道

    “恩，是公司帮我办的！，李晴对李天说道

    “恩，有什么需要我的地方尽管说，不要客气！”李天对她说道，这么长时间的相处，大家的关系都处的比较好，能帮就帮。”

    “主管，你帮我的忙就够多的了，我在凤姐那里也很受照硕。谢谢你们了！”李睛对李天说道

    “和我还客气什么．好了．赶紧工作．可别在出国前丢了饭碗！李天笑着对她说道，然后走进了办公室

    上午十点的时候、李晴走了进来．递给李天一份报告．看她高兴白样子．一定有什么喜事

    “怎么了给你高兴成这个样子．你不是还没有出国吗？”李天接那张纸笑着说道

    “主管，你看盾就知道了！”

    李天接了过来看着内容．大概的意思是东方广场的销售额上升了分之二十，在过去的一个月已径买出了将近二十套住房．是前四个月的总和。

    “恩．确实是一个不错的消息．你什么时候走？离开前请大家吃一顿，我请客！”李天笑着说道

    “还没有按到通知、大约过一个星期就过有答复了。”李睛看李天笑着说道。

    “好。到时候告诉我！”李天笑着说道，就在这个时候，电话的声响起。李天接了过来．原来是许洋的电括，让李天立即去她的办公室。李天称好、看着手里的资料、大概也是打算跟自己讲关于东方广场地事吧。

    李天来到许洋的办公室。没有敲门直接进去。既然昨天已经下了决心要征服许洋．那就要好好的表现一下，不能像以往那样忍气吞声了。女人有时候还是比较喜欢强势的男人。至少能给她带来安全感。

    走进办公室出乎李天的预料．许详的父亲许国栋也在这里，还有人事部的刘达．看见李天进来后都笑眯眯的看着。李天身上还真有点不自在。

    董事长。许经理，刘经理，我来了！“李天走了过去站着说道

    “小李啊，快过来，你现在可是我们公司的功臣啊。”董事长看见李天走进来后笑嘻嘻的说道，脸上原来的皱纹也舒展了开．看来东方广场确实是他们地一块儿心病

    “什么功臣不功臣、这是我的责任和义务！”李天笑着说道。其实心理也得意的一番．他自己也没有想到事情竞然会这么的顺利。

    “小李呀．过分的谦虚可就是骄傲，况且你做地确实不错。困扰我们半年多地事情．你一来就搞好了．真是不错呀！”刘达也笑着对李天了说道。

    “嘿嘿！”李天干笑了两下．然后说道，“找我来还有什么事吗，．

    “恩．听说你近段时间出了点事情．好了吗？如果有什么问题的话．可以告诉公司，公司可以为你解决！”许国栋看着李天说道

    “哦．谢谢董事长关心．都已经解决了！”李天笑了笑说道

    “哦，那就好。东方广场现在已径不是问题了，公司的资金足够了，所以通州开发区的项目也要抓紧了，争取快点完工。以后公司可要靠你们年轻人的了，多多帮点许经理。”许国栋看着李天说道，然后走到李天身边小声的说道，“况且我们又不是外人，你说是不是？”

    “咳！”听见许国栋的话，再看见他那暖昧的眼神，李天差点没倒过去。这个老头……

    “有空常来我家玩！”许国栋看着李天笑着说道

    李天，无语。

    晚上，李天来到了周敏家，说真地，己径很长时间没有来了。当周敏看见李天来的时候，非常的高兴，非要出去买点菜。最后没有办法，李天只好陪着她一起去菜市场。

    李天很喜欢和周敏去菜市场，总喜欢看着她挽着自己的手臂，偎依在自己的肩膀上穿梭于人群之中．还有她脸上那幸福的笑容。看着此日的她．李天又想起了周敏从前的故事，真不知道她一个女人这些年是怎么过来的。李天心理暗暗决定，一定要对她好，让她把这些年失去的补回来。

    回到家,周敏又为连做了一桌子丰盛的菜．已经有很长时间没吃她的菜了，看见饭菜端上来，李天不客气的大吃起来。

    恩！比以前更好吃了

    吃完后，李天向后一仰，真是享受呀。周敏笑看着李天，然后又为他倒了一杯茶．就开始收拾了起来。

    当李天睁开眼睛的时候，已径发现周敏不在餐桌上了，桌子上只留下一杯热腾腾的茶。李天真的不知道说什么才好．周敏，多么好的一女人呀。

    李天站了起来，来到厨房，看见周敏正在那里洗碗，李天悄悄的走到她的身后．然后从后面一抱，双手紧紧楼着对方的腰，低下头轻轻的在周敏的俏脸上摩擦着。

    “吓死我了！”周敏被李天突如其来的一抱吓了一跳，手一哆嗦，盘子差点掉了。

    “呵呵．屋子里面只有我们两个人，除了我还能有谁呢？”李天在她耳边说道。

    “走路不声不响。我还以为是鬼呢！”周敏把身子轻轻的向身后地李天靠去，手里还洗着盘子。

    “我就是鬼，色鬼。嘿嘿！”李天在周敏的脸蛋儿上一亲，笑着道

    “是，小色鬼！”周敏听见李天的括后笑了笑。她很喜欢依靠在对方怀里地感觉。

    渐渐的．李天的手开始不老实了起来，一会儿在周敏的腰上轻轻的抚摩着，一会儿又向上轻轻地抚摩着对方的前胸．还不停的在周敏的上耳朵还有脖子处亲吻着。

    “别闹了。等一会儿好吗？我把这些洗完！”周敏轻受不了李天挑逗，红着脸对李天说道

    “我来帮你洗！”李天笑了笑．然后把手伸向前．抓住周敏手里。四只手洗一个盘子。

    “都这大了，还这么的缠人，真拿你没有办法”。周敏轻轻一笑，对李天说道。虽然嘴上这么说。但是她的心理还是很喜欢这种感觉的。

    “和姐姐在一起怎么能算缠人呢？姐姐这么漂亮，只要是男人都喜欢。何况我这个男人中的男人？”李天笑着对周敏说道。

    “不行了，我都老了．三十岁了．而你才二十五．我这算不算老牛吃嫩草？”周敏笑着对李天说道。

    姐姐没有老、姐姐在我心中永远是最好地。再说，三十地女人怎么了？三十岁的女人。才是真女人．是女人的骄傲，是人世间的珍品。

    当女人到了三十．世俗的眼光都会看她做豆腐渣的时候，那不是女人的错，是豆腐渣眼光的错。象一个青光眼的眼睛，不能看到相对正确地图象，事物都在青光的过程中被完全扭曲了。

    而女人到了三十时．恰似珍藏恰倒好处的美酒，只有三十的女人，汲取岁月的精髓，日月思念的沉淀．如茅台的芬芳。不饮闻之即醉；人生的感悟都精粹成了透明的清冽，醇香无比如五粮液．听到名宇就让人心向往；三十的女人更是气质深邃雍容华贵．国色天香的美，只有在三十的而立中蕴藏；仪态丰韵，都在举止启唇中流泻的无遗．从聪明伶俐的日子．走过聪慧的敏锐，到三十的女人．才有圆融的的智慧，而能拥着自己的心中那美好的一切，都酿做人间极品般的韵味，随智慧浮动那久久不绝的暗香、

    三十岁的女人才是真正宽容的．懂男人的女人．知道男人身上的重量．和男人脆弱时候需要的胸怀和温柔的抚摩。身体、经验．智慧．能随每一个细节的感触，而让女人登上了最辉煌的黄金阶段的灿烂光华。三十的女人是真正的女人、最美的女人。

    三十岁的女人．才明白分寸和爱之间的得心应手的把握．更懂得男人的空间和女人一样，需要放飞的时空。她的每一个微笑和意会．都周围的人．男人和长辈．都感受到圣洁的女性．是怎么样温润着心田。

    三十岁的女人的光芒不是夺目，却是神韵不绝：三十岁的女人的眼膝是无比清澈的．只有清澈的心．心无杂念的纯净的心灵．才看到．和感受那纯净．原来羚藏着智慧和岁月的故事的底蕴。如果三十岁的女人是诗．那不是激情汹涌的诗．是神韵和爱不绝暗涌的诗：如果三十女人是画．那不是张扬的青春的画．是蒙娜丽莎传递着天地间坦然镇定而爱的微笑的画：如果是雕塑．那是端庄和智慧让人男人敬仰．爱而不能不尊重心疼的梦想；不是狂风暴雨的猛烈．胜似枉风的温柔如晨曦舒展．如夕阳无语默默的爱。

    三十岁的女人．超越了坚韧．而天命般的思想．让耐心和爱心都更纯洁。三十岁的女人，不象年轻的女人的叫嚣表达、她能用默跌无语表达恰当的感受，并让男人恰当的领会。那更为高雅和格调的力量．折射着女人最美的一切于无行中。

    三十岁的女人，才其正懂得什么是爱，什么才是情，什么是人间最珍贵的情怀，什么才是自然最美的风景。而智慧总让三十的女人，真戴上女人的桂冠，登上真正女人的宝座，而母仪天下的威仪，却在爱，笑，和一举一动间，也在轻启温柔的唇中．展示着真女人不可比拟的，绵绵不绝的韵味和温润的光芒。

    姐姐，我很幸福因为我拥有象你这样一位三十岁的女人。

第二卷 商海情海 第一百零九章 周敏要同居

    李天搂着周敏坐在电视机前看着电视，周敏半依在李天的怀里，手里拨着桔子，自己吃一个．递到李天嘴里一个，两人看起来恩恩爱爱的，非常让人羡慕。

    “阿天我想和你说件事？”周敏递到李天嘴边一个桔子说道

    “恩，说吧！”李天吃了下去说道

    “我想…让你搬过来和我一起住！”周敏看着李天说道

    “恩？为什么你怎么想起这件事了？”李天问道

    我只是想好好的和你在一起，好好照顾你。你离开的那段日才让我知道我是多么的离不开你。我想永远和你在一起．在一个家。这样．如果你走了，你的心理还会记的有这样一个家，记起家里有我在等着你，那么你就会更好的照硕自己了。”周敏深情的对李天说道

    “你搬到我那里吧！”李天把周敏抱在自己的腿上看着她说道

    “去你那里？那这里呢？”周敏看着李天问道

    “都有我了，还要这里干什么？以后我们就生话在一起，把这里卖了吧。我那里什么都有，什么都不缺，只拿一点衣服就好了！”李天对周敏说道，其实李天也很赞同周敏的这个主意，不仅晚上能在一起不用来回奔走了，而且这回在家就可以尝到周敏的手艺了。

    “恩．我听你的！、周敏楼着李天说道

    “那么明天你就搬吧．带点衣服就可以了，下班我来接你。其他东西连着房子一起卖了吧！”李天对周敏说道。

    “晚上就在周敏这里过的夜，第二天直按和她一起去上班。

    刚到班上，就被许洋叫了去。说是很长时间没有去通州开发区让李天陪她一起去。李天自然答应了下来

    到了工地．开发区已径初见规模。楼已径盖好了．现在正在对小区的道路以及环境进行整改。两人在工地里到处看了一下后就离开了

    “可以请我吃饭吗？”刚坐到车上，李天就听见许洋对他说道

    “这就是你想让我爱上你的方法？”李天看着她说道

    “怎么。不可以？．许洋纽过头看着李天说道

    “当然可以了．有你这样地美女陪着吃午餐，我当然十分的愿意．何况我们之间不是还有一个赌约吗？我想只有多多的相处．我才机会让你彻底地爱上我，和严凤和周敏好好的相处。能征服一位像你样的高傲强势地美女。是对我人生中最大的一个考验，我想我是不会输的！”李天笑着对许洋说道

    “相处这么长时间我怎么才看出来．你现在似乎比我更高傲，更强势。”许洋没有料想到李天竟然能说出这样的话，所以有点惊异的说道。

    真人不露相，什么都让你知道地话，我也就失去对你的吸引，然后给周敏打了一个电话告诉她自已中午不回去吃

    “你似乎和周敏的感情很好”许洋一边开车一边对李天说道

    “不是似乎．是确实很好。对了，她今天就要搬到我家里住了．如果你想让我彻底臣服于你的话在一起，你可要抓紧时间了。你不知道，我和周敏在一起，只能越来越爱她！李天放下电话对一边开车的许洋说道。

    “那又怎么了？结婚的又离婚的世界上不还多地是吗？何况是同居？我对我自己有信心，长这么大。只要我想得到地．我都没有失去过．你也一样。我会让你慢慢的爱上我的，而且是不能自拔的那种、其他人，不能对我够成威胁。周敏不能．严凤也不能。”许洋笑着对李天说道．语气出乎预料的坚定和自信。

    “真不知道你的自信是从哪里来的！”李天笑了笑说道，

    “自信当然是自己拾自己的信心！对了．中餐西餐？”许洋一边开车一边对李天说道

    “当然是中餐了，我推荐一个地方，去吗？”李天看着许洋说道

    “说吧！”许详说道．“别象上次那样又是街边地小吃就行！

    “世界上最好吃的不是在大酒点，而是在街边。你是没有吃到好吃的，象你这样的大小姐，平时吃大餐都巳经习惯了。去那样的小地方，看起来又乱又脏，当然会不习惯了。不过我却很喜欢。”李天看着对方说道。

    “别废话，快说，去哪里？大不了再让你陪我一件衣服就是了！，许洋看着李天说道

    “得，我可没哨那么多钱给你买衣服。京海祺海鲜大酒楼知道吗？北京出版社正对的那条路里。”李天对她说道

    “大酒楼？不会又是一家小饭馆吧？”许详看了看李天怀疑的问道。

    “什么小饭馆，京海祺是一家粤菜馆，，装修在这周边绝对算是很不错的了。最喜欢当然是它的价廉物美便宜，这是没得说的了。李天对许洋说道

    “恩，还不错，比上次那个稍微好一点儿！”车比上次那个酒楼外面停了下来，许洋从车上下来看着一幢高楼说道。

    “是，是稍微大了点儿，你到底吃不吃？”李天对许洋说道，感觉两人又回到了原来的斗嘴时代，哪里有想让对方爱上自己的样子

    两人走了进去，找到一个靠窗的位置。

    这家馆子的菜量不太大，但都做的比较精致，有一张特价菜单，菜价都在二十以下，当然也有贵的菜，在另一个大本里，也就十几一斤吧。有个海鲜区，有几个池子可以自己去看。茶可点一壶、也可点一杯。一会服务员来了自己看，别像上次那样，又说我没提醒你！”李天坐了下来对许洋说道。

    “我才不会上当呢，这回我不点了，你替我点！”许详得意的看着李天说道。

    “上当？我这可是好心！”李天没有好气的看了许洋一眼。然后接过了服务员递过来地菜单。

    “来一份干煎鲈鱼．麻香鸡脯，金银双鱿，在来两碗米饭！”李天对服务员说道

    “真小气．这么点儿？够吃吗？许洋看见李天只点了三个菜就了道。

    “足够了。”李天看着她说道。然后又要了一壶茶喝了起来

    “对了。过几天我可能要出趟远门！”许洋淡淡的喝了一口对李天说道

    “远门？哪里？”李天问道

    “沈阳！”许洋说道

    “沈阳？沈阳也算是远门？坐飞机吃顿饭的工夫就到了。我还以是西藏或者是深圳呢！”李天看着对方说道

    “只要出了北京．就应该算是远门．怎么．不服气？”许详昂着看着李天说道

    “服气、我那里敢不服气。干什么去？”李天问道

    “我们地分公司在那里的一个项目竣工需要我去剪彩。”许洋对李天说道

    “剪彩？剪个彩分公司的经理去就行了呗，还用地上总经理？”李天对许洋说道。

    “问题是那抉项目当时是我亲自去标到的，到时候市里一些部分的领导都会去。所以我不去不行。毕竟是在别人的地头上。”许洋对李天说道。

    “哦，多长时间？”李天问道

    “几天吧！”许洋说道

    “告诉我干什么不会是想让我陪你去。李天放下手中的杯说道

    “聪明．答对了．可惜……、

    “可惜没有奖励是不是？别拿我说过地话反过来跟我说．一点新意都没有了。”李天看了许洋一眼说道。“为什么让我去？李天又问道。

    你现在可是我们公司的红人，精英，不找你找谁？”许洋白了李天一眼说道。

    “是吗？难道你就没有一点儿私心？”李天坏笑着看着许洋说道

    “私心？什么私心？”许详不解的看着李天问道

    “你说呢？你不是说想让我彻底爱上你吗？难道你不想借着这个会和我……？”李天看着对方说道。

    “你想什么呢？美的你。我许洋要想让你爱上我还要用的上这样的手段．笑话！别以为只有你有女人追。追我的男人也多地是。我是喜欢你．但是你不也是喜欢我吗？难道你就不想借着这个机会来来好好地讨好我？请你不要太自恋了好不好！”许洋看着李天没有好气的说道。

    “我自恋？是吗？”李天看着对方问道

    “当然．难道没有别人和你这样说过吗？”许洋看着李天问道

    “有！嘿嘿！”李天看着对方说道．菜这个时候正好端了上来．李天不客气的拿起筷子开始吃了起来

    “你到底去不去？”许洋看着李天问道

    “这是建议还是命今？”李天看着对方问道

    “命今，是公司的决定，也是我的决定。”许洋看着李天说道

    “既然是命今你还问我去不去干什么？既然是公司决定的我就去呗。”李天一边吃着一边说道。过了一会儿．看见许洋没有动筷子一直看着自己吃，不会什么生气了吧？

    “你怎么不吃？”李天者着对方问道

    “没什么！”许洋听见李天的话后拿起筷子，小心翼翼的夹着菜。这回李天终于明白了，她是在观察自己是怎么吃这些菜地，害怕再向次那样一不小心弄脏了衣服。

    “你放心的吃吧。“干煎鲈鱼”的做法浇的汁有点辣，还挺入味的；“麻香鸡脯”香啊，全是芝麻的香味了，蘸的可能是沙拉酱，鸡肉也嫩呢。“金银双鱿”是用玉米条炸的两个小碗的，一碗是芹菜炒

    鱼卷，一碗是炸的鸡蛋裹鲍鱼须子。这回不会向上次那样又被烫又把汤溅到自己身上了！”李天笑着对许洋说道。

    “我知道，不用你说！许洋翘着嘴看了一眼李天．然后开始吃起来，看着许洋的样子，李天突然觉得她很可爱。

第二卷 商海情海 第一百一十章 女孩 女人

    晚上李天和周敏一起走，来到周敏的家，李天在客厅里面等着．周敏进卧室收拾一下衣服。

    李天的公司本身就是房地产，下午的时候已经让大家留意了，但是却是说李天一个朋友的房子，能卖出去就行，家具家电全部白送。

    李天巳经把冯雪的事情与周敏说了一下，也好让她有个准备。

    过了不一会儿．周敏就拎着一个小行李箱从卧室里面走了出来

    “就这些？李天把箱子接了过来问道”。

    “恩，只有一些衣服，其他的都没有用！”周敏向四周看了看对李天说道。

    “好，那就走吧！”李天一只手楼着周敏的腰，一只手拎着箱子两人没有坐车．就这样在马路上走着，感觉很幸福。

    “阿天，你……你住在这里？”当李天搂着周敏进入别墅区的时候，周敏不可置信的问道，一边问还一边看着周围的环境．若干个花园，宽阔的草地，高大的树木，不远处还有一个人工湖，真是太美丽了，就像在画中一样。

    “是呀．怎么样．还可以吧？”李天看着周敏的样子笑着说道

    “什么叫还可以．是太美了，这……我想都没有想过。这房子是你买的？你哪里那么多钱？哦，我知道，是那里分给的？”周敏用手指了指上面、意思是说安全局。

    “能给我就好了。这是从小一位抚养我的长辈留拾我的．他住不惯．所以就先借给我了。说起来我现在还是一个无房子的人呢。以后我可要努力赚钱、买一所自己地房子。”李天装做可怜的对周敏说道

    “装可怜！”周教笑着按了一下李天的鼻子说道。说着说着，两就已经来到了别墅前。李天搂着周敏走了进去

    “叮咯！”李天按响了门铃

    “谁呀？”门打开了．冯雪从屋子里面伸出手来

    “除了我还能有谁？”李天没有好气地和她说道，然后搂着周敏进了屋子。家里都回来人了还赖在这里．真是的。

    “李天．这位是……？”冯雪看着李天身边的周敏好奇的问道

    “哦，忘和你说了。这就是我女朋友周敏，她以后就来我这里住了！”李天看着冯雪笑着说道，然后对身边的周敏说道。她就是冯雪，邻居．暂时在我这里住！”

    “你好。我是李天的女朋友，他和我说起过你，可是从来没有讲冯小姐是一位美人呀！周敏大方得体的对冯雪

    “那里呀．还是周姐姐好看。对了．我叫你周姐姐不介意吧？”冯雪勉强做出笑脸说道。

    “当然了，如果你不介意的话，我叫你小雪怎么样？看你也只有二十出头的样子，可怜我已经三十了”周敏拉着冯雪地手笑着说道。然后坐在了沙发上。

    “三十？周姐姐三十？骗人的吧？哪里象三十？明明是二十几的嘛！”冯雪听见周敏的话后一楞。然后上下不停的打量着周敏．还不才信的摸了摸周敏的肌肤，“这么滑．这么嫩．那里三十岁的人呀，姐姐一定是在骗我！”冯雪不相信地说道。

    “妹妹真会说话．不信你可以问问李天．他可以做证！”周敏笑对冯雪说道。其实心理很高兴

    “真地吗？周姐真的有三十岁？”冯雪看着走过来的李天问道。

    “恩．正好三十！”李天为周敏倒了一杯水放在了她的前面．然坐了下来说道．“怎么了．是不是一点儿也不象？。

    “恩，一点也不象，姐姐真漂亮。”冯雪还不停的模着周敏的手说道。

    “妹妹你可真会说括。你才是漂亮呢，青春活力，朝气蓬勃．哪象我！”周敏笑着对冯雪说道

    “才不是呢．姐姐才漂亮呢。气质深邃．雍容华贵．绵绵不绝的韵味和温润的眼神，这才是真正地女人呢。羡慕死我了！”冯雪一脸羡幕的打量着周敏说道。

    “好了．你们两个就别对着夸了。要夸女人、你们还是让我来吧。你们两位美女是各有各的特点。冯雪呢，青春蓬勃，浅笑轻盈，能够撒播快乐．如同一个愉快的按键，轻按一触即发，而且还会认为生话还有无限可能，答案不只一个；正如广告里说的那样，一切皆有可能。周姐呢，身姿曼妙，内敛炼达，中规中矩．偶尔语出惊人，其实是无意的幽默挥洒；能够珍惜自己拥有的不多的那一点，深知许多事情错过了就不再来。怎么样？夸人的功夫还不错吧？”李天笑着对两女说道，其实说的也是真心话。

    “我和周姐真的那么好？”冯雪听见李天夸奖她心理非常的高兴，兴奋的问道。

    “当然，不过在我眼中，你只能算是女孩，而周姐在我眼中却是女人。”李天看着冯雪说道

    “女孩？女人？为什么我是女孩？

    我已经成年了，我是女人，真正的女人！”听见李天说自己是女孩．冯雪的心理又不高兴起来．李天争辩道。

    “不是说你不好，只是觉的你不够成熟。你单纯烂漫．快人快语，喜欢发问，爱好畅想，心地真的很善良。喜欢时尚，韩剧、彩妆、明星和漂亮衣裳，即便不能统统拥有也丝毫不妨碍欣赏，你看看你的那些衣服，就不用让我多说了。还有你不会做饭，反正苦辣酸甜你不挑剔，百般滋味不厌品尝．偶尔还要露那么一小手，不过后果很吓人。我说的没有错吧？”李天看着冯雪笑着说道。

    “前几句还好．后几句有点伤人。人无完人嘛。有优点就应该缺点。”冯雪看着李天说道，自己心理想了想．对方说的也确实有理。

    “并不是你自己这样。现在社会，像你这样的女孩多地是。要不我怎么说你是女孩呢？那些特点都是你们女孩所拥有的．当然，也是你们的权利。”李天看着对方说道。

    “那周姐呢？”冯雪拉着周敏地手向李天问道

    “还用我说吗？难道你看不出来？周姐外表柔弱．内心刚强，虽有时刀子嘴．但确是豆腐心肠：她不会象你一特意的去追求什么时尚的东西．总是固执的守着她自己心灵的田园。超来越喜欢收集年轻时的往事．那些打动过的书、陶醉过的歌和看了百遍地老电影：而且周姐精打细算．样样放在心上。最喜欢看到碗碟扫净．最喜欢听人说此妇下得厨房、亦出得了厅堂。告诉你．周姐来了你可就有口福了．她的手艺．比那些饭店的大厨什么地厉害多了。我最喜欢吃她做的东西。是不是周姐？”李天笑着对周敏说道。

    听见李天的括．周敏点了点头．脸上露出了幸福的笑容。深深的情意包含在其中。李天方才的话让她深深的感动。原来自己的一切他都是那么地关注那么地了解，此生有他，别无所求了。

    冯雪看了看李天．然后后看了看周敏。原本下定的决心又开始动起来．看的出来，两人是真心相爱的．而且根据李天刚才的话可以看出双方都爱的很深，那么自己还有机会吗？听着周敏那么多的优点。别是男人．就连自己都动心了。

    女孩．女人。我怎么才能变成女人呢？冯雪疑惑的看着李天和周敏心理想道。

    休息了一会儿、李天带着周敏来到卧室

    “周姐和你一个房间？”后面跟上来地冯雪看着李天问道

    “你说呢？那还跟你一个房间呀．李天拎着周敏的行李走进了卧室，周敏打开箱子开始整理。

    “用不用我帮忙？冯雪也跟着走了进来问道。

    “谢谢．不用了．就这么点儿东西！周敏对她笑了笑说道。

    “冯雪，我可跟你说好了，现在我房间可不是我一个人了，你以后早上就别闯进来了！”李天把冯雪叫到一边说道．

    “那可不行，如果不叫你，那就没有人陪我跑了．一个人还有什意思呀。冯雪看了看卧室里面的周敏．然后对李天说道。

    “那你也别跑了，多睡一会九多好呀，充足的睡眠有利与美容！李天看着冯雪说道．这个冯雪，怎么这个不懂事呢？

    “那也不行，一定要跑步的，要好好的锻炼身体．我妈妈说了，要勤锻炼，身体是革命的本钱。早睡早起跑步锻炼身体好”。冯雪看着李天说道。

    “行、你早上别进来．敲门知道吗？敲门。你以后敲门就可以了！”李天无奈的看着对方说道。同时心理想着：‘小姑奶奶，你怎么还不回家呀？不是说好了你家人回来就回去吗？你妈妈也是，也不管管你。

    当周敏收拾完后，李天准备带着两人去外面吃饭．可是周敏不同意，说外面太贵．还是在家里吃既径济又实惠。没有办法，只好依着的意见。最后决定．李天和周敏出去买菜，冯雪负责留守。

    小区内为了方便业主所以在里面就有一个非常大的超市．里面什么都有，带着周敏买了一些菜．反正才六点，李天又带着她在附近走了一圈，孰悉了一下环境后才回到家“

    周敏来到厨房，看着厨房已轻呆住了

    “阿天，这……这就是厨房？”周敏转过头者着李天问道

    “恩？少什么东西吗？”，李天不解的问道。

    “不，不是。是太好了”在原来那里，有些东西缺少一些工具和一些调料，有些昧道做不出来，你这里什么都有，看我今天晚上露一手！”周敏笑着对李天说道，然后开始忙话起来，看她高兴的样子．还一边忙活着一边哼着小曲，李天真不知道说什么才好，只想个今天晚上有口福了。

第二卷 商海情海 第一百一十一章 幸福

    “我也进去帮忙！”原来在客厅坐着的冯雪也想进来凑凑热闹，但是被李天拦住了

    “不行，厨房重地，闲杂人等禁止入内！”李天站在厨房门口挡冯雪的去路说道，让她进去那还了得

    “我是去帮忙，怎么是闲杂人呢？”冯雪掐着腰不满的对李天道

    “大姐，你放过我吧。这做饭烧菜的活就不用你干了，回去看电视吧！”李天无奈的说道。然后推着冯雪坐在沙发上。

    冯雪坐在沙发上过了一会儿，阵阵的菜香味从厨房里面飘了出来，李天已径迫不及待的从客厅来到厨房，帮助周敏收拾着饭和菜，冯雪也跟了进来拿拿筷子，递个盘子之类的。

    三人坐在餐桌子前面，看着满桌子的饭菜，闻着这味道，李天的口水都快要流了出来。在看一边的冯雪，瞪大了眼睛看着这些菜。

    “别看了，快吃吧，看看我这次做的怎么样？”周敏笑着对己经呆住的李天和冯雪说道、然后夹了一块儿肉放在了李天的碗里。

    李天当然不客气了，拿起筷子就吃了起来，还别说、比在以前的味道更好了。没有什么说的．用实际行动来告诉周敏答案。

    看见李天的样子，冯雪一阵噤鼻．拿着筷子举动优雅的夹了一块放进嘴里．细嚼慢咽

    “恩，好吃！”冯雪尝到过后也放弃了那优雅的动作。甭起饭碗开始吃了起来。

    看着两人吃地样子，周敏笑了起来

    “恩．你也吃呀！”李天看见周敏还没有动手就夹了一块儿肉放在她的碗里

    “你吃吧．做饭的人通常对自己做的菜没有多大的胃口、看见别人吃的香．这才是他们的最大快乐！”周敏笑着对李天说道

    听见她的话，李天一楞，难怪平常和周教吃饭的时候．总是吃地很慢吃的很少的样子。原来是这样呀！李天心理想到．看见不断为自己夹莱的周敏，李天的心理很感动．突然想到一个主意，李天的脸上露出了笑容。

    吃过晚饭．李天和冯雪坐在沙发上、身子向后面靠着。这个舒服呀。看着在厨房收拾着碗筷的周敏．又看了看一边不断打着饱隔地冯雪，李天推了推她。

    “干什么？”冯雪一边依在沙发上、一边闭着眼晴对李天说道

    “这就是女孩和女人的差别之一！”李天对她说道

    “什么？”听见李天的话，冯雪猛的抬起头看着李问道。

    “哦！”李天用手反指了指厨房的方向，又指了指她。

    “人家吃多了而已。下次我洗碗还不行吗？”冯雪看着李天妄屈的说道。

    “好了。好了．别拿出这个样子．我又能没有说你什么。现在不晚，泡茶会吗？等一会儿周姐忙完的时候、你泡三杯放到这就好了，也算是对周姐的回报吧！”李天看着冯雪说道。

    “恩，茶放在那里了？”冯雪听见李天的话点了点头然后问道。

    “好象……没有！”李天对冯雪说道。

    “没有？那怎么泡呀？、

    “去买．时间还来得及！”李天看着冯雪说道

    “那我出去一下，马上就会来！”冯雪听见李天的话想了想．然后站了起来向外面走去。

    “换双鞋，你怎么穿着拖鞋就出去了！”李天看着冯雪的背影道

    “我一会儿就回来！啪”冯雪出去后．把门重重的关上李天得意的笑了笑，嘿嘿．冯雪终究还是中了自己的招。这样一来．吃饭有人做，饭后有人给泡茶，真是神仙般的生话呀

    “妈，妈妈！”冯雪刚一进自己家门就大声地喊道

    “是小雪。干什么？你怎么回来了？”冯雪的妈妈看着自己的宝女儿说道

    “咱们家有没有茶叶，快点给我拿一些！”冯雪焦急的看着自己的妈了说道。

    “你要茶干什么？是小李要喝？”冯雪的妈妈看着冯雪问道

    “不是的．哎呀．你就别管了。我可不能让别人比下去．她做饭我就泡茶！”冯雪对她的妈妈说道

    “什么她做饭．你泡茶。你说什么呢？”冯雪的妈妈不解的问道

    “哎．是这样子地，李天的女朋友搬过来住了，而且刚刚做完饭。可好吃了。我想不也不能被比下去，我就泡点茶，可是那里没有．去超市又太远了．所以我就回来跟你要了。妈妈．咱们家到底有没有，爸爸不是常喝吗？您去帮我拿一点儿！”冯雪看着她的妈妈说道。

    “原来是这个样子呀，好，你等会，我这就上去给你拿！，听见女儿的话．冯雪的妈妈点了点头．然后向楼上走去。过了一会儿，拿着一个红色的铁盒子出来。

    “给．快拿回去！”冯雪的妈妈把盒子递拾了冯雪说道

    “恩，妈，我回去了！”冯雪说完就跑了回去。

    “小雪她妈．我的龙井，你还记得放在哪里了吗？我早上的时候还看见了．就是红盒子的那个！”过了一会儿，冯雪的爸爸从楼上走了下来对冯雪的妈妈说道

    “不知道，你再仔细找找吧！”冯雪的妈妈说道，然后坐下来继续看着电视。

    ……

    “砰砰砰！”敲门声起，李天走了过去打门，看见冯雪手里拿着一个大红盒子站在门前。

    “这么快就买回来了？”李天看着对方惊讶的说道，超市隔这里跑步也要五分多钟．她怎么不到三分钟就回来了？

    “什么去买．你看我这身上有兜？我是回家拿地．快让开．我要泡茶了！”冯雪没有好气的看了一眼李天，然后捧着盒子走了进来》

    “回家拿的？算你聪明！”李天听见她的话后笑了笑说道。

    “那当然。”冯雪仰着头冲着李天笑了笑过了一会儿。

    周敏从厨房里面走了出来、看见坐在沙发上的李天问道。“冯雪呢？怎么没有见到她？”周敏来到李天的身边坐下

    “去泡茶了．也不知道会不会！”李天搂着周敏说道。

    正说着。只见冯雪端着一个茶盘走了过来，上面放着三杯茶，看样子还不错。

    “周姐．拾．这是我泡的茶！”冯雪把三杯茶放到桌子上笑着对周敏说道

    “恩．谢谢！”周敏看见后笑着说道

    “周姐跟我客气什么，你忘记了刚才我还吃了你做的饭菜了呢。不过真好吃。我以后有口福了”冯雪笑着对周敏说道

    “哎．你可真会占便宜．还想周姐永远伺候你不成？”李天者见没有好气的白了冯雪一眼说道．也太不拿自己当外人了

    “那周姐以后负责烧饭．我负责收拾．这下总行了吧？”冯雪看着李天说道。

    “呵呵．这还差不多！”李天笑着说道

    “小雪。别听他胡说，以后你想吃就多吃点儿！”周敏看着冯雪说道．然后拿起一杯茶递给了身边地李天

    “给！、

    “你喝吧！“李天推了回去说道。

    “你先喝！”周敏又推了回来

    “还是你先喝，干了那么多活．一定很累．你喝完我在喝。”李天看着她说道。

    “恩．那我先喝！周敏温柔的答应道，然后捧着茶杯开始喝了起来，李天也拿起另一杯喝了起来。

    坐在李天和周敏对面的冯雪脸色可不好看了，嘟着嘴看着对面恩恩爱爱的两人．嫉妒羡慕还有委屈。这可是自己泡的茶．臭李天竟然不谢我．哼！

    别墅区的环境很好，晚上路边的灯都亮色，还有一些彩灯，五光十色的特别的好看。李天楼着周敏就在路边走着。累了就坐在家门前的湖边上坐着休息。湖水很清，在灯光的照射下，连里面的金鱼都能清晰的看清楚

    “阿天、没有想到你会住在这里，这里真的很美！”周敏偎依在李天的肩膀上说道。

    “是呀，可惜我没有时间来欣赏。今天是我第一次这么仔细的看着周围的一切。湖水．金鱼．还有天上的星星月亮。”李天轻轻的搂着周敏说道。

    “我经常看着天上的月亮．不过自从和你在一起后。就觉的天上的月亮和往日不同了！”周敏仰着头看着天上地月亮说道。

    “怎么个不同法？“李天也仰头看着天上的月亮问道

    “当我独自一个人来到这个城市的时候．每当夜里看见天上的月亮，都会感到一种寂寞孤独．心理总是觉的酸酸的、忍不住想哭。而从遇到你之后．我就觉的天上的月亮比以往的圆．心中有一种团圆的感觉和被你拥抱地感觉。”周敏望着天上的月亮说道。

    “姐姐！”李天看着身边的周敏说

    “恩？”周敏答应道

    “我今天才发现．你说的情话比我的还要好听！”李天看着对方笑着说道。

    “你才会说情话呢．我说的是事实！”周敏笑着在李天的身上捶了两下说道．然后身子又偎依在李天地怀里。

    “背靠着背坐在地毯上，听听你聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上。

    你说想送我一个浪漫的梦想．谢谢我带你找到天堂，哪怕用一辈子才能完成，只要我讲你就记住不忘。

    我能想到最浪漫的事．就是和你一起慢慢变老。一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊……、

    周敏轻轻的唱着．‘最浪漫的事‘，一边唱着．一边用手紧紧的搂李天的腰．脸上带着幸辐的笑容。

    李天轻轻的拥着对方．深情的望着怀里的周敏、耳边倾听着她歌。

    这个时候．李天相信周敏同他一拌都感觉到自己是世界上最幸福人。

第二卷 商海情海 第一百一十二章 出差

    第二天一早，李天搂着怀里的周敏睡的正香，就听见外面响起“咚咚”的敲门声。

    “李天，大懒虫，快起床，该跑步了！”冯雪一边敲门一边大声的喊道。

    “你还要跑步吗？”周敏趴在李天的怀里问道。

    “恩，没有办法，被她这样折腾已经一个多月了。现在还早，你再睡一会儿！”李天在周敏的额头上轻轻一吻，然后从温暖的被窝里面爬了起来开始穿衣服。而周敏就一直微笑的盯着李天看。

    “我跑步去了！”李天冲着周敏笑了笑，然后走了出去。

    “李天，你这个大懒……！”

    “行了，我已经起来了，走吧！”李天开门对门外的冯雪没有好气的说道。

    “那就快走吧！”冯雪丝毫没有介意李天对她的语气，高兴的说道。

    “以后你小点声，把周姐都吵醒了。”李天一边走一边对她说道。

    “我不是怕你听不见嘛？”冯雪对李天说道，然后看见根根瞪着她的李天，冯雪可爱的吐了吐舌头，“知道了，我以后会注意的！”

    “这还差不多！”李天看着对方说道，两人出了门就开始跑了起来。

    今天的冯雪也不知道是怎么了，一路上说个不停笑个不停，结果跑了不一会儿就岔气了，李天只能陪着她走一走。

    半个多小时过去了，李天和冯雪回来，热腾腾的小米粥已经做好了，还有周敏自制的几样小菜，看起来真是不错。当两人进屋时，正看见周敏围着围裙从厨房里面走出来，脸上带着温柔的微笑。

    李天和冯雪从前都是吃面包火腿还有牛奶，这次换成了这些。当然高兴的不得了，也没有上楼上洗澡，坐下来就开始吃。

    李天和周敏一起上班，快到公司的时候，周敏首先走了进去，李天过了一会儿才走进去。这是周敏要求的，理由是不好意思。李天就奇怪了，有什么不好意思的？再说了，许洋都知道了还怕别人知道不成？

    “嘀……！”就在李天要进公司地时候。后面响车声，李天一回头，发现是许洋的车。

    “还挺恩爱的，早上也一起走。”许洋下了车走到李天身边说道。

    “恩，周敏昨天晚上已经搬到我家了！”李天笑着对她说道。

    “是吗？那我可要恭喜你呀，阿凤呢？没有搬到你那里？”许洋听见李天的话后，脸上并没有什么表情。

    “明知顾问！怎么，嫉妒了？”李天笑着看着许洋说道。

    “嫉妒？笑话。我还想问你是不是主动俯首称臣呢！”许洋笑着对李天说道。“哦对了。可能要打扰你们了，明天我们去沈阳。好好的准备一下吧！”许洋笑着说道，然后走进了公司。

    “明天？太快了吧！”李天听见后无奈的摇了摇头。

    ……

    工程都在进行当中，一天也没有什么事情。快到下班的时候，办公室的电话响了。

    “你好，这里是美亚房地产……！”

    “老大，是我呀！”还没有等李天说完，就被对方打断了，听声音是小猫。

    “是小猫呀。找我有事？对了，你怎么知道我这里的电话号码地？”李天看着对方说道。

    “嘿嘿，你别忘记了我是干什么的，这些小事还能难的了我？对了，老大，你电话呢？怎么打不通？”小猫对李天问到。

    “哦，你不说我还忘记了，在日本的时候摔坏了，已经丢了。你不提醒我，我还忘记了。过几天再去买一个！你还没有说找我有什么事呢！”李天对电话另一端的小猫说道。

    “哦，是这样的。前些日子，就是你被困在警察局的那件事我已经办好了。因为去日本的事情耽误了，现在已经知道是一个叫张大海地人让那些警察那么做地。”小猫对李天说道。

    “这些我都知道，我让你调查张大海地事情，有结果了吗？”李天对小猫说道。

    “恩，已经有结果了。张大海是海岸房地产的老板，有一个女儿叫做张圆圆，已经结婚，对方是武夷贸易有限……！”

    “停，我没有让你调查这些，你跟我说这些干什么？我是说他有什么不干净地生意之类的事情。”李天对小猫说道。

    “有，当然有，这老头黑着呢，认识一些黑道上的人，经常强买强卖。大把出钱勾结官员，做假帐愉税漏税。贿赂银行高级职员进行贷款，然后又拿那些钱放高利贷。还有一次为了一块儿地皮的事情与当地的居民发生殴斗，一死四伤，后来出钱把事情私了了。”小猫把这些天惧的资料的一些大体内容跟李天说了一下。

    “听说他还是市人大代表？”李天对小猫说道。

    “恩，装模做样的拿了几十万捐给了郊区地几个失学儿童，还专门请了电视台的人。事情往电视上一播，又花了点钱找了几个小官，这不就成了吗？这老头坏着呢，根据我的调查，什么失学儿童呀，都是托儿。事后给他们几百块儿，事情就了了。”小猫对李天说道。

    听见小猫的叙述，李天点了点头，这个张大海，真他妈的缺德。

    “你把他的那些证据往市里面送一送，让他们派下面的人查一查，犯了这么多事儿破产进监狱应该没有问题吧！”李天对小猫说道，准备把张大海拌倒，往大了说是消除国家和社会的败类，往小了说以报当年之耻。

    “好的老大，我知道了，我这就去，让他明天就进去！”小猫听见李天的话后说道。

    “别。我们要按法律程序办事，调查个五六天，让他慢慢的想办法，好让他知道四处碰壁，四面楚歌的滋味，慢慢的折磨他，知道了吗？”李天坏笑着对小猫说道。

    “嘿嘿，老大，我办事，你放心。好了，再见了！”小猫同样的阴笑着对李天说道。

    “好，再联系！”李天笑了笑挂上了电话。

    “呼！”李天深深的吐出一口气，真他娘的舒服，心情好极了。

    晚上下班，李天带着周敏来到严凤的酒吧，把自己明天将要和许洋一起去沈阳的事情说了一下，并说明过几天就回来。

    “阿天，你从沈阳回来后，不会被洋洋俘虏了吧？”严凤笑看着李天说道。

    “呵呵，有这个可能！”李天笑着对她说道。

    “那你回来后，我和周姐可不能轻饶你，你说怎么办吧？”严凤看着李天问道。

    “怎么办？你们应该提前预防一下！”李天看着两女说道。

    “这么个预防法？”一边的周敏不解的问道。

    “恩……你们你们两个一起陪我怎么样？我想到这到是一个很好的预防方法。”李天笑着说道。

    “去你的，竟想美事！”严凤白了李天一眼说道，而周敏红着脸不知道说什么才好。

    “呵呵，和你们开个玩笑，等一会儿我还要回去，拿几件换洗的衣服。”李天对两女说道。

    “不是就去三四天吗？还用那那么多东西？”严凤看着李天问道。

    “沈阳夏天天气炎热而且干燥，如果有风，一吹全是沙土，不拿能行吗？”李天看着两女说道。

    “那用不用拿一些润肤霜防晒霜之类的东西？”周敏看着李天问道。

    “我一个大男人带那些东西干什么？我从来就不用润肤霜防晒霜，如果是到海滩度假晒个阳光浴那还差不多。”李天看着周敏说道。

    “那我们去度假旅游怎么样？阳光海滩，这个季节正是度假的好时节！”严凤高兴的提议道。

    “停，你以为什么人都象你一样！什么事都没有？我一天可忙着呢，现在公司两个项目都需要我。我就纳闷了，我只是一个市场部的小主管，公司里面职位比我高的人多了去了，可是为什么一有什么事情就要找我？我可要跟许洋说说，让她给我长工资！”李天不满的说道。

    “嘻嘻，那是洋洋器重你，也给你们两个创造了独处的机会。”严凤看着李天说道。

    “什么独处的机会，你不知道，我一和她在一起，肯定少不了斗嘴。结果往往是我在嘴上占优势，而最终受伤的总是我。”李天装做可怜的对身边的严凤和周敏说道，希望得到两女的同情。

    “我已经和你说过多少次了，你们这叫欢喜冤家。”严凤看着李天笑着说道。

    “欢喜冤家，别变成仇家就行。好了，天也不早了，我和周姐就先回去了，过几天从沈阳回来后再来看你！”李天站了起来说道，与严凤来了一个热吻后就和周敏离开了。

    回到家，把出差的事情告诉了一声冯雪，省的等自己回来后她再闹一番。李天和周敏一起回到房间后，周敏就从柜子中拿出一个小箱子，然后打开衣柜，为李天装着要换洗的衣服！

    “姐姐，你对我真好！”李天从后面抱住周敏柔声的说道。周敏就这样一个女人，永远懂得男人最需要什么，永远把自己最温柔体贴的一面献给她的男人。

第二卷 商海情海 第一百一十三章 我陪

    晚上，李天和周敏睡的很晚，因为不知道要几天才能回来，李天和周敏都舍不得分开，一直纠缠到午夜才睡觉。

    第二天，李天早早的就起来，在冯雪还没有来叫自己而周敏还在睡觉的时候，李天走出屋子。刚出屋子就看见准备叫喊的冯雪，让李天一把拦住。

    “今天起来的这么早？”冯雪看见李天还没有等自己叫就从里面走了出来就说道。

    “就怕你的大嗓门，所以提前起来了，周姐还在睡的，我们走吧！”李天没有好气的看了冯雪一眼说道，要是自己再晚出来一会儿，对方还只不定能喊出多大声呢。

    ……

    来到公司，一直等到许洋给自己打电话李天才拿着包走了上去。

    推门进屋，许洋正在办公桌前收拾着文件，看见李天进来后笑着笑，示意李天坐下，然后又开始整理一些琐碎的文件了。

    “你不是有秘书吗？交给她做不就可以了吗？”李天坐了下来看见忙碌的许洋说道，自己的文件都是李晴帮助自己收拾的。

    “那可不行，这些都是常用的，她整理我急忙找不到。”许洋拍了拍手对李天说道，终于收拾完了。

    “好了，终于收拾完了。你跟阿凤还有周姐打完招呼了？”许洋来到李天身前问道。

    “恩！恩？你怎么会叫周敏周姐？”李天看着对方问道。

    “这不用你管，我们现在是竞争对手，同样也是好朋友！”许洋白了李天一眼说道，“走吧，十点的飞机！”许洋对李天说道。

    “你什么都不用拿？”李天看着两手空空的许洋问道，他记的女人出门是最麻烦的，不管有没有用的，什么东西都要往里面装，一装就是几旅行箱，麻烦！

    “怎么。不行吗？快走吧！”许洋瞥了瞥李天手里的小背包说道，然后向外面走去。

    到了机场，许洋把车停了下来，然后在李天不解的注视下走到后备箱，从里面拿出一个大大的红色皮箱子。许洋打开后车箱。可能是因为箱子太重的缘故，挪了半天才里面拿出来，放在地上喘着气。然后看了一边的李天一眼。

    “看什么，还不过来帮我拿？”许洋没有好气的看了一眼李天喊道。

    “你……你不是没带吗？”李天走了过去看着地上的大箱子对许洋说道。好家伙，最少也有四十斤的样子。

    “我什么时候说过没带了？”许洋笑着看着李天说道。

    “那你……刚才笑我？”李天看着对方说道。

    “笑你怎么了？笑你不行吗？”许洋仰着头看着李天说道。

    “你……你可真不讲理！”李天无奈的看着她说道。

    “难道阿凤没有告诉你，那是女人的专利吗？”许洋得意的看着李天说道。

    “好了。走吧，再不走飞机好晚了！”李天看着对方说道。

    “恩，走吧！”许洋空着手向机场里面走去。

    “你的包不要了？”李天看着对方说道。

    “不是有你吗？”许洋看着李天说道，然后向里面走去。

    “你……！”李天无言，拎着对方红色的箱子向机场内走去。哎，最少也有四十斤，看她的样子，好像本来就打算好让自己替她拿了，苦命呀。

    沈阳和北京不是很远，上了飞机也没有用多长时间就到了。出了机场。就在外面看见一个女人高举着牌子，上面写着“欢迎北京美亚公司总经理许小姐！”。看见这个牌子后李天十分的高兴。这是说明有人来接，要不然让自己拎着那个大地一个箱子。他也受不了。

    许洋先走了过去与那位拿着牌子的小姐打了个招呼后就向李天招手。李天提着箱子向外面走去。

    外面停着一辆商用轿车，李天把箱子和自己的包扔到后备箱中后就坐在车上。想当年自己就是在这里被关了一年的，现在又回来了，还真有点怀念。

    车把李天和许洋带到一家叫做如家的酒店，就在沈阳故宫附近，副驾驶位置的接人小姐介绍，张学良张大帅的府邸就在这附近。而且中国十大商业街之一的中街也在这附近，这让许洋听见后兴奋了好一阵。说什么都要拉着李天逛上一逛，也忘记她这次来的任务了。

    到了酒店，房间早已经预订好了，是两间相临的商务间。车停了下来，服务员直接就把箱子从后车厢里拿了出来，一直拎到许洋地房间。

    接人的小姐是美亚公司沈阳分公司的职员，恭敬的告诉许洋，明天沈阳分公司将要为许总经理开一个迎接会，后天是楼盘地开盘仪式。然后与许洋和李天打过招呼了就离开了。本来她还想留下为许洋和李天两人当导游的，但是却被许洋拒绝了。

    和许洋支了一声后就回到自己的房间，四处看了看，还不错，房间挺大的，风格简约、别致，设施齐全舒适，是一个“干净、温馨”的住宿环境。特别是那个席梦思的大床，李天看了看，就是躺下三人也没有问题。小距离助跑，一个冲刺。

    “砰！”的一声，身体大字型的趴在了床上，真舒服。等回家以后也换一个这样的床。本来想收拾一下自己的东西，可是转而一想，自己只拿了一个小包，都是几件衣服也没有什么好整理的，索性就这样躺在床上准备睡觉。

    “砰砰砰！”可是事与愿违，就在李天刚想睡睡的时候，外面响起了敲门声。

    “谁呀？”李天爬在床上问到，他真恨刚才没有把那个上面写着“勿扰”的牌子挂在外面，这么一会儿就来人了。

    “是我，开门！”许洋的声音从外面传来。

    李天听见后从床上站了起来，然后打开门。却看见许洋一身白色连衣裙站在外面，这衣服正是李天送给她的那件夏奈儿连衣裙。虽然已经看见过对方穿了一次，但是却也感到了惊艳的感觉。高贵典雅又而显的青春活泼，亭亭玉立的许洋正又手背后仰着头笑看着李天。

    李天看见对方的嘴角微微的上翘。突然明白了什么，同样微笑地看着对方，同时心里想到自己是不会这样轻易的就输的。

    “找我有什么事？”李天为许洋打开门后愣了一会儿就向屋子里面走去。

    “没有什么，就是过来看看！”许洋对李天刚才愣的那一会儿很满意，笑着跟在李天的后面走了进来。然后坐在沙发上四处地看着。

    “你的那个大箱子收拾好了吗？”李天随意的问道，然后倒了两杯水，自己喝一杯，递给许洋一杯。

    “谢谢！”许洋笑着接过水对李天说道，“恩，已经收拾好了。下午有安排吗？”许洋看着李天问道。

    “我和你一起来的，能有什么安排，就是想睡觉！”李天对许洋说道。

    “睡什么觉呀，大好的时光就这么浪费了。走，陪我出去！”许洋站了起来拉着李天说道。

    “干什么？”李天好不容易从对方的手中挣脱出来问道。

    “陪我去逛街呀。你刚才没有听到中街就在这附近吗？”许洋看着李天说道。

    “听见又怎么样？该我什么事？”李天愣了一下看着对方说道。

    “当然该你地事啦。因为我想去，你忍心我自己一个人在这个人生地不熟的地方逛吗？如果我走丢了怎么办？你能负责吗？”许洋看着李天理所应当的说道。

    “你不熟，我也不熟呀。刚才那位小姐要给你当导游的时候你怎么不用？”李天看着对方说道。

    “我身边有人为什么要找她？你不是想来追求我吗？就这样的态度可不行！”许洋站在李天的身前说道。

    “你不是也说过要俘虏我吗？你这个样子也不行！”李天身子向后一靠看着对方说道。

    “你……你到底陪不陪我去？”许洋双手插腰，微微的眯着眼睛看着李天说道。

    “你坐飞机不累吗？回去休息吧！”李天看着对方说道。

    “你只要说去还是不去就可以了！”许洋看着李天说道。

    “不去！”李天说道。

    “好，李天！如果你放心，那么我就自己去。”许洋瞥了李天一眼。然后拎着她的小包向外面走去。

    听见她的话，李天一愣。按理说她是不会就这么放过自己的，心想她今天这是怎么了？是不是吃错药了？突然看见桌子上地门钥匙不见了。李天赶忙跑了出去。外面已经没有了许洋的影子，刚想回自己地房间，门却被反锁住了。

    “许洋，你出来，我知道你在里面了，把门钥匙给我！”李天一边敲着隔壁许洋的门一边冲着里面喊道。

    “你知道又怎么样？不给！”许洋地声音从里面传了出来。

    “许洋，你开门，我进去有话对你说！”李天喊到。

    “不开。我问你。你去不去？”许洋在门里面问道。

    “什么去不去？”李天一愣问道。

    “不知道？那我也不知道你的钥匙哪里去了！”许洋在里面对李天说道。李天想了想，哦，原来对方是在问自己去不去逛街。

    “还是你自己逛吧，别以为拿了我的钥匙我就没有办法，我去楼下找服务员，他那里还有一副！”李天笑着对里面的许洋说道，然后准备向楼下走去。可是突然一想，她有自己的门钥匙，不会半夜三更来自己房间折腾吧？那自己这几天可没有好觉睡了。或者在做个什么恶作剧，那自己可受不了。正好自己的手机坏了还没有买，那就趁着这个机会买一个吧。

    李天刚一转身向告诉里面的许洋自己同意去逛街了，门却打开了，冲出来的许洋正好与转身地李天撞个满怀。

    “啊！”一声尖叫，许洋差点倒在地上。幸好李天动作快，抱住了对方。

    “你……你不是说要到楼下去吗？怎么还在这里？”许洋被李天抱住后脸色一红，站直身子对李天问道。刚才她在里面一直用门上的猫眼看着外面，当看见李天离开后赶紧开门冲了出去，哪里想到李天回转回来呢？

    “哦，我是来告诉你，我陪你出去，我准备回去换件衣服，可是钥匙在你那里，需要钥匙！”李天松开许洋对她说道。玉臂上的肌肤真好！

    “你不骗我吧？”许洋怀疑的看着李天说道。

    “骗你有意思吗？我的手机正好坏了，要买一个，平时没有时间，等一会儿准备去。正好你给我参考参考！”李天看着对方说道。

    “手机？那好，你快点，我在外面等你？”听见李天的话，许洋点了点头，然后把钥匙还给了李天，在门外面等着。

第二卷 商海情海 第一百一十四章 金店风波

    李天拱了一身的休闲装从屋子里面走了出来，这一身衣服送走蓝娇那小丫头在自己刚出狱的时候带自己来这里买的呢。

    本来已经中午了，想去吃个饭，可走许洋不让，说要去小吃，李天一想，也对，所以同意，两人一同走出酒店，按照指示牌向中街走去。

    “你这么知道这就是中街?”许洋跟在带路的李天身边问道。

    “地图上写着呢!”李天抖了抖手中的地图说道。

    “地图?你在哪里弄的，我怎么没有看见?”许洋看见李天手中的一张纸后好奇的问道。

    “酒店的前台有，刚才出来的时候顺便李的!”李天一边看着地图一边说道。

    “哦，没有想到你还挺精明的!”许洋笑着对李天说道。

    “这不是精明。在一个陌生的地方首先找一张地图，这是一个人来到陌生城市的最基本的常识。”李天看了一眼身边一脸兴奋的许洋说道。

    “这里人真多呀!”许洋翘着脚向远处张望了一下说道。

    “中街始建于清太祖定都盛咸京的1635年，因其位于沈阳古城中央而得名。360多年来，中街一直是沈阳的一块商业宝地，寸土寸金。1997年，市政府投巨资把中街二段、三段改造成1000延长米的全国首条商业步行街。

    中街的大气也相衬着沈阳是东三省最大的城市。中街距离沈阳故宫不过步行五分钟的距离。如今的皇家院落早已跟不上四周的建筑物的升级速度，站在四周的随便的一座楼上便可将它一览无余，而故宫也在默默承受着被俯瞰的命运。而在几百年前这里却是这座城市地绝对中心……”

    “你来过这里?怎么知道的这么多?”许洋回头看着身边的李天惊讶的问道。

    “这上面写着呢!”李天没有好气的白了许洋一眼指了脂地图说道。

    “给我看看，地图上还有些什么!”许洋听见李天地话后一把抢过李天手中的地图说道。

    “给你给你，真是的，刚才不拿，我拿了你又要抢我的!”李天无奈的把手中的地图递给了许洋说道。

    “人家刚才没有看见嘛!”许洋接过地图后嘟着嘴说道。

    “行了行了，别装可怜了。这么多人，还以为我一个大男人欺负你一个小女人了呢。你不是要逛吗，走吧!”李天看了看一边装可怜的许洋说道。果然。知道被李天识破后，许洋‘噗噗’一声笑了出来，把地图又塞进了李天的上衣兜里。

    “有你在，果然方便许多。走！”许洋笑着说道，然后向中街里面走去。

    中街无疑商业街中现代气息最浓。商业气息最浓，最为大气的一条商业步行街。窗明几净的“必胜客”，玉树临风的“运动汇”，豪情万丈的嘉濠商厦……这就是店铺林立的中街；颇具“文官下轿，武官下马”气势的中街牌坊，立方体的沈阳春天。流光溢彩的霓虹灯……这就是时尚现的她中街；仿古的荟华金楼，雕兰玉砌犹在地沈阳故宫……这就是文化积淀浓郁的中街。

    “喂喂喂!你进这里干什么?”李天看着走进荟华金楼的许洋喊道。

    “看看不行吗?”许洋转过头看着李天说道。

    “你逛晕了吧，看看这里是哪?不是你想进就进的！”李天白了她一眼说道。

    “我有钱，怎么不能进?”许洋听见李天的话后反过来白了他一眼，然后挺胸走了进去。

    “你也不结婚，进这种地方于什么!”李天看见走进去的许洋小声的嘟囔到，不过这金光灿烂也吸引了李天的目光，跟着许洋走了进去。

    “哎，你看这个!”

    “李天，你看那个!”

    许洋进了金店就开始大声的嚷嚷着。也不顾其他的顾客，李天就当没有听见。一边走着一边看着柜台中的金银珠全，不愧是百年老店。就是不一样。

    “李天，你说我们俩算不算是情侣?”过了一会儿，许洋走到李天的身前看着李天问道。

    “恩?”听见对方的话，李天一愣，停住脚步看着对方。

    “你说我们俩算不算是情侣?”许洋又问道。

    “恩，这是一个很值得讨论研究的问题。你说呢?”李天不明白对方的意思反过来问道。

    “我们当然是情侣了!只是关系有点特殊而已，是一对相互想要俘虏对方的情侣。”许洋一把拉住李天的手说道。

    “既然你说是情侣，那就是情侣!”李天任由对方抓着自己的手说道。这是对方第一次主动的抓着他的手。感觉……很软，凉丝丝的很舒服。

    “是你说是情侣的!”许洋听见李天承认后笑着说道，然后拉着李天走到一处柜台前，另一只手指着柜台里面的一条项链对李天说道，“你看看这条项链怎么样?”

    “恩，还可以!”李天看了看许洋所指的那条项链说道。

    “难道你看见这条项链就没有联想到什么吗?”许洋看看李天问道。

    “联想?能联想到什么?白金，钻石还有很贵!”李天看了看项链的标价说道。

    “什么呀!”许洋没有好气的白了李天一眼，然后又说道。“难道你就不想看看你的女朋友发带上它会是什么样子吗?”许洋期盼的看着李天说道。

    “你的意思是想让我给产凤和周敏一人买一条?你可真关心她们!”李天看着对方笑着说道。话都说到这里了，李天哪里还会不明白，她这是要敲诈自己。看这条项链要上万，这可是自己好几个月的工资呀。

    “什么呀。你刚才不是说我们是情侣吗?难道你只知道阿凤和周姐，不知道我吗?”许洋可怜巴巴的看着李天说道。

    “你?想也别想，我还不知道你心理打什么主意?告诉你，想让我给你买，门儿都没有。我现在工作才发了两个月的工资，而你身上这件衣服还花了我半年的工资，你还好意思想让我再给你买。你省省吧。”李天没好气的看了许洋一眼然后说道。

    “张口钱闭口钱的你俗不俗呀!”许洋看了李天一眼说道。

    “我俗，俗不可奈可以了吧!你有钱你自己买!”李天看着许洋说道，然后向另一边走去。那里的玉不错，给严凤和周敏买两块儿。

    “你……你讨厌!”许洋看见李天离开后说道。

    “计厌?我也感觉自己很计厌，不过总是艳福不断。你说这可真奇怪了!”李天歪着头说道，然后坐在椅子上看着柜台中的玉。

    “你要买玉?”许洋来到李天身边金下后问道。

    “恩!”李天点了点头。

    “原来是你想给我买玉做护身符呀，怎么不早说，谢谢啦!”许洋一把楼住李天的胳臂说道。

    “想什么美事呢，我这是给阿凤和周姐挑，你又不是她们其中的一员。对了。你不是想让我给你买那条项链吗?你服输，我就给你买，怎么样?”李天转过头看着许洋笑着说道。

    “哼，你想的美。”许洋看了一眼李天说道，然后也看向柜台中的玉石。

    “小姐，那这对玉镯子拿给我看看行吗？”李天对服务员小姐说道。服务员点了点头，然后把里面那一对玉镯子拿了出来放在李天的面前。

    “先生，您真有眼光。这一对镯子是用罕见的纯白色岫岩软玉制成的。软玉，一来都是色泽绿莹莹、圆润润。纯白色的非常异常，可是说是珍品。它看起来一团和气。非常利于对财源的开发和运用，进出有节。收发自如。不仅如此，由于其质地的温润和美。可以促使其周围的人以和为贵、和气生财，能改善人际关系，促使家庭和美。所以无论是对事业有成的人还是正在创业的人，都走难能可贵的珍品，无论是安放在家中还办公室内，不仅能开拓财源，而且对争业和运气的提升均会起到积极的作用。如果自身佩带，都会给本人带来好运。如果能够

    从心里喜欢它，从心灵里去接近它，长此以往，就会与美玉心息相通，命运从此将会改变。”服务员小姐为李天滔滔不绝的解释到。

    李天听见后点了点头，然后把玉拿在手里摸了摸，质地坚实而温润，细腻而圆融，确实是如服务员所说的那样，是极品珍品。

    熟悉玉的人都知道，中国“四大名玉”，是指新疆产出的“和田玉”、辽宁岫岩县产出的“岫玉”、河南南阳产出的“独山玉”、湖北郧县等地产出的“绿松石”。而岫玉又以纯白、金黄两种颜色是罕世之珍品。

    李天左右看了看，准备拿这一对买下来送给严凤和周敏一人一只。

    “这玉有什么用呀，那么容易碎!”许洋看见李天手里李着那对玉镯后嘟着嘴说道，其实心里羡慕不已。

    “这玉的用处多了。“正气内存，邪不可干”，身上佩带一块美玉，便会增添一份自然力量，邪气不可入侵。也给你的家宅带来了自然的气息，并且补充了室内的天然磁场，调节了室内的风水气候。反正和你说了你也不懂，服务员，帮我包起来，我要了!”李天把手里的那对玉手镯递给了服务员说道。

    “好的，先生!”服务员微笑着说道。

    “真小气，难道就不能给我买一个吗?”许洋看着李天说道，“人家好歹也是你的女朋友，将来说不定会怎么样呢，就不能给我一个留个纪念?”

    “就因为将来说不定会怎么样，所以才不准备给你留个纪念。”李天接过包好的玉镯盒子说道。然后向四周看去，你还别说，这些闪闪发亮的小东西还真好看。

    “哼!”听见李天的话，许洋轻哼了一声，然后向外面走去。

    看着她的背影，李天笑了笑，然后走到刚才那个柜台前，吩咐服务员把许洋喜欢的那条项链包了起来，然后向已经出了门的许洋追去……！

第二卷 商海情海 第一百一十五章 情侣手机

    “怎么，生气了?”李天追上许洋笑着问道。

    “是的，我生气了。还有，我警告你，现在不要惹我!”许洋狠狠的看了李天一眼，然后继续向前走。

    “这么就生气了，太小气了吧?”李天笑着对绷着脸的许洋说道。

    “哼，真不知道我们两个到底是谁小气!”许洋看了一眼李天说道。

    “好了，不要生气了。你看这是什么?”李天把手里的包打开给许洋看。

    “不就走两个玉镯子吗，我才不稀罕呢!”许洋看见李天手中的包

    翘着嘴说道。

    “你可不要后悔!”李天看着对方说道。

    “哼！”许洋没有理会李天继续前进。

    “真的不看？那真是太遗憾了！”李天一副失望的样子对许洋说道，然后把包收了起来。

    “我说不稀罕，也没有说不看，给我看看，到底是什么东西，弄的这么神秘?”许洋停住脚步对李天说道。

    “喏!”李天笑着把包打开伸到许洋面前。

    “怎么了，没有什么呀!”许洋看完后对李天说道，看见李天一副无奈的表情，又向里面看了看。

    “啊!”许洋一叫，把李天吓了一跳，周围的路人也纷纷的看向两人，许洋不好意思的笑了笑，然后小声的对李天说道，“怎么是三个盒子?”

    “才发现呀!”李天看着许洋兴奋的表情说道。

    “你……真的给我买了那条项链?”许洋看着李天问道。

    “你说呢?”李天笑看着对方说道。

    “太好了，快给我看看!”许洋听见李天的话后高兴的跳了起来，然后就争着抢过李天手中的包要把项链拿出来看。

    “在这里怎么看，好不容易包起来的，回去再看!”李天胳臂一抬，把手中的包高高的举了起来，许洋没有抢到，看着社李天高高举起的包，跳着试图去抓，但是没有成功。

    “好。那我们回去再看!”许洋听见李天的话后笑着说道，然后一把挽住李天的胳臂在步行街上走着，脸上露出高兴的笑容。

    “不生气了?”李天看着抱着自己胳臂的许洋问道，由于对方只穿着一件连衣裙，而自己的衣服也很薄。所以胳臂可以清晰的感觉到对方丰满胸部的弹性。

    “嘿嘿，看你这么听我话的份上，给你个奖励！”许洋高兴的对李天说道，刚才的沮丧一扫而空。

    “什么奖励，不会是一个吻或者是一个拥抱之类的吧?”李天看着对方笑着说道。

    “想的美!”许洋听见李天的话后红着脸说道。

    “那是什奖励?”李天问道。

    “当然是陪我逛街了!”许洋看着李天笑着说道。

    “逛街?这也是奖励?”李天听见许洋的话后一副受苦样子的说道。

    “怎么，难道你不知道想陪我逛街的男人很多吗?让你陪当然是对你的奖励了!”许洋得意的看着李天说道。

    “什么奖励，和惩罚我有什么区别!”李天无奈的小声说道。

    “你说什么?”许洋没有听清楚李天的话问道。

    “没有……没有什么，走吧!”李天打起精神对许洋说道。

    “这就对了!精神一点儿，有我这样的美女陪在你身边，偷着乐去吧!”许洋笑着对李天说道，然后挽着李天的胳臂向下一个商场走去。

    女人一逛街都是一群的，简直跟疯子没有什么区别。许洋也是一样，任她平时在公司工作多么的沉稳干练，在这么时候也显的那么的狂野。虽然她上是初来沈阳，但是一路都是她在前面拉着李天，好象她对这里很熟的样子。

    “这里。进这里!”许洋拉着李天走进一家男士衣服的专卖店。

    “你进这里干什么?”李天看着拉着自己的许洋问道。

    “看看呗!”许洋瞥了李天一眼说道，然后开始拉着李天在店中穿梭。李大已经习惯了，因为在已经过去了两个多小时中。他都是强迫着被许洋拉着走动的。

    “你好好站着，挺起腰，抬起头。对，就是这样!”许洋拿着一件衣服对李天说道，然后开始在他的身上开始比划着。

    “干什么?如果想给我买衣服的话，我劝你还是给我换一个颜色，我不是很喜欢这种灰色的样式!”李天看着站在自己面前的许洋说道。

    “是吗?那就换一件!”许洋听见李天的话后想了想，然后把手中灰色的衣服放回原位说道。

    “这件怎么样?”许洋又挑了一件黑色的休闲装对李天说道。

    “我不喜欢胳臂后面那两个补丁!”李天看了看比划在自己身上的衣服说道。

    “那这件呢?”许洋又拿出一件衣服对李天问道。

    “你真的要给我买?”李天看了看衣服。又看了看许洋问道。

    “恩，怎么了?你已经给我买过了，我怎么也得给你买一件。再怎么说我暂时是你女朋友，女朋友给你买衣服不可以吗?”许洋李着衣服看着李天说道。

    “可以，那就这件吧!”李天听见她的话后说道。

    “看看怎么能可以呢，进去换一下，这个包给我。放心，我不会在这里拆开看的!”许洋把这一套衣服递给李天后笑着说道。

    “听你的!”李天换过衣服对许洋笑着说道，对方第一次给自己买衣服，再怎么说也不能拒绝人家。反装着玉器和项链的包递给许洋后就走进了换衣室。

    说实在的，李天无论是在样貌还是在体形方面，都非常的完美，让人无话可说。所以无论是穿什么衣服，只要大小合适，就很合身，简直就象一个活话脱脱的衣服架子。

    当李天穿着那一身黑色的衣服走出来的时候，让人眼前一亮。原本不停打量着手中项链盒子的许洋看见李天走出来后眼晴也不由一亮。

    “总算是点人样，我挑的衣服就是好，我的眼光真不错!”许洋一边在李天的身边走来走去，一边不停的打量着李天笑着说道。

    听见他的话，李天心理不知道说什么才好。刚才明明是自己否决了她挑选的前两件衣服，告诉如自己要黑色的。哎!

    “是吗?那就这件了!”李天对许洋说道，然后准备换回去。

    “等一下，着什么急呀，再走一圈给我看看!”许洋笑着对李天说道。

    “好!”李天无奈的对她说道，然后绕着许洋在她的身边走了两圈。还真找到一点儿模特的感觉，然后走进更衣室把衣服换了下来。

    李天把换下来的衣服拿到收银台，许洋已经乐呵呵的开始与服务员小姐聊了起来，看见李天走了出来，给以甜甜的微笑，然后痛快的刷卡付钱，看来她现在的心情是非常的好。

    “好了，你不是还想买一部手机吗?走吧!”许洋出了专卖店看着身边的李天笑着说道。

    “恩!”李天听见后点了点头，这才是他来逛街的主要目的。

    两人在商场中转悠着，终于在三楼发现志电子产品的地方。许洋拉着李天走了过去。

    “你对手机有什么要求吗？”许洋看着李天问道。

    “没有什么，能打电话就行!不过功能多一点儿总是好的。”李天对许洋说道。

    “那好。我给你选!”许洋听见李天的话后笑着说道，然后在各个手机柜台面前来回的看着。不停的打听着。

    “这两部怎么样?”在经过十多分钟的打听后，许洋终于在一个柜台前滋面站住，手里拿着两部一黑一白的手机看着李天问道。

    “怎么是两部?我用不了!”李天看着许洋说道。

    “废话，谁让你用两部了！白的是我的，黑的才是你的！”许洋白了李天一眼李天笑着说道。

    “你不是有吗?怎么还买?”李天接过黑色的手机看了看说道。

    “上次不是摔坏了吗，现在一人一部。对了，我们原来的电话就是一对。现在想想我们两个其实也挺情投意合的。”许洋突然想起李天原先的那部手机笑着说道。

    “情投意合?只要你在公司的时候不要和我斗嘴就好!”李天苦笑的看着许洋说道，真不知道‘情投意合’这四个宇是怎么从她的嘴里说出来的。

    “呵呵。我们如果不斗嘴的话，能走到本天这一步吗?”许洋看着李天笑着说道。听见她的话，李天想了想，许洋说的也对。

    “好吧，那就买这两部!”李天笑着对许洋说道。许洋找到服务员，这里正好还提供电话卡，先买了两个。由于李天和许洋买的是一对情侣手杯，商家还为两人选择了一对情侣号码。过几天就要回北京，卡就扔了，给这个号码有什么用。不过看许洋很高兴，李天也没有说什么。

    李天付完钱后，刚想走，却被许洋拉住了，把李天的电话拿出来后，在上面按了几下。

    “这是我家的电括号码，把你家的电话号码也给我!”许洋把她那部白色的手机递了过去说道。

    李天听见后笑了笑，然后输入了自己家的电话号码。

    许洋按过来后，拉着李天拿着手机的手，两部手机放在一块儿，仔细看了一会儿冲着李天笑了笑，然后主动帮助李天拿着包，向外面走去。

    长征，还在进行当中……!

第二卷 商海情海 第一百一十六章 雨夜

    逛街连中午的饭都忘记了，直到晚上六点多钟，天空有点阴沉沉的时候，李天和许洋才简单的路边的小店吃了一点儿东西后回到酒店。

    “你不回自己的房间跟着我干什么？”李天用钥匙打开自己的房间，对跟在自己后面见来的许洋说道。

    “明知故问，当然是来看那条项链的了。快给我看看！”许洋一吧抢国李天手中的袋子就坐在沙发上，着急加上高兴的打开包装盒。

    李天无奈的笑了笑，然后把门关上，倒了杯水喝了起来。”真好看！“许洋把包装盒拆掉后，小心翼翼的拿出里面的项链。左看看右看看，简直爱不释手。”看把你高兴的，真有那么好看？“李天看着许仰手里的项链说道，除了价钱高了一点儿之外，什么也感觉不出来。不过镶在最下面的那颗钻石确实挺好看的。”那当然了，难道你不知道女人对亮晶晶的东西感兴趣吗？特别是钻石！“许洋拿着手里的项链笑着对李天说道。”玻璃也喜欢吗？“李天看着对方问道。”去你的。来，帮我带上！“许洋把项链递给李天说道。”我给你带？行！“李天听见对方的话后一塄，然后点了点头。心理想到，如果两人按照这个速度发展，用不了几天就会~~~~~~！

    李天接过项链，来到许洋的身后，然后把项链环在对方白净的脖子处，轻轻的掀起后面的长发。看的出来许洋也有少许的含羞，白净的脖子处嫣红嫣红的，耳根也变的艳红，十分地好看。

    李天哈腰，头紧紧的贴在对方的头发上，阵阵的清香扑鼻而来。李天呼出的气息喷到许洋的背后，使对方的身体一震。李天可以清晰的感觉到对方呼吸声的加重。

    李天在后面笑了笑，然后慢慢的为许洋戴上项链后走了回去坐了下来。看见坐在自己对面的许洋悄脸通红，就象熟透了地苹果，都快要滴出汁来。肌肤嫣红的从脸一直延伸到脖子下面，为高贵典雅的她增添了一丝的妩媚。使许洋看上去更加的动人。

    看见了李天脸上的笑容，许洋更不知道怎么办才好，原本嫣红的脸蛋更加的红了。”好看吗？“过了一会儿，许洋恢复了过来，站在李天面前，转了两圈。低头看着脖子上的项链对李天说道。”那当然，也没看看是谁买的，我的眼光不错吧！“李天笑着对许洋说道。”什么呀，明明是我挑的，你只是付帐而已！“许洋听见李天的话后不满的说道。”付帐离丈夫就不远了！“李天看着对方亭亭玉立的样子说道。许洋，确实是一位不可多得的美女呀。”你~~~不跟你说了，我要回房间了！“听见李天的话，许洋不好意思起来，原本恢复的脸色再次红了起来，快速的走了出去。

    看见对方的背影。李天笑了笑，征服对方的心更加的明确了。

    天说变就变。原本阴沉的天空下起雨来。李天来到窗前看了看外面下着的大雨，把窗户关上。打开电视看了一会儿。觉得自己不能再这样下去了，这种看电视的行为明显是在降低自己的智商，所以把电视一闭，还是睡觉为好。”咔嚓……!'响亮清脆的雷声把李天从睡梦中惊醒,外面不停的闪动的闪电,雷声轰隆隆不断.看了看时间,才十一点,还早呢。刚想睡觉。床边的电话响了。

    “喂？有什么事？”李天接过电话问道。

    “先生，您需要服务吗？”电话的另一端传来一个女声。

    “服务，什么服务？”李天听见后一楞问道。

    “先生，我们这里的小姐素质很高，有许多都是大学生……！”听到这里，李天终于明白是怎么一回事了。敢情是小姐，也可以就做鸡，不过这里的要比外面的高级一点儿而已。

    “谢谢，你们辛苦了。不过我不需要。”李天冲着电话说道，然后挂上了电话，大被一盖，继续睡觉。

    “咚咚咚……！”就在这个时候外面又响起了敲门声，李天把被掀，这还让不让人睡觉了，大半夜的都怎么了？不会刚才电话中的小姐上来了吧？李天等了一会儿，外面雷声依然，敲门声也依然。

    李天无奈，穿着睡衣去开门。

    “怎么是你？干什么都这么玩了！”李天一开门，站在门外的居然是许洋，看着她穿着睡衣，一脸可怜的样子，不知道是怎么了。

    “让我进去可以吗？”许洋看着李天可怜巴巴的说道。走廊有点冷，她穿的有点少，身体还不停的哆嗦着。

    “进来吧！”李天身体一让，许洋一下子就钻了进来。

    “哎……！”还没有等李天说话，许洋就已经向里面的卧室冲去，李天关上门走进了卧室，看见许洋正蒙着大被，身体不停的颤抖着。

    “不会是发春了吧？可是春天已经过去了，现在好象是夏天了！”李天看见许洋的样子后心理想道。

    “你怎么了？”走到床前看着躲在被里的许洋问道。

    “我……我害怕!”半天过后，许洋露出头看着李天可怜的说道。

    “害怕？怕什么？”李天听见后神情一楞，还有让许洋怕的，真是不容易。

    “雷……闪电！”许洋用手指着窗外说道。

    “哦！”听见她的话，李天笑了笑，女孩子是有这么一个毛病，独自一人在屋子里面待着的时候，特别害怕打雷和下雨。

    “你平常在家怎么办？”李天看着对方问道。

    “在家？打雷的时候我和妈妈一起谁！”许洋看着李天回道。就在她刚刚说完的时候，外面又传出一个响亮的雷声，许洋尖叫一声后又躲进了被窝里。

    “行了，没有什么的。那你今天晚上打算怎么办？”李天来到床边坐下后对许洋说道。”我……我可不可以在你这里睡?'许洋露出头看着李天问道.

    “可以。你把你的房间钥匙给我，我过去睡！”李天伸手对许洋说道，不就是换房间吗。有什么大不了的啊。

    “不……不是的,你…你留着这里陪我好吗?”许洋听见李天要走，赶忙拉着李天伸出来准备接钥匙的手央求的说道。

    “陪你？不好吧！走了一天，累都累死饿我了，刚才刚睡着就被你叫醒了！”李天打了个哈欠说道。

    “求求你了！”许洋听见李天的话后摇着他的手臂说道。

    “好了。再摇我就要散架子了。行，我去客厅的沙发上睡，算我歉你的！”李天无奈的看了一眼许洋说道，然后想客厅走去。

    “等等，你不会离开吧？”许洋可怜的看着李天说道。

    “那你就把门开着，这样不是就能看见了吗？”李天对许洋说道。然后从一边拿出一个被，想客厅走去。客厅的沙发很大，不过却容不下李天的身子，只能弯者腿曲在沙发中，身子盖着个被。

    “李天，你睡了吗？”过了一会儿，卧室中的许洋露出头，朝着客厅轻轻的喊道。可是没有回应。

    “李天，李天……！”

    “李天，你还在吗？”许洋坐了起来大声的叫道。

    “在在，你又怎么了，还让不让人睡觉了！”李天躺在沙发上回应道。

    “我还以为你走了呢！”许洋听见李天的声音后。心安了许多。

    “走？往哪里走？”李天每哟好气的说道，这沙发也太小了。憋的李天浑身难受。

    “李天，被睡了，陪我聊聊天好吗？”许洋坐了起来，把被子披在身上冲着客厅的李天说道。

    “大小姐，项链我也给你买了，你怎么还这么折磨我呀。你看看都几点了！”李天苦笑的对许洋说道，调整了一下姿势，舒服了许多。

    “不是的。陪我聊聊吧！”许洋大声的对李天说道。

    “好好。我算怕了你了，你说聊什么？”李天半躺在沙发上对许洋说道。

    “恩，说说你吧！”许洋歪着脑袋想了一会儿后对李天说道。

    “我？我有什么好说的！”李天听见对方的话后一楞，然后问道。

    “说说你以前的事情！”许洋对李天说道。

    “以前？你不是从阿凤那里知道了吗，还问什么？”李天对许洋说道。

    “给我讲点儿阿凤她们不知道的事情！”许洋来到床尾冲着李天说道。

    “她们不知道的事情？我的什么事情她们都知道！”李天想了一下对许洋说道。

    “真的？”许洋怀疑的问道。

    “当然是真的，对于阿凤和周姐，我没有必要隐瞒什么！”李天理直气壮的说道，事实上也是如此。

    “我才不信呢！”许洋撇了撇嘴对李天说道。

    “不信拉倒！”李天拿对方也没有办法，继续睡自己的觉。

    “李天，李天！”

    “还干什么，招魂呀！”李天猛的从沙发上坐了起来对许洋说道，这还让不让不人睡了。

    “你在沙发上睡舒服吗？”许洋看着李天问道。

    “你说呢？要不你过来试试？”李天没有好气的说道。

    “如果……如果不舒服的话，那你就进来睡吧！”许洋小声的对李天说道。

    “什么？进去睡？你回去？”听见对方的话，李天问道。

    “谁说我要回去了，这床这么大，睡下三个人都足够了。我只是看你睡沙发那难受样，心理难受而已。”许洋听见李天的话后说道。

    “睡沙发的是我，你难受什么啊！”许洋看着李天说道。

    “你翻身折腾，影响我睡觉了呗！”许洋看着李天说道。

    “大小姐，我们两个到底是谁影响谁睡觉了！”李天苦笑着说道，她可是真有心说风凉话。

    “当然是你了！”许洋得意的看着李天说道，似乎忘记了外面的雷雨。

    “哎呀，不管了！”李天突然站了起来，拿着被子就向卧室走去。

    “你……你要干什么？”被李天突如其来的举动下了一跳，许洋把身体缩了缩看着李天问道。

    “干什么？当然是睡觉了。不是你说让我进来睡的吗？”李天没有好气的看这许洋说道，然后一下子就躺上了床。

    “你……你……你不许过来，你要靠边睡！”许洋把自己的被子盖严实看着李天说道。

    “我知道了，你放心吧！我困死我了，哪里还有闲心想那些呀。”李天对许洋说道，翻了个身，把身子侧了过去，背对着许洋。

    “那……那我也睡了！”许洋躺在李天的身边说道，两人之间阁着半米多的距离。

    渐渐的，屋子里面传来两人的鼾睡声……!

第二卷 商海情海 第一百一十七章 同床

    清晨，天空晴朗，昨天晚上下了一夜雨，空气很潮湿，不过却让人感到十分的舒服，阳光透过窗帘的空隙照射在床上。

    昨天晚上李天和许洋虽然各睡一边，但是现在却躺在一起。许洋不知道是因为害怕昨天晚上的雷声还是有其他的原因，已经爬到了李天的被里，头枕在李天的胳臂上，一只手还紧紧的搂着李天的腰，脸上还带着微微的笑容，看起来昨天晚上睡的很好。

    李天被冯雪折腾的已经养成了早起的习惯，事实上他不早起也不行，本来睡的好好的他只感觉自己的左臂发麻，好像有什么东西压在上面。李天迷迷糊糊的醒来，刚想起身，却又躺了回去，看了看自己的怀里，原来许洋已经不知道什么时候躺在自己的身边了，手还搂着自己，头枕在自己的肩膀上。

    “我说为什么胳臂这么麻嘛，原来是她呀!”李天看见怀里的许洋心理想道，活动活动肩膀，把胳臂从许洋的头下抽了出来。

    “恩……!”许洋轻轻的恩了一声后，双手不自觉的拽着李天的胳臂然后枕在上面，她还活动了一下身体，调整了一下姿势，试图使她自己睡的更舒服。

    她睡的舒服，李天可就不愿意了。虽然许洋的睡相很好看，但是李天却无暇欣赏。

    “喂喂，起来了，起来了!”李天用右手推了推搂着自己胳臂睡觉的许洋。

    “恩……恩?”许洋朦胧的睁开眼晴，看样子还没有清醒过来，不解的看着李天。

    李天心理很无奈，也没有说话。就这样直直她看着对方。看见对方还没有反映过来后，用手指了指对方抱着他胳臂的手。

    “啊!”原来迷糊的许洋终于清醒了过来，一下子从床上坐了起来。放开李天的胳臂，李天轻轻的松了口气，坐了起来活动活动胳臂个肩膀，酸死了。

    “你……我……这是怎么一回事？”许洋拽着被看着李天问道。

    “大小姐，你还反过来问我？难道刚才你没有看见是怎么回事吗？”李天站了起来伸了伸懒腰对许洋说道，然后拉开窗帘，灿烂的阳光使李天不得不用手挡住它，然后慢慢的适应。

    “我不知道，你……你快说。”许洋红着脸拉着被看着李天说道。

    “很简单，昨天晚上下雨打雷，你害怕，来到我房间，然后霸占了我的床，还不让我睡觉。最后你的良心发现这样做是不对的，所以让我从客厅的沙发上换到这张床上。说好了一人一边的，可是你不知道为什么挤到我这边来，还抢我的被。拿我的胳臂当枕头。事情的全部就是这样子的。”李天看了看坐在床上的许洋说道。

    “真……真的？”许洋听见李天的话后问道。

    “当然是真的！”李天看着许洋说道，然后拿着衣服走进了浴室。看样子对方还没有清醒过来，还是让她自己在多待一会儿吧。

    “啊~~！”就在李天走进浴室的时候，从卧室中传来许洋的尖叫声，接着就听见‘砰’的一个关门声，大概是跑回她自己的房间了。

    舒服的洗了个澡，换了一件衣服，记的今天沈阳分公司对许洋有一个欢迎会。不知道是什么时候。

    “咚咚咚！”李天来到许洋的房间外面敲门。

    “有什么事情吗？”许洋把门开了一个小缝，露出半边脸对李天说道。

    “你不饿吗？该吃早餐了！”李天看着她说道。

    “哦，进来吧！”听见李天的话，许洋才把门打开。

    李天真是要影视业倒了，进了屋子才知道，许洋身上只围着一条大浴巾，为李天开完门后就急忙钻进了浴室。

    过了五分钟，许洋从浴室里面走了出来，不同的是今天换了一身职业装，与昨天的浪漫时尚相比。今天的这一身更突出了她的干练典雅。能在不同的场合表现出不同的气质，这样的女人才是最美的。

    李天和许洋来到餐厅，简单的吃了一下后就回到了房间。听许洋说，九点的时候分公司就会派人来接他们两人，回去做点准备。也不知道今天的欢迎会是什么样的。

    李天还是这一身，也没有换什么正规的西装。到了九点，还是昨天的那位小姐。来到许洋的房间后带着两人乘车来到美亚在沈阳的分公司。

    分公司在沈阳北站对面，这里大都是商用的写字楼和酒店。

    这里的分公司不比北京的总部，是租的办公楼，一共三层，。在那位小姐的带领下，许洋和李天来到分公司，直接带到了会议室。刚一进屋就看见圆形的会议室中站着十来个人，此时他们都站了起来鼓掌。

    一个四十多岁的中年人走了上来向许洋行了一礼。

    “总经理，您好。”由于李天刚来美亚没有多长时间，还只是一个小小的主管，所以这些分公司的人并不认识李天，还把李天当成了许洋的秘书之类的。

    “沈总你好！”许洋对中年人说道，然后坐在最前面的位置，李天则坐在她的右侧，沈经理坐在她的左侧。

    “这哪里是欢迎会呀，简直和正常的开会没有什么两样，还以为会是什么宴会呢，没劲！”李天坐了下来心理想到。

    很老套的情节，由沈经理来致欢迎词，大概的意思就是，热烈欢迎许总理前来沈阳分公司，汇报了一下近段时间的工作情况，然后把明天将要出席楼盘开盘仪式的领导名单递给了许洋。许洋看了一遍递给了李天。说实在的，昨天晚上被许洋那么一折腾李天也没有睡好，本来是强打着精神来的，后来终于抵不住沈总的“迷糊咒”，渐渐瞌睡了起来。

    许洋哪里会看不到李天打瞌睡，借着递纸的机会狠狠的在下面踩了李天一脚。李天本来都要进入梦乡，被许洋这么一踩，冷不定的混身一颤，马上精神了起来，看了看许洋，茫然的接过了对方递给自己的名单。

    又过了十多分钟，在李天心理无比的期盼下，所谓的欢迎会终于结束了，李天的心理也终于和了一口气。

    “你刚才怎么能当着那么多的人面打瞌睡呢?”刚被以沈经理为首的几个人送出分公司，许洋就对李天说道。由于时间还早，两人拒绝了车送，在路边慢慢的走着。

    “我也不想呀，可是我实在是忍不住了!”李天无奈的看着许洋说道。

    “你昨天晚上都干什么了?”许洋看着李天问道。

    “你问我?难道你不知道吗?就是因为你，我今天才打瞌睡的!”李天苦笑着对许洋说道。

    “什么?还把责任推到我身上了，你占我便宜我还没有说你呢!”许洋听见李天的话后愣了一下，语气缓缓的说道。

    “你可不要诬陷我呀，对了，应当是你占我便宜才对。大半夜的穿着睡衣来我房间，也不打声招呼就上了我的床，最后还枕着我的胳臂，你还好意思说我？”李天看着许洋说道。

    “你……你要是再敢说这件事情，我就……我就……！”

    “你就怎么样？行了，想不出来就先别想了。原本以为踵会有宴会，准备好好大吃一顿的，现在看来，只有自己掏腰包了。对了，我这次来沈阳应该算是公务，花销应该给报销吧？”李天看着许洋问道。

    “报销？美的你。”许洋听见李天的话后白了他一眼说道。

    “那我自己去吃!”李天看着许洋说道，然后一伸手招来一辆出租车，坐了上去。就在李天关上门的时候，许洋从另外一个后车门走了进去。

    “你干什么?”李天看着对方问道。

    “我也去吃饭，想甩开我，没有那么容易!”许洋笑看着李天说道。

    “师傅，中街!”李天拿许洋没有办法，对开车的的哥说道。

    “中街，你回酒店?”听见李天的话，许洋好奇的问道。

    “不告诉你，嘿嘿!”李天冲着许洋笑了笑，存属于气气对方。

    “不告诉我拉倒，我就跟着你，你吃什么我吃什么，反正你买单!”许洋用比李天更得意的表情对他说道。

    两人就这样你一言他一语的在车里面吵着，象两个小孩子一样，让开车的司机都忍不住想笑。

    “给你师傅，谢谢了!”李天把钱递给司机说道，然后下了车。

    “师傅?还悟空呢!”许洋跟着李天下了车，听见李天的话后撇了撇嘴对他说道。

    “那你就是八戒!”李天看了一眼许洋说道，然后向中街里面走去。

    “你不会是想陪我逛街又不好意思说吧?”跟着李天走了一会儿，许洋急走几步来到李天面前笑着说道。

    “你自我感觉很良好呀!”李天白了许洋一眼继续走着。

    “当然。”许洋得意的一笑，然后继续跟着李天，看个究竟。

    中街有一条胡同，是李天昨天逛街的时候发现的，那有好多家小吃店，昨天路过这里的时候就看见有许多人，香味也从很远就能闻道。

    嘿嘿，今天的中午饭就在这里解决了。

第二卷 商海情海 第一百一十八章 堕落吧

    也不知道怎么了，今天的人特别的多，不过好象昨天就这么多人。终于在一处叫做千日红的小店找到了一个空位，李天也不管是卖什么的，一下子就窜了过去坐了下来。好吗，晚一步就被别人占去了，看见外面一些西装革履的白领人士在门口站着等位置，李天得意的笑了笑。

    这个时候李天才注意到这家小店是卖什么的了。麻辣烫，也不错。许洋皱着眉头走道李天的身边坐下，看他的样子，又是对这里的环境很不满意。

    “你怎么总是愿意找这样的地方吃饭呀！”许洋在李天身边坐了下来看着对方说道。

    “我愿意，有本事你别跟着我呀！”李天得意的看着许洋说道。

    “哼！我才不会上你的当呢，我偏偏跟着你，吃穷你！”许洋听见李天的话后说道。

    “嘿嘿，这种地方，你就是吃上一年，也吃不穷我，白让你费心了。”里天看着许洋笑着说道。

    “麻辣烫连汤带菜在一个小盆里端上来，一起在鸡架煮的满是辣椒的汤里煮熟撒上芝麻，孜然，来一勺豆瓣酱。就端到李天和许洋面前。

    “许洋看着满是辣椒油和酱的麻辣烫皱着眉头，李天则是笑了笑，拿起筷子拌了拌开始吃了起来。许洋手里拿着筷子，学着李天的样子拌了拌，但是没有吃，看着李天。

    “啊~~！”李天呼了一口热气。

    “怎么了？是不是不好吃？”许洋看见李天的样子问道。

    “也不知道为什么……”李天说到这里顿了顿，看了看好奇的许洋，“怎么就那么好吃呢！”接着不顾一边的许洋接着吃了起来。

    “贞德那么好吃？”许洋疑惑的看着李天问道，然后用筷子小心翼翼的夹了以下，生怕汤溅出来。

    “那你就别吃，留给我。白吃还这么多毛病。”李天白了一眼许洋继续吃着。不愧是麻辣烫，吃起来又麻又辣又烫，这样吃起来才过瘾，不一会的工夫，李天吃的额头上都是细汗。

    看见李天吃的香，许洋也终于鼓起勇气吃了一口，细细的嚼了一下。好象没有吃出什么味道，也对，也对，一跟菜叶能吃出什么味道呀。又夹了一个放到嘴里。

    “啊~~！”许洋一边吃一边用手不停的在嘴边扇风，看样子许洋也喜欢上了这种味道，虽然又麻又辣又烫，但仍然吃着。

    李天看的不忍心，要了两瓶矿泉水递给许洋，许洋接过后‘咕咚咕咚’喝了起来。然后又吐出红红地小舌头，另一只手还不停的扇着风。

    “慢点儿，又没有人跟你抢！”李天笑着对许洋说道。

    “嘿嘿。这是你第二次跟我来这种地方吧？以前是不是想都没有想过会来这种地方吃东西？”李天喝了口汤对许洋说道。

    “呵呵，是呀。以前都是在高档的餐厅用餐。看见这样的小吃店心里还一阵的厌恶，以为不会怎么样，一定很难吃。现在看来。味道也不比那些大餐厅差到那里去。都是你把我诱拐到这里的，真怕以后会喜欢上这样的感觉。”听见李天的话，许洋笑了笑说道。

    “这才哪到哪，等回到北京，我带你吃遍所有地小吃街，不过你可不要穿着这么讲究，穿的越破越好。”李天看着许洋说到。

    “跟你在一起，我都学边坏了。用现在的话来说，是堕落！”许洋对李天说道。

    “堕落好呀！黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，让我们以堕落的黑暗之姿降临于世，在这个堕落地世界中遨游吧。”李天挺直身子大声说道，一副很严肃认真的样子，让一边的许洋不由一笑。

    “别笑了，快吃吧。凉了就不好吃了！”李天笑着对许洋说道，然后自己也开始吃起来。

    五分钟李天就解决掉了，深深的呼出一口热气，真的很爽。看向一边的许洋，俏脸通红的还在吃着，一边吃还一边用手扇动，嘴角沾满油和酱。与她此时一身的职业套状显得格格不入，不过却又十分的可爱。李天就这样在以便坐着一边看着许洋吃，现在李天才发现，看女人吃东西很有趣，特别是当他们吃东西的时候，动作和表情配合在一起。那真是绝了。

    又过了几分钟，许洋终于吃完了，拿起矿泉水狠狠的喝了一口。

    看见对方不停的动着嘴巴，嘴角还带着油和酱的样子。李天忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”许洋把水防下后不解的看着李天问道。

    “呵呵，你的吃相很好看！”李天对许洋笑着说道，然后用手指指了指她的嘴角。许洋看见李天的动作，本能的准备用手去摸，却被李天一把烂住了。

    “别动，我来帮你吧，把脸转过来。”李天看着许洋说道。

    “你……你想干什么？”听见李天的话，许洋红着脸对他说道。

    “你想什么呢？你嘴角都是油，我帮补你擦擦。”李天没有好气的对许洋说道，看她的样子就知道心里往歪处想了。

    听见李天的话，许洋老老实实的把脸转了过去，任由李天拿着餐巾纸帮她擦者嘴角的油，同时心里暗叹对方的细心。

    “两人吃完后，李天本来是准备回旧点睡一觉，但是被许洋强拉着又在中街逛了一下。

    中街的旁边就是故宫，已经走到这里，也不能不进去看看。沈阳的故宫虽然比不上北京故宫，但是却也特别的雄伟，毕竟是皇帝待过的地方。

    沈阳故宫建于1625年，是后金第一代汗努尔哈赤开始修筑。努尔哈赤死后，第二代汗皇太极继续修建成功。沈阳故宫经过多次大规模的修缮，现在脾为沈阳故宫博物院。北京，沈阳两座故宫构成了中国进村的两大完整的明清皇宫建筑群。

    沈阳故宫的建筑布局可以分为三路。东路为清太祖努尔哈赤时期建造的大政殿与十王亭。中路为清太宗皇太极时期续建的大中阙，包括大清门、崇政殿、凤凰楼以及清宁宫、关睢宫、衍庆宫、启福宫等。西路则是乾隆时期增建的文溯阁、嘉荫堂和仰熙斋等。乾隆时皇宫已在北京，但他有时也“东巡”回沈阳看看。

    许洋挽着李天的胳膊在故宫字走着。看着这皇帝所居住过的地方。这里已经被列为世界文化遗产，国内外游客都很多。听说在每逢过节的时候，这里还有表演，可惜今天来的不是时候。并没有看见。

    北京的故宫李天和许洋也都去过，可以说各有各的特点。

    北京故宫规划严整。气魄宏伟，极为壮观。无论在平面布局立体效果及形式上的雄伟，堂皇，庄严，和谐，都属无与伦比的杰作。规模之大，构造之严禁。装饰之精美，文物之众多，在中国建筑中绝无仅有，是世界著名的皇宫建筑群。

    而沈阳的故宫具有浓厚的满族特色和中国东北地域特色。是中国现存的仅次与北京故宫的最完整的皇家建筑。在建筑艺术上承袭了中国古代的建筑的传统，集汉，满，蒙族箭镞艺术为一体，具有很高的历史和艺术价值。

    “李天，你说皇帝建这么大的宫殿干什么？”许洋挽着李天的胳膊问道，现在两人已经正式的进入到了爱情的角色。

    “一是显阔。二是无聊！”李天对许洋说道。

    “显阔？无聊？”许洋听见李天的话后不解的说道。

    “对，你想呀，人都是很要面子的，皇帝当时是人上人，当然是更要面子了。在外交的时候，特别是国外的使者来这里的时候，当然是想在他们面前证明点什么了。用什么证明呢？所以才建宫殿，而且越宏伟越大越好。一是为了说明我们的国家强盛，二是为了说明自己治理有方。”李天对许洋说道。

    “说的也对。那无聊呢？皇帝多好呀，怎么会无聊呢？动不动就微服出巡，动不动就下江南。有吃有喝不用劳动，多好呀。”许洋歪着脑袋看着李天说道。

    “你所说的这个养殖方法好象是对待猪的！”李天对许洋说到。

    “什么呀！”许洋狠狠的在李天的胳膊上扭了一下，“接着说。”

    “还用我说吗？”李天揉了揉被许洋掐的地方，“哪个时候又没有汽车又没有飞机，从这里坐马车走到江南得花多长时间？皇帝才不会轻易的说下江南就南下呢，陪陪贵妃们，喝喝小酒，听听小曲什么的。三宫六院七十二妃，就是这么来的。

    说实在的，我对皇帝是既同情又羡慕呀！”李天往着宫殿说道。

    “为什么？”许洋好奇的问道。

    “你想呀，那个时候没有电视，没有电脑，什么玩的都没有，你说能不无聊吗？”李天对许洋说道。

    “那羡慕呢？”许洋又问道。

    “那还要问吗？天天当新郎，天天入洞房……！”

第二卷 商海情海 第一百一十九章 奖励

    集体年是楼盘开盘竣工的日子，这也是许洋和李天这次从北京到沈阳的主要目的。

    许洋今天穿着一身职业黑色套装，长长的头发盘在脑后看起来既大方又典雅。李天同样选择了黑色，一身黑色的西装，名牌就是不一样，这么热的天穿在身上也感觉不出热来。两人来到美亚的分公司后，在沈经理的带领下，坐着一辆白色的奔驰想目的地开去。

    楼盘在沈阳的北面，道义经济开发区，楼的后面就是沈阳师范大学。

    这里属于郊区，但是由于这几年一些市内的大学纷纷搬到了这里变成了沈北大学城，附近的地价也开始疯狂的一路彪升。美亚就是看准了这样一个机会才把这块地买了下来，决定在这里盖楼。

    来到目的地，这里已经聚集了很多的人。这个楼盘的设计到是与李天所居住的小区大致一样，前面都是别墅，后面都是高楼。不过没有李天所居住的地方环境好，位置好而已，在建筑风格上面也差了许多。

    李天和许洋跟着沈经理下了车，时间尚早，离那些干部领导来还有一段时间，许洋和沈经理打了声招呼后就和李天四处走走。

    “今天可真是热闹！”李天看着小曲中间的小广场说道。

    “是呀，真够热闹的，我也没有想到会来这么多人。”许洋看了看说到，“你知道这次活动的目的吗？”

    “考我？”李天看着对方说道。

    “算是吧，对于你这个半调子进入公司但是幸运总是不断的人，我还是有点不放心！”许洋笑着对李天说道。

    “什么叫半调子，我现在可是正经的白领。”李天笑着对许洋说道，然后看了看周围的大楼说道。“我看呀，一是为了聚集人气，我昨天晚上看了关于这里的一些资料，由于道义经济开发区是新兴开发区。周边住户相对较少，而且都是大学，人气不够。通过今天可以吸引人们前往。增加人气，凝聚财气。

    二是制造项目开盘的轰动效应，扩大项目知名度。当前沈阳楼市竞争激烈，各发展商无不奇招跌出，以求得开盘人气鼎盛和轰动效应。刚才看见外面由于宣传的那些彩虹门，上面都写着这次开盘都有什么活动。象什么‘看房抽奖，买房送房大抽奖’这些活动还环相扣，极易超做现场气氛。因此必然能吸引市民联欢关注，形成口碑效应。刚才看见外面还有许多地欣慰媒体，也算是帮助我们制造效应了。

    三就微是直接促销，部分人会受高额，连环巨奖的诱惑。形成冲动购买，直接增加销售量。

    不得不承认。这次的策划很好。怎么样，我没有说错吧？”李天笑着看着身边的许洋问道。

    “想不到你接触房地产没多少时间，知道的到是蛮多的嘛！”许洋笑着对李天说道。

    “那当然，我是什么人。天才中的天才！”李天笑着说道。

    “说你胖你还喘上了！行了，不听你在这里吹牛了，九点十分主持人要宣布活动开始，我们还是赶紧回去吧。相信那些领导也应该来了。”许洋笑着对李天说道，然后两人向中心的广场走去。

    来到广场临时所搭的主席台。上面已经坐满了人，一个个都挺着个大肚子，看起来他们就是这次活动所请来参见的官僚。

    虚伪的和这几个官僚握了一下手聊了一会儿后，就坐了下来，活动要正式开始了。

    首先主持人宣布活动开始，顿时鞭炮齐响，事先准备好的气球和各自也放了出来，盘旋在空中，乐队也开始敲响了锣鼓。

    过了一会儿，等到场面渐渐静下来后，由房地产公司总经理开锣致辞，这些事情本来应该属于许洋的，但是被她交给了分公司的沈经理。

    然后是嘉宾领导讲话，在毛泽东思想邓小平理论***三个代表***八荣八耻的教导和引导下……！

    十一点，抽奖正式开始，幸运者领奖，人群不时的发出叹息和建交，场面十分的热闹。十一点半，第二次抽奖开始，十二点抽奖结束，公证员宣读公证文书，开盘活动就这样结束了。

    这一上午热闹是热闹，就是有点闹人，等到李天回到酒店的时候，脑袋里还音乐的带着锣鼓声。

    就在李天刚刚躺下闭着眼睛准备睡觉的时候，突然听见开门声，虽然声音很小，但是热染瞒不过李天的耳朵。进来之人脚步很清，李天并没有说话，闭着眼睛在床上假寐。莫非自己遇见小偷了？

    进来之人先是在客厅逗留了一会，然后才走进李天的卧室，前后大约有一分钟的时间，李天就这样静静的躺在床上，一边听着声音，一边使身体保持警戒。

    这是什么酒店，连小偷都能进来？

    李天只感觉进来之人离自己越来越近，走到床边停了下来，李天保持呼吸平稳，静静的期待着她的下一步动作。

    “呜！”李天只感觉两只手紧紧的捂住了他的鼻子和嘴，让他难以呼吸。难道是谋杀？箱子机好象没有什么仇人呀。

    来不及多想，腰部一用力翻下穿，双手紧紧的抓住对方的捂着自己的嘴巴的双手，绕到背后，狠狠的一个背跨，把对方摔到床上，然后身体一跳，坐到了对方的后背上。

    “哎呀，疼死我了！”一声熟悉的声音传到李天的耳朵里，李天这个时候才开始认真的看着自己屁股下面的人。

    “你……怎么会是你？你想谋杀我呀？”李天看着趴在自己身下的许洋说道。

    “我只是来找你，看见你闭着眼睛躺在床上，和你闹着玩而已。谁想到会这样呀！”许洋皱着眉头对李天说道，由于李天坐在她的后背上，他想翻身都翻不过来。

    “那有这样开玩笑的。差点憋死我。”李天没有好气地看了一下许洋说道。

    “哎呀，别说那么多了，你快下来吧，我快喘不过气了。压死我了！”许洋趴在床上，两手不停的向后背挥动着，试图把李天从背上打跑。

    “哦。不过你下次可不准这样了！”李天经过对方的提醒也清醒了过来。这个动作确实不太雅观，赶紧从对方身上下来。

    “一次就够我受地了，哪里还会有下次呀！”等到李天从她的背上下来后，许洋翻过身从床上坐了起来说道，双手还不停的相互揉着，可能是刚才被李天狠狠的一抓。抓痛了。

    “没事，我下手很有分寸地！”李天看着紧皱着眉头的许洋说道。

    “有分寸还把我弄的这么疼，你看看，都红了！”许洋听见李天的话后赶紧从床上移到李天的身边，把抓的红红的双手展示给李天看。

    “又不是故意的，再说。也不能怨我，也算是给你一个教训吧。记得进屋之前先敲门，在公司就是这样，老是不敲！”李天看了看对方的手后说道。

    “我就不敲门怎么了？我不光现在不敲，以后我也不敲，看你能把我怎么样！”许洋听见李天的话后，摇着头狠狠的看着李天说道。

    “那就别怪我了，下次我出手可不会手下留情了。”李天双手在胸前一环，看着许洋笑着说道。

    “你要是再敢摔我，我……我就对你不客气！”许洋听见李天的话说道。

    “怎么个不客气？不会是又找我陪你逛街吧？”李天戏弄的看着对方说。

    “逛街？我会让你痛苦的盼望逛街！”许洋得意的看着李天说道。

    “对了。你找我到底什么事？”李天坐在床边看着许洋说。

    “哦，按行程来讲，我们明天就要回北京了，可是我还想在这里待两天。”许洋盘腿坐在李天对面说道。

    “为什么？”李天看着对方不解的问道。

    “回去后又要开始工作了，我有点累了，想趁着这几天的时候多休息一下，希望你能陪我！”许洋认真的看着李天。

    听见她的话，李天神情一楞，平时杲杲在上的她也有累的时候。但是转而一想，他说的也对，这么大的一个公司，什么事情都要她来处理，对于像他这样一个女人，确实不容易。

    “这是公司希望的，还是你希望的？”李天看着对方说道。

    “是我。我希望你能留下来陪我，今天是星期四，星期无星期六我们在这里，星期天回去，可以吗？”许洋用期望的延伸看着李天，双手不自觉的抓住李天的衣服。

    听见她的话，李天站了起来。看到窗前，看着外面的风景。

    “如果……如果你不同意，我们可以明天就回去。”看见李天的背影，许洋有些失望的说道。

    “可以到是可以，不知道有什么奖励？如果有奖励的话，我就答应，心理也好有个动力。”李天看见许洋的话后背着她偷偷一笑，然后装做思考的说道。

    “奖励？你想要什么奖励？”听见李天的话，许洋一楞，然后问道。

    “奖励是你给的，不是我要的，你自己想吧！”李天对许洋说道。正如李天所想的那样，许洋沉默了下来。心理不禁得意又开始偷笑了起来。

    “李天！”许洋清清的叫了一声李天的名字。

    “恩？”李天正好偷笑，本能的一回头。

    “扑！”李天只感觉许洋柔柔的嘴唇印在了自己的脸上，热呼呼的。就算李天再怎么料事如神，他也不会想到许洋会做出这样的举动，呆呆的站在远处。

    许洋吻过李天的脸后，害羞的俏脸通红，转身就向外面走去。当她走到门边时，突然回过头。”奖励已经给你了，你可不准耍赖！“说完许洋高兴的开门而出。

    听见对方的话，李天没有反应继续石化中……！

第二卷 商海情海 第一百二十章 谁陪谁

    由于已经提前收到了许洋的奖励，所以李天不得不留下来，事实上李天的心里也很愿意。

    第二天，许洋很早就来到了李天的房间，许洋来这几天，每天的穿着都不一样。今天竟然穿着一身的运动装，脚下穿着运动鞋，手上还拿着两个太阳镜，最奇怪的是她的身后还背着一个大背包。

    “你要干什么？怎么一副登山旅游的装扮？”李天看着对方说道。说实话，许洋这一身也很漂亮，青春阳光健康。

    “你说对了，我们确实要去登山！”许洋进屋后坐在李天对面笑着说道。

    “登山？去哪里？”李天听见对方的话后愣了一下说道。

    “来沈阳还能去哪，棋盘山呀！”许洋看着李天说道。

    “棋盘山？”李天愣了一下，确实，在沈阳，最有名的风景区就要数棋盘山了。

    “当然了，你快准备一下，我们马上出发！”许洋来到李天身前把他从沙发上拉起来，向卧室里面推。

    “这么急？”李天没有办法，只能向卧室走去。

    “当然，酒店房间已经让我给退了，你再不走，服务员好来撵你了！”许洋一边推着李天一边说道。

    “什么？那行礼什么的不是都要拿走吗？”李天听见她的话后转身问道。

    “废话，快点。记得换一身运动装！”许洋把门一关对里面的李天说道。

    没有办法，李天只好收拾一下行李，幸好自己带着一套运动服和一双运动鞋。衣服换好，行礼也收拾利索之后，李天拎着包走了出去。

    “收拾好了？”许洋看见李天从卧室里面走出来就问道。

    “嗯，不过你的那个大箱子呢？怎么换成背包了？”李天看着许洋问道。

    “嘿嘿，在外面呢，我让沈经理派人帮我的行礼送回去。你的用不用？”许洋看着李天问道。

    “用，当然用了。”李天对许洋说道。总不能让他拎着装着几件西装的包爬山去吧。

    看见许洋的兴致这么高，李天也不能破坏这个气氛，把自己的包放到楼下之后就到附近的兴隆大家庭里面转了一圈，买了一个背包，一件大一点的雨衣，沈阳的天变幻无常，还是防着一点好。

    搭个车来到棋盘山风景区，棋盘山旅游区位于沈阳市东北部。东邻抚顺，西至农业高新区，南至浑河，北接铁岭，距沈阳市中心约20公里。以沈阳市为中心的100公里范围内，环绕铁岭市、抚顺市、辽阳市、鞍山市、本溪市等辽宁中部城市群，辐射人口2400万。

    棋盘山主要分为三个部分：森林公园景区，秀湖景区，还有世博园景区。现在正是六月末七月初的好时节。山青水绿的，非常适合旅游。许洋这个来棋盘山的主意也不错，呼吸一下大自然的新鲜空气也是好的。

    李天和许洋下车后买票走进大门。

    “给！”“许洋戴上一个太阳镜。递给李天一个。

    “你准备还挺全的！”李天接过来戴上说道。

    “嘿嘿，这可是情侣套镜。”许洋昂着头对李天说道。

    “情侣套镜？没有听说过！”李天把眼镜带上后说道。

    这里的风景区太多，看了看门边的地图，最后决定先去世博园看看比较好。现在属于旅游的旺季，所以游人很多，不时的在李天和许洋身边路过一些旅游团。李天和许洋也觉得这样走没有什么意思，所以来到一个导游旁边，一边听着一边看。这样倒是为自己雇导游省下一点儿小费用。

    “来沈阳世博会。就不得不去看四处景观，现在，我大家看到的就是四景之一的‘凤之翼’也是正门的主题建筑……！”

    跟在导游身边果然知道了许多东西，李天和许洋来到这里，仰头看着这建筑，很高很高，有多高李天也不知道。

    “我想有一百多米了，你说呢？”许洋仰着头向最上面看去。

    “不能那么高，应该在八十米左右吧。”李天抬头看着，并用很专业的语气说道。

    “八十？我说一百！”许洋不服气的说道。

    “八十！”李天看着对方的样子反驳道。

    “建筑面积4168平方米，主塔高72米，‘凤翼’长210米，中间贯穿10根斜拉钢索，建筑整体造型如凤凰展翅，象征着沈阳振兴腾飞之势。凤之翼建筑使世博园景观充满了时代的动感与蓬勃的朝气……！”就在李天和许洋正在为建筑到底有多高争论的时候，一边的导游开始详细的讲了起来。

    “嘿嘿，我说的吧，你还一百米呢！”李天笑嘻嘻地看着许洋说道，脸上露出了胜利的笑容。

    “人家说是七十二，你说八十，差了八米，你得意什么！”许洋没有好气的白了李天一眼说道。

    “我说八十左右。”李天说道。

    “你说八十！”许洋嘟着嘴看着李天说道。

    “八十左右！”

    “八十……！”

    跟着导游走，虽然能听到更多关于这里的事情，但是太慢了，按这样的速度，两天是远远不够的。

    走到中午的时候，连第二个特景在哪里都没有看见。两人干脆走回了‘凤之翼’下面的餐厅，吃了中午饭，然后买了一张地图，开始自己逛。

    按照许洋的意思，她和李天下午第一个要去的地方，就是玫瑰园。

    “玫瑰园因沈阳的市花是玫瑰而建，荟萃全球3000多个玫瑰品种，是世界上品中最丰富的玫瑰园。玫瑰是爱情的象征，因此园中将提供举行玫瑰婚礼的场所，气氛浪漫温馨。而轻啜玫瑰茶、共进情侣餐的‘玫瑰之约’，则更令爱侣们神往。”许洋看见地图上的介绍后，立即决定去玫瑰园。一双眼睛都发着光。

    “去玫瑰园，去玫瑰园。我要在那里吃浪漫的晚餐。要在撒满玫瑰花瓣的浴池里面洗澡，要在铺满玫瑰花瓣的大床上睡觉。”许洋拿着地图冲着李天高喊着。

    “你想的倒是挺好的。玫瑰是用来供游人欣赏的，不是拿来给你洗澡睡觉用的。”李天没有好气的看了一眼许洋说道，尽管他冲着自己撒娇的时候很可爱，但是说的事情太不实际了。

    “不，我就要！”许洋拉着李天的手嘟着嘴接着撒娇的说道。

    “不要对我说，跟我说了也没有用。你还是先说服这里的工作人员再说吧。”李天拉着对方说道。看地图，好像离的很远的样子，这么多条路，该怎么走呀？

    “真的不能？”许洋听见李天的话后问道。

    “当然！要不等回去的时候，去花店买它几百枝玫瑰拿回家。先把花瓣的拔下来，然后撒在浴缸里面和床上，这样就不会有人说你了！”李天想了想对许洋说道。

    “那里有自己给自己买玫瑰的！”许洋听见李天的话后看着对方说道，眼睛中充满了期盼。一副动人的表情。

    “别这么看我……！你的意思不会是想让我给你买吧？”李天看着对方说道。

    “既然你同意了，那就这么订了！”许洋看着李天笑着说道。然后拉着李天的手跟着人群走去。

    “喂，？”李天跟在许洋后面无奈的说道。生活就是这样，充满了太多的无奈。

    “喂，你这是往哪里走呀。我们走错路了，按照底图上的指示，我们应该走左面那边路！”李天看着手中的地图说道。

    “我以为跟着人群走就能到玫瑰园了呢。”许洋听见李天的话后停了下来说道。

    “傻啊！他们是跟着导游走的，跟着他们，不知道那天才能到玫瑰园呢。你想不想去？”李天看着许洋说道。

    “想！”许洋从来没有过的乖巧来到李天的身前小声地说道。

    “想去现在就听我的知道吗？我们现在按照地图上面的走，虽然有点远，但是一路上风景肯定不错，走走停停。晚上肯定能到。今天晚上就在那里的酒店住下，明天继续游其他的地方，后天回北京。有没有什么疑义？”李天看着站在自己面前的许洋说道。

    “嗯，听你的！”许洋乖巧地点了点头说道。

    “好，那就跟我走！”李天说完就按照地图上所画的向目的地前进，地图对于他来说，可是小意思。

    “可是明明是我要你陪我来散心的，现在怎么变成我陪你了呢？”许洋跟在李天身后问道。

    “你说什么？”李天回过头看着对方问道。

    “我说应该是你陪我，而不是我陪你！”许洋突然有了底气，看着李天说道。

    “好，我陪你。你说你现在要去哪里？”李天看着对方问道。

    “玫瑰园，怎么了？”许洋看着李天说道，被李天的变化弄得一愣一愣的。

    “你知道在哪里吗？”李天接着问道。

    “不是有地图吗？”许洋看着李天手中的地图说道。

    “你会看吗？看得懂吗？看懂了会走吗？”李天看着对方问道。

    “哼，你也太小看我了，难道我连地图还不会看吗？拿来！”许洋一把抢过李天手中的地图说道。左看看，右看看，“还是……我听你的吧！”许洋看了看地图，然后重新还给李天。地图，她确实看不懂，花花绿绿的，怎么看呀。说话的声音很小，刚才的底气一下子又没有了。

    “现在还有意见吗？”李天接过地图看着对方问道。

    “没有了！”许洋小声地说道。

    “好了，那就走吧！”说完，李天带着许洋按照地图的指示向玫瑰园前进。

第二卷 商海情海 第一百二十一章 感情升华

    两人一路走去，路上也有许多的美丽风景，本来可以走的更快，可是许洋见一个风景停一会儿，每路过一处都要拍个照，最后一直走了两个多小时，才走了一大半的路。

    天有不测风云，当李天和许洋好不容易快要到玫瑰园的时候，原本晴朗的天空阴沉了下来，空中不时的回荡着闷雷的声音。

    大约到了下午五点多钟，外面的天就开始阴沉沉的，雨终于下了出来，零散的雨点噼里啪啦的打在地上和身上，路边的树木社大风吹的剧烈的摇摆，天空如同墨一般黑，一颗星星都看不到。

    “哎，这叫什么天呀，上午还是晴空万里呢!”许洋一边跟在李天身边急走着，一边看着黑糊糊的天，“我头一次碰到，这是不是就叫伸手不见五指呀?”

    “这叫阴风邪雨!”李天嘴里和许洋调笑着，双眼却紧紧的看着前面的路，一只手紧紧的抓住许洋的手，幸好路边的路灯这个时候打开了。

    “真的假的，你可别吓我，我从小就怕打雷和鬼!”许洋一脸愁容的看着李天说道，小手紧紧的握住李天的大手。

    “开玩笑，看你吓的。”李天笑着对许洋说道，拉着对方的手更紧了。

    “不是吧，我真的很怕!”许洋说道。

    “你有没有什么信仰?”李天对许洋说道。

    “没有。不过我觉的基督教挺好的，世界第一大教!”许洋对李天说道。

    “那你就信上帝，让上帝保佑你好了，有了他。妖魔鬼怪有什么好怕的?”李天对许洋说道，打消对方心理的不安。

    “你没有看过那些鬼怪恐怖片吗?从来也没有见到有上帝出来救人，那只不过是一种心灵寄托而已!”许洋紧紧的拉着李天的手说道。

    “呵呵，那好，用不着那些上帝耶苏保佑你，有我在，咱们牛鬼蛇神全都不怕。”李天对许洋说道。

    “好有安全感呀，不过你能不能快点?还有多远才能到呀?”许洋对李天说道。

    “好了，就快到了，就在前面。”李天一只手指着不远处说道。然后拉着许洋快速的向玫瑰园跑去。

    走了这么长的时间已经很累了，许洋初看见这么多玫瑰的时候先是兴奋，到处看了一圈后就感觉到浑身疲惫，累的在一边坐了下来。

    好象商量好似的。当李天和许洋刚进入玫瑰园，外面突然就下起了倾盆大雨，不过幸好玫瑰园是一座大型的的热温室。李天和许洋就坐在一边看着温室中的致瑰。

    “怎么又下大雨了？”许洋在李天的身边坐下，一只手还紧紧的拉着李天的衣服袖子，看样子是被外面的雷声吓的。

    “到了这个季节。你还不让老天爷下雨吗?放心，用不了多长时间就会停地!”李天透过温室上的玻璃看着外面的天空说道。

    “你怎么知道用不了多长时间就会停?”许洋歪着脑袋看着李天说道。

    “这是大自然地规律，常识!”李天看着许洋说道。

    “你怎么知道的?”许洋看着李天好奇的问道。

    “你也不想想我原来是干什么，这点事情能不知道?”李天白了许洋一眼说道。阵阵地花香扑鼻而来，这里确实是一个好地方。

    致瑰园旁边就有一个餐厅和一个园内酒店，正好此时下雨，李天和许洋订了两个房间，然后就来到冬厅吃晚饭。

    果然如李天所说的那样。吃完饭，也就七点多钟的样子，外面的雨就停了，天空中的乌云也开始慢慢的散开。

    “你蒙的还真准，真的不下了!”许洋看着外面地天空说道。

    “你才蒙的呢!”李天没有好气的对许洋说道，然后继续喝着自己的茶。

    “刚下完雨，外面空气一定很好，我们出去走走怎么样?这么早也睡不着!”许洋看着李天说道。

    “空气好是好，可是刚下完雨，一定有点冷，你就穿这一身，不怕冷?”李天看着许洋刚刚换上的一件牛仔裤和一件半袖的衣服说道。

    “现在是夏天，能有多冷?”许洋没有把李天的话当回事，站了起来就向外面走去。

    “恩……!”刚开门走出去的许洋立即被一股冷空气冲面而来，使她不禁一抖，空气中丝丝的冷风吹着，赶紧一关门，又走回了李天身边。

    “怎么这么冷?我可不出去。”许洋坐了下来对李天说道。

    “刚下完雨温度自然很低，而且外面还带着冷风，能不冷吗?”李

    天白了一眼许洋说道，“这就叫不听好人言，吃亏在眼前。”

    “好人?就你?”许洋嘟着嘴看着李天说道。

    “不同意?那好，你自己在这里吧，我出去透透气!”李天笑看着许洋说道，然后向外面走去。

    李天走出餐厅，雨后清新的空气中夹杂着泥土的芳香，让他的精神为之一振，这是在城市内怎么也感受不到的。冷到是不怎么冷，就是风吹的有点难受，身上马上就起了一层鸡皮疙瘩，他也不得不又从新回到餐厅。

    给哈，冻着了吧?”许洋看见李天走回来后大笑着说道，一点儿淑女的样子都没有。

    “哼，我是回来拿东西的!”李天看了一眼许洋说道，然后向楼上走去。记的来这里之前为了防止下雨，买了一件很厚很大的雨衣。现在终于用上了，虽然雨已经停了，但是可以挡风，也算多加了一件衣服。

    回到房间。从背包里面拿出雨衣，来到餐厅穿上后，下面一直拖到他地脚腕处，肩膀和前襟宽大的能再某下一两个人。

    “你在哪里弄的雨衣?”许洋看着李天问道。

    “买背包的时候一起买地，要不你以为我背着个空包呀!”李天没有好气的对许洋说道，然后向外面走去。

    风吹不到了，感觉自然很好。李天深呼吸了一会儿，然后走到餐厅外面的窗边，正好是许洋的位置。

    “出来吧，空气很好!”李天敲了敲玻璃冲着许洋说道。

    “冷!”许洋来到窗边说道。

    “冷是冷了点儿。可是空气很好，空气中都是土香花气，等太阳一出来，想冷想闻都没有了。还不出来享受一下儿?”李天看着对方说道。

    “好吧!”被李天说服，许洋从餐厅里面走了出来，两手不停的搓着自己的双臂。如这样上面只穿着半袖衣，能不冷吗?

    “冻死我了，要是我感冒。你可得负责任!”许洋看着李天抱怨道，然后转身就要回餐厅。

    李天没有办法，上前一步，敞开自己的大雨衣，把许洋一下子就裹

    在了自己的身前。

    “这样还冷不冷了?”李天对自己身前的许洋问道。

    “啊!”被李天突如其来的举动吓了一跳，看见自己也被裹在雨衣中时，脸上一阵红润，心扑腾扑腾地乱跳。

    “哎呦。许大小姐害羞了?”李天笑看着身前的许洋说道，然后她对背对着自己，看不清楚对方的脸，但是颤抖的身体他还是能感觉到地。

    许洋在雨衣里面转了个身，仰着头看着李天，“谁害羞了?我只是被吓到了!”

    两人就这样在外面站着，呼吸的清新的空气，同时静听着对方地心跳。大雨过后，又已经入夜，除了餐厅里面有人之外，路上的人很少，路灯发出橘红色的光芒一点儿也不刺眼，反而感觉到气氛十分地不错。

    李天看着眼前的许洋，长长的头发系成一个辫子，丝丝的头发散落在额头前，精致的五官，娇美的容貌，这样的美女就在自己身前，怎么也能不动心呢？

    许洋也感觉到了李天炽热的眼神，开始还可以装成毫不在意，但是时间一长，她也忍不住了，红着俏脸，身子一倾，额头轻轻地抵表李天的下巴上。

    李天从袖子中抽出双臂，两手轻轻的抱住身前的许洋。

    “还冷吗?”

    “不冷了，很暖和!”许洋被李天一抱，身体先是一颤，然后又平静了下来，抬着头深情的看着李天说道。

    “困吗?”李天看见许洋嘴已上翘，眼晴微闭的可爱模样，右手就轻轻的在对方的胳臂上摩擦着。碰到对方的肌肤，光滑细嫩，真是极品呀！

    “不困!这好象是我们第一次拥抱!”许洋头理在李天的怀里，双手抱着李天的腰轻声的说道。

    “恩。如果第一次的那个误会不算的话!”李天轻轻的拥着对方说道。

    “你还敢说!”听见李天的话，许洋抬起头娇声的说道。

    “是是，我不说了!”听见对方的话，李天笑着回答道，看她的样子，并没有一点儿生气的样子。

    “我也没有想到我们会有这样的一天，我竟然会爱上你，你说这是不是真的?”许洋看着李天问道。

    “我也没有想到，你还是我的老总!”李天笑着对许洋说道。

    “刚开始在应聘的时候看见你时，把我吓了一跳，我还以为你是特意来我公司找我的呢。说起来还真是巧呀。”许洋看着李天笑着说道。

    “是呀，我也没有想到你就是应聘我的总经理。对了，当时我不是被你直接开掉了吗?怎么后来又找我了?”李天不解的问道。

    “还不是我老爸，一回到家就一直说你有趣，外要让公司聘用你试试，还说你会八国语言，和八国联军对着骂街也没有问题，是真的吗?”许洋看着李天问道。

    “基本属实。哦，我也想起来了。我当时在食品店待了一会儿，谁知道那就是你爸爸，谁又能相信一个公司的董事长竟然会在食品店卖东西呢?”李天笑着对许洋说道。

    “算走微服出巡吧，呵呵。相处下来感觉你人不错，工作也很努力，经常想出一些别人想不到的歪点子。特别是那天晚上我们被困在警察局的时候，面对着那么多人，那么多枪，你都那么镇定，你知道吗?当时我站在你后面好有安全感呀!”许洋深情的看着李天说道。

第二卷 商海情海 第一百二十二章 你管不着

    "就是那个时候爱上我的？“李天看着对方问道。

    “算是吧。”许洋听见李天的话轻轻的点了点头说道。

    “算是吧？难道还有其他的原因不成？”李天好奇的看着对方问道。

    “明知故问！”许洋妩媚的看了一李天一眼说道。

    “明知故问？”听见对方的话，李天一愣，然后想了想了，好像自己只有那么一次英雄救美的机会，还有哪次呀？李

    天不解，看向许洋。“我是真的不知道！”李天苦笑着说道。

    “你……没良心，还不是因为你不我的第一个男人！”许洋双手狠狠的敲打着李天的胸膛说道。

    “哎哟，别打了，小心出暗伤！”李天在雨衣内紧紧握住对方敲打自己的双手说道。

    “暗伤？有也活该！”许洋听见李天的话后笑着说道，任由对方抓住自己的手。

    “对不起呀，那次我真的不是故意的！”李天抓着对方的手看着许洋的眼睛认真的说道。

    “不要说了，我没有怪你。”许洋抽住手轻轻的挡在李天的嘴上说道。

    “可是……！”

    “不要可是！”许洋打断了李天的话，“难道你想不负责任？”许洋装做生气的看着李天质问道。

    “我当然想负，可是就是不知道你给不给我这个机会！”李天看着放洋问道。

    “我这不是在给你机会吗？”许洋看着李天说道。

    “看样子我要好好的把握这个机会才是呀！”李天听见对方的话后笑着对她说道。

    “哎，要是你不那么花心就好了！”许洋幽怨的看着李天说道，然后头轻轻的依在李天的肩膀上。

    ……

    第二天，李天和许洋总算把世博园的四大景观游完了，第三天坐上了回北京的飞机。

    “进去坐坐吧！”李天把许洋送到她家的门前后。许洋对李天说道。

    “不了，阿风还有周姐都在家里等着我呢，我现在……！”

    “唉？这不是小李吗？怎么在外面站着？洋洋你们回来了，快带小李进屋。”这个时候，一个熟悉的声音从李天的身后

    响起，转身一看，许洋的妈妈王雅提着几个装满蔬菜的口袋向这里走来。

    “妈妈！”看见她后，许洋一下扑上去，紧紧的抱住她，亲热的不得了。

    “哎呦呦，快下来，你老妈我可经不起你这么折腾！”许洋地妈妈见到她的宝贝女儿从外地回来也非常的高兴，笑着对

    许洋说道。

    “妈妈很年轻，才不老呢！”许洋松开她的妈妈笑着说道。

    “伯母您好！”李天走了过去笑着打招呼。

    “好！你进来坐坐吧，正好洋洋的爸爸也在家，你们聊，中午就别走了，在这里吃饭1”许洋的妈妈笑看着李天说道，然

    后拎着包向家里走去。

    听见她的话。李天无奈，只好走进许洋的家，这也是他第二次到许洋的家来做客。

    一进门就看见许国栋带着个眼镜在看着手里地报纸，看见'呼啦'一下进来这么多人，吓了一跳。

    “老头子，洋洋和小李从沈阳回来了，你陪小李聊聊，我去做午饭！”许洋的妈妈对许国栋说道，然后走进了厨房。

    “你们回来了，沈阳的事情怎么样？”许国栋摘掉眼镜放下手中的报纸对许洋和李天问道。

    “很好，场面也挺热闹的！”李天坐了下来笑着对许国栋说道。

    “爸，我上去换件衣服。一会儿下来！”许洋对她的父亲打过招呼后拎着背包就向楼上走去。

    “我这个女儿一路上没有刁难你吧？”看见许洋走上楼，许国栋凑到李天的身边笑声的说道。

    “嘿嘿，还算没有！”李天笑着对许国栋道。看来他还是很了解他的女儿的。

    “我的女儿我知道，洋洋她什都好，就是有的时候有点任性，你可要迁就她呀！”许国栋看着李天说道。汗，这老头眼

    睛特尖，一下子就看出了李天和许洋地关系进了一步。

    “我会的，其实放许洋挺好的！”李天笑着对许国栋说道。

    闲聊了一会儿许洋从楼上走了下来，向上是李天为他买地那件连衣裙。“你们是不是在这里偷偷的说坏话呢？”

    “我们可不敢说你坏话。我只问小李觉得我女儿怎么样，他把你夸的像天上的仙女一样，好的不得了。可是我怎么就没

    有看出来呢？“许国栋调笑的看着许洋说道。

    “那是老爸你眼花了！”许洋嘟着嘴对她的爸爸说道，然后来到李天地身边坐下，“算你会说话！”说出来的妩媚。

    看见此番情景，许国栋忍不住大笑了起来，而李天也一副无可奈何的样子，他实在是想告诉许洋自己什么也没有说，不

    过看见她那高兴的样子，自己还是不要辩解了。看着眼前这对父女，李天不知道说什么才好。

    “笑什么，有什么可笑的？”许洋看着她的父亲大笑就问道，然后看了看李天。

    “没有什么，可能是伯父高兴而已！”李天小声的凑到许洋的耳边说道。听见李天的话，许洋点点头。她的爸爸平时

    就张罗着要为她找个男朋友，现在有了，当然会很高兴了。

    “不像话，不像话，在我面前就这么亲热，难道就不能含蓄一点儿吗”许国栋看见低声耳语的许洋和李天两人装做严

    肃的说道。

    “什么嘛，我去帮妈妈做饭去！”许洋站了起来紧了紧鼻子不依的对许国栋说道，然后向厨房走去。

    看见许洋的样子，许国栋又笑了起来。

    “许洋……她会做饭？”李天看着进厨房要帮助做饭的许洋对许国栋问道。

    “泡面还是可以的！”许国栋听见李天的话后想了一会儿说道。

    “伯父，你就不能跟这个晚辈正经一点儿？”李天苦笑的看着许国栋说道。自从一进屋，这老头嘴就没有饶过人。

    ……

    大约过二十几分钟，饭菜就已经做好了，许洋从厨房里面走了出来把李天和许国栋叫到餐厅后就开始用餐。

    “小李，今天喝点酒怎么样？”许洋的妈妈坐下来后对李天笑着说道。

    “好……！”

    “不行，不能让喝酒！”李天的话还没有说完，就让一边的许洋打断了。

    “为什么？”李天和许洋的妈妈同时看着许洋问道，许国栋也抬起头看着自己的女儿，还没有过门就开始管，有点意思。

    “因为……因为就是不准喝！”许洋看见三人都看着她。一时还真没有到什么理由。

    “这个理由不成立，伯母，那就麻烦你去拿了！”李天笑着对许洋的妈妈说道，许洋看着一边的李天说道。

    “小姐，我什么时候说过这样话？你不要因为这是你家就睁着眼睛说瞎话好不好？李天转过头小声的对许洋说道。

    “我以前不是跟你说过让你少喝酒吗？”许洋看着李天说道。

    “少喝不等于不喝，以前我喝你也没有管呀。这次怎么管起来了？”李天看着许洋问道。

    “因为以前我们的关系还没有发展到现在这个阶段，现在我觉得我有义务管你！”许洋看着李天说道。

    “别说我们现在没有什么，就是我们将来有什么，在这方面，你也管不着我，知道吗？”这可关系到自己将来说话的力

    度问题，不能就这么妥协，怎么都让她怎么管着，那自己不成了傀儡了？

    “你说什么？我没有听清楚。有本事肷再说五遍？”许洋嘟着嘴瞪着眼睛看着李天说道。

    “好话不说二遍，如果没有理解，那就自己悟。”李天看着许洋说道。而一边的许国栋则是笑着看着李天和许洋斗嘴。

    一点儿也没有一个长辈的样子。过了一会儿，许洋的妈妈就从缕上走了下来，手里拿着一瓶葡萄酒。

    “看看。这可是我珍藏了很长时间的美酒，他们爷俩不会喝，给他们也是浪费。来小李，我给你倒上！”许洋的妈妈笑

    首对李天说道。

    “伯母，您客气了，还是我自己来吧！”李天站了起来说道，连忙接过酒瓶。

    “红酒中以法国的红酒为最，法国的红酒又以波尔多产地的红酒为最。伯母这瓶酒真是好极了。”李天为许洋的妈妈倒

    上一杯后也为自己倒上一杯。酒香扑来，光闻味道就知道是哪里的红酒。

    “小李地鼻子可真尖，光闻味道就能知道是哪里产的红酒，不愧是明白人！”许洋的妈妈听见李天地许后笑着说道，

    一副终于找到知己的样子。

    “小狗”一边的许洋看见李天和她的妈妈那么样子，嘟着嘴说道。

    “洋洋，你怎么能这么说话呢？这可是小李第一次来我们家吃饭，你可要好好的招待呀！”许洋的妈妈看着许洋说道。

    “知道了！”许洋暼了李天一眼答应道。

    “小李，来这里就当成自己家，千万客气，来我们碰一杯，然后在吃菜！”许洋的妈妈笑着对李天说道，然后举起了酒

    杯，完全把许洋和许国栋忽略掉了。看样子许洋的妈妈对红酒非常的痴迷呀。

第二卷 商海情海 第一百二十三章 姐姐我想你

    这一顿饭，李天和许洋的妈妈两人合起来喝了一瓶，虽然不算多，但是非常的痛快，算一算，李天也感觉自己有段日子没有喝红酒了。

    因为下午还不事情，所以李天拒绝了许洋父母的挽留，吃完饭后就离开了。

    可能是因为饭前因为许不让李天喝酒而李天又非喝不可的原因，从吃饭的时候就没有给人好脸色，一直到李天要走，许洋也没有说出来送一下。李天心理暗叹许洋小气，连这么点小事儿都不放过。不过女人有耍点小性子还是很可爱的，但是太过火就太好了，要懂得分寸。

    临走的时候，李天冲着许洋笑了笑，但是却得到对方一个白眼，无奈之中只好出门回家。家里还有娇妻等着自己呢，而且是特别疼人的那种。

    站在家门前，掏出钥匙把门打开，走进去后就看见周敏和冯雪坐在电视机前看着韩剧，而且看她们眼睛红红的样子，应该又是被这样讨厌的东西‘残害’了。

    显然两女只顾着伤心，连门被打开的声音都没有听见，看见李天出现在屋子里后吓的一跳，还是周敏首先反映了过来，站了起来就扑到李天的怀里，紧紧的抱住对方。相思之苦是难奈的。

    “谁惹姐姐伤心了，坚强的姐姐怎么哭了呢？”李天放下手中的背包，一只手紧紧的搂着对方的腰，另一只手轻轻的为周敏擦着红红的眼睛。

    “刚才是看电视弄的，太感人了。现在是看见你弄的，太高兴了！”周敏双手不停的用手抚摩着李天的脸笑着说道。

    “来，让我看看一个星期不见。姐姐有没有什么变化！”李天松开对方的腰，拉着对方的双手，上下不停的打量着。周敏看见李天回来后也很高兴，握着李的手站在原地微笑地看着自己的爱人。

    “恩，姐姐你一定没有好好地照顾自己人，一个星期不见都变瘦了！”看见明显感觉有点消瘦的周敏，李天再一次把对方拉着自己的怀里深情地说道。周敏，这位自己从新生活后第一个接受的女人。如果当初和她在一起时心里还带着一点儿屿的话，那么李天现在已经是完全的爱上对方了。长相娇美。气质高雅，烧一手的好菜，而且还很疼人。懂得男人的心，这样的女人现在上哪里找呀？

    “是吗？可能是因为我最近减肥吧！”周敏轻轻的拥着对方说道，心理充满了幸福，从对方的话语和拥抱中，她可以感觉到这个比自己小五岁的男人是多么的关心自己多么的爱自己。她现在真的感觉到了幸福。

    “好好的怎么要减肥呢，我不准不姐姐减肥，如果让别人看见了。还以为我虐待姐姐了呢，我要把姐姐养的白胖白胖的！”李天抬头看着周敏笑着说道。

    “你把我当什么了，还白胖白胖地。”周敏听见李天的话后笑着说道，“累了吧，快坐下，我给你倒茶！”周敏把李天拉到沙发上坐下说道，然后去为他倒茶。

    “怎么了？一人星期不见，难道不认识我了。”李天坐了下来看着旁边眼睛红红的冯雪笑着说道。

    “李天！”李天的话音刚刚落。坐在身边的冯雪就一下子扑到李天的怀里，哭着对李天说道。

    “哎，这是什么了？我可没有欺负你呀。是不是我没有在家的时候受别人欺负了？放心，我去帮你报仇，说，是哪个不懂事的小孩儿把冯大小姐气成这样的？”李天被对方这一扑弄着措手不及，但是对方已经趴在自己的怀里，也不能把她推开，只好一边拍着对方的后背，一边对冯雪调笑道。

    “你才被小孩儿欺负了呢！”听见李天的话，冯雪破涕而笑，坐在李天的身边看着李天。

    “那你怎么了，一见到我回来就哭成这样了？”李天笑着一边的冯雪道。

    “人家想你了嘛！”冯雪忧郁了半天才低着头李天说道。

    “想我？有什么好想的，是不是早上没有人陪你跑步了？”李天看着冯雪说道。

    “才不是呢，我是真的……！”

    “阿天，给你茶，是上次小雪妹妹拿来的，是极品的龙井！”就在冯雪鼓足勇气想要对李天说什么的时候，周敏端着一杯茶走了过来，放在李天的面前笑着说道。

    “谢谢，你真的怎么了？”李天接过周敏递过来的茶后看着冯雪问道。

    “没……没什么！”看见周敏来到李天的身边坐下，冯雪吞吞吐吐的没有说出什么话来。

    “恩，以后你们不要看这些害人的韩剧了，知道吗？”李天没有在意，喝了口茶看着电视里面的连续剧说道。

    “为什么不能看？很感人的！”冯雪听完李天的话后抬头说道，她可是非常喜欢看韩剧的，特别是近￥￥￥时兴什么韩流。

    “不为什么，那些都是假的。这些电视剧都叫做泡沫剧，知道为什么叫泡沫剧吗？是以家庭妇女为主要的观众，适合那些一天闲着没有事情，一边做家务，一边心不在焉地收看的罗里罗嗦讲述家长里短的长篇连续剧。泡沫剧在社会被学术界和舆论曾一度被认为是低级的电视节目，是社会层次和文化层次不高的观众群体的一种简易消遣形式。甚至在英国有社会学学者指出肥皂剧有明显的助长人类不良习惯的倾向。象你这样的年轻充满朝气的年轻人，就不能看这些电视。有时间看亮剑什么的多好，也培养你们这些人一下爱国思想，让你们知道我们现在的生活是来之不易的，别一天就知道玩，什么正经事也不做。”李天用遥控器电视闭掉对一边的冯雪说道。

    听见李天的话，冯雪就象一个受委屈的小媳妇一样，低着头嘟着嘴。

    “说的严重了，好象看韩剧象犯了什么罪似的，看你那小雪妹妹说的！“周敏用轻轻的推了一下李天说道。

    “你不是不看韩剧吗？怎么今天也跟着看了？不会是当初我在冯雪面前夸你后，你开始骄傲了吧！”李天拉住周敏推自己的手慢慢的揉搓着说道。

    “才不是呢，无聊而已，你又不在家，总不能让和小雪妹妹就一直在家里面闷着吧？”周敏任由李天抚摩着她的手，看着李天笑着说道。

    “你们女不是喜欢逛街吗？怎么不去？”李天看着两女问道。

    “昨天刚逛了一整天。”周敏看着李天说道。

    “那今天接着逛呗！”李天看着周敏说道。

    “你想累死我们呀，昨天逛完回到家后都感觉腰酸背痛的了！”冯雪听见李天的话后抬起头说道。

    “你们也有逛街累的时候？”李天听见冯雪的话后睁大眼睛看着对方问道，在逛街这个项目上，女人好象是永远不会感觉到累的。

    “又没有人陪我们，买那么多东西又没有人帮我们拿，当然累了！”冯雪看着李天说道。

    “感情你们让男人陪你们逛街是为了帮你们拿东西的呀。”李天看着蓄养说道。

    “算是吧，不过我长这么大还没有让别人的男人陪我逛过街！”冯雪眼睛看着李天说道。

    “好了，不让了，我上楼收拾一下，晚上我请你们出去吃饭！”李天把地上的背包捡起来后向楼上走去。

    ……

    “你去的时候拿的那个包呢？怎么换成这个了？”周敏跟着李天来到了卧室，这个时候才打量着李天手里的包。

    “原来打算周四回来的，可是许洋又让我陪她在那里待两天，那些行李没有用就提前派人拿回来了，明天去公司应该可以拿回来！”李天看着周敏说道。

    “我来帮你！”周敏走到李天身前对李天说道。

    “不用了，里面只有一件雨衣，等一下放在储藏室里就可以了！”李天把手里的背包放下后对周敏说道，然后一下子就把周敏搂到了怀里。

    “姐姐，我想死你了！”李天紧紧的搂着周敏说道，刚才由于冯雪在下面，有许多话李天都没有说。

    “我也想你呀！”听见李天深情的话，周敏十分的感动，紧紧的回抱着李天，头深深的埋在李天的怀里。

    李天抬起头，深情的望着对方，然后狠狠的向对方的嘴唇吻去。与自己的爱人分离了一个星期，心理自然是特别的想念，此时的周敏也深深的回吻着李天，两人抱在了一起。

    慢慢的，李天的手开始不老实起来，一只手便到周敏的背后狠狠的揉搓着她那挺翘的臀部，另一只已经攀到了对方的丰胸之上。三面夹击使周敏的脸蛋儿变的徘红，身子也逐渐的软了下来，小嘴不停的呼着热气。

    “别……别，现在是白天，别让小雪妹妹知道，晚上可以吗？”就当李天要进行下一步动作的时候，周敏抓住李天的手央求的说道。

    “为什么白天不行，为什么不能让冯雪知道？”李天抓着对方的手问道。

    “就是……就是不想让她听见，那样……那样我会很难为情的。”周敏红着脸看着李天说道。

    “好，为了不让姐姐难为情，我听姐姐的，可是晚上姐姐一定要听我的！”李天坏笑的看着周敏说道。听见李天的话，周敏的脸更红了，头深深的埋在李天的怀里。

第二卷 商海情海 第一百二十四章 我回来了

    陪周敏和冯雪在家待了一下午，六点多钟的时候尺带着两个吃饭，八点多才回来，休息到九点，在李天不停的催促下，周敏红着脸走进了卧室。接着……内容不足以与外人道来。

    第二天，李天照样在冯雪没有叫自己之前就早早的醒来，看见熟睡在自己身边，脸上还带着甜美笑容的周敏，李天的心理充满了甜蜜。

    一切都恢复了以了平常的样子，和冯雪跑步，吃周敏的早餐，然后两人一起去公司上班。

    按照老规矩，周敏先走了进去，过了能有五他钟，要天才准备走进入。刚想走，白色的白马车再次出现在自己的面前，不用想就知道，这是许洋的车。李天的心理很奇怪，自己怎么哪天都能够在这里碰见她呢？这算不算是一种缘分？

    许洋当然也自见了李天，下了车后却装做一副没有看见的样子，趾高气扬的从李天的身边走过。

    “哼！”路过的时候狠狠的哼了一声，让李天只能在一边苦笑，这个女人……，看样子还是为昨天喝酒的事情耍小性子，不就是喝点红酒吗？用的上这样吗？

    李天也没的追去，等到看见许洋走进电梯的时候，李天才走进公司的大门。

    ‘你就不能跟我说点好话？’就在电梯关上的一刹那，电梯内的许洋垛着脚看着外面的李天心理想道。

    ……

    “李大哥早上好，出差回来了！”告别许洋的冷脸之后，迎来了林林惜笑同春风一般的微笑，两个字——舒服。

    “是呀，昨天回来了，这一星期过的怎么样？”李天来到前台看着林惜笑着说道，现在他忆经是这里的常客了，每天早晨必到这里。

    “还是和往常一样。给你，快到上班时间了，不耽误你了！”林着递给李天面包和豆浆说道。自从周敏搬到李天的住处之后，李天每天早晨都能吃到美味的早餐。虽然是这样，但是李天还是每天接受着林惜地早餐。努力的把它吃掉。说实话，不忍心拒绝。

    李天拎着林惜为自己准备的早餐，嘴里面哼着小调走进了办公室，看见几个手下后又热聊了一会儿。

    “诶？李晴呢？怎么没有看见她？”李天奇怪的看着李晴的空办公桌总产，她可是从来都没有迟到过。

    “老大，你回来晚了，李晴已经出国了！”郭静来到李天的身边说道。

    “出国了？怎么快？”李天听见一愣，这才几天地功夫，这么快就走了。

    “星期五走地，本来想和你说一声的。可是你的电话号码打不通，所以李晴主先走了！”周敏这个时候也看阒李天说道。

    “哦，上次的电话丢了，我从买了一个电话，换了个号码。哎，真是可惜呀。对了，她没有说去多久吗？”李天看着几个手直总产，李晴。确实是一个不错的妇人，不错的秘书。

    “听说是去留学一年。”王刚对李天说道。

    “哦，好了。大家干活吧！”李天点了点头，然后冲着众人说道，自己走回了办公室。

    一个星期没有上硬骨头，已经积累了很多的文件，现在通开发区正在最关键的的建设当中，事情当然很多。

    看这桌子上整理整整齐齐的文件，李天笑了笑，一定是李睛临地时候做的。现在少了她，还真的点不顺手，是不是应该向上面请示一下，瑞为自己找一个秘书呢？不用外人，周敏就行。

    快到中午的时候，许洋的秘书给李天打来电话，让李在上去拿行李。李天说好，然后向楼上走去。

    依然象往常那样推门而入，看见许洋手里正拿着一支笔在发愣，看见李天进来后连忙装做工作的样子。

    ]“许总，我是来拿行李的！”李天走到许洋面前说道，咱可是男子汉，怎么能和小女子计较呢？

    “思，在哪里！”许洋用手指着沙发对李天说道，但是没有抬头。

    “哦！李天听见后说道，、既然她不想和自己说话，那么就让她自己发闷去吧，保证用不了多久就会坚持不住的。自见许洋这个样子，李天的心里想首，然后走到沙发旁拿着自己地行李就要出去。

    “你就没有什么要我和说的吗？”李天刚准备开门，就听见后面怤

    来许洋的声音。

    “说地？什么说的？”听见许洋的话，李天装做什么都不知道的样子转过身子，一脸茫然的看着对方。

    “你……！”看见李天的样子，许洋气的在桌子下面跺脚。

    “哦，我想起来了！”李天一拍额头一偏恍然大悟的样子。

    “终地想起来了，那就说吧！”许洋坐直身子笑看着李天说道。

    “是这样地，李晴出国，我秘书的位置就空下来了，公司是不是给我快点安排一个秘书？”李天看着许洋说道，一副很认着急同时也让人感受很欠揍原样子。

    “你……好，算你行。你自己安排去吧！”许洋听见李天的话后狠狠的看着对方说道。

    “好，那我就自己去别传了！”李天听见对方的话后笑着走了出去了，这句话正是李天想要的。笑着关上门走了出复查。

    “李天，你等着，我会让你伤感着求我原谅你的！”李天刚把门关上，屋子里面就响直了许洋女高音式的嚷嚎叫。

    李天直接从许洋的办公室里面出来后，直接去人事部找刘达，德州他许总经理已经同意让周敏当自己的秘书了，刘达听见后点了点头，德州李天明天就下达周敏的任职命令。

    中午与几个手下一起在公司的餐厅吃着午餐，路过食品店的时候，许国栋还冲瘨了一阵的挤眉弄眼，李天全当没有看见。公关部的王雅好象已知道李天回来了一样。准时出现在李天这一小群人身边，笑着坐在李天地身边，对沈阳的事情一阵的发问，听了李天的讲述之后，大家开始闲聊了起来。

    很多时间没有自见王雅芝。风采依旧。娇美的容貌，高雅的气质，把周围地一些单身男人的目光都吸引了过来。

    下千正常工作，把积累下来的理情都好好的处理一番。一个月就拿那么几千块钱的工资，还要客观累的工作，真是不合理呀。

    “铃……！”就在李天忙的对烂额的时候，电话的铃声响起来了。

    “你好，这里是……！”

    “别废话了，我是许洋，我问你，。我什么时候同意你让周姐当你的秘书虫了？”还没有等李天把话说完，就听见电话里面传来许洋地声音。

    “不是你让我自己安排的吗？‘李天听见对方的话后一愣，然后对许洋道。

    “我什么时候说的？”许洋大声的说道。

    “就是上午呀，我不是跟你说李睛走了，我缺少一个秘书的事情吗？你不是说让我自己安排吗？”李天对许洋说道。

    “我……真的说过呣？”听见李天的话，许洋犹了一会儿说道，她好象想起她自己真地说过这样一句话。

    “当然了，你可不要不承认！”李天听见许洋好象要反悔的样子就对着电话说道。

    “我……我什么时候不承认了？不行。就这么算了！”许洋气馁的挂上了电话而李天却笑了出来。

    晚上，李天本来想带着周敏干劲冲天严凤那里。但是周敏却说要给李天和严凤两人独处地机会，所以先回家了。周敏总是这样的关心人，确实有大姐的样子。

    来到严凤的酒吧，今天的人一学真多。也对，夏天正是人们晚上出来的活动的季节，还不到七点，这里已经人山人海人。

    李天好不容易挤过跳的人群，和二楼的光头强打了声招呼后就向楼上走去。

    严凤一人坐在办公室桌前。不停地翻阅着手中的账本，由于把虎帮的地盘都接收了下来，生意自然变的很多，所以也变的很忙，就连李天开门都没有听见声音。

    “严大小姐工作真是认真呀！”李天轻手轻脚的来到严凤的身后，一把从后面抱住她的笑的说道。

    “啊……是你呀，吓死我了！”转头看见身后抱着自己的李天，严凤原本皱着眉头舒展了开来。

    “你什么时候回来的，我想死你了！”严凤看见一个星期不见的爱人，心病是非常的想念，从椅子上站了起来，把要天按在上面，然后她自已会在李天的腿上，身子依在了李天的怀里。

    “昨天就回来了，你不会因为我没有第一时间看你而一气吧？‘李天笑着捏严凤的下巴说道。

    “我是那么小气的女人吗？”周姐怎么没有跟你一起来？严凤轻轻的缕着李天的头发问道。

    “本来我想让周姐一起来的，可是她说要给我们两个独处的机会，所以先回家了！”李天看着严凤说道。

    “周姐真好，你不在的时候，她经常让我多注意身体，还给我做饭吃了困难重重！”严凤双手搂着李天的脖子说道。

    “是呀，周姐确实是一个很好的女人。”李天听见严凤的话说道。

    “你是不是有点失望？”严凤眨着大大的眼睛对李天说道，

    “失望！失望什么？”李天不解的看着对方问道。

    “本来今天晚上可以坐拥两美的，现在只下我一个了，你说会不会失鵳”许洋笑着对李天说道。

    “你的小脑袋里面都装些什么，怎么这么我污七八糟的东西”李天听见后笑了笑，然后用手拍了拍严凤的脑袋说道。

    “还不承认，嘿嘿！”严凤笔说道，然后在李天的额头上轻轻的吻了一下。

    “没有被洋洋俘虏吧？”严凤把头依在李天的怀里笑着总产。

    “当然！”李天笑着说道。

    “一个星期都没有看见你，人家想死你了，你想我吗？”严凤轻声的对李天说道。

    “废话，当然想了！”李天双手轻轻的在严凤的后背上抚摩着说道。

    “那今天晚上就好好的安慰我一下吧。”严凤睁着一双水汪汪的大眼睛对李天动情的说道。

    “遵命”李天听见严凤的话后笔站了起来，抱着身子已经软了的严凤向卧室走去。

第二卷 商海情海 第一百二十五章 老奸巨滑

    第二天，李天直接在严凤的酒吧中吃了点早餐，然后就与严凤告别上班去了。

    来到公司，周敏的任命已经下来了，正式接任了原来李晴的职务，成为了李天的秘书，两人相处的时间也变的长了起来。

    中午准备和众人去公司的餐厅吃饭，路过食品店的时候却被许国栋拦住了，这回想装做没有看见也不可能了，对周敏等人说打了个招呼后就坐在了食品店的柜台前。

    “大叔，找我有什么事?”李天看着许国栋问道，两人已经商仪好了，在公司不要叫许国栋董事长，叫大叔就可以了，再加上到他家的时候叫他伯父，现在一共三个职称。

    “问我什么事?我还想问你呢?”许国栋来到李天对面坐下后说道。

    “到底是什么争呀?”李天看着对方不解的问道。

    “和我装傻是不是?你是不是欺负我家洋洋了，从昨天回家开始就一脸的不高兴，对我和她妈妈都爱理不理的，我们想来想去现在也只有因为你，洋洋能变成这个样子，你坦白吧!”许国栋坐直了身子看着李天说道，说的时候还用手拍了一下拒台，能象审问犯人似的。不过在这方面，李天要比许国栋在行的多。

    “哦，原朱是这事呀。大叔，你也不能愿我，那是许洋太小气了。”李天苦笑的看着许国栋说道。

    “小气?到底是怎么一回事呀?”许国栋听见李天的话后一愣，然后看着李天问道。

    “还不是因若那天喝酒的事情，这事你是知道的，你说我陪伯母喝酒有错吗?她就为了这么点小事生了两天的气，看样子还没有完的意思，你说是不是小气?”李天看着许国栋说道。

    “还是那天的争特呀，我还以为洋洋只是耍耍小性子，你们又和好的呢。要这么说的话，那确实是有点小气了。”许国栋听见李天的话后用手拄着下巴点了点头说道。

    “你都这样说的。那这件事情不愿我了，我去吃饭了!”李天看见对方点头后，赶紧站了起来想要离开。

    “哎，你着什么急呀，给我坐下!”李天刚站起来，就被许国栋一把拉了回来重新按在座位上。

    “还有什么事呀?”李天苦笑的看着许国栋说道。

    “那你就去和我女儿道个歉说点好话不就完了吗？”许国栋把李天拉了回来说道。

    “大叔，你怎么不让许洋和我道歉，这可是她在耍小性子。”李天看着许国栋说道。

    “她是女人嘛。你可是男人，拉下来点脸。没有人会笑话你的!”许国栋对李天说道。

    “大叔，现在讲究男女平等。再说这件事情可关系到我说话力度的问题，不能就这么轻易的妥协。我是男人。男人就应该有点男人的样子才对，大叔你说是不是?”李天看着许国栋说道，力求说服对方。

    “说的也对。不过你就不能让一步?俗话说的好，退一步海阔天空嘛。”许国栋听见李天的话后想了想说道。

    “退一步?大叔，你怎么不跟你女儿说说，让她退一步呀!”李天看着许国栋说道。

    “好。我下午的时候去找她说一下，你们一人退一步可以吗?就这么说定了，小李，晚上来我家，好了不多说了，你去吃饭吧!”许国栋乐呵呵的看着李天说道，可是李天总感觉其中有什么不对，老头笑的太奸了点儿。

    下午。许洋的办公室。

    “爸，我为什么要向李天道歉呀，谁让他不听我的!”许洋站了起来对坐在沙发上的许国栋说道。

    “这件事情也是你不对，那天挺高兴的，你就让你妈和小李喝点儿呗，这件事情放在那儿都合情合理，这事是你不对!”许国栋看着自己的宝贝女儿说道。

    “爸，我才是你女儿，你怎么帮着别人说话呀。是不是他和你说什么了？”许洋来到许国栋的身边拉着他的手说道。

    “是，他是找我了。我这次来也是他让我来的，你猜他让我和你说什么？”许国栋看着许洋问道。

    “爸，你就说吧!”许洋摇了摇许国栋的胳臂问道。

    “人家李天可不象你那么小气，当我问起你这几天为什么心情不好的事情，小李说是他的错，应该向你道歉，可是觉的在公司里面的话怕让外人知道，所以决定今天晚上去咱们家，到时候当面向你赔罪，你看看人家小李，多么懂事的孩子呀!”许国栋叹了口气对许洋说道，一副叹息的表情。

    “他真的说要向我道歉了？”许洋听见她父亲的话后高兴的问道。

    “当然了，你老爸我还能骗你不成？今天晚上他就去我们家赔罪，到时候你不可能像那天一样了，如果你妈还想让他陪着喝点酒的话，你就让他们喝去，也不会出什么事情。女孩子做事要有分寸，把男人管的太严了也不好，男人就像弹簧，你越用力，反作用力就越大。知道了吗？”许国栋看着许洋说道，并传授着许洋秘诀。

    “好的爸，我知道了!”听见他的话，许洋心理高兴极了，脸上也露出了笑容。

    “小李说晚上来的要买东西赔罪，你现在给他打个电话，告诉他不用买了，家里什么东西都有不用麻烦了。人家已经妥协了，你也应该表示一下，你说对吗?”许国栋对自己的女儿说道。

    “恩，我会的，我现在就给他打!”许洋走到窗前，拿起和李天一起买的情侣手机拨打了李天的号码。

    “那我就不防碍你们了，我回食品店了!”许国栋看见女儿高兴的打着电话，以防自己设计好的计划露馅，赶紧走出了许洋的办公室。

    “嘿嘿，年轻人，还是嫩了点儿!”许国栋走出许洋的办公室。脸上带着奸笑。

    ……

    李天正在想着去许洋家里应该怎么说的时候，手机响起，看电话号码，是许洋地。看来许国栋已经把话带到了，许洋是来道歉的。

    “喂，是许洋呀，找我有什么事情吗?”接开电话，李天对许洋说道。

    “李天。事情我爸爸已经跟我说了，其实也不能全怪你。我也不该任性!”拿着手机对许洋歉意的说道。

    “哎呀，我也有不对的地方，你也不要生气了。”听见许洋的话。李天笑着说道，看样子许国栋说话还是很顶用的，中午两人刚聊完。下午许洋就找到自己道歉来了。

    “你不会生我的气吧?”许洋对电话另一端的李天问道。

    “那能呢，我们两个是什么关系。”李天笑了笑说道。

    “那就好。对了，我爸爸说了，晚上你上我家的时候就不用带什么东西了。我家都有。”许洋想了想对李天说道。

    “哦，我知道了!”李天答应道，事实上他可根本就没有想买什么东西。两次了，都是空着手去的。

    “那今天晚上下班我们一起走吧?”许洋对李天说道。

    “你还是先回去吧，我先把周姐送回家，然后再去你家！”李天对许洋说道。

    “你怎么对周姐那么好，这可不公平！”许洋听见李天的话后说道。

    “嘿嘿，只要你妥协。我们就走一家人了，到时候我会对你也这么好的。并切保证就你们三个，以后再也不找了，怎么样?”李天对许洋说道，这也是他最闹心的事情。

    “想让我认输?没门!”电话另一端传来许洋坚决的声音。

    “你和阿凤和周姐关系处的不是很好吗?怎么在这方面就不能妥协一点儿呢?”李天对许洋说道。

    “爱情是自私的，我想拥有一份完美的爱情，我不会象阿凤或者是周姐那么大公无私的!”许洋对李天说道。

    “哎，这个长时间的相处也没有改变你的观点，看来革命之路漫漫兮!”李天听见许洋他话后叹了口气说道。

    “你不还是一样没有为了我放弃阿凤和周姐的打算。”许洋听见李天的话后说道。

    “说的也是，看样子我们以后的路还远着呢!”李天听见许洋的话后笑着说道。

    “是呀，不过事先说好了，现在和以后除了我，阿凤还有周姐之外，你不准在和其他的女人好，要是被我知道了，可别怪我不客气!”许洋对李天说道。

    “什么时候有这样一个规定了?”李天听见许洋的话后问道，事实上他现在有这三个美丽的女人已经偷着乐了，现在的主要任务就是说服许洋加入这个大家庭。再说了，许洋，严凤还有周敏，三女都是百里挑一的美女，有几个女人能比的上她们?

    “现在订也不晚，你有什么意见吗?”许洋对着电话说道。

    “没有。”李天回答道。

    “好。对了，你记的我们在沈阳的时候你答应我的事情吗?”许洋对李天说道。

    “答应你的事情?什么事?”李天不解的问道。

    “这么快你就忘记了，就是给我买玫瑰花的事情呀。”许洋对李天说道。

    “答应你的事特?什么争?”李天不解的问道。

    “这么快你就忘记了，就是拾我买致瑰花的事特呀。”许洋对李天说道。

    “我什么时候……。好，我知道怎么做了，今天去你家保证给你个惊喜！”李天听见许洋的话说道，全当送礼物了。

    “那好，你可不要忘记了!晚上见。”许洋笑着说道，然后关了上电话。

第二卷 商海情海 第一百二十六章 天大的误会

    晚上下班后，李天送周敏回到家后休息了一下，然后就准备去许洋洋的家。半路上突然想起了玫瑰花的事情，就找了一家花店走了进去。

    记得许洋让他买的是玫瑰。玫瑰被人们寓为美丽纯洁的爱情，不同颜色的玫瑰所表达的涵义也有所不同。橙红色的玫瑰代表着初恋的心情，白玫瑰代表着纯洁与高贵，粉玫瑰代表着初恋和关怀，黄玫瑰代表着歉意，而许洋点明所要的红玫瑰代表着热恋和真心实意。

    花的颜色有讲究，而送花的多少也很有讲究。对于李天来说，送许洋多少支都可以，就是不能送十一支，因为那是代表一心一意的意思，对于李天这个还另外拥有两个老婆的男人，很不适合。最后选择了六十六支，因为它代表着爱情不变，情场顺利。最后，李天捧着一大束红玫瑰走出花店。

    英俊的面容，挺拔的身材，潇洒的气质，飘逸的气息，在加上手里的六十六支红玫瑰，使李天马上成为了路人的焦点，还不时的有女人冲着李天暗送秋波。

    “李天先生！”走到许洋家附近的万寿公园的时候，突然一个声音从后面响起，李天停下脚步转身看去。只见一身着紧身性感连衣裙的女人微笑的看着自己，女人长相属于中等姿色，但是却很会打扮，一下就使她的美丽上升了一个层次。不过骨子里面却带着一种风骚的气息。柳叶眉，单凤眼，樱桃小嘴，鹅蛋脸，胸部高挺，臀部高跷，走路的时候一扭一扭的，特别是眼神之中荡漾着春意，一看就知道是一个十足的荡妇。

    “怎么了李先生。一个月不见就把我忘记了？”看见李天没有说话，女人笑着走到李天面前说道。

    “我怎么会忘记呢？这不是海岸集团董事长张老板的女儿，美丽的新娘张圆圆小姐吗？”李天笑着对她说道，此时正是张大海的女儿张圆圆，也是上次陪林惜参加婚礼时的女主角。

    “难得李先生还记得我，有时间吗？可否请你喝一杯咖啡？”张圆圆看着李天笑着问道。

    “我……正好有点事情！”李天不好意思的对张圆圆说道。

    “李先生拿着这个多的红玫瑰，是去女朋友家吗？”张圆圆看着李天问道。

    “恩！”李天点了点头。

    “许洋？”张圆圆又问道。

    “你是怎么知道的？”李天看着对方问道。

    “海岸和美亚一直是竞争对手，这些事情我们都知道。而且我和许洋还认识。”张圆圆笑着对李天说道。“放心吧，耽误你不了多长时间。说实话，我有点事情相求，走吧！”说完也不顾李天愿不愿意。拉着李天的胳臂就向路边的一家咖啡馆走去。

    “先生小姐，请问两位需要点儿什么？”李天和张圆圆走进咖啡馆，在一处靠窗的位置坐了下来。

    “两杯咖啡。谢谢！”张圆圆说道。

    “张小姐有什么事情要求我呀？我这个小小的主管能帮助你什么？”李天看着张圆圆说道。

    “李先生太低估自己了，能让北京市公安局局长出面相救的人，你说会是怎么样的一个人？”张圆圆微笑地看着李天说道，充满了媚意的眼睛中却带着一丝的精明。

    “那只是我的一个朋友帮忙而已！”李天端起刚刚送过来的咖啡喝了一小口。

    “有这们有本事的朋友的人。那注定不是一般人！”张圆圆用小勺慢慢的搅拌着咖啡说道。

    “张小姐有什么话直说吧，等一会儿我还有事！”李天看着张圆圆说道。

    “既然李先生这么爽快，那我也就直说了。希望李先生通知你的那位朋友，不要再调查我们海岸集团了。”张圆圆认真地看着李天说道。

    “这件事情张小姐从何说起呢？什么查不查地？”李天看着对方笑着说道。

    “李先生难道不知道？”张圆圆看着李天问道。

    “不知道什么？”李天装傻地问道。

    “李先生何必装傻呢？确实，这件事情是我父亲不对在先，我也带他向你道歉。可是把你们捆起来都是那个副所长的意思，我爸爸并没有那么说，现在那个所长已经关起来了。希望你的朋友能放弃继续的调查，为了感谢，我会拿出两百万当做礼物送给你和你的朋友！”张圆圆看着李天说道。

    “没有想到这件事情张小姐也知道呀，你又是怎么知道的呢？”李天看着对方问道，原来只以为这个张圆圆很风骚，现在看来，还是有点本事的。

    “那天，我就在警察局外面，一切的一切我都看在眼里了。我再次为我父亲的卤莽而向你表示道歉，希望得到你的原谅。”张圆圆看着李天说道。

    “早知如此又何必当初呢？张小姐为什么当初没有拦住你的父亲呢？”李天看着对方问道。

    “拦他？说实话，我虽然是他的女儿，但是我很看不起他，为了利益什么事情都能做的出来，我不就是一个很好的例子吗？但是他究竟还是我的父亲，说实话，到现在，我父亲还不知道他得罪的人是你。这次我来找你，他也不知道。”张圆圆看着李天说道。

    “张小姐似乎比你的父亲精明许多呀，怎么能知道是我？”李天看着对方问道。

    “我父亲在那个所长出了事之后就知道事情不好，但是也没有放在心上，直到最近才知道有人在查他。我已经问过那天在场的一个警察了，他把那天的事情说了一遍后我就知道，查我们海岸的这个人一定是你。”张圆圆用肯定的语气对李天说道。

    “没有想到张小姐还有这么过人的一面，在下万分的佩服，逻辑性很强呀！”李天笑着说道，原本只以为张圆圆是一个荡妇，现在看来，对方的脑子里面还是有点货的。

    “李先生夸奖了，你看这件事情怎么样？”张圆圆看着李天问道。

    “不好办呀。说实在的，我的那位朋友能力也有限，说查可以，但是说收，可就没有那么容易了。”李天看着张圆圆说道。

    ‘看样子小猫他们的行动已经开始了，不错。’李天说话的同时心理想道。

    “李先生是嫌两百万少？三百万怎么样？”张圆圆看着李天说道。

    “并不是钱不钱的事情。”李天摇了摇头说道，他还没有把那么点钱放在眼里，关键是想出气。

    “那李先生是想要什么呢？”张圆圆站了起来。从李天的对面走到李天的身边坐了下来，双手挽着李天的胳臂。高挺的胸部在李天的胳臂上不停地摩擦着。

    ‘靠！美人计？’李天看着此番情景后想到。

    “恩~~！”看见李天没有说话，张圆圆一阵妖呻，抓住李天的手放在她的露出半截的大腿上。

    “如果李先生可以帮忙的话。今天晚上我就是你的，而且以后只要你需要，我会随时出现在你的面前。保证让你知道什么样的才是真正的女人，也让你体会到男人享受不到的快乐。”张圆圆双腿紧紧地夹着李天的手说道。

    ‘终于露出你的本来面目了！’看见这样的情景，李天的心理想到。荡妇就是荡妇，什么时候也改不了她的毛病。就你还真正的女人？真正地妓女还差不多。让你陪我？也不看看自己长地什么样。别说许洋周敏严凤。就连林惜就敢不上。

    “张小姐，我确实无能为力，你还是找别人吧。”李天把手从对方的大腿中抽了出来对张圆圆说道。

    “难道李先生认为我不漂亮吗？”张圆圆用丰满的乳房不停地在李天的胳臂上摩擦着妖声地说道。

    “张小姐请自重，这里呆是公共场所！”李天喝了口咖啡说道，对于这样的女人，李天实在是提不起兴趣。

    就在李天喝咖啡的时候，坐在李天身边，身子侧坐的张圆圆突然眼睛一亮，脸上的笑意更浓了。

    “这玫瑰花真好看，送给我可以吗？”张圆圆拿过放在桌子一边的花说道。

    “如果你喜欢就送给你吧！”李天实在是不想与对方再继续纠缠下去，所以对她说道。

    “李先生太客气了，你对我可真好！”张圆圆突然双手搂住李天的脖子在李天的脸上狠狠地吻了一下。

    “你要干什么？”李天赶紧用手擦了擦自己的脸说道，这个女人也太不象话了。而这个时候，李天却看见张圆圆的笑意更浓了，不过似乎不是在看自己，而是在看窗外。

    李天转过身子看个究竟，只看见一脸怒气的许洋站在外面狠狠地瞪着自己，浑身颤抖，原本买的一些菜也掉在了地上。

    ‘完了。’看到此番情景，李天脑袋里面认出这两个字。然后一把夺过张圆圆手里的花，向外面跑去，希望许洋能给他解释的机会。

    “许洋，你听我说……！”

    “你还想说什么？是不是想说你们并没有什么？”李天来到外面对许洋的话刚说到一半就被生气的她打断了。

    “对，我和她根本就没有什么的，你听我解释行吗？”李天看着许洋说道，这事情可不象是让不让喝酒那么简单，说不好以后连朋友都没有的做。

    “哼！解释？难道你就不知道解释就是掩饰吗？李天，你终于露出自己的尾巴了。亏我还这么迁就你，我看错你了！”许洋朝着李天大声喊道，然后转身就要离开。

    李天一把抓住想要离开的许洋。

    “事情真的不是你想的哪个样子的！”

    “李天，你不要再说了，我告诉你，这不是我想出来了，而是我亲眼看见的。还有这红色的玫瑰花。”许洋眼睛红红的对李天说道，看样子她也十分的伤心。

    “这红玫瑰就是我要送给你的！”李天一边把手里的六十六朵红玫瑰递给对方一边对她说道。

    “我不要，我才不稀罕这些脏东西呢。李天，我们完了！”说完许洋挣脱了李天的手，捂着嘴跑走了。

    “许洋，你听我解释，你应该相信我！许洋……！”空中什么东西落在了不断大喊着的李天脸上，李天用手摸去，原来是许洋的眼泪，放到嘴里，很咸……

第二卷 商海情海 第一百二十七章 让我醉吧

    “李先生，不要这么伤心，没有了她，你还有我呀！”张圆圆笑着走到了李天的身边说道。

    “滚，都是你。”李天狠狠一伸手狠狠地扇了对方一个嘴巴，然后一只手抓住对方的衣领说道：“你这个贱人，我不会放过你的，我会让你知道身无分文，被人追着要债的滋味。你不是贱吗？你就等着去当妓女挣钱还债吧！”李天冲着张圆圆狠狠地说道，然后一下子把对方推开，却看见周围围满了人。

    “看什么看，没有看过打女人吗？再看老子连你们一块儿打！”李天冲着周围的人厉声地喊到，然后向许洋的家跑去。

    ……

    许国栋和王雅正在家里等着女儿买菜回来，等了很长时间也不见人影。就在他们想出去看看的时候，只见他们的女儿，推门而入，手捂着嘴哭着向楼上跑去。

    “洋洋，你这是怎么了？是谁欺负你了？”看见此番情景，许国栋和王雅急忙地向楼上的许洋跟去，就他们知道，自从许洋懂事以来就很少哭过，今天这是怎么了？

    “洋洋，你开门呀，跟妈妈说说，到底发生了什么事情？”王雅一边敲着女儿的房门一边大声地说道。

    “洋洋，是谁欺负你了，告诉爸爸，爸爸给你出气！”许国栋也不断地敲门喊到。

    “你们别来吵我，让我一个人静一静！”许洋的声音从里面传来，声音中还带着哭腔。

    “老头子，洋洋这是怎么了？下班回来的时候不是好好的吗？”王雅看着许国栋问道。

    “是呀，到底是怎么回事呀？”许国栋也皱着眉头说道。

    就在两人不知道怎么是好的时候，门外响起了敲门声。

    “许洋，你听我解释，不是你想的那样……！”李天的声音从外面传来。许国栋和王雅两人对看了一眼，知道是因为什么原因了。

    “这是怎么了？你不是说他们两个和好了吗？怎么象是误会更大了？”王雅听见楼下李天的喊声说道。

    “我也不知道。我去给小李开门，问问是怎么一回事！”许国栋对王雅说道，刚想下楼，许洋从房间里面走了出来，向楼下走去。

    “你没有什么好解释的，我们也没有什么好说的，请你离开！”许洋把门打开后对李天说道，然后一下又把门关上。

    “许洋……！”外面李天还在不断地敲门喊着。可是许洋就还是不给李天开门，连解释的机会都不给。

    “洋洋。这是怎么了？有什么等让小李进来后再说，你们一定是有什么误会！”王雅从楼上走了下来对许洋说道。

    “误会？哼，我亲眼看见的那能是误会？”许洋看着自己的父母说道。

    “洋洋。亲眼看见的并不一定是真的，你应该给小李一个解释的机会，就把他这样关在门外。影响也不好！”许国栋来到他的女儿身前说道。

    “你们不要说了，我和他已经完了，就让他在这里敲。你们不许给他开门，要不我就不认你们！”许洋走到客厅处对她的爸爸妈妈说道。

    听见她的话。许国栋和王雅停止了开门的动作，他们知道，自己的这个女儿可是很倔强的，说什么就能做的出什么，看样子小李今天有的受了。不过这到底是发生了什么事情呢？

    “我看，我们还是上楼吧，年轻人的事情，就让他们自己处理吧。只要不后悔就行！”许国栋叹了口气对他的老伴说道，王雅点了点头，然后向楼上走去。

    李天就这样在门外不停地敲着门，不停地喊着，但是没有一点儿用。三个多小时，一直到晚上十点也没有开门，李天的嗓子都有点喊哑了。看了看依然关得紧紧的门，李天挥手而去。

    透过窗户看着在黑夜中孤独离去的李天，许洋的眼泪再次流了下来，楼上看见此番情景的许国栋和王雅，深深地叹了一口气。

    苏茜黄，李天正一个人坐在吧台边不断地灌着，以前从不喝白酒的他，今天却已经喝了一瓶的白酒，而且现在还不断地喝着。

    “天哥，不要喝了，你已经醉了！”吧台的酒保不停地劝着李天说道。

    “醉？我今天就想醉！”李天手里面拿着酒杯，把不知名的白酒一饮而进。

    “你上去告诉强哥，天哥在这里快不行了！”酒保来到一边，小声地对一个服务员说道。

    “恩，好的！”服务员点了点头向楼上走去。

    ……

    “李天，这是怎么了？一个人喝这么多的酒，不要再喝了！”光头强从听见服务员的报告后从楼上走了下来，看见李天正坐在吧台前面大口大口地喝着闷酒，而且都是白酒，他知道，李天是从来不喝白酒的。

    “光头强？来，和我一起喝一杯！”李天微微的眯着红红的眼睛，拿杯子为光头强倒上了一杯，倒酒的手不停地颤抖着，倒一杯牟撒出来两杯。

    “好，我陪你喝一杯，不过这可是最后一杯，喝完这杯你就去楼上找阿凤去吧！”光头强拿着酒杯说道。

    “怎么了？以为我付不起钱吗？”李天笑了笑，然后把钱包掏了出来一把拍在吧台上，“给你，这些钱够了吧？”李天笑了笑，然后把一杯酒一饮而进。

    “李天，不要再这么喝了。你到底有什么事，如果你还不把我当成外人的话，就讲给我听听，是不是跟阿凤吵起来了？”光头强一把夺过酒瓶然后对李天说道。

    “给你讲？我连自己他妈的都不知道是怎么回事，还跟你讲？”李天把酒杯中剩下的酒喝了后说道。

    “李天，你醉了，来人，快扶他到楼上去！”光头强招呼着一边的几个手下说道。

    李天听见后，一手‘啪’的一声拍在酒杯上，酒杯立即变成了碎片。然后眼睛微微的眯着看着靠上来的几个人。“我倒是要看看谁敢碰我！”说完一手拿起吧台上的一瓶酒开始喝了起来。

    被李天这一手吓得众人都不知道怎么办才好。

    “我去楼上找帮主，你们给我看着天哥，知道吗？”光头强站起来厉声地对几个手下说道，然后快步地向楼上走去。

    “阿凤呀，你是不是和李天吵架了？”走进严凤的办公室，光头强就对严凤说道。

    “强叔，你这是从何说起呢？我爱他还来不及呢。怎么会和他吵架呢？”严凤听见光头强的话后一愣，然后笑着说道。

    “那是怎么回事？”光头强听见严凤的话后皱着没有说道。

    “什么怎么回事？”严凤不解地问道。

    “阿凤。你赶紧下去看看吧，李天正在下面不停地喝白酒呢。”光头强看着严凤说道。

    “什么？白酒？阿天他可是从来都不喝白酒的？”严凤听见光头强的话后站了起来说道。

    “是呀，已经醉得不成样子了。你快去看看吧，我们说话都不好使，所以才上来找你的。还以为你和他吵架了呢！”光头强对严凤说道。

    “我们赶紧去！”严凤听见光头强的话后焦急地向楼下走去。

    当严凤来到一楼吧台的时候，正看见李天正仰着头拼命地灌着酒。严凤认识李天这么多年，从来没有看见过他象今天这个样子，一定是发生了什么事情。

    “阿天。你这是怎么了？别再喝了！”严凤走了过去，一把抢过李天手中的酒瓶。

    “谁呀……，原来是阿凤呀，给我……给我酒……！”李天笑着看着严凤说道。

    “阿天，你这是怎么了？”严凤来到李天身边坐下，一只手扶着李天关心地问道。

    “怎么了？就是想喝酒！”李天趴在吧台上迷迷糊糊的说道。

    “别喝了，我扶你上去！”严凤心疼地看着李天说道，然后站了起来。把李天的一只手放在自己的肩上，然后搂着李天的腰向楼上走去。

    走到五楼的卧室，严凤把李天扶到床上躺了下来，然后出去倒了一杯醒酒茶给李天，把李天扶了起来，一口一口地喂了进去。

    “呜……！”刚喝了几口，李天猛得站了起来跑向卫生间，趴在水池边上狂吐不已。

    “吐吧，吐吧，都吐出来会好一点儿！”严凤走了过去，一边为李天拍着后背，一边对李天说道。

    五六分钟过去，李天终于不吐了，严凤又喂了李天一口水，帮助他漱口。然后又扶着李天沉重的身体来到床上。

    “酒……酒……！”李天闭着眼睛不停地挥动着双手。

    严凤看见李天醉成这个样子，知道一定有什么事情发生，走了出去赶紧打了一个电话把周敏叫了过来。

    周敏都已经躺在床上准备睡觉，听见严凤的电话后赶紧穿上衣服，向酒吧走去。

    来到酒吧，看见醉的一塌糊涂的李天，周敏心疼得不得了，一下子把李天搂在了自己的怀里，不停地抚摩着李天的额头。

    “周姐，这到底是怎么回事？”严凤坐在周敏的身边问道。

    “我也不知道，下班的时候还好好的，把我送回家后，说是要去许洋的家吃饭，然后我就不知道了！”周敏一边为李天解开衣扣，一边对严凤主道。

    “是不是洋洋那里出了什么事情？”严凤听见周敏的话后问道。

    “不知道，你不是知道她的电话吗？去问问！”周敏对严凤说道。

    “好！”严凤走了出去，过了五分钟又走了进来。

    “怎么样？”周敏看着严凤问道。

    “洋洋的手机关了，往她的家打，是她的妈妈接的。他们也不知道是怎么一回事，不过可以肯定他们两个吵架了，但是不知道原因！”严凤对周敏说道。

    “哎，看样子他们两个之间又出了什么事情了！”周敏叹了口气说道。

    “周姐，那我们现在怎么办呀？”严凤问道。

    “找一辆车，把李天带回家吧！”周敏看着严凤说道。

    “好，我这就去办！”严凤说完走了出去。

    “阿天，别让姐姐担心好吗？”周敏眼睛红红的对已经睡着的李天说道。

第二卷 商海情海 第一百二十八章 姐姐.我失恋了

    严凤和周敏两人合力把李天扶回家，把李天扶到床上躺好。

    “阿凤你先回去吧，阿天有我呢！”周敏对严凤说道。

    “可以吗？”严凤看了看醉的一塌糊涂的李天说道。

    “没有什么事情，我来照顾就好了，你那里也挺忙的！”周敏对严凤说道。

    “好的，周姐，我明天在来看阿天，先回去了！”严凤对周敏说道。

    “恩，路上小心！”周敏把严凤送到外面说道，然后走回了房间，把李天的外衣脱掉，一身的酒味和汗味。

    周敏把李天扶到浴室，放好温水，然后帮助李天脱光了衣服，扶到了浴缸里面。出去后又端来了一杯醒酒茶之后给李天灌了下去，李天这才好一点，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “姐……姐姐，这是哪里啊？”李天看着周敏断断续续的说道。

    “这是我们的家！”周敏一边用手巾为李天擦着身体，一边对李天说道。

    “姐姐，还有酒吗？我要喝酒！”李天一把抓住周敏的手说道。

    “不要喝了，你今天喝的已经够多的了，听话好吗？”周敏为李天擦了擦脸温柔的说道。

    “恩，我听姐姐的话！”李天迷糊的答应道，然后闭上了眼睛静静的躺在了欲缸里面。

    “别睡觉，快站起来，我帮你擦擦身子，一会儿我们到床上睡！”周敏看见李天闭上了眼睛后就说道。

    “恩！”李天答应道，然后身体颤颤悠悠的从浴池里面凑了出来，扶着周敏勉强可以站稳。周敏一边扶着李天一边为他擦拭着身体。

    好不容易擦完后，周敏扶着李天就这样走回了卧室。

    “好了，睡吧！”周敏把李天扶到床上躺好，然后为他盖好被。

    “我……我现在又……睡不着了。”李天一把拉住周敏的手说道。

    “酒醒了吗？”周敏看着李天问道。

    “我也不知道。不过感觉头很痛，心……也很痛！”李天紧紧的拉着周敏说道，生怕失去她一样。

    “有什么可以和我说的吗？”周敏用手轻轻的抚摩着李天的脸旁温柔的说道。

    “恩，今天我离开后……！”李天凭着剩下地一丝情形，把今天晚上的事情都对周敏说了出来。

    “姐姐，你相信我吗？”李天抬起头看着坐在自己身边的周敏问道。

    “恩，姐姐相信你！”周敏温柔的抚摩着李天的额头说道。

    “可是许洋却误会我了，连解释的机会都不给我。她不相信我！”李天红着眼睛对周敏说道，此时的他哪里还有一个男子汉

    的模样。完全地变成了一个小孩子。

    “别人我不知道，但是姐姐永远相信你。只要你不要再这样自暴自弃就好，你知不知道你喝的不醒人世地时候真的吓死我了！”周敏搂着李天的头说道。

    “我才不会自暴自弃呢。我保是想用酒精麻醉一下自己而已。姐姐，我这算不算失恋呀？”李天看着周敏问道。

    “失恋怎么了？姐姐也是失过恋的人！”周敏对李天安慰道。

    “我和姐姐是同命人呀！”李天紧紧的搂着周敏的腰说道。

    “也许你并没有失恋，今天许洋也是在气头上。明天你去和她好好地解释一下，相信她会相信你的！”周敏对李天说道。

    “那又有什么用的？两个人既然已经决定相处，那么就必须相互的信任，不管发生了什么事情都要给对方一个解释的机会。

    现在她不听我的解释。明显是对我的不信任，不能互相信任的人能是相爱之人吗？有些事情，错过了就永远错过了。”李天把头深深的埋在周敏的怀里说道，也许这里，才是他最温馨的港湾。也只有象周敏这样的女人能给李天一种信任温暖的感觉。

    “恩，不管你做什么决定，姐姐都会支持你的。但是你千万不要伤害自己的心，因为看见你痛苦。姐姐的心理也十分的不好受，不要让姐姐再为你担心好吗？”周敏红着眼睛对李天说道，眼泪掉了下来。

    “姐姐不要伤心，没有人会伤害到姐姐的，我保证！”李天抚摩着周敏的脸，为她擦拭着眼泪。

    “恩！”听见李天的话，周敏微笑着点了点头，“阿天，我们以后……！”

    “呼……！”周敏还想对李天说什么，可是从她的怀里传来了李天均匀的呼吸声，眼睛有点红肿，但是脸上却带着微笑，婴儿般的微笑。

    第二天清晨，李天从睡梦中醒来，只感觉头痛非常。胡乱的摇了摇头，却看见自己躺在自己的家里，混身赤裸着，自己的头依在周敏的怀里，而周敏身子依在床头上就这样睡着。

    ‘自己不是在酒吧里面喝酒吗？怎么回到家了呢？’心理充满了不解，看了看搂着自己的周敏，大概知道是怎么一回事了。

    从周敏的怀里起来，找到衣服穿上，然后把周敏抱躺在床上，为她盖上了被子。

    才早上六点左右，时间还早，就连冯雪都还没有起来。李天独自一人来到门前的湖边，静静的看着平静的湖水。

    虽然刚起来的时候头痛的厉害，但是面对着湖水，李天现在的脑袋却十分的清醒，对昨天的事情，李天想了许多。

    爱情最基本的东西就是相互的信任，既然信任的都没有了，还谈什么爱情呢？连给自己一个解释的机会都没有，这算什么事呀？说好就好，说分就分，爱情不是过家家，说怎么样就怎么样。

    李天的心理不禁对许洋有点失望，连解释的机会都不给自己，难道自己就这么的不值的她的信任？

    失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱。才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识，忽然有一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，本来很近的两个人，变得很远，甚至比以前更远。

    也许那天与你的第一次相遇，就是上天开的一个玩笑，而我们两个的相爱，也是一个美丽的误会。花开花谢，缘起缘落。而对于我，过去的就算过去了。珍惜眼前的人才是自己现在最重要的事情。也许我现在对你还有爱，但是，我现在只会把那份爱藏在心灵的深处。如果这份爱真的是上天开的一个玩笑，那么，它就会随着时间的流逝而慢慢地被淡忘。

    李天望向东方初升的太阳。昨天晚上的阴暗已经安全地消失了，取而代之的是对未来的希望。

    “一个人受到感情的伤害，原本是可以慢慢淡忘的，但如果心里一直念念不忘。就会使其所受的伤害，永远难以痊愈。你是一个聪明的人应该知道怎么对待她。”周敏不知道什么时候来到李天的身边，同样看着东方的骄阳，感怀的对李天说道，也许，这也是她经过了那些痛苦事情有而懂得的道理吧。

    “姐姐，你看我象那么经受不住打击的样子吗？”李天转过身来笑着看着周敏。

    “你能这么快的就从痛苦中解救出来，证明了我并没有看错人！”周敏笑着对李天说道。

    “这是因为我并没有陷的太深。或者是因为拥有姐姐的爱。谢谢你！”李天把周敏紧紧地搂在怀里深情的说道。

    “不要对我太见外，我们两个之间，不要说谢谢或者是对不起之类的话！”周敏轻轻的搂着李天动情的说道，身子轻轻的偎依在李天的怀里。

    “打扰一下可以吗？”就在李天和周敏情最浓的时候，一个声音破坏了这种气氛，不是别人，正是闹心的冯雪，此时她正站在门外看着李天和周敏。

    “你又有什么事？”李天松开周敏，不过手依然搂着对方的腰。

    “我知道你们很恩爱，但是也不用大早晨的就在这里做给别人看吧？”冯雪看着李天和周敏说道。

    “我和周姐就是恩爱怎么样？”李天笑看着冯雪说道。

    “看你的样子好象很幸福呀！”冯雪看着李天问道。

    “那当然，有周姐这样女人，谁又会不幸福呢？体贴温柔……总之优点说都说不完。”李天看着怀里的周敏说道。

    周敏听见李天的话很高兴，用手指轻轻的在李天的鼻子上一按，“我回去做早餐了，你和小雪去跑步吧！”说完就向别墅走去。

    “好羡慕呀，可怜我这么大了还是孤家寡人。”冯雪装做一副羡慕样子对李天和周敏说道，然后又装出一副可怜的样子。

    “小雪妹妹这么漂亮，一定有很多男孩子追求你的，你是不是要求太高了？”周敏走过冯雪的时候笑着问道。

    “才不是呢，我的要求很简单，就象……就象李天那样就可以了！”说道最后，冯雪低着头，声音很小。

    由于李天与冯雪有一段的距离，所以并没有听见她的话。而周敏就不同了，听见她的话后一愣，然后看了看冯雪的样子，笑着看了看李天，然后向屋子里面走去。

    “喂，还愣着干什么？跑步啦！”李天看着低头站在原地的冯雪叫道。

    “恩？哦！”冯雪听见李天的话后才反应过来，摇了摇头打起精神向李天追去。

第二卷 商海情海 第一百二十九章 爱情就是含笑饮毒酒

    李天同往常一样上班，虽然心理还因为许洋的事情而有一人落，但是生活还是要继续下去的。

    许洋也好像特意躲着李天一样，连一些关于通州开发区的会议也都不叫李天参加了。李天也乐的清闲，上午在办公室处理了一些琐碎的事情，下午去工地待了一下午，快要到下班的时候才回到公司露了个脸，然后接周敏回家。

    为了避免让严凤担心，晚上李天和周敏去了严凤那里，把事情的经过说了下，然后三人一起去外面吃了晚餐后，李天就带着周敏回家了。

    一连几天都是这样度过的，严凤也给李天来过电话，她已经把事情的经过都跟许洋说清楚了，想让李天去道个歉。李天听见后摇了摇头，告诉严凤，有些事情并不是表面看上去的那么简单，两个人之间发生了不愉快的事情，那么就说明他们之间存在着一定的隔阂。有些事情错过了就是错过了，即使你去特意的挽回，也不会有用的。

    严凤听见李天的话后叹息一声，然后挂了电话。

    开始几天的办公室里面过着没有工作的工作也乐的清闲，但是时间一长，就觉的特别空虚，好像被人忽视一样。

    私事归私事，公事是公事。如果在公事之中带着私事的感情，那就不好了。

    一个星期就这样过去了，和许洋有见过面，但是对方都装做没有看见似的从李天的身边走过。哎，情侣做不成，难道连朋友也都做不成吗？不是知道事情的原因了吗？为什么还这样保持着你的高傲呢？看着身子一天天清廋的许洋，李天的心理也不好受。

    公司的一切都很正常，东方广场的销售额也长的很快，已经销售出了真个地三分之二，通州开发区的最后建设也在如火如茶的进行着，也许。是该自己离开美亚的时候了。

    想到这里，李天断然的做了一个决定——辞职。李天把自己的想法对周敏说了出来，周敏很理解的表示同意。周敏就是这样，不管什么事情，她都会毫不犹豫的支持李天。

    又是一个新地星期，又是一个新的开始，因为知道李天将要在今天辞职，所以周敏也不避讳什么了。两人一起走进了公司。

    看见两人亲密的样子时，众人都很惊讶。李天在公司经过通州开发区建设和要求改变餐厅人员制度这两件事情后，已经在美亚成了名人，没有几个不知道的。看见李天和周敏亲密的样子，都不知道这是怎么一回事。而前台的林惜看向李天的眼神也变化了许多。

    “李李大哥，这位是？”看着走过来的李天和他身边的女人，林惜结巴地问题。

    “哦，这是我的老婆周敏，也是我们公司的。你应该知道！”李天笑着对林惜说道。

    “你你结婚了？”听见李天的话后，林惜惊讶的看着对方两人说道。

    “没有！”李天笑着说道，然后看见林惜发愣的样子，李天知道是怎么一回事了，林惜对他的心，李天是早就明白地，可是一直都没有说明白。就是为了怕伤害眼前这位美丽善良的女孩儿。事情已经发展到现在这个地步，也应该和她说明白了，她是个好女孩儿，是自己配不上她。不能在这样耽误她了。

    “林惜，今天晚上有空吗？晚上我来接你，有话和你说！”李天对林惜说道，然后笑了笑。向楼上走去。

    “李李大哥你的早餐！”林惜看着李天和周敏消失在电梯中的背影说道，“或许他已经不用了！”看着手中地口袋，林惜神情伤感自言自请的说道。

    李天走进办公室，看见陪伴着自己几个月的手下，心理充满了感怀。郭静.王刚.宋阳.吴超.泰生，李天还真的有点舍不得他们。想了半天也不知道与他们怎么开口，最后决定给他们留一封信吧。

    把门一关，告诉周敏禁止任何人来打扰他。然后开始了今天地工作——写信。一上午的时间都在写信，一共是三封。辞职信，给几个手下的信，还有就是给许洋的信。

    辞职信很简单，标题：“辞职信。内容：我不干了。署名：李天。

    给郭静他们几人的信也很简单，内容大概是很开心和大家在一起度过这几个月的日子，这是他人生中最开心的一段日子，让他们都照顾好自己，并祝愿他们家庭上早日结婚生子，事来上早当大官。

    难度最大的就要数给许洋地那封信了，一个上午的时间基本都用在这个上面。光因为觉的写的不合适而扔掉的纸都堆满了一个大纸篓，最后在用了长达两个多小时的时间，终把这封信写完了。

    我承认我爱过你，但是经过了那天事情，我的心理有一种说不出来感觉。相爱是美好的，但是相爱最基本的东西就是两人之间要相互的信任相互理解，但是！

    你应该给我一个解释的机会！

    或许是我们两个人本来距离很远，互不相识，忽然有一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱，本来很近的两个人，变得很远，甚至比以前更远。爱情使人忘记时间，时间也会使人忘记爱情。孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但爱给我的快乐，也是世上最大的快乐。

    两个人一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。开始的时候，我们的相遇就是上天和我们开的一个小玩笑。

    缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的。我们能做到的，是在因缘际会的时候好好的珍惜那短暂的时光。曾经相遇，总胜过从未碰头。为什么要那痛苦地忘记一个人，时间自然会使你忘记。如果时间不可以让你忘记不应该记住的人，我们失去的岁月又有什么意义？

    我以为爱情可以克服一切，虽然知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。也就像你我一样。

    阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。爱情有要完结的时候自会完结，到时候，你不想画上句号也不行。

    我们两个之间本来有很大的差距。你不用自责，都是因为我的原因，我们两个才会走到现在这个地步。我花心，我承认，但我也是一个懂得诚信的人，我正在努力的改变自己，你还记的我们曾经打过的那个赌吗？就是现在和以后除了你阿凤还有周姐之外，我不准在和其他的女人好。虽然我们分开的，但是我仍然会遵过我的诺言，一辈子都不会变。

    我还是爱你的，真的！虽然不知道它会不会因为时间流逝而消失，但至少我在写这封信的时候，心还没有变。

    如果我的离开可以给你带来幸福，那么我会选择离开。

    为了你的幸福，我愿意放弃一切包括你。

    这几个月的时间我很快乐，虽然我们经常斗嘴经常抬杠，但是我在斗嘴抬杠的同时，我的心理还是很高兴的。

    天有不测风云，世间的一切变化的都是那么的无常。没有想到前几天还在玫瑰园嬉笑谈爱，转眼几天，我们就会变成陌生的路人。

    现在我知道了，爱情，其实就是含笑饮毒酒。

    也许你看到这封信的时候会被感动的哭泣，也许你会把它成废纸一样扔到垃圾筒里，但是我希望，不管怎么样，你在以后的日子里都会开心快乐的过着。

    希望有一天，我们在大街上相遇捶胸顿足，不在像现在一样的陌生，或许，即使不能变成相爱之人，做好朋友也是可以的。

    快到中午下班的时候，李天把留给几个手下的信放到了周敏那里，让她下午在给他们看。

    李天把给许洋的那封信夹在辞职信中，向许洋的办公室走去。

    李天破例的敲了敲门才走了进去，发现里面的人还真不少。人事部经理刘达.市场部经理王德军，公关部经理王雅芝，还有几个人，他们都是公司各个部门的经理，看他们的样子好像是在探讨什么事情。

    “李主管，我们正在开会，你有什么事情吗？”许洋看见李天走了进来精神一阵恍惚，然后恢复了过来，表情冷漠的看着李天，这也是她平时的样子。

    “对不起，打扰大家了，这是我的！”

    “放在这里吧，有时间我会看的！”还没有等李天把话说完，许洋就打断了李天的话。其实许洋也不知道李天手里的就是辞职信，还以为是关天公司的一些报告呢，所以才这样说道。

    “哦，打扰了！”李天冲着在场的众人笑了笑，然后走出了许洋的办会室。

    “好了，我们继续谈，刚才我们说到哪里了！”

第二卷 商海情海 第一百三十章 李天要当个体户

    送完许洋，李天回到了公司，现在是午餐的时间，办公室里面一个人都没有，李天走到自己的办公桌前，把所有的资料都整齐的整理好，然后独自离开了自己工作几个月的美亚房产公司，出门后望了望眼前的高楼，李天笑了笑，然后向家走去。

    冯雪也不知道去哪里了，自己在家也多的没有意思，最后去严凤那里待了一个下午。

    快到下班的时候，李天来到了公司不远的地方，远远的就看见周敏和林惜从公司里面走了出来，看见李天后，周敏笑了笑，然后用眼神看了看一边的林惜。而林惜看了看李天，然后低下了头。

    李天带着两女来到附近的一家餐厅，李天和周敏坐在一起，而林惜则坐在他们的对面。

    “林惜，你是一个好女孩。”李天看着对面的林惜说道。听见李天的话，林惜不解的抬起头看向李天，不知道对方说这句话是什么意思。

    “真的，你确实是一个很好的女孩。漂亮，温柔，善解人意等等优点，现在要是想在社会上找象你这样一个女孩儿，真的很难。你是一个难得的好女孩。”李天看着林惜说道。

    “李……李大哥，你想说什么?”林惜看着李天小声的问道。

    “其实你不用隐瞒什么，我知道你的心意，你喜欢我，我也很喜欢你，但是你是一个好女孩，我却不是一个好男人，我配不上你!”李天喝了口茶对林惜说道。

    “李……李大哥，你为什么要这样说?你是我遇见过的最好的男人!”听见李天的话，林惜红着脸反驳道。

    “你听我说完好吗?”李天看着林惜说道。

    “恩!”林惜点了点头。

    “谢谢你这么多天每天早上为我准备的早餐，我真的不知道怎么感谢你才好。我已经在今天上午向公司提交了辞职信，明天我就不用去美亚上班了。但是我觉的我应该和你说清楚，不能在这样耽误你了。而且我现在已经有女朋友了，就是现在坐在我身边这位。她就是周敏，你好象知道了，而且我要告诉你，除了她之外我还有一个女朋友。我是不是

    很花心?”李天苦笑的看着林惜说道。

    “李大哥……！”听见李天的话，林惜愣了一会儿，看了看李天，又看了看一边的周敏。

    “你真的辞职了？”林惜并没有问关于女朋友的事情，反而对李天此时的事情很关心。

    “嗯，以后，我就不用去美亚上班了！”李天笑了笑看着对方说道。听见李天的话，林惜沉默不语，三人就这样默默的吃着晚餐，一直到离别的时候，林惜也只是笑了笑，并没有说什么话。

    晚上回到家把辞职的事情告诉了冯雪，听见这个消息后，也不知道她是怎么了，乐的屁颠儿屁颠儿的。张罗着要出去请客吃饭。可是李天和周敏刚刚吃饭回来，哪里还能吃的下去啊。冯雪想了一会儿，然后跑回家拿了一瓶红酒，倒了三杯，举杯庆祝。

    当李天问她为什么这么高兴的时候，冯雪说道，“以后我没有意思不上班的时候就有人陪我玩了!”

    说的很实在。不过李天听见她的话后无语。

    没有工作的日子十分的清闲，白天如果冯雪在家，就和她到北京各处的走走，特别是小吃街。经过上次李天请她去吃过葱油饼后，她就喜欢上了这样的小吃，几天的工夫就把北京的各个小吃街走了个便，最后要嚷嚷着要去外地吃。李天当时白了对方一眼，然后向家走去。

    如果冯雪不在家，李天白天一般都是在严凤那里度过的。自从自己上班后，就很少陪严凤在一起，这次辞职后，把严凤也高兴的不得了，两人逛便了北京的各条商业街。晚上李天也在这里住了几天，回报严凤对自己的关心和爱。

    刚闲下来的几天。李天还乐的清闲，但是时间一长，就闲的发慌，身体都好象长年不动的机器，锈了一样。李天也觉的自己在这样闲下去也不是个办法。在经过了一个星期的无业游民生活后，李天决定再次出去找工作。

    可是再次找工作并不象李天第一次去美亚那么成功，去大幅度的时候刚见面就问什么学历，在哪所大学毕业。李天去了几家公司都是直接被淘汰回来了，连复选的机会都不给，这让李天的心很不是滋味。冯雪到是很热情，非要让李天去她家的公司工作，可是李天一想起冯雪她爸爸的张势力脸，李天就否定了对方的意见。

    伯乐怎么就那么少呢？

    也不是没有人聘李天，李天曾经在一家酒店应聘，当时应聘的工作是公关。刚与老板见到第一面的时候就被告之录用了，让李天高兴了好一阵。第二天上班才知道，什么公关呀，其实就是妓男，说白点儿就是鸭子。把李天气的当时就找小猫把那家酒店查封了。

    看样子还是前人说的对，千里马常有而伯乐不常有呀。

    经过了屡次的在应聘工作上碰壁之后，李天终于下了一个决定，自己干。俗话说的好：此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，爷当个体户。李天觉得这句话很对，在这个看重文凭的时代，像他这样如白纸一样空白，连小学的文凭都没有的人怎么混呢？

    现在人们都说，如果要想在社会中生活下去，总得在白道或者黑道之间选择一样当靠山，要不还怎么生活下去，还怎么在社会中混呀？现在李天黑白两道都认识，难道还会混不下去？

    本来想找蓝娇为自己改一下简历的，可是又不想把自己辞职的事情告诉她，所以也就没有改。在说，自己还有一千万的预备存款，开个公司应该没有问题。

    说干就干!可是在这个竞争异常激烈的社会中，自己到底能开一个什么样的公司呢?老本行房地产?不好，不说一千万的资金不够，就算成功了，将来与美亚变成了对手，那自己该怎么面对以前的同事还有许洋呢?

    股票?自己还不会玩儿，而且那东西风险很大，不能干，到底干什么呢?

    就在李天为干什么苦恼的时候，一天在网上的时候突然看见两条信息，第一篇是一关于中国人民生活水平逐渐提高的文章。文章的大致内容是说，随着中国加入WTO经济体制越来越完善，中国人民的生话水平也在不断的提高，不管是公司还是个人的收入都在增加。

    之后又出现了一章，大致的内容是说，个人和公司的收入不断的提高，会计这一职业已经成为了各个公司最抢手的职业，特别是那些拥有高级会计征书和拥有工作经验的人，已经成为了各大公司的目标。

    李天看见了这篇文章后脑袋里面好像出现了什么一样，但是又不是很明确。李天不断的来回浏览着这两条消息。

    会计是干什么的？是帮助公司管理帐目的，说白了就是帮助人家管理财务的。既然这个职业现在那么的抢手，那么自己为什么不开一家公司来帮助他们理财呢？而且随着生活水平的提高，人们手中的闲钱也越来越多，总放在银行里面得到的那点利息好干什么用呢？如果一些公司和个人可以把他们手上的闲钱交给自己来打理，这样不是更好吗？

    想到这里，李天马上在网而中开始搜索“理财”这两个字，一下出现了几十条信息。上面都是关于“理财”这个工作的。

    在欧洲和北美洲还有日本等发达国家，大部分公司的财务或者是闲钱都交给一家公司来管理。公司为客房提供帐目结算，资产评估，投资咨询，公司及个人理财等各种业务，最重要的是要为客户保密，理财公司在其他的发达国家中已经占有了很高的地位。在华的一些外资公司还经常为在当地找不到一个理对公司而烦恼，有的时候还要把在华的分公司的事情交给总公司，由国外的总公司找人来进行结算打理。这难道不是一个很好的机会吗?而且开一家理财公司的资金要求也不是很高，这不正是上天给自己的一个机会吗?

    理财公司中国也有，但是大部分效益不是很好，少数的基本都走国有企业，信誉好，但是也很勉强。关键是现在人民存在的那种老套的思想，人民总是想把自己辛苦赚来的血汗钱牢牢的放在怀里或者是银行吃那么点利息，目光短浅。

    不过这份困难也恰恰给李天增加了挑战，李天是一个喜欢挑战的人，越少人能够成功的，李天就越想试试。一天的工夫都在网上看关于这方面的信息，直到看的双眼通红才把电脑关上，闭目养神，心理还不断的想着关于开公司的事情。

    这个项目有前途，那是肯定的。有挑战，那还是肯定的。既然摆在自己面前有这样一个有前途有挑战的事业，那么自己为什么不珍惜呢?难道非要等到将来后悔才感到追悔莫及吗?我不想追悔莫及，我也不想将来因为这件事情而后悔的时候说如果重新给自己一次机会的话，那么自己会珍惜，而且珍惜的期限会是一万年。我只会珍惜现在。

    想到这里，李天做了决定，开理财公司，当个体户。

第二卷 商海情海 第一百三十一章 许洋的痛苦

    晚上的时候，李天把自己想开公司的想法与周敏说了一下，又把自己准备开一家什么样的公司的想法与如说了出来。听见李天的话，周敏点头同惫，也很高兴。当知道李天所要开的公司是理财公司的时候，竟然说要在美亚辞职。李天本来不同意的，创业很难，他可不忍心让周敏陪着自己受苦，可是周敏却非要与李天同甘共苦，这也让李天很感动。在说周敏还有高级会计的证书，就让她帮自己管家吧。

    第二天，李天又在网络上收集了一些资料，又在家里研究了一下开公司的细节问题，同时也把这件事情告诉了严凤。严凤听见后也表示赞同，问李天需不需要帮忙，李天当即拒绝了对方的好意，李天可不想用女人的钱，虽然那女人是他的女人。

    当天晚上，正当李大陪着周敏看电视的时候，手机突然想了起来，李天一看来点显示，竟然是一个星期都没有联系的许洋，这让李天心理有点奇怪。这个时候给自己打电话是什么意思?

    周敏把电视的音量调小了之后，李天接通了电话。

    “你为什么要离开公司?”还没有等李天说话，就听见电话另一端许洋的声音。

    “没有什么理由，就是觉的没有意思了，想换一下环境!”李天淡淡的对许洋说道，与许洋的事情经过了一个多星期时间的思考。李天已经想的很开了，现在的他只想好好的创业，和周敏还有严凤快乐的生活下去。

    “你为什么要离开公司?”许洋似乎没有听见李天的话，他续问道。

    “不是说了吗?想换一下环境!”李天对许洋说道。

    “李天，不要骗我好吗?”许洋沉默了一会儿对李天说道。

    “我真的没有骗你，我真的觉的没有什么意思，而且美亚现在已经发展的很好了，东方广场的销售额也在不断的增加，通州开发区的建设也在最后的建设之中。美亚……现在已经不需要我了!”李天想了想对许洋说道。毕竟在公司里面，一个多星期都没有任何事情来找你来办。只是让你吃闲饭，是一件很郁闷和烦心的事特，被人忽略的感觉。很不好。

    “不!美亚还需要你，难道你是因为职位太低还是因为薪水的问题?我提升你，我给你加薪水好吗?留下来吧!”许洋听见李天的话后大声的说道。听起来好象有点激动。

    “并不是因为这些……!”

    “你是不是因为怪我开会的时候没有叫上你?还是因为我们两个的……私人问题！”许洋犹豫了一会儿对李天问道。

    “我是一个公私分明的人，不会因为私事而耽误工作，同时也不会把工作混迹在私事里面。我想自己开公司，自己干。这样至少不用看别人的脸色！”李天笑了笑对电话另一端的许洋说道。

    “你……你的意思是说我给你脸色看了?那好，只要你答应我回来，我以后一定不会给你脸色看的!”许洋听见李天的话后说道。

    “为什么?你为什么要这样说呢?”李天听见对方的话后沉默了一会儿问道。

    “我……阿凤已经把事情都跟我说了，海岸公司的张还海已经被起诉的事情我也知道了，这些事情都是你找人办的，这些我都知道了，都是我错怪你了，对……对不起!”许洋语气忏悔的对李天说道。

    “没才那个必要。任何人看到那个场景都会误会的。”李天苦笑的说道。

    “不，至少我知道，阿凤和周姐是不会误会你的。我……比不上她们……!”说到这里，许洋沉默了下去。

    “怎么想起给我打电枯了?”过了一会儿，李天首先打破了这种压抑的气氛。

    “是阿凤告诉我你要开公司的，我到市场部看了一下，才从他们的口中知道你已经一个多星期没有来上班了。为什么不告诉我?我们难道不是朋友吗?即使不是朋友，难道你这样离开，不给应该给成一封辞职信吗?”许洋对李天说道。

    “辞职信?我已经交给你了呀!”听见对方的话，李天一愣，然后对许洋说道。

    “交给我了?在哪里?我怎么没有看见?”许洋愣了一会儿与李天说道。

    “就是那天我递给你的东西，那就是辞职信呀!”李天对许洋说道。

    “那……那不是公司的资料吗?”许洋大声的对李天说道。

    “不是呀!上面不是写着‘辞职信’三个宇吗?”李天听见对方的话后说道。

    “啊……!”许洋尖叫一声，然后关上了电话。

    “这是怎么了？”李天看了看手中挂断的电话自言自语的说道。

    “什么怎么了？”周敏看着李天问道。

    “不知道，她突然把电话挂掉了！”李天对身边的周敏说道。

    “是不是出了什么事情?”周敏看着李天问道。

    “不会的，要出也不会聊了这么长时间才出的，我们继续看吧!”李天轻轻的拥着周敏说道，两人继续看着电视。冯雪今天回她家里了，不知道干什么去了。

    当许洋听见李天说那天交的东西就是辞职信后，立即挂上了电话，赶紧换了一身衣服开四向公司的方向驶去，也不顾现在已经是晚上八点多钟了。

    许洋匆忙的来到公司的办公室，打开灯后到处的找着李天所说的那封辞职信。当她把桌子和书架上的文件都翻了个便都没该看见那封信的时候，失望还带着沮丧的坐在椅子上面。

    就在这个时候，她看见桌子前面的废纸篓里面有一封已经很皱的信，许洋连忙把它废纸篓里面捡了出来，上面果然写着辞职信三个宇。打开后，从里面又掉出一封信。许洋看完李天筒单明了的四字‘我不于了’的辞职信后，开始打开另一个信封，看着里面的内容……!

    当许洋看完李天留给她的这封信的时候，已行十点多了。许洋眼睛红红的已经流出了眼泪，最后双手颤抖的把这封信小心翼翼的放在了上衣兜里。然后神情木然的向外面走去。

    苏茜黄，许洋脸色茫然，不停的叫着烈酒。许多人都前来与这位已经喝的大醉的美女搭讪，但是都被拒绝了。

    “啪!”一个四十多岁的中年猥琐男伸手去抓许洋的手，却被许洋一个大嘴巴。打的脸上清晰可以看见五个大手印。

    “敢打我?当婊子还在这里立牌坊?老子有的是钱!”猥琐男被许详一个耳光扇了之后，生气的抓住许洋的胳膊，把她从吧椅上面拉了下来，然后就准备向外面走去。

    这个时候。光头从楼上赶忙走了下来，一脚把猥琐男踹到了地上，然后让身边的两位女服务员扶住身体不断摇晃的许洋。

    “难道你不知道这是哪里吗?竟然敢在这里闹事?滚，以后别出现在这里!”光头看猥琐男说道。

    猥琐男见光头和几个保安后，原本对许洋嚣张的样子立马软了下来，灰溜溜的离开了。

    苏茜黄是什么她方，这可是京城最著名的酒吧，不管你多有钱。你多有势，在这里不好使。因为来这里消遣的人，比你有钱的，比你有势的多的是，再说，谁又愿意得罪黑社会呢？

    “洋洋，你这是怎么了？出了什么事情？你怎么喝成这个样子了？”严凤从楼上走了下来看见醉的只能靠着别人搀扶的许洋皱着眉头问道。

    “你是……你是……阿凤吗？”许洋抬起头，眼睛朦胧的看着严凤问道，声音断断续续的，一看就知道她醉的不轻。

    “是，我是阿凤。洋洋，你这是怎么了?快，快把她扶到我房间里”严凤关心的对许洋说道，然后让两个女服务员把许洋扶到了楼上。

    严凤为许洋倒了一杯醒酒茶，然后用湿毛巾帮助她擦了几下脸。

    “我……我要……喝酒……酒!”就在严凤为她擦拭的事情，许洋迷迷糊糊的说道。

    “洋洋，你到底是怎么了?”严凤既关心又焦急的看着许洋问道。

    “阿凤，李天他……李天他……!”许洋声音断断续续的说道，吐字不清。

    “洋洋，阿天他怎么了?”严凤为许洋解开了一点儿衣领对许洋问道。

    “李天他……辞职了!再也……不……不回来了!”许洋看着严凤说道，说完后立即哭了出来，趴在严凤的怀里。

    “我不是告诉你了吗?”严凤看着许说道，然后看见对方一副痛苦的群子就又说道，“你放心，我帮你劝劝他。”

    “没有用的!”许洋哭着对严凤说道，趴在严凤的怀里不停的摇着头，嘴里还小声的嘟囔着什么。由于声音太小太迷糊，所以没有听清。

    “你们两个这是怎么了?前些日子阿天来这里喝的一塌糊涂，今天你也来这里凑热闹，真是苦了我了，照顾完他又要照顾你。还别说，在这一点你们之间还真般配!”严凤一边为许洋擦着眼泪，一边对她说道。

    “他……他也来这里喝酒了?”听见严凤的话，许洋抬起头，睁着一双红肿的眼晴问道，看样子她还不是彻底的醉。

    “是呀，比你醉的还厉害呢，躺在床上不醒人世，而且还吐了许多。”严凤对许洋说道。

    “阿凤，你说，当你误会了你所爱的人，你该怎么补救？”许洋看着严凤问道。

第二卷 商海情海 第一百三十二章 爱的种子

    “阿凤，你说，当你误会了你所爱的人，你该怎么补救？”许洋红着眼睛看着严凤问道。

    “不知道！”严凤听见许洋的话后摇了摇头说道。

    “怎么会不知道呢？”许洋看着严凤问道。

    “因为我永远会给我所爱的人一个解释的机会，还有，我也不会给我爱的人误会我的机会！”严凤认真的看着许洋，她的心里知道对方问这句话的意思。

    “给他一个解释的机会……？不让他误会自己……？”听见严凤的话，许洋趴在对方的怀里陷入了沉思。

    “那么如果错过了这个机会呢？”许洋看着严凤问道。

    “错过？错过又怎么样？一起还可以从头再来。虽然爱的花瓣已经凋落了，但是爱的种子还在，它一样可以重新的发芽开花！”严凤笑着对许洋说道。

    “阿凤，谢谢你，我知道该怎么做了！”听见严凤的话，许洋原本忧愁的脸上终于露出了微笑。

    “谢什么？别忘记了我们可是好姐妹！”严凤看见许洋的样子后笑着说道，原本担心对方的心也放下下来。

    “阿凤，难道你真的不介意和别的女人分享自己的爱人吗？”许洋认真的看着严凤问道。

    “怎么可能呢？世界上又有哪个女人会不介意呢？”严凤笑着对许洋说道。

    “那你为什么还和周姐……？”许洋奇怪的看着严凤问道。

    “因为我爱李天，很爱很爱，只要他喜欢的，我都会喜欢。如果没有他，好一点儿的话，我现在或许会是一名被人包养的二奶。我知道我配不上他。”严凤看着许洋淡淡的说道。

    “怎么会呢？在北京不知道有多少人喜欢你呢，只要你一张嘴，前来排队的人会从这里一直排得天安门的！”许洋看着严凤问道，这个时候，她的酒似乎也醒了许多。

    “在我眼里。即使全世界的男人都加在一起，都比不上阿天的一根手指头。不管怎么样，我这辈子。都只有李天这一个男人！”严凤对许洋说道。一讲到李天，她的脸上就会露出幸福的笑容。

    “阿凤，如果……我是说如果，如果李天有一天会为一个女人而放弃你。你会怎么办？”许洋看着严凤问道。

    “不可能！”严凤摇了摇头说道。

    “什么不可能？”许洋说道。

    “阿天他决定不会因为一个女人而放弃我还有周姐的！”严凤笑着对许洋说道。

    “为什么？”许洋不解地问道，同时心理暗暗惊讶，同样的话，她在李天的嘴里也听说过。

    “因为我相信他。”严凤认真的对许洋说道。

    “相信他？”许洋看着对方说道。

    “嗯！相信，在每个人的心里，定然有一片海。那里汇聚着我们的快乐和忧伤。

    我相信，在每个人的心里，定然有一个梦，一个遥遥相挂只属于独语的梦。你。不知道。情事如歌，这一路那多曲调，没有经历过，你不会知道的。我和李天却经过，所以我和李天都知道。当寂寞的时候，那些关于我们的快乐和忧伤，李天会于寂寞的夜里想起。爱情就是这样。我持着坚定的心要去爱李天，无论怎么样。只要我们曾经有过，他就会记的我。爱是相互的，一起经历过凤雨的爱是刻骨铭心的。

    即使是相隔与两世，那些关于前生的记忆，那些记忆也会默默在静寂里蜂涌而至，我心理会清楚知道，如果可以回去前生，我愿意就此回去，抛下我现在所拥有的一切，我想李天也会一样。

    虽然他没有对我保证过什么，但是我们的心理都知道，彼此的心中都会有一个誓言。爱人之间的誓言是可以被刻在三生石上面的。即使我们两人分开，即使三生石上，了无痕迹。但是在心中，李天会告诉我，他还是爱我的。相反，我也会告诉他，我是爱他的。三生石上，早已铭刻，三生石上，我们的心里曾经有过共同的誓言。“严凤看着许洋，脸上充满了幸福的模样。和严凤相处这么久，许洋从来就没有看见过严凤象现在这个样子。

    看见严凤的样子，许洋的心里开始怀疑了，“难道是自己自私？”

    “阿凤，如果有一天，不可能的事情变为现实呢？”许洋看着严凤问道。

    “不可能的事情怎么会变为现实呢？看样子，你还不了解李天！”

    严凤看着许洋笑着说道。

    “是呀，我……真的不了解他！”听见严凤的话后，许洋一楞，然后呆呆的说道。

    第二天，许洋来到公司的第一件事就是给李天打电话，让他来办一些手续和工作的移交。李天听见后一楞，然后和周敏一起向美亚走去，已经说好了，周敏也将在今天辞职。

    来到公司，首先看见的就是大厅咨询处的林惜，她的身体也比以前消瘦了许多，精神也有点惆怅。看见对方现在这个样子，李天心里不由一痛，暗骂自己应该早点对林惜说明事实。

    “李……李大哥，周姐，早上好！”看见李天和周敏走进公司后，林惜一楞，然后勉强的挤出一丝的笑容说道。

    “林惜，你这个样子，李天哥的心里真的不是滋味！”李天走到林惜的面前看着对方说道。

    “对不起！”林惜听见李天的话后低着头说道。

    “不，说对不起的人应该是我。”李天看着对方说道。

    听见李天的话，林惜抬起头。

    “相信我，你一定会找到你的另一半的，一定是一个比我强百倍千倍的人。”李天看着对方认真的说道。

    “在我心中，李大哥是我心中最好的人！”林惜听见李天的话后，想了一会儿，然后鼓足勇气对李天说道。

    “呵呵，盲目的崇拜可不好！”李天突然语调一转笑着对林惜说道，“我们还是朋友对吗？”

    “当然，你永远是我心中的李大哥！”林惜听见李天的话后认其的说道。

    “好。那你就永远是我心中的林妹妹！”李天笑着对林惜说道。

    “好了，你们两兄妹不要再在这里叫来叫去的了，现在可是上班时间。这么多人看着呢！”周敏笑着对李天和林惜说道。

    听见周敏的话。两人看了看四周，果然有许多上班的人看着这里，李天还可以，脸皮厚着呢。不怕这些。林惜就不同了，看见周围这么多人，俏脸“刷”的一下就红了起来，不过却很诱人。

    离开林惜后，李天和周敏一起来到许洋的办公室，当再次看见许洋的时侯。李天可以明显的感觉这个时候的许洋与以前有点不用了。具体是哪里不同，他自己也说不清楚。

    许洋看见李天走了进来后，马上联想起了对方给自己留的那封信，然后又想起昨天晚上严凤对她说的话。原本激动的心突然平静了下来。

    这些当然都瞒不过李天的眼睛，不知道对方为什么变化这么大。

    “你们坐吧！”许洋看见李天和周敏进来后，微笑的对两人说道，然后从办公桌的后面走了出来，和李天周敏一起坐在沙发上。

    “你的辞职信我已经看到了，我同意了，谢谢这几个月来你对美亚所做的贡献。”许洋笑着对李天说道。

    “哦，这是我应该做的！”李天笑看着许洋说道。

    “这我公司给你的奖金。请你收下！”许洋拿出一张支票放在李天面前说道。

    李天看了看上面的数字，五十万！

    “五十万，似乎是太多了吧？”李天笑看着许洋说道。

    “这和你对公司的贡献是成正比的！”许洋笑着对李天说道。

    “真有这么多？”李天看着许洋问道。

    “是的，因为你想出了一个很好的方案，所以东方广场的销售额才会增加，按照规定应该送给你一套房子的。考虑到你要离开公司，所以才把房子兑换成钱的！”许洋笑着对李天说道。

    听见对方的话，李天看了看一边的周敏，看见周敏点头后，李天才把支票收下。

    “那谢谢喽！”李天笑着对许洋说道，对于自己应得的，李天可不会手软。

    “周姐这次来是不是也打算辞职？”许洋看着周敏笑着问道。

    “嗯，是的。”周敏笑着说道。

    “看来我强留也没有用，人在心不在。好，那周姐就去帮李天吧！”许洋笑着对周敏说道。

    “谢谢！”周敏对许洋说道，没有想到对方会答应的这么快。

    “好了，公事已经讲完了，现在该谈谈私事了！”许洋看着李天说道。

    “私事？”

    “对！我已经从阿凤那里听说了，你要开公司，你可要想好了，理财公司是有一定风险的，新公司很难在这个行业坚持下去！”许洋关心的对李天说道。

    “我知道，如果不成立新公司，怎么才能把他变为老公司呢？有挑战的事情，我很喜欢！”李天笑著对许洋说道，同时心理也很感谢许洋的关心。

    “嗯，如果你有什么需要帮忙的地方可以和我说，我会想办法的，毕竟……我们还是朋友对吗？”许洋看着李天说道。

    “嗯！而且还是很好的那种。”李天点了点头说道。

    “周姐，我求你一件事情可以吗？”许洋认真的看着周敏说道。

    “什么事情，你说吧，只要我能办到的一定会尽力！”周敏听见对方的话后说道。

    “帮我看紧李天，不要让他沾花惹草！”许洋看着周敏说道。

    “为什么？”听见许洋的话，李天和周敏同时一楞，然后周敏不解的问道。李天也不解的看向对方。

    “因为爱的花瓣虽然凋落了，但是爱的种子还在，它一样可以重新的发芽开花！”许洋看着李天认真的说道，这句话正是昨天晚上严凤对她说的话。

    一个误会使两人重新回到了爱情的，将来会怎么样呢？谁也不会知道。

第二卷 商海情海 第一百三十三章 异想不到的招聘

    用了一天的时间，把关于新公司的事情处理好，名字已经注册好了，就叫“天天理财公司”，公司的业务是包括为客户提供帐目结算资产评估，投资咨询，公司及个人理财等各种业务，虽然名字有点土，不过这是几个女人共同想出来的。

    公司的位置也选好了，就在美亚附近的一座办公楼，这里是商业区，公司多，李天租了整整一层，而且还是最上面的位置，李天喜欢这居高临下的感觉。

    事情办的差不多了，现在只剩下招收公司的职员了。

    正好现在将近八月份，各大高校的毕业生很多，在附近的展览馆又举办了一个招聘会。李天租了个位置，把自己所招收人员的要求印成表单，然后一个人无聊的坐在哪里。

    显然现在的大学生的要求也很高，对于象李天这样只有一个工作人员，而且还是一家不知名的新公司，都不感兴趣。即使前来打听的人，用十个手指都能数过来。看见别的招聘位置挤的满满的，而自已面前却空空如野，李天苦笑，一个人趴在桌子上。

    现在已经是夏天了，而且还是最热的时侯，虽然招聘是在室内，而且还有空调，但是进出的人太多，还是感到很热。李天买了两瓶冰镇的矿泉水，“咕咚咕咚”的喝完一瓶后就无聊的趴在桌子上，现在已经中午了，李天正在考虑是出去吃还是在这里吃。

    最后，为了新公司的招收到人，李天买了一份盒饭就坐在这里吃了起来，可期间连过问的人都没有。

    饭饱之后，李天舒服的伸展了一下懒腰。然后又趴在桌子上，无聊的到处看着。

    就在李天将要昏昏欲睡的时侯，突然感到眼前好象被什么遮住了一眼，李天心理那个高兴呀。终于来人了。李天一个精神坐直身子，却看见眼前站着不是一个人，而是一群人，而且这一群人李天还认识。

    郭静、王刚、宋阳、吴超、秦生，最令李天惊讶的还有林惜。

    “好呀，你们怎么来了？”李天笑看着这些人说道。

    “老大，你太不够意思了，只留下一封信就想甩开我们。”郭静来到李天面前大声的说道。

    “是呀。老大。你怎么能离开呢？就是离开了，你也应该当面告诉我们一声，留下一封信算什么意思呀。难道我们这几个月都白相处了？”王刚也看着李天说道。

    “对呀，是呀……！”听见郭静和王刚的话，其他几人纷纷附和道。

    “好了，算我错了还不行吗？也不用这么大的阵势来讨伐我吧？”李天看着众人笑着说道，“对了，你们来这里干什么？”李天看着众人不解地问道。

    “这还用问吗？当然是来投奔老大你的了！”郭静笑看着李天说道，“可不要太感动呦！”

    “投奔我？”李天疑惑的看着众人。

    “对。我们就是来投奔老大的。老大，你也真不够意思，想发财怎么也不带着点兄弟们？”秦生看着李天说道。

    “对呀！”其他人又开始了附和。

    “还发财？你看我这样象发财的样子吗？等了一天了连一个人都没有。”李天看着这些原己的手下说道，心里十分的感动。

    “什么叫一个人没有，我们这一下子不就来了这么多人吗？”郭静看着李天说道。

    “好了，你们不要闹了。我知道你们好，快回去吧，让许总知道了，还以为我挖她的墙角呢！”李天笑着对眼前的众人说道。

    “老大，我们就是来投奔你的。你怎么还撵我们走呀？”王刚看着李天问道。

    “你们真是来投奔我的？”李天认真的看着对方问道。

    “当然是呀！”郭静等人同声道。

    “看见你们这么够义气，我很高兴，说明我李天做人还算比较成功，但是我不能接受你们，而且现在不是时候！”李天认真的看着众人说道。

    “为什么，老大。你这里不是正需要人吗？”众人不解的问道。

    “是。我这里确实需要人，但是美亚公司也同样需要你们。通州开发区的事情是我们一起研究出来的，如果你们都走了，开发区的后期建设怎么办？难道还要等着重新制订方案不成？再说，我办的是理财公司，和房地产好象不沾边。”李天看着众人说道。

    听见李天的话，众人仔细想了想，发现李天说的也有道理。

    “老大说的这么好，但是开发区的方案，大部分都是老大你想出来的，而我们只负责调查而已，老大为什么要离开呢？”郭静看着李天问道。

    “私人原因，也有误会。”李天看着众人说道。

    “这么说老大是不聘用我们了？”郭静看着李天问道。

    “我很想聘用你们，但事实上却不行！”李天看着众人说道。

    “为什么？”众人问道。

    “我不是很你们说了吗？美亚还需要你们！”李天看着众人说道。

    “老大，你真是个好人，自己都顾不过来，还想着别人！”王刚看着李天说道。

    “好了，你们快回去吧，好好地在美亚工作，不要胡思乱想知道吗？何况美亚的工作多好呀，你们走了，不知道有多少人去抢那些位置呢！”李天看着众人说道。听见李天的话，众人点了点头，然后与李天聊了一会儿后就离开了。

    “你怎么不回去？”李天看着留下来站在自己面前的林惜问道。

    “我是来应聘的！”林惜来到李天面前小声地说道。

    “应聘？我刚才的话白说了？”李天看着林惜苦笑的说道。

    “我只是一个咨询员，与那些工程开发什么的都没有关系！李大哥这里又缺人，我想你这里也一定缺少象我这样的人的，所以我就来了。”林惜看着李天说道。

    “林惜呀林惜，你为什么这么傻呢？我不是和你说得很清楚了吗？我们……也只能是兄妹，为什么你还要这么直着呢？”李天看着林惜叹了口气说道。

    “我知道。我只是怕将来……我会后悔而已。李大哥，我……已经辞职了！”林惜看着李天说道。

    “什么？已经辞职了？你……！”听见林惜的话，李天不知道说什么才好，原本以为林惜是一个乖巧善良的女孩儿。现在，还应该加上直着，或许有点倔强。

    “李大哥，你就收留我吧，我现在已经是无业游民了，你就把我当成正常来应聘的员工就好了，我一定会努力的。况且我还有高级的会计证，是我自学考的。我感觉我还是很符合‘天天理财公司’的招聘要求的！”林惜笑着对李天说道，这笑容，让李天感觉到了从前的感觉。

    李天接过林惜递过来的简历，然后看了看，“好吧，你就留下来吧。不过事先说好，这里的待遇可不比美亚，而且公司刚刚建立，人才缺乏。一个人要当十个人用，你可要有心理准备！”李天看着林惜说道。

    “我知道。谢谢李大哥，我能吃苦，我一定不会让你失望的！”听见李天的话，林惜高兴的笑了起来，笑的很甜很甜。

    “‘也许’是看在这微笑上，才把她留下的吧！”李天的心里想道。

    然后两人交换了一下通讯地址，具体的上班时间待定，然后让林惜先离开了。看着林惜的背影，李天的脸上也露出了笑容。这一天总算没有白费。至少还招到一个人。

    “人都走远了，还看什么呢？”这个时侯，一个美妙的声音打断了李天的思考，把眼晴收回来，看着站在眼前的女人。

    “王经理，你怎么会在这里？”李天看着眼前的女人有点惊讶的问道。此女初发芙蓉，风信年华，举止优雅，脸上露着微笑，给人一种非常自信的感觉。正是美亚公司公关部经理王雅芝。

    “我怎么就不能来？难道这里只许你来不成？”王雅芝笑看着李天说道。

    “你知道，我不是这个意思。”李天笑着对王雅芝说道。

    “给我一份表格！”王雅芝坐在李天的面前笑着说道。

    “嗯？”李天听见后一楞，不知道是什么意思。看见李天楞楞的样子，王雅芝笑了笑，然后自己从李天面前拿了一张表格，然后拿起笔开始填写了起来。

    “你……你这是干什么？”李天不解地看着对方问道，今天都是怎么了？

    “我是来应聘工作的，给你！”王雅芝笑着对李天说道，然后把填好的表格递给李天。

    “你？来应聘？开玩笑吧？”李天惊讶的看着对方说道。

    “你看我是开玩笑的样子吗？”王雅芝看着李天说道。

    李天拿起对方递过来的表格看了看，然后抬头看着对方，“我们的关系好象还没有发展到这样的地步吧？”李天苦笑的看着对方问道。

    “呵呵，想什么呢？我承认你对我很有吸引力，但是这不足以让我王雅芝爱上你。”王雅芝听见李天的话后笑着说道。

    “那你这是什么意思？”李天不解的看着对方说道。

    “我只是想看看世界会因为你怎样改变而已！”王雅芝笑着对李天说道。

    “世界因为我改变？你太看的起我了。”李天听见对方的话后笑着说道。

    “我相信我的眼光，我对你有信心！”王雅芝收起了笑容，认真的看着李天说道。

    “不要告诉我，你也已经辞职了！”李天看着对方说道。

    “恭喜你答对了，可惜没有奖励！”王雅芝微笑的看着李天说道。

    “这好象是我的专用语言。不过有你的帮助，我真的感觉很好，可是美亚那里……！”

    “我和你一样，都是喜欢挑战的人。美亚已经不能带给我所需要的了，而你却能给我！”王雅芝看着李天说道。

    “看样子我不同意也不行了！”李天笑看着对方说道。

    “那是当然！”王雅芝得意的说道。

    “那……就祝我们合作愉快！”李天看着对方笑着说道，然后伸出手，紧紧的与对方握在一起。

第二卷 商海情海 第一百三十四章 第一桶金

    一连三天的招聘会，除了第一天招到林惜和王雅芝之外，第二天招到一人，是一位四十多岁的中年女人，名字叫做林丹。第三天招到两人，一男一女，是一对刚从大学毕业的情侣，男的叫做董辉，女的叫做赵震。在加上李天和周敏，“天天理财公司”

    一共七人。不过在人员的配备上却还不错，几人除了李天之外，全部都拥有高级的会计证书，而且那个中年女人林丹曾经就在理财公司工作过。

    开公司就应该有开公司的样子，和周敏在北京逛了两天的时间，买了必备的办公用品，电脑打印机传真机一个都不能少，办公桌什么的，全部都买新的，为了就是给人一种有实力的感觉。

    在公司正式上班之前，李天把所有人都找了出来，在全聚德请了一桌，把大家相互的介绍了一下，最后，为了祝愿“天天理财公司”有美好的明天而干杯。

    开公司的前几天，大家都很有激情，来咨询的人也有，但是真正与李天有业务的，一家公司也没有。一个星期过去了，李天不由头痛起来，无论是租写字楼的费用，还是水电费，每一天都在消耗，即使李天手里还有那么点钱，但是总这样下去，关门只是早晚的事情。现在分文未进，一个业务都没有，但是钱却象流水一样往外花，在这样下去，多少钱也不够撑的。

    李天自己现在就象热锅上的蚂蚁，焦急的不得了，自己不可能第一次开公司就失败吧？这也太打击自己的信心了。

    公司的业务是包括为客户提供帐目结算资产评估，投资咨询，公司及个人理财等各种业务。业务不好，一方面是由于中国国内人普遍的那种小农思想。人们总是希望把自己的血汗钱放在银行里面，为了保险。另一方面是理财这一概念在国内还没有完全的流行起来，更何况李天的公司在业界是新公司，并不知名。所以哪里会有人找他的公司呢？

    说实话，李天自己到没有什么，只是心里觉的对不起的是周敏、林惜还有王雅芝，她们三人都是辞去原来的优越工作而来到这里的。

    最后，为了增加公司的知名度，李天找人印了许多的宣传单，并亲自到大街上去散发，本来李天只是想自己出去发发的。可是最后公司的其他人都从办公室里面走了出来，看着大夏天，微笑的散发着传单，额头微微出现细汗的几个女人，李天的心真的很不是滋味。

    现在的他才知道，原来创业真的很难。

    一连几天都是这样，李天有好几次都想放弃，但是看见其他人仍然这么努力，李天就更坚定了自己的信念。一定要让公司变好，不辜负这些女人的期望。

    为了让几女有更多休息地时间，李天凭着好体力，尽力的到处发着传单。可是大家都知道，也都在平时看见过，大多数的人根本连接都不接。就算是有人接，也很少有人留下来认真的看，大部分都是在路过垃圾筒的时侯，把传单扔进去。每当看见这样的情景，李天的心里总不是滋味。

    李天一心一意的发着传单。浑然没有感觉到有一个人正在不远处静静的望着他。

    许洋也是在办公楼上面向下望的时侯，偶然间看见站在马路边上发放传草的李天，看见李天辛苦地样子和强颜的微笑，许洋的心真的很不是滋味。如果没有那次误会，也许两人现在还在公司中好好的相处着。

    几天过去了，在高楼中看着李天的许洋。终于还是忍不住了，下了楼轻轻地走到李天的背后，静静的看着他。

    李天怎么会感觉不到身后有人呢？连忙拿起一章传单递了过去，当抬头的时候，脸上的表情却凝固住了。

    “怎么是你？”李天看着对方笑着说道。

    “为什么不能是我？难道我在你眼里只是温室里面的花朵不成？”许洋看着李天说道，然后接过李天递过来的传单。

    “你知道我不是这个意思！”李天看着对方说道。

    “公司的业务怎么样？”许洋看着李天问道。

    “不好，到现在一单生意都没有。”李天苦笑着说道。

    “哦。你们公司都提供什么样的业务？”许洋问道。

    “业务是包括为客户提供帐目结算资产评估，投资咨询，公司及个人理财等各种业务！”听见对方的话，李天楞了一下，然后回答道。

    “信誉怎么样？”许洋看着手中的传单问道。

    “我想会很好！”李天对许洋说道。

    “那你介不介意做我的生意？”许洋微笑的看着李天问道。

    “你……是说美亚？”李天着着许洋有点惊讶的说道。

    “嗯，可能你不知道，美亚公司的投资部很缺人，公司的上层也正在考虑招聘优秀的人才。听到你刚才介绍你们公司的那些业务，我突然感觉到，我们美亚可以把投资的问题交给你们来做，然后把方案交给我。这样不仅省时省力，还为我们美亚省下一笔不小的开支。更何况你王雅芝原来都是美亚的精英，而且周姐和那位叫林惜的女孩儿，都很不错。我相信你们！”许洋笑着对李天说道。

    听见对方的话，李天陷入了沉思，虽然李天的心里明白许洋是想帮助他，但是她的理由却很充分，让李天找不出拒绝的理由。看见周围看着自己的几女，李天认真看着站在自己面前的许洋，点了点头，同时伸出右手。

    “谢谢，请你相信我们公司，我们一定会为你做出最好的投资项目的！”李天看着对方坚定的说道。

    “我相信你！”听见李天的话，许洋笑着点了点头。

    “可是公司的其他人会同意吗？一意孤行会使你在公司的地位下降的！”李天看着许洋关心的说道。

    “呵呵，你放心吧，就冲着你和王雅芝两人，其他人想不同意都难。更何况你在美亚的时侯，就已经让我们公司尝到了很大的甜头。东方广场和通州开发区的那些方案就足以说明一切了。”许洋微笑的对李天说道。

    李天听见后点了点头，说的也对，再怎么说自己曾经在美亚也贡献过很多。

    许洋走后，李天和手下几人聚集在一起，高兴的不知道怎么办才好，都可以在对方的眼中看见兴奋的希望。

    “我宣布，天天理财公司第一笔生意正式接下，大家回去吧！”李天大声的对众人说道。

    “耶——！”李天的话说完后，众人高兴的大叫了起来。

    第二天，李天和王雅芝就来到美亚公司，来到许洋的办公室后，聊了一些细节问题，许洋也没有客气，把一些要求全说了出来。

    一个多小时的时间过去了，李天和许洋就在这里把合约签了下来，最后许洋把一些关于美亚的财务资料交给了李天。

    终于要离开了，当王雅芝首先走了出去，而李天刚要走出去的时侯，许洋一手拉住李天的胳臂。

    “还有什么事情吗？”李天站定看着对方不解的问道。

    “还记的我们之间的约定吗？”许洋看着李天说道。

    “约定？”李天看着对方说道，不知道是什么意思。

    “对，你要记的，你曾经答应过我，你只能有三个女人，不能再多了，你可不要失言！”许洋看着李天说道。

    “你怎么想起这件事情来了？”李天看着对方问道。

    “因为你周围的女人太多了，我不放心。没有想到王雅芝都为了你离开美亚，还有那名叫做林惜的咨询员。你可要把持住呀！不然，我可不会放过你！”许洋看着李天笑着说道。

    “这就是你追男人的方法吗？”李天笑看着许洋问道。

    “算是吧！”许洋听见李天的话后楞了一下，然后笑着回答道。

    “伯父伯母怎么样了？没有误会我吧？”李天对许洋问道。

    “没有，我已经和我爸爸妈妈解释请楚了，那天是我不对。当知道事实真相后，他们也把我教训了一顿，特别是我妈妈，对你比对我还要好，好象你成了她的儿子，而我成了外人似的。还说别让我耍小性子了，最后还说让我请你去我家，让我当着他们的面给你道歉。”许洋看着李天嘟着嘴说道，小女人的形象再次出现，风情万种呀。

    “是吗？呵呵！”听见许洋的话，李天笑了起来，说真的，许洋的妈妈对他确实很好。

    “你笑什么？是不是听见后很得意？”许洋看着李天说道。

    “呵呵！”

    “你还笑？你什么时侯有时间，去我家吃顿饭。最好就是这几天，我爸妈唠叨的厉害。我想要是你再不去，他们可能就会找上门！”许洋看着李天说道。

    “嗯，那就明天吧！”李天想了想说道。

    “好，那明天你下班后来这里找我，我等你！”许洋看着李天说道。

    “嗯，我知道了！”李天点了点头答应道。

    “那你回去吧，最近挺累的，要好好的注意休息！”许洋关心的对李天说道。

    “我知道了！”李天笑了笑对许洋说道，然后走了出去。

第二卷 商海情海 第一百三十五章 爱情的种子已发芽

    虽然已经得到了美亚的业务，但毕竟不能永远的指望她，到最后还要继续寻找其他的业务，所以李天又从新回到了在路边发送传单的时代。

    “天哥好，天哥怎么会在这里呀？”就在李天在路边发传单的时侯，一个头发染成黄色的年轻人走了过来恭敬的说道。李天觉的对他有点眼熟，仔细一看，原来就是曾经在通州开发区闹过事的那个黄毛，李天对他还有点印象。

    “还好吧，你干什么呢？”李天看着对方问道。

    “象我这样的人还能怎么样？到处闲逛呗！”黄毛看着李天说道。

    “闲逛？”听见对方的话，李天若有所思，“象你这样成天没有事情闲逛的人在严帮到底有多少人？”李天对黄毛问道。

    “很多，但是具体数目却不知道！”黄毛对李天说道。

    “哦！”听见他的话，李天点了点头晚上，李天下班后，告诉周敏晚上要去周敏家之后就离开了自己的公司，向美亚走去。

    来到美亚，走进许洋的办公室。

    “你怎么才来呀，我等了你好久了！”看见李天走进来，许洋从老板椅上站了起来说道。

    “大小姐，你看看现在几点？才下班五分钟，你还不允许我有走路的时间吗？”李天看着许洋无奈的说道。

    “好了，别说那么多了，我们走吧！”说完许洋就挽着李天的胳臂向外面走去。

    “到底是谁说的多呀？”李天的心里苦想道。

    从许洋的办公室一路走下来，让李天几乎成为了所有人的目标。为什么？当然是因为挽着他胳臂的许洋了。看见周围无数人惊讶嫉妒的目光，李天还真的有点不知道怎么办才好，而许洋却不管那么多。一副很自然的样子。

    李天再次坐上了许洋白色的宝马。

    “我们这是去哪？”李天看见在半路上，许洋换了方向就问道。

    “当然是去菜市场了！”许洋很自然的说道，然后把车停到了一家超市的外面。

    在超市中，许洋挽着李天的胳臂很自然的在各个地方穿梭着。看看这个看看那个，随后选择了一车东西才离开，看见满购物车的东西，李天不禁的庆幸。幸好两人是开车来的，要不然这种累活肯定又是自己的了。

    当李天拎着蔬菜走进许洋家的时侯，受到了许洋父母的热烈欢迎。

    “小李，快来，把那些东西交给洋洋。你快来坐！”许洋的母亲看见李天后异常热情的说道。

    “伯父伯母好！”李天笑着说道，然后把蔬莱递给了许洋。

    “快过来坐！”许国栋看着李天笑着说道，还不停的向李天招手。看见热情的两人，李天来到沙发上坐了下来。

    “哎，小李呀，真是委屈你了，不好意思呀！”许洋的妈妈来到李天身边坐了下来后抓住李天的手歉意地说道。

    “没有什么！”李天笑着对许洋的妈妈说道。

    “小李呀，都是我们家洋洋不好，你可不要在意。这次我们请你来，就是让她向你道歉的。”许国栋看着李天说道。

    “伯父伯母，我并没有怪许洋，我也已经原谅她了，要不然今天我也不会来！”李天笑着对两人说道。

    “你们先聊，我去给做菜。我又买了一瓶更好的酒，小李，你一定要好好的尝尝！”许洋的母亲笑着对李天说道，然后拉着许洋向厨房走去。

    “小李呀，听洋洋说你辞职后自己开了一家公司？”许国栋看着李天问道。同时为李天倒了一杯茶递了过去。

    “嗯，是这样的！”李天把茶接了过来回答道。

    “是什么样的公司？”许国栋看着李天问道。

    “是一家理财公司，主要的业务是为客户提供帐目结算资产评估，投资咨询，公司及个人理财等各种业务。”李天对许国栋笑着回答道。

    “理财公司？嗯，确实很有思想。在国外是一个很有前途的项目，但是国内好象还并没有兴起呀！”许国栋听见李天的话后想了想说道。

    “是这样的，这也证明了它在国内的发展空间很大，有许多的机会。”李天看着对方说道。

    “说的也对，现在怎么样？”许国栋喝了口茶问道。

    “哎，第一笔业务还是与美亚合作的，让您见笑了！”李天看着对方苦笑着说道。

    “与美亚？”许国栋听见李天的话后一楞，然后不解地看着对方。

    “是这样的……！”李天把美亚为什么与自己合作的事情说了一遍，然后看着许国栋，看看他有什么反映。

    “嗯，洋洋的这个决定确实不错，既节省了时间，又省了金钱。不过私情归私情，公事归公事，如果你不能给我们美亚带来最好的投资方案的话，那我们是不会和你继续合作下去的！”许国栋一副商人的模样对李天说道。

    “请您放心，我一定不会让您失望的！”李天笑着回答道。

    “嗯，有信心就好。听说美亚公关部的经理王雅芝也去你的公司了？”许国栋看着李天问道。

    “嗯，是这样的！”李天点了点头说道。

    “王雅芝是我一手培养出来了，不论在交际还是在工作方面，都绝对是一流的，别看她年纪轻轻，但是经验却已经很多了。甚至在有的方面，比洋洋还要强许多，有她帮助你，对你来说真是如虎添翼呀！”许国栋看着李天说道。

    “嗯，王雅芝确实是一个很有能力的女人！”李天点头赞同的说道。

    “可是她在美亚待了很多车，为什么突然去你这个刚成立的小公司呢？难道……？”许国栋用疑感的眼神看着李天。同时眼神中还带着一丝地暧昧。

    “她是一个愿意寻找挑战的女人，美亚已经给不了她这个了，而我却能给她。这是她说的！”李天看着许国栋说道，这个老头。讲完正事后又要开始不正经了。

    “挑战？嘿嘿，王雅芝是我一手带大的，难道我还不知道她在想什么？这只不过是一个借口而巳！”许国栋笑看着李天说道，“和我说实话，你们是不是……？你放心，我不会告诉洋洋的。”

    “伯父，你……我和她真的没有什么！”李天无奈的看着对方说道。

    “真的？”许国栋疑惑的看着李天问道，声音阴阳怪气的。

    “真的！”李天点了点头说道。

    “嘿嘿。还不肯说。你放心，我不会告诉洋洋的，这是男人之间的对话……！”

    “咳！”李天看见许洋的妈妈从厨房里面走了出来，连忙咳嗽以试图阻止许国栋继续说下去。

    “……人不风流枉少年，想我年轻的时候，那可真是……！”

    “咳……！”李天狠狠的咳嗽一声，然后笑看着已经站在许国栋身后的许母。

    “想我年轻的时候，那可真是……用情专一呀，当我第一眼看见……！”

    看见许国栋忘情的进行着他的表演时。李天真是无语，这老头……。

    “行了，别在这说这些肉麻的话了，你以为我不知道你心里那些小九九？”许洋的妈妈没有好气的看了许国栋一眼然后说道。

    “嘿嘿！”许国栋笑看着他的老婆。

    “好了，别在这里恶心了，小李。走，吃饭去！”许洋的妈妈看着李天说道，然后向餐厅走去。

    李天和许国栋站了起来，然后向厨房走去。

    “真够意思！”站起来后，许国栋拉了一把李天小声的说道。听见他的话。李天无语。

    “好了，这顿饭原本应该在几个星期前就应该吃的，可是由于你们之间的一些误会而耽误了，不过幸好误会现在已经解除。不过对于洋洋，必须向小李道歉。洋洋，你可否同意这个决定？”餐桌上。四人围坐在一起，许洋的妈妈一副严肃的表情看着许洋说道。

    “我同意！”许洋听见后小声的说道。

    “伯母，不用了，其实……！”

    “小李，你不要给许洋说好话了，这是在你来之前，就已经决定好的！”许洋的妈妈打断了李天的话说道。听见她的话，李天只好看着一边的许洋。

    “李天，对不起呀，是我误会你了，请你原谅我！”许洋转过身歉意的看着李天说道。

    “嗯，我并没有生气，我们现在不是很好吗？”李天看着许洋说道。

    听见李天的话，其他三人笑了笑，而许洋的母亲笑的更是开心，一边点头一边向许洋示意着什么。许洋看见后，点了点头，站了起来向楼上走去。

    不一会儿，就看见许洋从楼上走了下来，手里还拿着一瓶红酒，光看外观就知道一定不是凡品。可是许洋不是不赞同他喝酒吗？今天是怎么了？看了看正在为自己倒酒的许洋，又看了看不停点头的许母，终于明白方才许母在向许洋示意什么了。

    “好了，大家一起喝了这杯酒，忘记以前不愉快的事。”许洋的妈妈站了起来，举起酒杯说道。

    “也祝愿小李的公司办的越来越好，生意越来越旺！”许国栋也举起酒杯站了起来笑着说道。

    “谢谢伯父伯母！”李天站了起来举起酒杯说道，然后把一边的许洋拉了起来，四人一起碰杯。

    误会，算是彻底的解除了。

    爱的种子，也开始发芽了。

第二卷 商海情海 第一百三十六章 找黑社会发传单

    从许洋宗回来的时候，李天想了很多。要说真的想与许洋恢复到原来那种关系，确实有点难度，总觉的两人之间还有一点儿隔阂，这种隔阂并不是浮在表面上的，而且潜伏在内心的深处，就连李天也不知道这到底是什么。

    回到家的时侯已经九点多了，周敏和冯雪还在客厅中闲聊着，看见李天回来后都站了起来迎接。

    李天发现冯雪最近很不对劲，只要是在家，她总是喜欢和周敏在一起，而且还不停的问这问那，有的时候还学著周敏的样子。例如现在就是，当李天回来后，冯雪跟着周敏一起站了起来，同样微笑著看着李天。

    最近好象还要向周敏学习厨艺，这让李天顿时有了一种不好的念头。不过在这几天吃饭的时候，到是没有发现她做菜。不过可以经常在吃饭的时间看见她从外面风风火火的跑回来，身上还带着油烟味儿。

    最后，经过了长久的观察，李天终于明白了。原来冯雪是回她自己的家做实验去了，而她的爸爸妈妈自然就成了实验品。

    虽然工作很忙，但是李天仍然坚持着早上跑步的习惯，而这个时侯的冯雪，才是她真正的自己。青春阳光健康。

    李天和周敏的关系已经在李天的公司中公开了，所以大家都知道这件事情，看见早上上班的李天和周敏后，都纷纷的问好。

    大家都在忙着美亚的事情，毕竟它是公司的第一个客户，一定要让对方满意才可以。但是总靠着这一个客户是不行的，最后李天还是决定发传单。

    李天自己顶着太阳发了一下午的传单，累是累了点。不过当回到公司看见众女的笑容的时候，李天顿时感到心里暖烘烘的。

    经过了一个下午的发传单，李天也观察了一个下午。观察什么呢？

    观察路上的小混混。

    自从与黄毛遇见以后，李天的心里总有一种想法不断的出现在眼前，可是当他认真想的时候，邢想法就突然之间消失地无影无踪了。经过一个下午的观察，李天终于找到了那种感觉，一股奇妙的想法出现在李天的心中。

    晚上，李天和周敏一起去严风那里。本来按照以前的习惯，应该出去吃的，可是现在是非常时期，能省就省。再说，现在李天的钱都交给了周敏进行管理。周敏可是最会勤俭持家的人，象以前那样大手花钱的情况再也没有出现过。

    而这次，周敏和严凤把李天扔到了酒吧中，两人出去上外面买菜去了。自从严凤吃过周敏做的菜以后，就经常吵着想吃。这次终于有机会了，高兴得不得了，拉着周敏就向外面走。李天也没觉的什么，因为吃周敏做的菜。就是他现在最大的幸福。

    不长时间，两女就从外面拎着大包小包的菜和肉回来，看架势，今天晚上又会是一顿丰盛的晚餐。

    “苏茜黄”的五楼。也就是严凤所在的楼层完全是以家庭模式设计的。最外面是一间很大的办公室，里面有卧室，厨房，书房，洗手间，还有一个很大的会议室，要不然也不能把整整的五楼全部的占上。

    李天坐在卧室中，看着厨房中不停忙碌着不停从里面传出欢快笑声的周敏和严凤。李天的心理充满了幸福。

    十几分钟的时间，丰盛的晚餐就已经做好了，来到餐桌前面，李天的口水差点流了出来。有这样的两位娇姜，人生还有什么好追求的呢？

    “对了阿凤，我想让你帮我一个帮！”吃饭的时候，李天对身边的严凤说道。

    “你什么时候对我开始这么外道了？说吧！”严凤看着李天说道。

    “我最近在大街上发现社会上有许多的小混混没有工作，一天到处的闲逛，你们严帮也有很多这样的人。我想可不可以让他们帮我发传单，帮我宣传宣传，反正他们也是闲着无聊！”李天看着严风说道。

    “让黑社会的替你发传单？你还真能想。就怕别人知道后，本来想和你们公司合作的，现在也要打消这个念头了！”严凤看着李天笑着说道。

    “那是你还没有跟上时代，现在想要生活要靠什么？一是政府，二是黑社会。如果你想出来混，就必须要靠上其中一个，要不然还怎么混呀？人总是要生活的吧？而有的时侯，黑社会会比政府更好一些。”李天对严凤说道。

    “你这是什么歪理邪说？”周敏听见李天的话后没有好气的对李天说道。

    “嘿嘿，现在人最怕什么？一是政府，二是黑社会。为什么？因为他们代表着社会的两个方面，由他们统治着两人不同的社会。政府是永远不会消失的，黑社会是永远打击不尽的。想要做大，光靠政府是不行的，光靠黑社会也是不行的。只有两样联合起来，才能达到事半功倍的效果。”

    别瞧不起黑社会，它也是一个社会，有的时候，黑社会也会给人一种安全感！“李天笑着对周敏说道。

    “就你有理。行，等一下我就和强叔说一下。其实这件事情你也不用问我的，就凭你在严帮里面的地位，振臂一呼，响应你的人不比响应我的人少。”严凤看着李天笑着说道。

    “为什么？”一边的周敏不解的问道。

    “周姐，你不知道。我这个位子还是靠阿天才坐上来的，在帮会中的老人里面，他们都帮阿天当成了恩人，因为他，所以严帮才保持了正统。而在新人中，李天就是严帮的保护神，周姐，你还不知道。前一段时间，我们严帮与势力相差无几的虎帮火拼。本来最好的预想是两败俱伤的。可是因为有了他，我们严帮才能在这场火拼中胜利，而且很轻松。阿天一人独闯虎帮总部的故事已经在帮会里流传了好几个版本了。

    声望比我这个帮主还要高。你说他们能不听阿天的吗？“严凤笑着对李天和周敏说道。

    “还有这事？你怎么没有跟我说过？”听见严凤的话，周敏皱着眉头看着李天说道。

    “嘿嘿！”李天苦笑着看了看一边的严凤。当初就是怕周敏担心所以才没有告诉她的。现在可好，被严凤说漏了，看见周敏皱着眉头的样子，李天就知道对方是在生自己的气，怪自己没有把事情告诉她，怪自己不爱护自己的生命。

    也许是从李天和周敏的表情中看出了什么。严凤缩了缩脖子，眨了眨眼睛，然后吐了吐舌头。

    “别想打诨过去，说，为什么没有跟我说？”周敏看着李天质问道。

    “姐姐。我错了，我是怕你担心所以才没有告诉你的！”李天放下筷子，拉着周敏的手讨好的说道。

    “难道你不告诉我，我就不担心了吗？那么危险的事情你也去，如果你有个三长两短。你让我怎么办？”周敏拉着李天的手红着眼睛对李天说道，样子楚楚动人，让李天真的不知所措。他现在最爱的人就是周敏，而最见不得的就是周敏的眼泪。因为李天曾经发誓过，再也不让周敏流泪。

    “姐姐，我知道我错了，下次我一定把什么事情都告诉你！”李天狠狠的看了一眼一边的严凤后对周敏央求的说道。

    “还想有下次？”周敏看着李天说道。

    “没有。保让没有下次。上次我也是万不得己，总不能让阿凤一个女人去吧？”李天看着周敏说道。

    “嗯，这次我就饶了你，不能再有下次了。还有你，阿凤，你帮会里的事情我管不着，但是以后要是再有这样的时侯，交给你手下的人做就可以了。你不许去，没有人会说你闲话的。知道了吗？”周敏看着一边的严凤说道。

    “知道了！”听见周敏的话，严凤装做可怜地点了点头。

    “上次要不是我把她打晕……！”

    “好呀，你终于说出来了，我说那天晚上我走到门口后就突然什么都不知道，一醒来就早晨了呢，原来是你装睡，等我起来后你把我打晕了。好呀，看我怎么跟你算帐！”严凤说着用双手不停的在李天的身上敲打着。

    “嘿嘿，你不也是装睡吗？”李天看着严凤笑着说道，同时用另一只手紧紧的抓住严凤敲打他的一只手。

    “我不会让你们受到伤害的，同时我也会保护好自己，不让你们为我担心的！”李天深情的看着两女说道，然后把两人紧紧地搂在了他的怀里。

    昨天晚上，爽，很爽，非常爽！

    因为周敏和严凤在被李天的赋有煽情的话语之下，终于抵抗不住，屈服了！半推半搡的再次成就了李天一龙二凤的想法。再一次用事实说明了没有什么不可以。

    早上，李天和光头强一起来到的李天的公司，然后把已经印好的传单递给了光头强。

    “嘿嘿，这是样本，你回去自己印去吧，这件事情就交给你了，最好发的全京城都是。嘿嘿！”李天奸笑着拍了拍光头强的肩膀说道。

    “你还真会想办法，让我们替你干活。找黑社会发传单，这件事情也只有你能想的出来！”光头强看了看手里的传单对李天说道。

    “嘿嘿，那当然，你也没想想我是谁？千年难追的天才。再说，是让你的小弟发，也不是让你发，你在这里发什么牢骚。快回去干活。”李天看着光头强说道。

    “操！”光头强听见李天的话后狠狠的冲着李天伸出了全球通用的鄙视手语一一中指，然后愤愤的走了出去。

第二卷 商海情海 第一百三十七章 冯大小姐找上门

    用黑社会发传单的效果还是很明显的，特别是公司的知名度，已经在北京大大的提高。

    将近一个月的时间，公司相继接到了五单生意，所以不是很大，不过维持着公司日常的运作已经没有什么问题了，但是现在公司的主要生意还是美亚的。由于通州开发区的项目已经到了最后的阶段，许洋又放心的这些事情交给了李天，所以公司现在非常的忙，李天正在考虑是否应该再多抬几个员工。七个人，现在己经忙不过来了。

    一天，李天正在办公室里面为美亚想着方案，却看见冯雪从外面走了进来。

    “你怎么来我这里了？”李天站了起来看着走进来的冯雪问道。

    “怎么，不欢迎？”冯雪笑着来到李天身边说道。

    “不，不是。我是说你怎么知道我的公司在这里？我好象并没有与你说过！”李天示意对方坐，两人坐在一边的沙发上。

    “是周姐告诉我的！”冯雪四周打量着李天的办公室说道。

    “哦，你在外面和她打过招呼了？”李天看着对方问道。

    “嗯。”冯雪笑了笑说道。

    “觉的我们公司怎么样，请冯大小姐给点意见？”李天看着四周张望的冯雪笑着问道。

    “很不错呀，就是规模小了点！”冯雪笑着与李天说道。

    “当然小了，加上我这个总经理一共才七个人。”李天看着对方说道。

    “七个人？那你们的人手一定很缺吧？刚才我进来的时候，看见外面的人都挺忙碌的，就连走路都要一阵小跑！”冯雪看着李天说道。

    “是呀，我也正在为这件事情而发愁呢，准备过段时间再招聘几位职员！”李天看着冯雪问道。

    “那你可要快点。要不然可就把周姐累坏了！”冯雪笑着对李天说道。

    “放心，我比你更关心她。说吧，你这次来不只是来看我的公司吧？”李天看着对方问道。

    “当然，其实……我是来找你做生意的！”冯雪看着李天笑着说道。

    “做生意？和你？”李天听见对方的话后疑惑的着着对方。就她还做生意？上班都经常旷。

    “当然，怎么，不可以吗？”冯雪仰着头看着李天说道。

    “好好，你说吧，我到是要看看能和你做什么生意！”李天看见冯雪得意的样子就说道。

    “只是我走了这么远的路，口渴了，李经理是不是应该给你的客户倒一杯水？”冯雪故意咳嗽了几下看着李天说道。

    “爱说不说，没有人拦着你！”李天没有好气的看了对方一眼说道。不会是来逗我玩儿的吧？

    “什么呀！我在家里的时候可是经常给你端水倒茶的，今天来这里，让你倒一杯水都不行，你还是不是男人呀，那么小气！”冯雪听见李天的话后嘟着嘴装出一副可怜的样子对李天说道。

    “好好好，我给你倒一杯就是了！”李天无奈地看了看冯雪，明知道她是在装可怜，但还是站了起来为她倒了一杯水。

    “嘿嘿！”看见李天递给她的水，冯雪高兴的笑了起来。然后“咕咚咕咚”的把这一杯水全部喝下去了。

    “外星人，你没有喝过水吗？”李天看着冯雪说道，也不怕被水淹着。

    “你们星球的水真好喝！”冯雪放下水杯笑着配合着李天说道。

    “好了好了，水也喝了，说说到底是什么事情吧？”李天看着冯雪说道。

    “哦，是这样的。我准备把我公司的财务交给你的公司来打理！”冯雪听见李天的话后收起了笑容。一副很认真严肃的样子，李天看见对方的样子后心理一阵的诧异。与冯雪认识了几个月，还从来没有见过她这般认真的样子，看样子她是真的准备与自己合作了。

    “你的公司？什么公司？”李天看着对方问道。

    “‘冯’氏集团！”冯雪看着李天说道。

    “冯氏集团？”听见冯雪提到“冯氏集团”后，李天一楞。然后惊讶地看着对方。李天知道冯雪的家很有钱，但是却没有想到冯氏集团竟然是她家的。外地人也许不知道，但是在京城上层的经济圈中，冯氏集团绝对是无人不知无人不晓，北京十大集团之一，在许多的方面都有投资。比美亚的生意不知道还要大多少倍。难道上次见到她爸爸的时侯，他会那么的对待自己。现在想想，对方的表现也很正常，那么大的家产，图谋不轨的人一定很多，而最直接有效的方法就是得到冯雪。冯雪是他的宝贝女儿，他也不希望冯雪在感情方面受到欺骗。

    “对，就是冯氏集团，别告诉你没有听说过！”冯雪看着李天说道。

    “就是因为听说过所才这个样子，没有想到你还是个大财主，特别大的那种！”李天苦笑的看着对方说道。

    “别管那些，我这次来主要是想与你们公司合作，把冯氏集团其中的一个分公司的财务交给你们公司来管理，如果管理好的话，不排除将冯氏集团其他的子公司的财务交给你们打理的可能。”冯雪认真的看着李天说道，这个时候，她真的很象一位生意人。

    “谢谢你对我和我们公司的信任，我一定不会辜负贵公司的期望！”李天同样认真的看着对方说道，私下归私下，但是在谈生意上不能对对方有丝毫的怠慢。也许……

    冯雪现在正是在考验自己公司的时候。

    “嘿嘿，果然没有让我失望！”听见李天的话，冯雪调皮的笑了起来，看见她的样子，李天的心里倒吸了一口凉气——好险！

    “考验我？”李天问道。

    “当然了！不过你可不能让我失望，我要让我爸爸看看我的厉害。知道我的眼光是多么的正确。”冯雪笑着对李天说道。

    “那么冯大小姐，现在我们是以生意人的关系谈判，还是以朋友的关系聊天？”李天看着对方问道。

    “考验结束了，当然是以朋友的身份进行聊天了！你是不是有许多的问题要问我？

    那就快问吧！“冯雪笑看着李天说道。

    “你怎么会把冯氏集团旗下的一间子公司的生意交给我呢？你的父亲对我的印象好象并不是很好！”李天看着冯雪说道。

    “关他什么事？这间子公司我是总经理。是我爸爸为锻炼我而准备的，一切都是我说的算，平常与总公司毫无关系，是独立运做的。我今天来找你，我爸爸他也不知道。何况哪天他那样对你，我告诉他干什么？”冯雪嘟着嘴看着李天说道，她现在似乎对她的爸爸还在生气。

    “冯雪，你也老大不小了。也不要一天总象个孩子似的。他毕竟还是你的爸爸，他最疼的就是你。他那天那样对我，也是处于对你的保护！”李天看着冯雪说道，他可不愿意冯雪和她的爸爸因为自己的关系而闹僵。

    “不行，你是我的……朋友，他怎么能那样对你呢？”冯雪看着李天说道。

    “其实，你爸爸他也是为了你好。”李天看着对方说服道。

    “我知道，但是他那样说你就不行！”冯雪仰着头说道。

    “你不要这么任性好不好？”李天无奈的看着对方叹气说道。

    “喂，我爸爸那么说你。你竟然不生气？你可别忘了从头至尾都是我在帮你说话，现在你竟然还说我任性，你还有没有良心了？”冯雪嘟着嘴幽怨的看着李天说道，一副极度受委屈的样子。

    “好了好了，是我不知好歹还不行吗？我跟你赔礼道歉，你大人不计我小人过。”李天看见对方的样子说道。哎，真拿她没有办法。有时候她显得很成熟，有的时候却显的很幼稚，也不能说是幼稚，只是给人感觉小孩子心性大一点而己。

    “光说赔礼道歉。也没有什么表示！”冯雪假装委屈的看着李天说道。

    “那你说要什么表示？”李天听见对方的话后一楞，然后无奈地对冯雪说道。

    “哎，终于又露出你本来的面目了。”李天看着对方心里想道。

    “我要？你什么意思，好象我主动跟你要似的。”冯雪嘟着嘴看着李天说道。

    “好好好，我声明，不是你主动要的。是我要求你要的，可以了吧？”李天看着对方说道。

    “这才差不多。”听见李天的话，冯雪的脸上终于露出了笑容，“那你今天晚上就陪我去逛小吃街吧？”冯雪看着李天说道。

    “逛小吃街？你还真有心思！”李天听见后一楞，逛小吃街？还以为是什么大不了的事情呢。

    “怎么，不同意？”冯雪听见李天的话后皱着眉头说道。

    “同意，当然同意了。不过我事先可要和你好了，要带上周姐，要不然她自己在家怪孤单的！”李天看着冯雪说道。

    “你和周姐出去吃饭，把我一个人丢在家的时候，怎么没有想到我孤单？”听见李天的话，冯雪嘟着嘴小声的说道。

    “什么？”李天没有听清问道。

    “没有什么，我同意，我本来就想带上周姐的。”冯雪没有好气的看了一眼李天说道。

    “那就好！”李天笑了笑，然后点了点头。

第二卷 商海情海 第一百三十八章 中秋情语

    当天晚上，李天就带着冯雪和周敏再一次去了东华门夜市小吃街，让冯雪吃了个够。

    李天整整租用了办公楼的最上面一层，可是整个公司却只有那么七个人，由于业务的不断增加，李天不得不从新来到了招聘会，继续进行着招聘。由于李天的公司已经初具规模，所以应聘的人比上次多了许多。

    最后在李天的精挑细选下，给十五个人回了电话，让他们到公司来进行第二轮的面试。

    面试的主考官由李天和王雅芝来担任，最后淘汰了五人，留下十人，这样，李天的公司的职员就扩展到了十七人。而最开始跟着李天的几人也就成为了元老，工资上涨了一些，而且还负责带新人。

    在李天的公司，周敏现在负责财务工作，而王雅芝则负责日常的所有工作，林惜做为她的副手来协助她，公司被周敏和王雅芝两人管理的井井有条。李天依然来往与各个客户之间，不管有没有业务联系的，都先处好关系。

    忙碌起来后，时间总是过的很快，一转眼的工夫，一个多月的时间又过去了。随着李天公司知名度的不断增加，许多手头上有些闲钱的散户也开始找了上李天，都委托他还帮忙打理。特别是许洋和冯雪还经常运用她们在商场界上的关系为李天拉拢客户，还有就是王雅芝运用她以前的关系网找来的那些客商，让李天的“天天理财公司”

    一下子变的忙碌的不得了，那些整个闲着没有事情做的日子一去不复返了。

    看着忙碌的众人，李天的心里很高兴，终于熬出头了。

    由于李天大部分时间都在忙于工作的事情，所以与许洋见面的机会变的少了。不过由于两人的公司还有着业务上的联系，所以工作的时间还经常可以见面。许洋对李天的态度也变的温柔了许多，经常对李天问寒问暖问吃问睡的。虽然有的时间，两人还是会为一些工作上的小事情而吵的面红耳赤。或者因为某句话而相互的斗嘴，但是这并没有影响两人之间的关系，反而给他们两人一种真正回到了从前的感觉。

    李天也去过几次许洋的家，对于许洋的爸妈，现在己经真正的把李天当成女婿来看待，甚至有的时候，更加护着李天，这让身为孤儿的李天突然有了一种家的感觉。

    虽然许洋下定决定要把李天从严凤的手里夺过来。但是许洋和严凤依然保持着最好朋友的关系，不过其中又多了一个人，那就是周敏。下班的时候三女经常会聚集在“苏茜黄”中一起聊天，有说有笑的，好象聊得永远都不能尽兴一样，也不知道她们怎么会有那么多的话。简直把一边的李天当成的空气，这也是李天少了许多与严凤与周敏温存的机会。

    更可恨的是，最近的几个周六和周日，三女经常一起去逛街。而把李天自己扔在家里或者是酒吧。李天就不明白，逛街哪里会有那么大的瘾呀，而且通常都是空手而去空手而回，也不知道她们这样逛到底逛个什么劲儿。

    按照她们三人的说法：女人的事情，男人是永不会明白的！

    不过李天到也不是很孤单，因为家里还有个冯雪。三女一起出去到是给了冯雪很多的机会。经常拉着李天在京城的各个地方闲逛着，大街小巷，李天几乎把自己知道的所有小吃店都带着她吃了一遍，而且两人还在不断的发掘当中。

    时间就这样的过去了，李天的公司势力和资本也一天比一天的壮大。名气也一天比一天的响亮。由于业务的繁忙，李天不得不又多招聘了数十个人，现在已经把这一整层的办公楼全部用上了，李天还正在考虑着是否继续扩大。

    原来做为副手的林惜现在也已经被李天扶正了。平常的时候负责联系客户什么的，每当有新人来到公司的时侯，培训他们的任务也主要的落在了林惜的身上。现在的林惜与在美亚的时候已经完全的不同了。少了一分害羞，多了一分干练，气质也变化了许多，经常可以看见有男人在不停向她献着殷勤，不管是自己公司的，还是别的公司的。不过林惜都很干脆拒绝了对方，现在的林惜，已经没有了原来的柔弱，完全是一副女能人的样子，也只有在李天的面前，她会露出害羞脸红的表情。

    日子过的很快，夏天已经过去，秋天已经来临。

    李天站在窗前，俯视看着下面的一切。今天已经是阴历八月十五了，按照中国的传统，今天就已经是中秋节了。时间还过了真快，算了算，开始自己的新生活已经有五个月左右了。就现在的情况来看，李天对他的生活还是很满意的。

    由于自己的努力，公司现在办的也有声有色，身边还有周敏和严凤这两位娇妻，许洋还在发展当中，现在的生活就已经很不错了，李天也没有什么好祈求的了，因为上天对他已经不薄了。人，知足常乐，还是不要太贪心为好。

    由于今天晚上冯雪要回她的家过节，李天和周敏也没有必要回去那么早了，来到严凤这里，大家一起下厨忙碌着，吃了一顿好好的团圆饭。然后李天坐在沙发上，左拥周敏右抱严凤，三人一脸幸福的样子看着中秋晚会，温馨的气氛真的和家一样。

    将近九点半的时侯，严帮在这里有个聚会，李天谢绝了光头强几人的邀请，带着周敏告别后回家了去。他不想让周敏参与到这些事情当中，即使是当一名观看者也不可以。

    等到李天和周敏回到家的时候已经十点了，按照老的习俗，应该在外面摆些月饼和水果。李天和周敏把所有的东西都收拾好后，来到三楼的阳台，找了两把靠椅坐下，一边看着天上的月亮，一边聊着天。

    “阿天，中秋节还是什么日子？”周敏拉着李天的手望着天上的月亮问道。

    “是牛郎和织女会面的日子。”看见她的样子，李天就知道她心里在想什么。

    “是呀，是牛郎和织女会面的日子。”听见李天的话，周敏感慨道，然后看着身边的李天，“阿天，我们认识多长时间了？”

    “五个月了，没有想到时间过的真快呀！”李天听见周敏的话后说道。

    “是呀，已经五个月了，真的很快。”周敏听见李天的话后再次感慨道，同时拉着李天的手站了起来，来到阳台边上仰头看着天上的明月。

    “姐姐今天怎么了？”李天看着身边的周敏问道，今天总感觉她有点不对劲，大概是触景生情吧。

    “我离开家也已经有六年的日子了，在没有遇见你之前，我总以为我将自己一个人孤单的终老下去。自从遇见你之后，我的心似乎重新活了起来，谢谢你！”周敏转过身深情的望着李天说道。

    “姐姐说的这是什么话呀，该说谢谢的人是我才对，得到姐姐的爱是我一生中最大的幸福。”李天双手紧紧的抱住对方的腰看着对方说道。

    “我已经很久不知道中秋节的滋味了。你知道以前我是怎么度过这一天的吗？”

    周敏看着李天细声的问道。

    “不知道。”李天回答道。

    “一个人坐在阳台边上，手里拿着一块儿月饼，呆呆的看着月亮。这六年来，几乎每年的中秋节，我都是在发呆中度过的。”周敏对李天说道。

    “是吗？真是苦了姐姐了！”李天拥着周敏小声的说道。

    “你呢？你是怎么度过的？”周敏抬头望着李天问道。

    “我？”李天用手指了指自己说道。

    “恩！”周敏点了点头。

    “我也不知道！”李天苦笑着回答道。

    “怎么会不知道呢？”周敏看着李天追问道。

    “去年的这个时侯，我在监狱中阁着铁窗看着天上的月亮，想着出去之后一定要过普通人的生活。前年的这个时侯，我在非洲的大沙漠中，两天没有任何吃喝的我望着天上的月亮，想着如果身后的背包中有一瓶水和一只烤鸭那该多好呀。大前年的这个时候，我在南美洲的热带雨林当中，埋伏了一天一夜等着敌人出现的我，望着天上的月亮……没有月亮，因为那天下着大雨。被淋的全身湿透，皮肤已经被水泡的发白紧皱的我，想着如果这个时候能躺在东北的热炕头儿上那该多好呀。大大前年……我已经不记的了，反正我知道，一定是在执行任务当中。”李天望着天上的月亮回忆道，说完后眼睛痒痒的，有一种要掉眼泪的冲动。

    “阿天，苦了你了！”周敏眼晴红红的看着李天说道，原己的爱人会那么苦。

    “没有什么，现在不是有姐姐你陪着我吗？我已经感到很幸福了！”李天使劲的眨了眨眼晴，把要掉下的眼泪憋了回去，笑着对周敏说道。

    “是呀，有了你，我也感到很幸福！”周敏深情的望着李天说道。

    “对，我们现在都很幸福，我一定会努力的，让这份幸福变成永恒！”李天紧紧的抱着周敏说道。

    “我相信你，我也会努力的！”周敏同样紧紧的搂着对方说道。

    “姐姐！”

    “嗯？”

    “我们做爱吧！”

第二卷 商海情海 第一百三十九章 大爱

    “老公，爱我吧！”听见李天深情的话，周敏并没有害羞，而是同样动情的看着李天说道。

    听见她的话，李天一把抱起周敏，向里面的卧室走去。

    “姐姐，你是我所见过的最温柔，最善良的女人，得到你是我李天最大的幸福，我一定不会辜负姐姐你的深情的！”李天把周敏抱到床上后，眼睛深情的看着对方说道。

    “扑哧！”听见李天的话，周敏突然笑了起来，笑得李天一楞一楞的，成熟美女的样子，还真不是一般的美丽。看见李天发呆的样子，周敏伸出手指在李天的额头上轻轻的点了一下娇声的说道：“这句话你已经说过很多次了，姐姐知道你的好，同样，得到你的爱也是我这一生中最大的幸福。”

    “那姐姐笑什么？”李天看着周敏说道。

    “你的嘴太甜了，要是把你的这些话拿出去骗小女孩儿的话，肯定一骗一个准，阿凤和许洋可能就是这样上了你的当的。可惜姐姐我已经是老太婆了，可消受不起……！”周敏笑着看李天说道。

    “姐姐怎么会是老太婆呢？我看你现在一点也不比那些年轻的小媳妇差！”李天一边轻轻的揉搓着周敏的前胸，一边对她说道。周敏的却保养的很好，肌肤如年轻时候的那般白质细嫩，身材一点也没有走样，根据李天的亲手体验，她前静的双峰也没有下垂的迹象，的确不象是一位已经三十岁的女人。

    “贫嘴，你从哪里看出我不比那些小媳妇差了？”周敏听见李天的话后说道，脸颊上泛起一层红晕。表情似羞似喜。声音软软的柔柔的，听在心里暖洋洋的。好象一个情寞初开的小姑娘向情郎撒娇一样。

    虽然李天和周敏已经好了这么长时间，两人也有了最亲近的关系，但是他仍然不禁的有些目眩神迷、心里也荡起一阵的涟漪，原本抚摩着对方双峰的手，力度不禁地加重了一分。

    “还看不够呀！”周敏看到李天呆呆的样子后，脸上更加的红晕了，娇媚无比的横了李天一眼。脸上洋溢着羞意，同时还有一种幸福的感情。李天看见后只感情心底深处的某根心弦被触动了，周敏的美丽己经让李天深深地着迷了。

    “看不够，看不够，永远都看不够！”李天就象一个小孩子一样，在周敏的身边撒娇着，身体不停的在周敏的身体摩擦着，虽然只隔着几层衣服。但是李天可以清晰的感觉到周敏胸前那两座玉峰紧紧的贴在他的胸前。那感觉让李天非常的向往。不知道什么时候，李天的双手已经顺着周敏丰满的身体的柔美曲线下向滑，来到她那丰满的臀部，不由自主的抚摩了起来。

    “呼……呼……！”面对着李天的挑逗，周敏的娇喘声变的更加的急促，她的双手也紧紧地抱住李天的后背并不停的摸索着，娇躯在李天的怀里不停的蠕动，这也使李天身上的反映更加的明显了。

    李天抬起头深深地与周敏对望着。周敏的脸很红。一双水汪汪的大眼晴发出无比柔媚和情意，仿佛要把李天融化一样。

    “姐姐。我真的真的好爱你！”李天看着周敏再一次深情的说道，面对着周敏，李天总是忍不住。李天刚想接着说什么，周敏红红的嘴唇就向李天吻去，在四唇接触的一刹那，李天就好象被欲火所淹没了一样。虽然与周敏不知道已经发生多少次这样亲密的关系了，但是李天忍是抵抗不住周敏的魅力。特别是这个时候，周敏往往会给人一种意想不到的感觉。

    舌头犹如一条灵活的小蛇一般伸进周敏的口腔。诱惑着对方的神经，彼此相爱而且深爱的两人顿时纠缠在一起，不眠不休。

    就在李天向要进行下一步的时候，周敏突然把李天轻轻的推开，看见李天不解的眼神，周敏回以微笑。

    “等一会儿，好吗？”周敏对李天说道。然后向浴室里面走去。

    李天坐在床上，静静的等着周敏，不知道她要做什么。过了一会儿，只见周敏红着俏脸从浴室里面走了出来，看见向自己走近的周敏，李天不禁的呆在原地。

    酥胸半露，云髻高耸，看起来三点圆实，凸浮玲珑；坚挺饱满的只乳、平坦的小腹、白皙的酵胸、修长的只腿，若隐若现。特别是她的身上只穿着一件黑色的蕾丝镶边的吊带连体透明内衣，更使她增加了几分的妖媚。

    李天再一次被周敏的魅力所征服，平时的她雍容大方，端庄娴淑而一到了床上，却是另一番情景，李天已经不只一次领略到了，但是每次的感情都不同。仪态万千，柔媚娇艳，此时的她简直就是一绝代的妖女，真是让人欲罢不能。

    周敏迈着猫步向里面走了过来，双臂不停的摆动的她的长发，使她的曲线更加的完美的显现出来。

    李天看得如痴如狂，眼中闪烁着强烈的欲望。突然。李天从床上站了起来，紧紧的抱住周敏，然后把着对方的肩膀，上下不停的打量着她。

    也许是从李天的眼中看见了那赤裸裸的爱和欲望，周敏的脸色也变的艳红艳红的，在柔和却光的瞧耀下，显的更加的妖媚。

    “你……这是你新买的内衣？”李天看着周敏说道，以前周敏也穿过情趣内衣，但是没有这样的大胆，这次简直已经到了诱惑到了极点。

    “恩，是阿凤帮我挑的！”周敏听见李天的话后红着脸说道。

    “太美了、真是太美了！”李天不由的赞叹道，双手轻轻的在对方裸露出的肌肤上抚摩着，感受着对方柔滑的肌肤。随着李天的不断抚逗，周敏的身子也逐渐的颤抖了起来。浑身的肌肤都变的嫣红。眼晴水汪汪的，似乎要滴出汁来。李天知道周敏此时已经情动了。

    弯腰一下子把周敏抱了起来。然后轻轻的放在了床上，再一次仔细的欣赏了一下周敏的美丽后，李天轻轻的揭开了女人连体内衣的扣子，一点一点的从她的身上扒了一下……！

    映着天上的明月，激动的男女疯狂的做爱着……

    激情过后，周敏如同小女孩儿一样害羞的趴在李天的怀里，双手不停的抚摩着李天那结实的胸膛。而李天则紧紧的搂着对方。生怕对方消失一样。

    “姐姐，快乐吗？”李天看着怀里的周敏柔声的说道。

    “恩，只要和你在一起，就是我最大的快乐！”周敏伏在李天的胸膛上幸福地说道。

    “姐姐，你离开家这么长时间，难道一点儿都不想吗？”李天看着周敏说道。

    “你怎么会突然问起这个？”周敏抬起看着李天问道。

    “我只是想多了解一下姐姐的心而已！”李天微笑的看着周敏说道。

    “哎，离开家已经六年了。虽然我努力的忘记过去，但是又怎么能真的忘记呢？从小把我养大的父母，和我一起长大的兄弟姐妹，我……

    真的很想他们！“说道这里，周敏的声音变的哽咽了起来。

    “那姐姐为什么不回去看看？”李天对周敏柔声地问道。

    “难道我不想吗？只是我真的很难面对他们。”周敏对李天说道。

    “为什么？”李天不解的问道。

    “我害怕，害怕想起那些另我伤心的往事，害怕看见那些令我伤心的人。”周教看着李天说道。

    “那现在呢？现在姐姐不过很幸福吗？姐姐还想回去吗？”李天看着周敏问道。

    “想，真的很想。可是我又离不开你。只有你陪在我身边的时候，我才会有勇气。只有你在我身边的时候，我才会感到幸福。

    我……害怕独自一人面对！“周敏深情的望着李天说道。

    “姐姐，如果你想回去的话，我可以陪你。”李天望着怀里的周敏说道。

    “真的？你真的可以陪我回去吗？”周敏听见李天的话后惊喜的问道。

    “当然了！我想，这也是姐姐的愿望。如果姐姐没有勇气面对，我想，我会给姐姐勇气的。我……会完成姐姐的愿望的。”李天看着周敏深情的说道。

    “谢谢你！阿天，真的谢谢你！”听见李天深情的话语，周敏动情的对李天说道。眼晴红红的，流下了幸福的泪水。

    “对我，姐姐永远都不要跟我说谢谢，因为那样会使我感到我和姐姐还是外人。以后，我不希望姐姐对我说诸如‘谢谢’‘对不起’这样的话！”李天有力的双臂环在周敏的腰上，用力的一抬，周敏就压在了李天的身上。

    “我知道了！”听见李天的话。周敏点了点说道。

    “还有，姐姐以后也不要流泪，因为那样我的心里会很伤心的！”

    李天用手轻轻的为周敏擦拭着眼角的泪水说道。

    “我这是幸福的泪水，我现在感到好幸福，好高兴。”周敏笑着对李天说道，“那你说我们什么时候回去？”

    “你订吧！”李天双手不停的在周敏的身上活动着。

    “春节好吗？我想春节回去！”周敏看着李天问道。

    “恩，我听姐姐的！”李天对周敏说道。由于周敏压在李天的身上。所以很容易就感觉到对方身体的曲线。李天的双手不禁在周敏挺翘的臀部上揉搓着，感受着对方的丰满。

    被李天抚摩着的周敏，肌肤的温度也逐渐的变高，身体也开始在李天的怀里不停的扭动着。特别是李天下身的变化，她更能够亲身感觉到。

    “姐姐！”

    “嗯？”

    “我们接着造爱吧？”

第二卷 商海情海 第一百四十章 买车

    转眼间，通州开发区的住宅已经全部建设完了，周围的绿化也已经完毕，站在小区的中央，望着周围，李天的心理真是感慨万千。

    这是他完全一手策划的，从前期的筹备到后相的监督，都是由李天亲自上阵。虽然后来离开了美亚，但是由于与美亚进行了合作，李天一直在为这里的建设出主意想办法。看见眼前自己的劳动成果，李天真的很兴奋。

    “怎么了？看你好象很兴奋的样子！”站在李天身边的许洋看着李天笑着说道，此时的她一身黑色的职业装，不知道为什么也带上了一个全丝眼晴，整个人看上去更加的干练成熟。

    自从李天自开公司以后，两人只能周末在严凤那里聚会，平常的时侯也只有在李天递交方案报告的时侯能见上一面。虽然相处的时间变少了，但是彼此间的默契也增加了许多。难道这就是距离才生美？就象现在，明天就要举行售楼仪式了，两人不约而同的来到了这里，彼此见面后没有太多的话语，相互一笑，然后就站在这里看着周围的情景。直到许洋看见李天兴奋的样子。

    “是呀，看到自己一手策划的方案变成了现实，看到这么一个美丽的小区是自己的作品，心里能不兴奋吗？”李天看着周围的一草一木，想把这里的一切都记在自己的脑袋里面。

    “看你兴奋的样子，如果以后策划出来比这里好的方案，我看你会晚上都会失眠的！”许洋看着笑着说道。

    “那可不一样，这里好歹也是我的处女作。”李天看着一边的许洋说道。

    “处女作？你还真能想。”许洋听见李天的话后笑着说道。

    “第一次总是很难忘的！”李天笑了笑对许洋说道，突然想起对方的第一次就是给了自己，一下子不知道说什么才好。而许洋也似乎意识到了什么，低着头红着脸站在原地，一时间两人都沉默了下来，不知道说什么才好。

    “中午可否赏光一起吃饭？”多了许久。李天看了看时间，已经十二点钟了，望着一边低头想着什么事情的许洋问道。

    “嗯？”许洋刚才在想着心事。一走神，并没有听清楚李天的话。

    “我是说，我有否与许大小姐一起共用午餐的荣幸！”李天对着许洋重复一遍说道。

    “给你这个荣幸！”许详听见李天的话后笑着说谴，然后两人一起离开了这里。

    两人在附近随便找了一家干净的饭店点了几个小菜就吃了起来，菜的味道还不错，很爽口。

    “李天，你现在都当上老板了，是不是也考虑买一辆车呀，看你不是走路就是打的，多麻烦呀！”吃饭的时侯。许详看着李天说道。

    “我也正在考虑，可是车这玩意很贵，我那小公司可能买不起好的！”李天一边吃着饭一边对许洋说道，说实话，他很早就有这个想法了。但是公司一直很忙，而且工作也刚刚走上正规，李天考虑着再等一段时间再买，没有想到今天许洋却提了出来。

    “贵什么？也不是让你买奔驰林肯。现在几十万就能买一辆差不多的车，难道这点钱你还拿不出来？”许洋白了李天一眼说道。

    “那到是能拿出来！那你说买什么牌子的好？”李天听见对方的话后点了点后问道。

    “本田……！”

    “日本车除外！”许洋刚说话就被李天打断了。

    “想不到你还是个愤青呀！”听见李天的话，许洋笑着说道。

    “愤不愤青我不敢说。但是我当过兵，对这方面特别地敏锐，还是换个牌子吧！”李天看着许洋说道。

    “奥迪吧，性能不错，价钱也适中！”许洋仔细想了想对李天说道。

    “嗯！”听见许洋的话。李天点了点头。吃完饭后，正好下午没有事，就一起去汽车市场转了转。

    汽车市场人气很旺，各家个店都在门口显眼的位置张贴着大型的广告牌，“降价”“有礼”之类的广告也到处都是。随着这几年经济的发展，人们的生活水平也不断的提高，收入增多，想法也自然变多了。用车代步的人也越来越多。各类家用轿车都处与热销之中，顺带着拉动了各类汽车的市场和消费，导致车市的激烈竞争。不过归根到底受用的还是老百姓，竞争自然会降价，厂家越降价，老百姓就越实惠。

    当许洋的白色宝马一停，顿时引起了周围人的注目，这些都是车店的销售人员，看见有猎物来了，当然会时刻准备着。

    果然，当许洋和李天两人刚走进大厅，就有许多的销售人员上来搭腔。

    李天没有管那些，进了大厅就一直往前走，先甩掉这些人再说。

    “你知道奥迪专卖在哪里吗？”跟在李天身后的许洋看着前面的李天问道。

    “嗯？不知道！”听见许洋的话，李天停了下来，看着对方说道。

    “不知道你还走这么快？”许洋没有好气的看了李天一眼说道。

    “嘿嘿，我只是想甩掉那些人而已！那你知道在哪里吗？”李天实话实说道。

    “哦，我也觉的他们弄的挺夸张的。好了，跟我来吧，我对这里还算比较熟！”许洋笑着对李天说道，然后向不远处走去。

    跟着许洋来到奥边车的专卖店，车还真多，各种类型各种款式各种价位的都有。看见李天和许洋两人进来，一个也算是美女的推销员走了过来。

    “先生小姐，请问我能为您做些什么吗？”女推销员微笑着对李天和许洋说道。

    “先给我随便介绍介绍吧！”李天看了看四周说道。

    “好的，请跟我来！”女推销员笑着说道，然后为李天和许洋带路。

    女推销员带着李天和许洋来到奥边的汽车展厅，先拿出一个小手册，上面都是一些关于奥迪公司的介绍，还有一些汽车的图片，李天一边看着。一边听着女推销员的说明。最后热情的把李天和许洋领到了轿车区进行介绍。许洋也跟在李天的后面，听得也很仔细，不时的还插上几句。

    跟着女推销员看过几款车之后。综合了李天自己和许洋的意见后，终于定了下来，决定买一款羔色的奥边轿丰ａ3，性能稳定，内部也比较宽敞，看起来也比较稳重，不管是家用还是公司用都很不错。

    女推销员看见李天这么爽快，当然乐的不得了，这里都一条龙的服务，保险上牌全为你包了。李天也乐的清闲，反正今天都来了，就直接买回去得了，省的以后再来。所以直接交钱，其他的事情交给女推销员办了。

    “先生真爽快！”女推销员笑着对李天说造。毕竟保险和推销车提成都不少，这两样合起来对她来说也不是一个小数目，所以很开心了。

    说完就到后面为车办手续了。

    李天和许洋在店内坐着，等着她。

    闲得无聊，到处的看着，这个时候李天才注意到。原来这里有许多的美女。先不说这里的女销售员，不远处就有一个展厅，里面有许多的车模，身材高挑，长相也很不错。李天不由的向那边看去。

    许洋开始还不知道李天在干什么，刚想和李天说话，却看见对方眼睛直直的看着不远处，而且脸上还带着“色色”的笑容。顺着李天的目光一看，终于知道是怎么一回事了，没有好气的白了对方一眼，小手伸在李天的胳臂处，看见李天还没有反映之后。“轻轻”的抓住李天胳臂上的一块儿肉，然后顺时针的转动一百八十度！

    “啊——！”李天尖叫一声，用手不停地揉搓着被许洋掐到的胳臂。

    真是太痛了，估计不青也差不多。

    许洋也被李天的尖叫吓了一跳，赶紧收回手。装做若无其事事不关己的样子。

    李天看了看周围正用奇怪眼神打量着自己的人，不好意思地笑了笑，然后撇了一眼身边的许洋。

    “你要干什么？想掐死我呀！”李天小声的对许洋说道。

    “你说我干什么？难道我许洋会无冤无故的掐你不成？”许洋没有好气的看著李天说道。

    “我怎么了？”听见对方的话，李天一愣，然后不解的看向对方，自己好象没有得罪她呀。

    “好好想一想，你刚才都干什么了？”许洋拿起一本书，一边翻着一边对李天说道。

    “我干什么？我不是一直都坐在你身边吗？”李天看着许洋不解的说道。

    “用不用我捉醒你？”许洋停止了翻阅，看着李天说道。

    “给个捉醒！”李天看着对方说道。

    “你的眼晴刚才去哪里了？”许洋看着李天说道。

    “眼晴？我……！”听见许详的话，李天终于明白是怎么一回事了，原来对方是在怪他看车模。不过车模摆在哪里不就是给人看的吗？

    不过李天可不会跟许洋说，因为他知道即使是他说了，许洋也不会那么认同的。

    “知道那里错了吗？”许洋看着李天问道。

    “知道了！”李天没有好气的说道，不是说你追我吗？那里又这样追人的？李天看见对方的样子后心里想道。

    “看你以后还敢在我面前看别的女人！”许洋狠狠的看着李天说道。

    李天无奈，抹了一下额头上的冷汗。想起刚才的样子，感觉自己丢人到了极点，看着许洋说道：“你不是追我吗？又不是我追你，你管我看什么！”

    “你……你别忘记了我们之间的约定！”许洋没有想到李天还会反驳，放下手中的书看着李天说道。

    “那又怎么样？约定中又没有规定我不许看女人！”李天无赖的对许洋说道。

    “你……你敢再说一遍？”听见李天的话，许洋狠狠的看着李天说道。

    “再说一遍怎么了？约定又不话我……算了，好男不和女斗！”看见许洋狠狠的眼神，李天把话风一转说道。

    “先生，小姐，车的手续巳经办好了。”就在许洋想再次对李天发威的时候，女销售员走了过来，笑着对两人说道。

    “谢谢你！”李天站了起来笑着说道，不是因为她帮自己办手续而感谢，而是为她及时出现为自己解围而感谢。

    “这是我应该做的！”女销售员不知道是怎么回事，笑着回应道。

    车终于买下来了，看见一边扳着个脸的许洋，李天不知道怎么办才好。最后一想，毕竟对方也算是陪自己来买车，当了参谋，没有功劳也有苦劳，嘴一松，说了几句话好，许洋的心情这才好了许多。

第二卷 商海情海 第一百四十一章 卿本佳人

    李天回到家后，把周敏从厨房里面拉了出来。

    “干什么，锅里还煮着菜呢！”周敏对拉着她的李天说道，腰间还系着围裙。

    “就一会儿，不会有事的！”李天对周敏说道，然后把她拉到车的前面，“你看？”李天笑着指着车对周敏说道。

    “怎么了？”周敏不解的望着李天，然后看了看李天所指的车，“这是谁的车呀，怎么停在咱们家门口了？”

    “嘿嘿，这是我今天下午刚买的车，怎么样？”李天笑着对周敏说道。

    “你刚买的？我怎么不知道？”周敏上下左右的对车看了看，其实她也会开车。

    “以前就想买一辆，但是工作一直很忙，没有时间，今天去工地的路上正好遇见了许洋，她也和我提出了这件事，想一想，反正下午没有事情，正好还有她当参谋，所以就去买了一辆。”李天为周敏解释道。

    “嗯，是该买一辆了，总是出门坐出租车也不是办法。现在公司也办起来了，去见客户的时侯，要是让对方看见我们坐着出租车去，对公司的形象也不好。”周敏听见李天的话后点了点头说道。

    “姐姐有没有兴趣晚上陪我出去兜风？”李天搂着周敏说道。

    “好呀，正好晚上也没有什么事情。我也开一开，自从我考完驾照以后，好象就一直没有开过车！”周敏听见李天的话后笑着同意道。

    “姐姐也会开？”李天看着周敏问道。

    “当然会了，你有未免太小看我了吧！”周敏笑着对李天说道。

    “我怎么会小看姐姐呢，嘿嘿！”李天在周敏的额头上轻轻的一吻然后说道。

    “讨厌，这里是外面，别让外人看见了！”周敏红着脸对李天说道。

    “看见又怎么了？姐姐是我的老婆。难道亲自己老婆的权利都没有吗？”李天无赖地对周敏说道。

    “去你的，谁是你老婆！”周敏听见李天的话后心里很高兴，但是嘴也却不一。

    “难道姐姐不是我老婆吗？”李天笑着反问道。

    “去。不跟你说了。我回去看看菜煮得怎么样了！”周敏妩媚的白了一眼李天说道，然后向屋子里面走云，留下嘿嘿直笑的李天。

    晚上李天周敏还有冯雪一起吃完晚饭，本来打算和周敏两人单独出去兜风的，可是冯雪却争着要跟去，死活不肯留在家里。没有办法，最后只好带着她这个大灯泡一起出去。

    己经八点多了，但是路上的车依然很多，车子的速度一直保持在每小时五十公里左右，没有办法，北京的交通就是这样，现在还好点儿。

    如果是下午五点，再宽的路都会堵车。

    不是有这样一个故事吗？一个强匪在顺利的抢劫完银行之后，开着车冲上了北三环，当时是下午五点，一直到警察追来，他还在路上堵着呢。北京的交通情况可见一斑。

    李天把车开上了北三环，然后冲到了四环路，一直来到了五环。这样公路上的车才少了点。不禁脚下油门猛踩，一阵风似的向北六环的方向开去，记得想当初，他就是在那里被许洋抛下的。

    微微的打开车窗，让风吹着头发。感觉特别的爽快，可是环路对汽车的行使速度有严格的规定，再加上路上到处都是摄象头，所以李天一直控制着速度，不能尽兴。

    显然周敏对开车也很有兴趣，不停的看着李天手中的方向盘，最后开到小汤山的时候，李天和周敏调换了一下位置。然后又开了回去。

    这一来一回用去了好几个小时，直到回家的时候周敏还很兴奋。

    第二天，李天开着车把周敏送到公司后就向美亚走去，因为通州开发区将在今天进行售楼仪式，而李天这个策划又必须去，所以只好跟着许洋一起去了。由于两家公司离的不是很远，所以李天把车钥匙给了周敏，然后徒步向美亚走去。

    “李老板，都有车了怎么还不开，远远的就看见你走着过来！”来到许洋的办公室后，许洋就看着李天说道。

    “离得这么近，开什么车。再说等一会儿我们不是一起走吗？坐你车不就行了！”李天为自己倒了一杯水说道，在许洋的办公室中，只要没有外人，他向来都很随便。

    “想让我给你当司机？”许洋一边收拾着资料一边对李天说道。

    “那你不是很荣幸？”李天笑着对许洋回答道。

    “荣幸你个头，你以为你是国家领导人还是大明星！”许洋没有好气的看了一眼李天说道，然后坐了下来，从办公桌里面拿出一个小包，又从里面拿出一个小镜子和一些化妆品，照着镜子化着妆。

    “用的上吗，又不是化妆舞会！”李天看着许洋说道。

    “这次可不比上次在沈阳。今天来的人很多，领导也很多，总不能给公司抹黑吧！”许洋一边化着妆一边对李天说道。

    “抹黑？你在搞笑吧？你就是不化妆，看看谁敢说你不漂亮！”李天听见许洋的话后说道，如果许洋她不漂亮的话，那今天到场的女人可就都是丑鸭子了。

    “那你的意思是在说我很漂亮了？”许洋听见李天的话后笑看着李天得意的问道。

    “我可没这么说！”看见对方得意的样子，李天撇了撇嘴说道，然后喝了口水。

    “哼！”许洋没有好气的白了李天一眼，继续着她的“工作”。

    “清水出芙蓉，天然去雕饰。卿本佳人，奈何画蛇添足？”李天看着许洋叹了口气说道。

    “这么说你还是说我漂亮喽？”许洋听见李天的话后笑着说道，然后把手中的化妆品都收拾了起来。

    “我只是化下淡妆而己，女人保护一下自己的肌肤是天经地义的！”许洋站了起来笑着对李天说道。然后走到李天面前转了一圈问道，“好看吗？”

    “你够自恋！”这回轮到李天给对方一个白眼了。

    “哼，刚才还说我清水出芙蓉。卿本佳人呢，这回就不说了！”许洋嘟着嘴对李天说道。

    “行！你是芙蓉，你是佳人行了吧？你要是再不走，那边的售楼仪式可就要结束了！”李天无奈的看着许洋说道，有的时侯她是一副小女孩儿的模样，动不动就生气。李天对她还真的没办法。往往都是自己在言语上胜利，最后还得是自己妥协。就象刚才一样。

    来到通州开发区，这里已经聚满了人，外面停着一排的车，不是奔驰就是宝马，即使是奥迪，车牌都是靠前的数字。一看就知道是公务员。

    李天跟在许洋的后面，和在沈阳的时侯一样，不过领导多了许多，经过介绍后算是认识了，坐在主席台上。

    基本的程序同上次一样，也没有什么特别的。忙碌了一天后终于回到家，进屋后一下子就躺在了沙发上，闭目养神。真是太累了。这个时候，两只手伸到了李天的肩膀上，为李天做着按摩。李天以为是周敏呢，舒服的享受着。

    过了一会儿，李天抓住帮助自己按摩的双手。准备和周敏说会话，可是一抓到手里，却感觉这手瘦了许多，显然不是周敏的手。李天一睁眼，却看见冯雪红着脸站在李天的身后，而李天抓着的手，正是她的。

    李天先是一楞，然后赶忙把松开对方的手。

    “谢谢了！”李天装做若无其事的对冯雪说道。这丫头，什么时候会这么关心人了？从前可都是对方折腾自己，今天怎么这第好心给自己按摩了？李天的心里不禁的想道。

    “不用……不用谢，看你的样子，今天一定很累吧？”冯雪脸色稍微有点红艳地坐在李天的身边说道。

    “嗯，没有想到会去那么多的人，忙了一天，连中午的饭都没有吃！”李天对冯雪说道，“周姐呢？怎么没有看见她？”

    “哦，周姐在厨房做晚饭呢，知道你今天累，所以特别做了几个好菜来犒劳你！”冯雪笑着对李天说道。

    “只要是周姐做的我都喜欢吃，不知道今天的好菜是什么？”李天听见冯雪的话后问道。

    “不告诉你！”冯雪冲着李天眨了一下眼晴说道。

    “还保密呢，我去看看！”李天说完就要站起来，但是却被冯雪一把按住了。

    “周姐不让你进去，所以才让我出来的！”冯雪对想要站起来进厨房的李天说道。

    “好，那我就等等！”李天笑着对冯雪说道，然后身子向后一依，又倒在了沙发上。

    “刚才舒服吗？”冯雪看这闭着眼晴养神的李天轻声问道。

    “什么？”李天道，但是却没有睁眼。

    “按摩！”冯雪红着脸说道，幸好李天闭着眼睛，要不然冯雪可不知道怎么办才好。

    “嗯，舒服！”李天回答道。

    “我再给你按按怎么样？在家的时候，我就经常为我老妈按！”冯雪对李天说道。

    “不会累着冯大小姐吧？”李天微微的笑着对冯雪说道。

    “什么叫大小姐？你在这样叫我可就生气了！”冯雪哮着嘴对李天说道，虽然知道李天是在跟她开玩笑，但是她却觉的李天这样叫她听起来很别扭。不过她做这样生气的动作也白费，因为李天闭着眼晴，什么都没有看见。

    “好了，我不叫了！”李天收起了笑容说道，听对方的语气就知道对方心里在想什么。

    “那我接着给你按！”听见李天的话，冯雪从沙发上跪坐了起来，双手按在李天的肩膀上不停的揉按着。眼晴直直的看着闭眼的李天，这可是她第一次这么近距离的看对方，所以心理紧张的不得了，心脏快速的跳动着。

第二卷 商海情海 第一百四十二章 大生意上门

    “李天，给你看看这是什么！”一天，李天正在看着手里的资料，王雅芝就笑着从外面走了进来，把手里的几张纸递给了李天。

    “什么？”李天接过来问道，然后看了看。原来是一家叫森田的公司想要对北京的一家叫做广意的公司进行收购，需要李天的公司来进行调查。下面附带着两家公司的简介。

    “有什么问题吗？”李天不解的看向王雅芝问道，原来有生意的时候，她可没有象现在这样高兴过。

    “这家森田公司可是国外的一家公司，也是我们公司所接的第一单国外的生意，这也说明了我们公司现在在生意场上有了一定名声，你说我能不高兴吗？”王雅芝笑看着李天说道。

    “嗯？”李天听见王雅芝的话后仔细的看了看简介，森田公司是一家国外企业，现在公司正谋求到中国发展，而那家叫做广意的公司由于经营不当，所以正准备向外面出售，而森田公司就看准了机会，想收购广意公司，用来作为他在北京的总部。

    “日本也有象我们这样的公司，但是由于对这里的情况不了解，所以选择了我们公司。希望我们公司对广意公司进行调查然后给出他们相应的方案”王雅芝笑着对李天说道。

    “如果是真的话，那么这对于我们公司可是一个好的消息。报酬还挺高的嘛！不错不错！”李天拿着手中的资料大笑着说道。

    “李天。你怎么比我还高兴呀？用的上吗？”王雅芝看见李天大笑的样子后就问道。

    “嘿嘿，挣日本人的钱，我当然高兴了！”李天笑着对王雅芝说道。然后仔细的看着手中的方案，而王雅芝听见李天的话后微微的笑了笑，看见李天认真看着手里的资料，就悄悄的退出了办公室。

    李天仔细看了看手中的资料，然后给外面办公室的林惜打了个电话，不一会儿，林惜就从外面走了进来。

    “李大哥。有什么事情吗？”林惜走了进来对李天说道，虽然在公司，但是称呼依然这么亲切，这也是李天要求的。既然是一个公司，那大家就是一家人，再说原本大家就很熟了，用不着那么外道。王雅芝也是直接称呼李天的名字。

    “给你，这是日本森田公司的一些简单的资料，你去帮我调查一下这个公司，所有的资料都要。还有这家叫广意的公司，是北京的。

    资料越全越好。“李天把手中的资料递给林惜后说道。

    “好的！”林惜冲着李天笑了笑，然后向外面走去。

    下午的时候，李天把公司中几个部门经理都找了过来，大家来到会议室一起开会。几个经理很简单。就是最开始同李天一起创业的六个人，现在都开始独当一面了。

    “日本森田公司准备通过我们公司的调查来收购北京的广意公司，现在放在大家面前的是日本森田公司和北京广意公司的资料，大家仔细的看一看，后面还有森田公司对我们公司的一些要求。”李天对在座的六位说道。

    “森田公司我已经调查过了，是一家规模很大的公司，主要的生意是进出口货物，总部设在日本东京。有五年的历史了。他们原来一直在东北进出口货物，现在想大批量地进行进口，所以准备在我国建立一个总部，最后选择了北京，正好广意公司想要进行出售，所以就找到了我们公司。森田有意收购广意，希望我们对其进行彻底的调查，然后给出他们最准备的数据，以对他们公司的决定做为依据。”林惜把上午查到的资料大致的对大家说了一下。

    “这是我们公司第一次接国外企业的生意，所以要相当的重视起来。”李天认真的看着在座的几人说道。

    “我们公司的名声真是越来越大了，连外国企业都找上了我们了！”四十岁的老大姐林丹笑着对大家说道。

    “能不大吗？黑社会帮咱们发传单，现在北京哪家公司不知道我们？”王雅芝笑着对大家说道。

    “嘿嘿——！”听见她的话，大家都笑了起来，原本严肃的气氛瞬间变的活跃的起来。

    “报酬到是给的很高，但是赔偿金也高的吓人。是支付给我们报酬的十倍，十倍呀，虽然公司能拿出来，但是对与我们来说毕竟是一笔很大的资金！”周敏看着手中的资料对李天说道。

    “是呀，我也注意到了，所以才把大家从其他的工作中拉了过来集体商量一下。森田一共开出了十二条来要求我们进行调查，只要有一处错误，不管结果会是怎么样，我们都要进行赔偿。这就对我们的调查要求很高呀。报酬高，风险也就高，大家看看，这单生意我们接还是不接？”李天看这在场的众人说道。

    “接，为什么不接？象这样的调查我们又不是没有做过，只是没有这次规模大，没有这次要求的严格而己。再说我们公司己经成立几个月了，虽然成立时间很短，但是我觉的我们有这个实力。既然我们有这个实力，为什么我们不接下来呢？这也为我们将来与其他的外资企业进行合作奠定了基础。”王雅芝听见李天的话后说道。

    “你们呢？”李天听见王雅芝的话后点了点头，然后看了看其他人。

    “雅芝说的确实有道理，就这么办吧！”周敏听见后也表示同意。

    “我赞同……”其他几人也相继表态。

    “好。既然大家都同意了。那我们就接这单生意了。王经理，你去给森田公司做各答复，告诉他们我们接下了。把一些具体的事情商量一下。然后把合同拿回来，大家看看后再签！”李天站了起来对王雅芝说道。

    “好的！”听见李天的话，王雅芝点了点后。

    “在这段相间内，林惜你就负责与美亚和冯氏企业的生意就可以了。林丹姐，公司其他的生意就交给你来管理了，其他人和我一起完成这单生意，大家有什么意见吗？”李天环绕一周对大家说道。

    “没有！”

    “好。那么大家就加油干吧，这单生意做成了，我请客！”李天笑着对大家说道，然后众人各自回去监守他们的岗位去了。

    经过王雅芝两天的与日商的谈判，总算把合约签下来了，现在只剩下调查了。李天手里拿着合约，心理没有刚开始的那么兴奋，反而静了下来想了许多。通常一家公司想在国外建立总部是很大的事情，必定会谨慎之极。而做为建立总部的一部分，收购广意公司必定是他们最关注的事情。象森田这样的公可。想在收购另一个公司之前，必定要对目标进行一番调查，要不然他们也不会选择广意公司来做为他们的收购目标。象现在这样把所有的权利都交给了自己公司，让我们去帮助他进行调查，是不是有点不太适合？

    广意公司虽然由于经营不善想要售卖。但是毕竟他也是一家大公司，而经营不善这个理由也是他们内部传出来的信息，事实上谁也不能证明，谁也没有调查过他们。而现在，还没有公司与广意联系。而森田公司这样大的一家公司把这么大的一个方案来交给另一家公司处理，决定是不是有点草率？虽然自己公司一般对客户的资料要进行保密，但是广意公司难道就觉察不出有公司在调查他们吗？难道他们就不担心一旦事情走漏了风声，广意公司会摆出另一副架势。借机来提高价格吗？

    李天越想越觉的这件事情有蹊跷，好象并不象明面上摆的那么简单。但是自己又从不认识这两家公司，这家森田公司会欺骗自己不成？

    为的就是那些赔偿金？可是那些赔偿金对自己说可能是很大一笔，但是对于他们那样的大公司，得到的利益远远没有收购广意公司得到的多，这到底是为什么呢？

    看了看两家公司的资料，森田公司的现任总裁叫森田龟一，而广意的老板姓田，叫做田荣，资料上写着二十六岁，这么年轻？李天看见后心里想到。然后继续看下来。原来广意公司曾经属于田泰公司，后来因为董事长的儿子毕业需要一个地方实习锻炼，所以就把广意从田泰里面脱离了出来，变成了一家子公司。用来对她的儿子进行锻炼。

    这到是和冯雪家差不多，冯雪的爸爸就是把一家子公司交给冯雪来经营的。看样子有钱人都是这样，可是随便的拿家子公司给自己的儿女进行“锻炼”。

    接着上面所说，后来这个叫田荣的年轻人经营了两年，突然再前些日子宣布，公司由于经营不善，与总公司的经营路线又脱轨了，所以决定卖出。这才有了今天森田公司找上门做的这单生意。想了想，除了那位姓田的公子哥宣布公司准备卖出的这个消息突然了一点儿之外，好象也没有什么特别的。

    李天心理不解，以前也有过这样的例子，虽然没有这次生意这么大，但是李天都没有出疑心，只有这次，李天静下心来想的时候，却发现了许多不对的地方，也不能说不对，是蹊跷。也是李天多年来训练出的一种感觉，敏锐的感觉。

    想了想，既然现在合约已经签下来了，那么就认真对待吧，就按照平常的步骤来进行调查，然后做出总结送给他们，多加点小心，多留点心就好了。

    不知不觉中，下班的时间已经到了。

    “也许是自己太多虑了吧！”李天深深的吸了一口气心里想道。然后收好资料，准备和周敏一起回家。

第二卷 商海情海 第一百四十三章 许洋请吃饭

    晚上，李天坐在沙发上无聊的看着电视，身边坐着的周敏正在为他削苹果，而另一边的冯雪坐在沙发上嘴里不停的“喀吧喀吧”的吃着零食。

    “你少吃点零食吧，那些东西吃多了爱胖！”李天看着一边的冯雪说道。

    “嘿嘿，我身材好，怎么吃都不会胖的！”冯雪听见李天的话后冲着他笑了笑，然后继续吃着。

    “这些东西一点儿营养都没有，都是垃圾食品，有什么好吃的！”

    李天撇了一眼对方面前摆着的小食品说道。

    “我知道，但是我就是忍不住。挺好吃的，给你一个！”说完冯雪就拿着一个不知名的东西向李天的嘴里塞。

    “嗯——！我不吃，还是你自己吃吧！”李天一转头躲着冯雪手中的食品说道。

    “你吃一个吧，乖，吃一个就知道了！”冯雪来到李天身边坐下，把零食举到李天面前说道。

    “好！”李天拿她没有办法，只好张嘴吃了下去。

    “好吃吧？”冯雪看见李天吃了下去后问道。

    “这些东西都不知道用的什么调的味道，即使是好，也没有营养。

    你以后少吃这些东西，多吃点水果多好！“李天接过周敏为他削好的苹果说道。

    “水果和零食我都吃！”冯雪听见李天的话后说道。

    “总之以后少吃这些东西！”李天没有好气的看了冯雪一眼说道，刚想咬苹果，却看见周敏没有吃，连忙把苹果递到了她的嘴边。

    “你吃吧，我再削一个！”周敏看见李天的举动后笑了笑，然后对着他说道。

    “你先咬一口！”李天把苹果放在她嘴边说道，周敏看见放在自己嘴边的苹果，又看了看李天。知道自己如果不吃的话，对方是不会吃的，最后张开嘴咬了一口，然后把李天的手推了回去。

    李天看见对方咬了之后，把苹果拿回来。狠狠地咬了一口。

    “姐姐削的苹果就是好吃！”李天一边吃着一边对周敏说道。

    “真的吗？那周姐也给我削一个！”听见李天的话，冯雪凑了过来说道。

    “去，吃你的垃圾食品吧！”李天一伸手拦住想要过去的冯雪，冲着她说道。

    “这不公平！”冯雪看见李天的样子后大声的说道。

    “有什么不公平的，她是我老婆，不是你的佣人，要吃自已削。”

    李天搂着周敏对冯雪说道。

    “是你说周姐削的特别好吃，我才要吃的。如果我自己会削。我早就吃了！”冯雪看着李天说道。

    “你不会？”李天看着对方说道，连苹果也不会削，也太娇气了吧？

    “怎么了。不行吗？”冯雪嘟着嘴看着李天说道。

    “好了，好了。你们就别吵了。”周敏看见不停斗嘴的两人笑着说道，然后把手里又已经削好的苹果递给了冯雪，“给你，吃吧！”

    冯雪笑着接过周敏递给她的苹果，捧在手里，“还是周姐对我好！”冯雪“嘻嘻”笑了两声。狠狠的咬了一口苹果，然后还冲着李天撅着嘴，得意地看着李天。

    “就你这样，看你以后怎么嫁的出去！”李天没有好气地冲着冯雪说道，然后看着电视。

    “嫁不出去我就永远住在这里！”冯雪听见李天的话后说道，然后走到周敏一边和她聊了起来。听见她的话，李天心城一阵的无奈。

    时间过了很快，眼看就要到十月一了。森田公司要求的调查的截止日期是在十月十日，而李天的公司已经把广意公司的资料收集完毕了，按照国家规定，给手下的员工放七天假，李天决定回来后再对资料进行进一步的整理。李天的这个决定让全公司的几十号员工高兴的不得了，大呼老总英明。

    明天就要放假了，就在李天收拾资料准备下班的时侯，突然接到了许洋的电话，约他一起出来吃晚饭，只有他们两个人，李天想了想答应了下来。然后告诉等着他的周敏先开车回家，自己一人向美亚走去。

    当李天来到美亚大门口的时侯，就看见许洋坐在车里向他招手。

    “怎么想起一起吃饭了？”李天进车后对许洋说道，她今天穿的已经不是职业装了，一件敞开的中长风衣恰好延伸到她的膝盖，里面穿着一件白色的衬衫，下面是一条黑色的短裙，衬在出她修长迷人的美腿。

    看见许洋这身打扮后，李天不禁眼前一亮，今天的许洋，有点与众不同。

    “情侣之间吃顿饭难道还不可以吗？”许洋发动车子后对李天说道。

    “呵呵，可以。去哪里吃？”李天问道。

    “你就坐稳就可以了，今天地方我来选！”许洋对李天说道。

    车子停在一家中餐厅门口，看门面很讲究，李天还没有看清楚叫什么名，许洋就已经走了进去，李天赶忙追上。

    当李天坐了下来的时侯，许洋已经开始点菜了。由于两人正好坐着对面而且又离的很近，从李天这个角度正好发现许洋翘起的一条长长的腿正好压在另一条修长的美腿上，短裙又往上拉了一点，不禁另李天想入非非。如此诱惑的姿势，令李天想起了莎朗史东在《本能》里的那一幕。

    “你吃点什么？这家店是我新发现的，口味很不错！”许洋把腿放下，然后把菜单递给了李天说道。

    “嗯！嗯？”李天正为许洋今天这一身打扮而奇怪，平常李天可是从来就没有见过，感觉太时尚太诱人了点儿。许洋腿上的肉色丝袜真绝，几乎让李天分不清对方到底有没有穿长袜。现在的织造业真是发达，看上去并不厚的丝袜，竟然能使美女们尽显她们迷人的大腿。就在李天摇头感叹的时候，被许洋这一叫打断了想法，这才反映了过来。

    李天掩盖的咳嗽了一声。然后接过菜单看了者，随便点了几样。

    “怎么突然想起来要请我吃饭了？”李天点完菜后力求自然的对许洋问道，问完后才发现这个问题在刚才上车地时候已经问过了。

    “你这是怎么了？”许洋不解的看着李天，“我不是说了吗？没事儿就不能请你吃饭吗？我们可是情侣。不会是李大经理看不起我这个小女子吧？”许洋笑着对李天说道。

    “什么李大经理，从你嘴里说出来。我怎么觉的那么别扭？得，我说不过你还不行吗？不过是你邀请，就是刀山火海，我也是要来的。”

    李天笑着对许洋说道，不过目光又不自觉的落在了对方修长的美腿上。

    该死！难道自己变成色魔了？

    “你真那么听我的？那我让你放弃阿凤和……！”

    “得，别说这些，扫兴！你不是说这里的菜很好吃吗？那我就尝尝，看看你的口味是什么样的！我可是吃遍天南海北的。”李天还没有等许洋把话说完就打断了对方的话。

    “好了。不说了。看你的样子！”许洋嘟着嘴对李天说道，然后看着送上来地菜，“吃吧。多吃点，撑死你！”许洋瞟了李天一眼。

    然后给了对方一个灿烂的微笑。

    “菜的味道是其次，关键是跟什么人吃。”李天听见她的话后，刚拿起的筷子又放了下来。

    “呦！那你还想和什么样的人一起吃？”许洋没有想到李天还能反击，眼神似笑非笑的看着李天。

    “如果是陪八十岁老头吃饭，就算是燕窝鱼翅，恐怕我也是味同嚼蜡。”李天看着上完的菜后对许洋说道。

    “那我请呢？别忘记我们可是情侣。那会有什么效果？”许洋微微的眯着眼睛看着李天说道。

    看见对方的样子，李天知道，只要自己一个回答的不好，这顿饭是休想吃好了，所以看着对方似笑非笑地俏脸，笑着答道：“嘿嘿，如果是陪你吃饭，就算是白菜豆腐。那也成了燕窝鱼翅。”

    “呵呵，算你会说话！”许洋听见李天的回答后笑了笑，然后主动的为李天夹着菜，“吃吧，看看怎么样！”

    “这么好的餐馆，即使味道坏也坏不到哪里去。再说还是美女相陪，味道肯定好极了！”李天笑着对许洋说道，然后大口大口的吃了起来，还别说，味道真的不错。

    “嘻嘻，李天，我发现你今天特别会说话，嘴特别的甜，不过可不要用在其他的女人身上，要不然……！”许洋举起小拳头冲着李天仰了仰示威道。

    “知道了，以后只对你们三个人说！”李天抬起头看了一眼许洋说道，然后装出一副“我好怕怕”的样子。

    “你就不能说‘以后只对你一个人说？’”许洋听见李天的话后说道。

    “不可能！要是那样说的话，我岂不是认输了？”李天一边吃着一边对许洋说道。

    “难道我真的没有阿凤和周姐有魅力吗？”许洋听见李天的话后说道。

    “呵呵，我承认你很有魅力，对我的吸引力也很大，但是我不会放弃阿凤和周姐的。原来也许你还有机会，但是周姐现在已经和我住在一起了，我可以很负责任的告诉你，你一点儿机会都没有了。现在摆在你面前的唯一一条路就是服输。你不知道，和周姐住在一起，只能越来越爱她。我真怕有一天，周姐让我放弃阿凤和你，那我可真的不知道怎么办了。不过我知道，周姐是不会那样说的！”李天笑着对许洋说道。

    “周姐真的那么好？”许洋疑惑的看着李天说道。

    李天听见她的话后微笑不语，不过脸上那幸福的表情已经告诉了许洋一切。

第二卷 商海情海 第一百四十四章 夜路漫步

    李天和许洋走在北京市的大街上，许洋想开车的念头让李天话打消了，理由是两个人从来就没有一起散过步，而且步行可以促进血液循环，从而达到减肥美容的功效。许洋听见李天莫名其妙的理由后，笑着答应了下来。李天自己都不知道怎么会想出这些理由。

    和许详漫步走在夜晚北京的大街上，让李天有一种很兴奋的感觉，这感觉和周敏所带给的感觉不同。这不仅仅是因为和两女的关系不一样，她是一个很出众的女人。征服这样一个出众的女人，会给男人带来更多的刺激和快乐。不过现在好象是两人相互的征服，那就要看谁能取的最后的胜利了。

    看着许洋由于秋天的夜风而稍微变的通红的脸蛋，李天的心里有一种说不出来的感觉，特别是看见许洋今天的穿着打扮。原来许洋在李天的心中一直是那种纯洁高贵的形象，今天这样一身的打扮，完全是另一中概念，艳丽时尚，诱人心弦的那种感觉。这种给李天的感觉，也许就是欲望吧。

    “噶蹬噶蹬——！”耳边不断的响起高跟鞋敲击地面的声音，让李天的心里不停的荡漾着。

    许洋把双臂抱在胸前，把衣服稍微的紧了紧，晚上，还是有点冷的。李天看见眼中，将身体靠近对方，看着对方问道，“怎么，很冷吗？”

    “冷是冷了点，不过我已经很久没有象现在这样悠闲的在大街上散步了。”许洋似乎感觉到了李天的体温。在夜风中有一个男人为她遮挡着冷风。更何况两人还是那种亲密的关系，她是不会拒绝的，反而感觉到了对方很细心，心里不自觉的涌出一股甜蜜的感觉。

    “是吗？那你可要感谢我给你这样的一个机会了！”李天笑看着对方说道。

    “总是坐在车里面，身体好象老了许多，看样子我应该好好的锻炼一下了！”许洋听见李天的话后笑着说道。

    “是呀，还是多多的锻炼比较好。象我，现在有早起跑步的习惯，所以每天感觉特别的精神。做起事来思路也特别的清晰！”李天对许洋说道。这个习惯好象是被冯雪逼出来的。

    “好提议，以后一定要试一试！”许洋咬着嘴唇，眼晴盯着李天的话，目光有些狡黠，却也有几分虔诚。

    李天被许洋看得有些吃不消。往常一向都是他盯着美女看的，很少有女人敢与他对视，“呵呵，其实我也要谢谢你给了我这样的一个机会可以让我陪同一位美丽的女士在浪漫的秋夜中散步。这是我的荣幸。”李天笑着对许洋说道。

    “我发现你今天特别会说话，最特别的甜。”许洋盯着李天说道。

    “不是我今天会说话。而且被气氛感染的。难道你就没有感觉今天晚上，我们两人就这样走着，非常的有情调吗？”李天看着许洋笑着说道。

    “这句话恐怕不是你第一次说吧？对别的女人没有说过？”许洋不怀好意的看着李天，一双眼晴紧紧的盯着李天，流露出一种似笑非笑的神情，就这种神情。今天晚上她已经不是第一次流露出来的了。

    李天听见对方的话后神情一楞，这句话当然不是他第一次说了，记的大概有十次左右吧。地点国外国内都有，人物黑发金发的也都有。

    “浪漫的秋夜”还是“浪漫的冬夜”李天也记的不大清楚了，浪漫这两个字是固定的，而后面的那两个字会随着季节的变化而变化。其中因为这句话而成功达到目的的次数也有很多了。

    最妙的是，李天每次听到的发自不同国家不同女人的回答，几乎是完全相同的。即使是不同，那么误差也在一到两个字之内，许洋给的这个答案也没有逃出过这个圈子。

    “那你看我会不会是最后一次呢？”李天瞄了一眼对方的脸有心无心似笑非笑的说道。聪明的男人从不在聪明的女人面前说那些蹩脚的谎话。许洋是一个聪明的女人，李天也算是一个聪明的男人，如果李天回答，“怎么可能呢？这当然是我的头一次了！”这种说法，那这也太失败了，现在连幼儿园的小女孩都不会相信这句话。

    李天说完后，对他自己的回答比较满意，这是一个撩拨女人情绪增加情调的好办法，虽然李天也不知道这句话到底是不是假话，话之妙就妙在李天又将答案踢了回去。

    “李天，你用这句话一定骗过不少女人吧？你以为我是那些弱智的小女生？”许洋眼珠转了几下看着李天的脸说道。

    “是吗？那我希望你还是重新做回一个什么都不懂的女孩儿比较好！”李天看着许洋笑着说道。

    “是不是感觉我特精明，不好骗？”许洋笑着对李天说道。

    “我可没有骗你！”李天看着对方回答道。

    “那我就来监督吧。让我跟着你，别让我知道你以后会对其他的女人说句话，否则……我会让你好看的！”许洋转过头紧紧的盯着李天说道。

    “你这那里是监督呀，明明是监视！”李天听见对方的话后苦笑道。

    “这么说也可以！”许洋听见李天的话后无所谓的说道，“对了，我们这是向哪里走？”许洋问道。

    “哦？光顾着说话了，我也没有注意。”李天听见许洋的话后说道，然后四周望了望，“好象是已经到了玉渊潭。”李天看见不远处的地方说道。

    “你这样带着我走，准备带我去哪？”许洋听见李天的话后向四周看了看。然后问道。

    “其实我这也是没有目地性地走着。只是觉的想和你散散步而已。

    我们自从认识到现在，好象还没有象今天这样吃完饭后出来一同散步！“李天看着身边的许洋说道。

    “是呀，感觉真的很好！”听见李天的话，许洋看着对方说道。

    就在玉渊潭路的附近，看见一间小木屋，门口的台阶竟然也是木头做的，似乎是特意要彰显那种原始的味道，连树皮都没有去掉。这到是很新鲜，李天混了这么多年。还从来不知道北京还有一家这样的酒吧。

    而李天身边的许洋似乎对这件酒吧也很有兴趣，不停的打量着。

    李天一抬头，见门框上挂着几串彩灯，“木吧”名字挺奇怪的，难道就是因为是一个小木屋吗？

    “有没有兴趣进去看一看？”李天对一边的许洋说道。

    “时间不晚吗？”许洋有点忧郁的说道，不过眼晴却一点儿也没有离开这间木屋。

    “明天不是放假吗？今天就好好的玩一下吧，这样的机会可不多。”李天看着许洋说道，他知道许洋能留下来，只不过需要一个理由而己。

    “好！”听见李天的话。许洋点了点头。

    “既来之，则安之。在这样一个情调‘木吧’里，说不定会有意外的收获。”李天笑了两声对一边的许洋说道。

    “意外收获？难道有我这样一位美女在你身边，你还希望有其他的艳遇不成？”许洋狠狠的瞪了李天一眼说道。

    “不敢，不敢！”李天听见对方的话后干笑了两声，这个许洋，也太敏感了吧？

    “我要抓住你。在你身边看着你，看你怎么办！”许洋仰着头看着李天说道，然后一手挽着李天的胳臂。

    看见对方的举动，李天笑了笑，不错，这才使两人看上去有点情侣样，挺亲密的。李天带着许洋，大步路上台阶。掀起门上的珠帘子，昂首走了进去。

    李天和许洋走了进去后，也想到里面竟是如此宽敞。实木地板上看似凌乱的散落着十来个木桌，却没有拥塞的感觉，反而有些匠心独特的味道。更奇妙的是房屋中间竟用整木垫起来一个圆形的舞池，离地大概有三十公分高。

    我靠，这也能跳舞，不怕摔下去？李天的心里暗暗叫了几声。

    四周望了几眼，见酒吧里还没有什么人，大概是因为时间还早的关系吧。一般来说，这里的夜生活是从晚上12点开始的，过夜生话的人大概都是这样。

    李天和许洋找到一个角落坐了下来，当坐下来的时侯才意识到，椅子都是由木墩子组成的，只是上面加了一层垫子，桌子也同样是由木头组成的，不愧为“木吧”！

    在吧台后面放酒的酒架两边还挂着两把吉他，很显眼，让人感觉很有情调。

    “你会弹吉他吗？”许洋看着墙上挂着的吉他对李天问道。

    “一点点！”李天对许洋说道。

    “介意为我弹一首吗？”许洋看着李天问道。

    “如果老板不介意，那我就不介意！”李天笑着对她说道。

    “交给我了！”许洋听见李天的话后笑了笑，然后向吧台走去。只见她与服务员说了一会儿，然后又从后面走出一个男人，为许洋取下吉他后，许洋就高兴的走了回来。

    “老板不错。”许洋回来后笑着对李天说道。

    “有谁会拒绝象你这样一位美女的请求呢？”李天看着对方笑着说道。然后接过吉他，右手轻轻拨弄几下，便有一阵清脆的琴音穿透了肺腑。李天深深的吸了口气，Ｅ弦好像有些不准。很长时间没有碰这东西了，也不知道现在的水平下降到什么地步了。

    李天坐在原位，冲着一脸期待模样的许洋笑了一下，左手轻轻滑动，右手拨动琴弦，一段长长的过门开始了。

第二卷 商海情海 第一百四十五章 假期打算

    离开酒吧的时候已经快要到十一点了，李天把许洋送回她自己的车内后就离开了。

    回到家正好十一点，而客厅中的灯还是亮着的，李天把门打开后走了进去，看见周敏正趴在沙发上，看样子是睡着了。

    李天走到周敏的身边，准备把她抱回卧室，可是刚刚碰到她，周敏就醒了，睁开了眼晴。

    “你回来了！”周敏揉了揉眼晴看着李天柔声的说道。

    “嗯，你怎么还不睡呀！”李天对周敏说道。

    “睡不着，等你！”周敏抓住李天的手说道。

    “以后我回来晚了，你就不要等我了，你看看，现在都几点了！”

    李天关心的对周敏说道，知道她是为自己好，有这样疼人的女人，人生还需要渴求什么呢？

    “你饿不饿？用不用我给你弄点吃的？”周敏站了起来对李天说道。

    “不用了，我不饿！你先进卧室吧，我喝了点酒，身上有点酒味儿，去洗个澡后就陪你！”李天在周敏的额头上亲吻了一下，然后一下子把对方抱了起来向楼上走去。

    “把我放下来吧，冯雪还在屋子里面呢！”周敏被李天一抱，脸红了起来，趴在李天的怀里小声的说道。

    “没有关系的，她已经睡着了。再说，我们俩的关系她也不是不知道，总不能在这个时候出现当电灯泡吧……！”

    “你回来了！”李天的话刚说完。就看见冯雪迷糊地从她的房间里走了出来。身材穿着一件粉色的半透明的睡衣，朦胧之间可以看见对方苗条的身形。

    “你还没有睡呢！”李天看着冯雪说道，刚说不会出来她就出来当电灯泡，不会是特意的吧？不过看她的样子好象不是。

    “去卫生间！”冯雪迷迷糊糊的对李天说道，突然揉了揉眼晴，一脸精神的看着李天抱在怀里的周敏，“周姐，你怎么了？是不是脚扭了？”冯雪一脸关心地样子问道。

    “嗯……嗯，脚不小心扭到了。阿天抱我回房间！”听见冯雪的话，周敏红着脸说道。

    “哦，那可要小心了，不能碰到。我房间里面有药，用不用擦一点儿？很好用的！”冯雪关心的说道。

    “不……不用了，屋子里面有，谢谢你了！”周敏笑着对她说道。

    “瞧你说的，我们都是一家人，还提什么谢字呀！”冯雪笑着对周敏说道。“好了，我去卫生间了。”说完向卫生间走去。

    “一家人？谁和你是一家人了！”听见冯雪的话。李天的心里想道，然后抱着周敏向卧室走去。

    李天洗完澡后穿着小裤衩就回到了卧室，一下子钻进了被窝里面，紧紧的抱着周敏，周救趴在李天的怀里，头枕在李天的胸前。一只手放在李天的腰上。

    “姐姐，明天就是十月一日了，接着要放七天的假，光在家里也没有什么意思，你说我们去哪里好呢？”李天搂着周敏问道。

    “我也不知道，我已经有许多年没有出去旅游了！”周敏趴在李天的怀里说道。

    “我到是天天能旅游，不过都是在死亡的边缘上徘徊，难得这么轻闲的出去玩！”李天笑着对周敏说道。

    “我们去海边吧！我住在上海的时候经常到海边。已经很久没有去了。”周敏看着李天说道。

    “海边？确实是一个好的选择，阳光沙瘫穿着比基尼的美女，那就这么定了！”李天笑着对周敏说道。

    “色狼，到了那里可不准乱看，不准乱想！”周敏看见李天说话时所流露出的那色眯眯的笑容后说道。

    “我只看姐姐还不行吗？姐姐的身材这么好，穿上比基尼一定会迷死人的！”李天双手在周敏的身上不停的摸索着笑说道。

    “比基尼是年轻人穿的，我这么老了，不适合我！”周敏听见李天的话后说道。

    “才不老呢，正是妩媚丰润之时，如果你穿让，只能让其他的女人羡慕！”李天看着周敏说道。

    “那我不穿比基尼，太暴露了。”周敏看着李天说道。

    “对，是太暴露了点儿，那白天我们就穿普通的，晚上回到旅馆，只穿给我一个人看！”李天笑着对周敏说道，一只手已经攀到了对方丰满的双峰之上，轻轻的揉搓着，感受着对方的尖挺。

    “竟瞎想！”周敏听见李天的话后红着脸说道，她那里还能不知道李天的心理在想什么？

    “好不好嘛！”李天嘟着嘴对周敏说道，身体不停的向周敏的怀里躬着，就象一个小孩子在撒娇一样。不过双手依然不老实的在活动着，另一只手已经由原来的腰部下够到臀部，感受着上凸下翘的感觉。

    “好了，我答应你还不行嘛！”周敏被李天缠的不得了，只感觉混身痒痒，看见怀里还在不停“撒娇”的小男人，周敏答应了下来。

    “嘿嘿，还是姐姐对我好！”李天听见周敏答应后搂着对方笑着说道。

    “只有我们两个吗？”周敏转了一下身子，身体紧紧的贴在李天的身上问道。

    “明天我准备去问问阿凤，至于许洋嘛，这次就不叫她了！”李天对周敏说道。

    “那我们什么时候出发？”周敏对李天问道。

    “明天上午我去问问阿凤，如果没有什么问题的话，明天下午就能走，晚上到达目的地。欣赏一下那里的夜景。然后休息一个晚上，第一天玩个痛快！”李天把计划对周敏说了出来。

    “嗯，不错。可是我们到底去哪里呢？有海的城市可很多！”周敏对李天说道。

    “我已经想好了，不准备去南边了，大连怎么样，很不错的地方！”李天对周敏说道。

    “大连？没有去过，不过听说那里很好，还是全国什么旅游城市来着，在公司的报纸上者见的。可是我没有注意！”周敏对李天说道。

    “事实上我也没有去过，我也是前几天在公司的报纸上看见的，所以才决定去的。听说那里的老虎滩海洋公园也不错。”李天对周敏说道。

    “好，那我们就去大连吧！”周敏笑着说道，同时身子不停的扭动着，“阿天，不……不要摸了……！”周敏眼晴水汪汪地看着李天说道，原来是被李天双管齐下，不停的用双手在她的身上挑逗着几个敏锐的地方。已经动情了。

    “不摸？那我就……！”李天看着怀里已经情动的美人，色色的笑了两声。紧紧的抱住周敏，突然大被一蒙……，里面传出娇喘声和呻吟声。

    由于李天已轻用被把两人蒙在里面，所以只能听见里面的声音，不能看见里面到底在干些什么，所以具体的情况还是请各位自己想象。在这里我就不多描写叙述了，以免被当成XX文章被禁发。

    第二天，李天和冯雪跑步回来，和周敏坐在桌子上吃着平餐，突然门铃响了。看见李天和冯雪吃得不亦乐乎的样子，周敏只好站了起来前去开门。

    “请问您是……？”周敏打开门，看见一位五十岁左右的女人站在门前。

    “我是冯雪的妈妈，我可以进去吗？”冯雪的妈妈李雪看见开门的周敏说道。她己经从女儿的嘴里听听李天的女朋友是一位美丽端庄高雅贤惠的女人，今天一见果然如此。

    “哦，伯母，您请进，冯雪她正在吃饭呢！”周敏笑着对冯雪的妈妈说道，然后把对方带进了家。

    “小雪，伯母看你来了！”周敏对餐厅中的冯雪喊道。

    “嗯？我妈妈？她来这里干什么？”冯雪听见周敏的叫声后楞了一下，然后看向已经走了进来的妈妈。

    “妈，你来做什么？有什么事情吗？”冯雪不解的看着她的妈妈说道。

    “你说什么？难道没有事情伯母就不能来了吗？伯母请坐！”李天先是对冯雪说道，然后笑着看着冯雪的妈妈。冯雪的妈妈对他还不错，所以对她，李天还是比较客气的。

    “呵呵，还是小李会说话！”李雪笑了笑，然后坐在冯雪的一边。

    “伯母早上吃了吗？用不用在这里吃点儿？”周敏看着冯雪的妈妈说道，然后拿出一个碗准备去盛一碗稀粥。

    “不用了，我已经吃过了，我来找小雪有点事情！”冯雪的妈妈笑着说道。

    “用不用我们回避一下？”李天笑说道。

    “那到是不必了！”冯雪的妈妈看着李天笑着说道，“是这样的这不是到了十一了吗？我和小雪的爸爸商量好了，全家准备去瑞士旅游，所以来找小雪的！”冯雪的妈妈笑着说道。

    “哦，瑞士可是一个好地方，滑雪不错，巧克力也不错！”李天笑着对冯雪说道。

    “我不去，瑞士有什么好玩的，去年不是去过了。”冯雪一边吃着饭一边说道。

    “去年？去年去的那是荷兰，你忘了我们还在大风车里面留影了吗？”冯雪的妈妈笑着对她说道。

    “反正都在欧洲！”冯雪看着她的妈妈说道，然后眼晴偷偷的瞄了一下李天。

    “去吧，多出去走走长长见识，正好我和周姐这几天也要出去，不能在家！”李天笑着对冯雪说道。

    “你们不在家？那你们去哪？我怎么不知道。”冯雪听见李天的话后突然抬起头问道。

    “哦，是去……！”

    “公司这些天很忙，我和周姐准备去外地考察一下！”李天制止了周敏要说的话然后说道。

    “考察？”冯雪一脸狐疑的看着李天。

    “是，考察！”李天看着冯雪说道。

    “想从我脸上看出破绽？想都别想！”看见冯雪的表情，李天心理得意的想道。

    “小雪，伯母都来找你了，那你就回去吧。你也有很长时间没有回去了，趁着这个时候出去旅游，一家人乐乐，挺好的！在说了，过几天就回来了，你还有什么舍不得的？”周敏看着冯雪说道。

    “哦！”冯雪听见周敏的话后点了点头。说实话，冯雪在有的时侯还是很听周敏的。

    “好，那我们走吧，中午的飞机，我们回去准备准备！”听见冯雪终于答应了下来，她的妈妈站了起来笑着说道，然后拉着一脸不情愿的冯雪走了出去。

    “你刚才为什么骗小雪，说什么去外地考察？”周敏坐在李天对面一边吃饭一边问道。

    “姐姐，我要不那么说，她还能走吗？还不吵着和我们一起去？”

    李天对周敏说道。

    “你真奸，但是你怎么知道如果说出来后，她会跟着我们去呢？”

    周敏微笑的看着李天说道。

    “姐姐，你的心里早就知道了，何必还要问呢？”李天笑着对周敏说道。

    “原来你也知道呀，真能装傻，连我都被你骗了！我还以为你不知道呢。”周敏听见李天的话后一楞，然后笑了起来。

第二卷 商海情海 第一百四十六章 游记

    冯雪刚走，李天就给严凤打了一个电话，把他要旅游的事情和对方说了一下，严凤很痛快很高兴的就答应了，决定中午十二点在她的酒吧集合。

    李天在屋子里面找到一个旅行箱，把他自己的和周敏的换洗衣物全都装了进去，其实旅游也就是带点衣服，别的东西就靠钱就可以了。

    十点左右就已经收拾好了，正准备去严凤那里，李天突然觉的自己就这么走了，似乎有点不妥当，最少也应该和许洋说一下，如果她找自己或者是阿凤怎么办？放下行手，拿起了电话。

    “你好，这里是许家，请问你找谁？”挂通电话，里面传来一个中年妇女的声音，应该是许洋的妈妈。

    “伯母，你好，我是李天呀。”李天对着电话说道。

    “哦，原来是小李呀，可有一阵子没有来我们家玩了。怎么，找洋洋吗？我这就去给你叫！”许洋的妈妈笑着对李天说道，然后冲着楼上大喊许洋的名字。

    “李天，找我有什么事吗？”许洋从楼上跑了下来后接过电话问道，坐在一边假装看报的许母把耳朵竖的高高，听着电话。

    “难道没有什么事情就不能给你打电话了吗？我们可是情侣。”李天笑着对许洋说道，这可是前几天许洋用在他身上的话，没有想到今天就反过来用了。

    “得了，都是跟我学的。”许洋听见李天的话后笑了笑。

    “哦，是这样的。这不是到了十一黄全周了吗？我和周姐还有阿凤准备出去旅游，通知你一下，省的找不到我们。”李天对许洋说道。

    “旅游？你们三人去？”许洋听见李天的话后楞的一下。

    “嗯！”李天回答道。

    “哦！”听见李天的答案，许洋答应了一下，显然没有刚才那么精神了。

    “怎么，生气了？因为我没有叫上你！”李天那里能不知道许洋的反映。听语气就能听出来。

    “不知道，就是有点失落！”许洋对电话另一端的李天实话实说道。

    “你是有家的人，大过节的，还是和家人在一起比较好。在家休息休息或者出去旅游都是很好的选择。你和我们不同。象我、阿凤和周姐呀。我是孤儿，阿凤也没有了亲人，周姐是有家不敢回。孤家寡人只能一起出去旅游，我们三个是不是很配？”李天笑着对许洋说道，不过语气中捎带着一些伤感。

    “你不要这么说，我没有怪你的意思，其实我和家人已经商量好了，准备这几天也出去走走，你就是不给我打电话，我也会给你打过去的。你们去玩吧，祝你们玩的愉快！”许洋听见李天的话后说道。

    “安慰的话就别和我说了。我还不至于那么脆弱，好了，不聊了。

    你放心，回来后礼物少不了你的！“李天笑着对许洋说道。

    “那就好，不过不好的我可不要！”许洋笑着回答道。

    “知道了。”李天笑着说道。然后两人放下了电话。

    “旅游？小李找你去旅游？”许洋刚放下电话。她的妈妈就坐了过来问道。

    “不是的！”许洋听见她妈妈的话后说道。

    “那是什么？你还说我们出去旅游，我和你爸爸好象还没有这个打算！”许母继续的追问道。

    “你们不去，那我自己去行了吧！”许洋坐了下来对她的妈妈说道。

    “到底是怎么一回事？是不是你和小李又闹别扭了？”许母看著许洋关心的问道。

    “妈！哪里会有那么多的别扭可闹呀，我和李天关系很好。哎呀，不和你说了，我回房了！”许洋对她地妈妈说道。然后站了起来向楼上走去。

    “洋洋，我还没有问完呢，洋洋！这孩子！”看见走上楼的许洋，许母叹了口气说道。

    “可以走了吗？”放下电话后，周敏笑着对李天说道。

    “嗯，可以了！”李天对周敏说道，然后拎起行李箱向外面走去。

    到了“苏茜黄”，严凤已经准备好了。拎着一个小包正在收拾着衣服。同样也就是几件换洗的衣服，正好李天带来的行李箱中还有点地方，直接把严凤的衣服也装了进去，省的拿那么多包怪麻烦的。

    严凤已经托熟人订好的三张飞往大连的机票，三人坐着车直接向机场开去。

    正值十月一，是去往大连旅游的好季节，同时也是黄全周，人特别多，飞机保持了满座。大约一个半小时的时间，飞机降落在大连的周水子国际机场，一个国际机场叫这个土名字，确实有点不相称。

    下了飞机，直接坐出租车，订的是一家叫做永嘉的大酒店，在沙河口的长江路，离机场也很近，到了酒店要了十五块。

    北京十一之前已经连续三十多天二十五度以上了，来到大连明显感到凉快了许多，最高气温也就在二十度左右，过快应该是早晚凉快，中午要是走在大街上，还是会感觉有点热的。

    到了酒店，因为黄金周来这里的人很多，所以大一点的房间都已经住满了，订的时侯要了两间房，严凤和周敏住一间，李天自己住一间。

    不过晚上可以偷偷的过去。

    把行李搬回了房间，简单的整理的一下，吃了点饭，大约四点钟的时候，三人决定沿着酒店周围随意的走走。

    大连的街道很干净，这里的环卫工人的打扮与北京的不一样，绿色的衣服，男的带帽子，女的带头巾带口罩，只露出两只眼晴。他们每一个人都有一个小篓，用塑料袋做的，大概是为了不让垃圾掉出来吧。

    李天和周敏还有严凤三人就这样沿地就道走着。穿的都很休闲。

    三人都是白色的运动鞋，李天穿的是一条宽松的牛仔裤，上身白色的衬衫。周敏和严凤下身都是紧身的牛仔裤，上身也都是紧身休闲衣。修长的双腿和丰满的胸部尽显，让李天大饱眼福，幻想的晚上的事情……。

    街上的行人不多，可是商场附近就不一样了，人非常多，很拥挤。

    李天不禁抓住周敏的手。

    商场里面的商品和北京的价格都差不多，正好在百胜看见一家叫做卡弗的咖啡店，正好逛累了进去坐坐。店里的人很多，不过还有空位，叫了三杯咖啡。在靠窗的位置坐下，看外面的景色。

    女人都有一个共同地嗜好，那就是逛街。来到了一个新的地方，周敏和严凤怎么能放过这样一个机会呢？本来李天听见她们说要去逛街的时候，推托明天再去的。可是周敏说白天热。晚上凉快一些。李天听见后也觉的有理，只能跟在两人的身后。

    两人穿梭在各个商场货店之中，即使什么也不买，看看也挺开心的。不过大连的衣服似乎特别贵。在百盛看见一个普通的皮包，就要四五百，而且还没有看见牌子在哪。衣服也是。贵，而且还不打折。

    顶多也就是百几百上千才送个几十块的。

    不过这一路逛下来，李天的收获也不少，最起码通过他自己的观察得出了一个结论，那就是大连的女孩子第得还是不错的，而且看她们个个都穿着名牌，舍得花钱打扮，看看喜欢了就掏钱，一抛千金。可能和北方人的豪爽有关吧。北京人正相反，买东西喜欢淘，淘着了还喜欢讨价还价，也许正是享受这一份过程吧。严凤和周敏就是，严凤很有钱，说不准上亿都有可能，可是她不管买什么东西的时候，都要讲价，昏天暗地，人马仰翻，直到让商家拿出一副“姑奶奶，饶了我们”的表情后，她才会善罢甘休。特别是有周敏加入后，两人配合的直接没有话说，经常会看见商家呆呆的表情，而这个时候，严凤和周敏则会露出一副得意的笑容。

    这一路逛下来，三人并没有买什么东西，大部分时候就是在看。最后三人从商业街走了出来，在一条相对比较幽静的路上走着，一边看着蔚蓝的天空，一边闲聊着。

    很多人都说大连是个没有历史的城市，说得挺极端也自有其道理，毕竟大连建市不过寥寥百年。但想在大连寻找昔日情怀却方便的很，那就是有轨电车，咣当咣当的，穿行在白天黑夜的城市里，让人随时生出心绪。李天曾经在上海和国外看见过，没有想到这里也有。北京没有，至少李天就没有发现过。

    当严凤和周敏看见有轨电车后，很惊讶也很兴奋，看她们脸上的表情，李天带着两人坐了上去。轨道有嵌在马路里的也有像火车轨道一样突出地面的，车厢也分新旧，旧的是木头材质。两人新奇的不得了，一会摸模车门，一会摸摸车窗，还不时的唧唧喳喳的小声说话，就象一个小孩子得到了一个新玩具一样。

    到了总站三人才下车，可是发现一个很严重的问题，那就是迷路了。看见两女还沉浸在兴奋之中，李天一阵无奈。很想像个大连人那样熟悉的候丰熟悉地穿街过巷，但是李天知道那是不可能的。大黑天，现在就是坐电车回去可能也不认识路了。最后只好又拦出一辆出租车，直奔回酒店。

    也许是两女太累了的缘故，在车上的时候严凤就先睡着了，周敏也是一副昏昏欲睡的样子。好不容易回到了酒店，付了车钱，李天就把严凤抱回了房间，本以为这样颠来颠去，严凤会醒。可是李天把她抱回床上后，对方翻了个身，自己做着她的美梦了。李天也挺累的，和周敏来了个晚安之吻后就回到他自己的房间睡觉去了。

    第一天，就是这样度过的！

第二卷 商海情海 第一百四十七章 灵魂共鸣

    也许是昨天很累的缘故，晚上的觉睡的特别的香，早上一起来，迎着初升的太阳，美美的伸了一个懒腰，收拾好之后，就向隔壁走去，也不知道周敏和严凤起来没有。

    来到她们的房间，周敏开的门，她穿戴整齐了，可能是平常做饭已经习惯早起的缘故吧。等来到卧室里面，却没有看见严凤，问到周敏，笑着冲着洗手间指了指，看样子严凤是刚起来洗漱。

    过了几分钟，严凤才从里面走出来，三人都已经整理完毕，去楼下吃饭。

    “今天准备去哪里玩？看着天气，游泳似乎是不可能了，温度有点低！”严凤一边吃着早餐一边对李天说道。

    “是呀，真可惜！”李天狠狠的咬了一口包子说道。

    “反正还有好几天时间，今天我们就到处走走吧，晚上去海滩看夜景怎么样？”周敏笑着提议道。

    “嗯，也不错，感受一下这座城市。”李天听见后点了点头，然后从一边拿出一个小本子，这是酒店特意为游客准备的旅游指南，免费的。

    “这里介绍好玩的地方很多，我对老虎滩很感兴趣，在北京的时候就常听它的大名，明天去那里怎么样？”李天一边翻着小本子一边对两女说道。

    “好呀，听大官人的！”严凤笑着对李天说道。

    三人吃饭饭后简单的收拾了一下，就开始了今天的行程，说行程其实也没有什么，就是没有目的的到处溜达。

    大连真的是一个极漂亮的城市。整洁的街道，高大而别致的建筑，穿着考究又个性化极强的人们，还有街道边绿色的树，所有的一切都让李天等三人耳目一新。

    走在大连的街上。有一种身在大都市的感觉，而这种感觉即使在北京也没有过。

    大连不大，从市中心到城市边缘也只需二十来钟时间，这给李天周敏严凤三人的旅行带来了很多方便。昨天晚上的时候。李天三人已经坐上了有轨电车，却没有想到，又在路边的时候，又有一个惊奇的发现。那就是小火车，走着的路上，会常常看到街道中间有铁铜色的铁轨，那便是他们的专利了。这应该是大连一道独特的风景吧！

    既然看见了，当然又不免上去体验一把，坐在小火车上，轻松地欣赏着路边美丽的景致。不停的经过一些公园、广场，它们因节日装点一新，迎风飘舞的彩旗，各式各样的转动的风车，美丽的花卉。还有飘在蔚蓝的天空上的彩色氢气球。让李天三人的兴致达到极点。而两女悦耳的声音也不停的在李天的耳边回荡。

    吸取了昨天晚上的教训，李天三人在小火车的中间站就下了。可是一下小火车，李天就有点后悔了，因为此处是商业区，商场精品店一个挨着一个。看见身边眼晴发亮的两女，李天深深的叹了口气。又要逛了。

    不过逛的时间长了。李天也会试着去寻找一下逛街之中的乐趣。最让他心动的便是各式各样美丽的服装首饰和各种风味的美食了。

    “真羡慕大连的女孩子，生在一个每年都有国际服装节的海滨之城，可以紧随世界服装潮流，不像我们内地还跟着香港，广东赶。”看着眼前琳琅满目的精品，严凤对周敏和李天说道，她可是非常时尚的女人，这句话从她的口中说出。不禁使李天对大连刮目相看起来。

    本来严凤要拉着周敏去那些大商场转转的，可是转了两圈，周敏觉的这里的东西很贵，她可是一个非常会勤俭持家的女人，从来不乱花钱。虽然严凤把那么大的一个帮派管理的很好，但是在这方面依然不如周敏。

    其实那些私家小店也不错，小小的精品屋一家连一家，流光溢彩，精致的项链，别致的手镯，美丽的发卡，精美的发饰，包装小巧玲珑的化妆品，还有可爱的小玩偶，一切的一切散发出来的诱人的光芒实在很难不让人驻足。就连原本兴趣不大的严凤，这个时侯也显的特别的兴奋。让一边的李天和周敏不禁相视而笑。

    本来打算最后一天购买这些东西留做纪念的，可是一时没有收住，买了许多的东西，看见严凤兴致这么高，李天也没有多说什么，价钱还这么便宜，就随她去吧。周敏也绕有兴趣的看着，可是并没有表现出严凤那样的兴奋，买的东西也不多，也许这就是成熟女人的特点吧。

    李天就这样陪着两女逛了一天，手里拎着一大包的东西，全都是小首饰和装饰品。两点多钟的时候，李天实在是坚持不住了，提议找个地方吃饭。两女估计也逛饿了，点头答应。这回李天可来了精神，突然来变魔术一样，拿出那本旅游指南，看着上面对大连小吃的介绍。

    周敏和严凤知道李天很喜欢小吃，看见对方的举动后，顿时笑了出来。对于李天来说，到一个地方如果不品尝一下那里的小吃，那就算白去了。

    “附近有一个叫胜利广场的地方，这上面说那里有一个美食城，我们就去那里吧！”李天对两女说道，还没有等两女做出反映，李天已经伸手拦住一辆出租车。

    在李天的万分期待中，终于来到了旅游指南上面介绍的那家美食城，特别大，也是按风味一家一家分开的，台湾咖喱饭，广东扒鸡，四川麻辣烫，好多。虽然是很多，但是大连当地的特色小吃却很少，只看见几家烤鱼店。

    上午是李天被周敏和严凤带着走的，现在开始，就变成李天带着她们走了。一家一家的逛一家一家的吃，很爽。

    终于饱的实在是吃不下去了，看了看时间，已经四点多了，不知不觉在这里已经待了两个多小时。

    三人还真有点累了，所以决定打道回府，晚上在出去到沙滩边看夜景。

    大连的夜景很漂亮，晚上是一个灯的世界，五颜六色，宽虹闪烁。因为是十一国庆节，所以城市经过一番装扮后显的更加的好看。

    终于来到了海边，没有想到这里的人却很多，沙滩边上还有小吃店，本来李天还准备去吃一顿的，可是被严凤拉了回来。

    最后三人就一直沿着沙滩着走，也不知道过了多久，感觉周围的人少了许多。海水冲上沙滩的声音也变的清晰了许多。

    周敏突然停了下来，仰着头，微微的张开双臂，闭上了眼睛，忍海风吹着她的身体。深深的呼吸了一口气，脸上露出了笑容。

    看见此时的周敏，李天突然有一种心灵开豁的感觉，静静的在周敏的后面看着她，彼此的心灵上仿佛产生了一种共鸣，还有一种回忆。李天可以清晰的感觉到，一个二十岁的女孩，曾经带着梦想，站在沙滩，同样的动作，同样的表情，憧憬着她的未来。不知不觉，李天也渐渐的仰起头，微微的张开了双臂，同样闭上了双眼，这是一种浅意识的反映，也许只有心灵相通的人，才会这样。看见李天和周敏的样子，严凤好象也感觉到了什么似的，静静的看着两人。

    周敏终于从往事的回忆中清醒过来，回过头准备说话的时候，却看见李天还保持着与她刚才同样的动作。周敏的心里不由一颤，看见对方脸上那微微的笑容，她的眼角不禁的流出了一滴泪水。现在，她真的明白了什么叫做心有灵犀和心灵相通了。有这样的一个男人陪她走过余下的一生，人生还有什么好苛求的呢？

    李天还沉浸在这种美妙的感觉之中，仿佛知道了周敏的一切，也仿佛感觉到了大海的呼吸。李天终于回过神来，呆呆的看着身边的两女。刚才，他仿佛感到他的血液正与海潮共澎湃，他已与大海融为一体一一他，就是大海……

    “周姐，阿凤，我……爱你们！”李天情不自禁的紧紧的把两女抱在了怀里，深深的呼吸着她们身上的味道。也许是被李天所感染，两女也同样紧紧的包住李天，三人抱成一团，但给人的感觉却象融为一体一样。

    这一刻，三人的心里已经明白了，不管发生什么事情，他们都不会分开的。

    李天拉着周敏和严凤的手在沙滩上走着，感受着心灵相通的美妙感觉。当三人走回原来的地方时，才发现时间已经不早了，沙滩上的人也逐浙变少了，不过灯光依然把这里照的很亮。三人挑了一处干净的大石头上坐了下来，静静的感受着大海的一切。两女偎依在李天的左右边，看上去是那么的和谐。

    这一刻，所有的悲苦，凄凉，忧郁，伤感，都要在这短暂的相拥中驱散。我们在急切地盼望深入到对方的灵魂中去，期待着三个独立的个体完完全全融为一体的那个神圣的时刻。

    午夜的钟声响了。悬崖高处的教堂在夜幕中更显得庄严、神圣，似乎上帝正在以他极富热情的胸音，向虞诚的信众们传播神着福音。

    圣经中讲到爱的定义与实际表达的经文，最清楚之处莫过于圣经《哥林多前书》十三章所讲：“爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒：爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐：爱是永不止息。”

    这里是那么安温和谐温馨，如同上帝的伊甸乐园。

第二卷 商海情海 第一百四十八章 周敏的爱情

    清晨，阳光照射到屋子里面，映着三人幸福的面孔。

    昨天晚上，李天周敏还有严凤从海边沙滩回来之后，并没有做什么，三人来到李天的房间，共同躺在一张床上，李天紧紧的抱着两女，而两女也深深的把头埋在李天的怀里。三人什么也没有做，就这样静静的睡了一个晚上。

    当三人醒来的时候已经九点多了，这是三人近些日子中起来最晚的一次，也许是因为昨天晚上对她们心灵上冲击太大的缘故吧。

    严凤和周敏已经回她们自己的房间打扮去了，李天还躺在床上，努力回忆着昨天晚上那种灵魂共鸣的感觉。

    也许，应该让许洋也来感受一下！或许在那个神圣的时刻，她会改变她自己的主意。

    三人收拾完后，简单的吃了一些早餐后就开始了今天的行程，老虎滩海洋公园。

    只要是来大连旅游的人，老虎滩公园已经是游客必去之地。按照旅游指南的介绍，李天周敏严凤三人来到了这里。大连老虎滩项目，是大连市２０００年重点项目工程之一。总投资４亿元人民币。

    旅游指南在老虎滩的这一页上，还标住了它有几个世界之最和全国第一。

    这里有亚洲最大以展示珊瑚礁生物群为主的大型海洋生物馆——珊瑚馆；世界上最大中国唯一的展示基地海洋动物及基地体验的场馆一一极地馆；全国最大的半自然状态的人工鸟笼——鸟语林；全国最大的花岗岩动物石雕——群虎雕塑以及化腐朽为神奇的马驷骥根雕艺术馆等闻名全国的旅游景点；有全国最长的大型跨海空中索道；大连南部海域最大的旅游观光船；特种电影播放场所一一四维影院以及惊险刺激的侏罗纪激流探险、海盗船、蹦极、速降等游乐设施。是集观光、娱乐、科普、购物、文化于一体的现代化主题海洋公园。

    门票相对来说还是比较便宜的，十五元，不过里面的各个馆场需要另手费用。有了在沈阳世博园的经验，李天这次也学奸了，进了大门之后，站在原地到处的看着。运气不错，有一队旅行团刚进去，带队的导游小姐正在为团中的游客作讲解。

    李天拉着两女就凑着一起听着。这是一个不错的选择。

    跟着导游也就只听了一些关于老虎滩简介，因为这里实在是太大，如果每个地方都是，一天是看不完的。所以李天严凤周敏最后决定，去极地海洋动物馆。该馆经吉尼斯达世界认证，是世界上建筑面积最大、展示极地动物品种最多的极地海洋动物馆。展示南北两极的各类动物，仿佛置身于地球的两端。

    大连老虎滩极地海洋动物馆分为两个主要场馆：极地馆和海兽馆。虎滩乐园的标志性雕塑是虎雕，共有六只老虎，长４１米，高７米，重４８吨，是我国著名美术家韩美林先生用了两年零九个月才雕成的。

    该馆分六大部分。主要分极地动物展示、极地体验、科普教育、海底世界、海洋动物表演、配套服务部分。

    企鹅、白鲸、北极熊、海象、海獭，这些平常只有在电视上看见的动物这里都有。真是让人大开眼界。特别是这里的海洋动物表演场。大型的海洋哺乳类动物的表演剧场，在这里，白鲸、海豚、大型海洋哺乳类动物将为您奉上精彩表演。每每看见一个动物出场，都会惹来身边严凤的一阵尖叫。优美可爱的大白鲸是大连市的旅游吉祥物。白鲸是世界珍稀的极地海洋动物，以其优美的体态成为鲸族中地极品；白鲸性格温和。可爱的形象令人有一种亲近感。以白鲸作为大连旅游形象大使，更能体现大连人的热情友好。

    大概到了下午四点多的时侯，三人也累了，幸好这里有游客体息的一些配套施。有面积近２０００平方米的中餐厅、４００平方米的快餐厅、３００方米的旅游纪念品商场，游览之余，吃吃大连的海鲜。吹吹大连的海风，再选购点特色旅游产品，真是玩的痛快。

    到了晚上，三人在一次来到了海边，体验着大海给人们带来的快乐。由于天气也不是很冷，李天干脆把鞋子脱了下来，把裤腿挽起来，赤着脚在软软的沙滩上走着。不时被涌上岸的海水冲洗，感觉舒服极了。周敏和严凤最后也忍不住诱惑，齐齐的把鞋子脱了下来，在李天的身边走着。周敏的家就住在上海，小的时候经常会去海边玩，严凤就不一样了，现在交道发达，假期又多，虽然可以抽空起海边玩，但是由于这几年大都在处理帮会的事情，所以根本就没有时间。在说那个时侯李天突然离开了，很难有心情出去玩。只有很小的时侯被她的爸爸领着去过海边，而那个时候什么都不懂，回忆中也没有留下什么特别的，所以这次来到海边特别的兴奋。

    粉嫩的脚丫不停的在海水上啪答啪答的踩个不停，偶尔还会踢出一脚，溅的李天一身都是水。笑声荡漾在空气中，许多色狼都瞪着红红的眼睛向不停蹦跳的严凤猛看，而他们身边的女友也瞪着红红的眼睛向已经直眼的男朋友的身上猛掐。而此时的严凤依然犹如贪玩儿的小孩子般。

    可能是累了的缘故，严凤又是第一个睡着的，李天和周敏睡不着，一起来到房间的阳台上看着外面的风景。

    “阿天，昨天你感觉到了吗？”周敏偎依在李天的肩膀上细声的说道。

    “感觉到了！”李天轻轻的搂着周敏说道。

    “为什么我们会有这种感觉呢？人们都说双胞胎会有心灵感应，但是为什么我们之间会有那种感觉呢？”周敏不解的看着李天问道。

    “我想，那就应该叫做心有灵犀，灵魂共鸣吧！”李天看着周敏说道。

    “遇见你，我真的很幸福！”李天幸福的搂着李天的胳臂说道。

    “我也是！”李天回答道。

    夜，静悄悄，海风轻悠悠吹拂着两人的身体。周敏偎依在李天的身边，静静的看着眼前这个比自己小五岁的男人。她已经听见了对方的心跳。回想起两人的相遇到相爱的过程，她自己也有点不相信。

    自从在茫茫人海中与李天相识，对方的名字就刻在她的心中。那还是春天，李天就好象是春天温情又柔和的风，轻轻地吹拂着她，把她的心吹动。

    虽然两人相差五岁，但是这并没有什么，眼前这个男人的明眸能洞穿她自己屏蔽的思绪；就连她深藏的内心，对方也能读解其中波澜不兴的涟漪。她自己也不知道为什么那个晚上，她会把自己的一切告诉这个年轻人，更让她想不到的是，她自己已经爱上了对方，而对方竟然能看穿她如莲般盛开的心事，最后接受她……

    人常说：人到中年，应该多一份理性，少一份冲动。她不是不明白这个道理，但就是难以做到。现实与理论间的冲突总是在她心中隐隐作怪，在严峻的生存与发展的重压下，渴望在世间能有一处使自己放松心情、缓解压力的空间。希望牵挂别人，希望释放热情，渴望被人关心，渴望理解。很多人都是在不经意间才发现自己还不是感情的麻木者。她也不例外，因此她自己很感谢李天带给她的爱，这种感觉，是她从来就没有体验到的。

    正是因为她自己有太多的经历，所以她可以更能认清什么是诱惑，什么是陷阱：因为懂得爱的真正内涵，所以才更珍惜那心动的感觉；因为她知道自己已经不再年轻，所以才不会因为别人说她老或者年龄太大的时候，心里会冒出酸酸的不良气泡；因为她已经认清了自己，所以才更宽容和大度。她知道她现在应该做的除了去珍惜这份感觉之外，再也没有什么可做的了。

    每当两人分开的时候，她听着窗外微风的沙沙声，心中不由生出一丝无奈与苦涩、更夹杂着一丝莫名的期待与渴望，那就是想尽快与他相见，哪怕是听听对方说话的声音，也能使她有一种难以言语的激动与幸福。特别是那次听说李天去日本所经历的危险时，她几乎感到眼前昏暗，天仿佛要踏下来一样。好不容易得到的幸福难道就会这么消失吗？直到对方回来，她的心稳定了下来，随即提出同居。这样，她就可以每天第一眼看见的就是他，为他做爱心早餐，一起上班，一起看电视，一起进入梦乡……在他宽广温暖的怀里……

    很早的时候，她就已经决定用心去爱这个男人，应该用心呵护这份已有的爱情，应该用心去珍惜和拥有现在的一切，更应该用心走入与对方长伴相守人的心境……，不为别的，只为了前世的一万次回眸才换取与对方的这次有缘相遇。

    世间万物芸芸众生，能让她和李天相遇，这就是缘分，而相爱，那就是姻缘。

    环在对方腰上的手不自觉的紧紧，体验拥有对方的幸福感觉。李天也似乎感觉到了周敏心中所想，同样紧紧的抱住对方。

    “我生君未生，君生我已老。恨不生同时，日日与君好。”望着天上的月亮，周敏不自觉的说道。

    “日日好……日日好……！”听见周敏的话，李天神情迷离的喃喃道。

第二卷 商海情海 第一百四十九章 秋天的爱情

    五天的大连之旅，差不多逛遍了大连城。劳动公园，星海公园，胜利广场，海之韵广场，动物园，国际博览中心，还有最大的商场……每个地方都那么美，都那么叫人流连忘返。

    最后在周敏和严凤的依依不舍之下，十月五日三人告别了大连，回到了北京。

    当回到李天家的时候，门还是锁着的，看样子冯雪一家还没有从瑞士回来。严凤说起来还是第一次来到李天的这个别墅，当看见这栋房子的时候也是一阵惊讶，但毕竟是见过世面的人，很快就恢复了过来，可是进了屋子却没有闲着，到处乱看，忙的不亦乐乎。

    反正冯雪也不在，晚上就把严凤留在了这里。由于去大连的这几天，没有能看见周敏和严凤穿着比基尼的样子，所以心里多少有点失望。突然一时兴起，房间里面不冷，如果让她们穿上……。李天的脑袋里面不禁乱想了起来。

    一边的周敏和严凤看见李天色色的样子就知道一定没有好事。当李天把心理的想法与两女说出来后，严凤首先忍不住了，抓着季天的胳臂一阵的扭捏，就连周敏也在一边帮忙。

    最后周敏的一句“我……我没有比基尼”，把李天的幻想彻底的击碎了。不过看见由于打闹而使的衣领大开，露出半截舒胸的两女，李天十指大动，一个翻身把闹着最欢的严凤扑倒在床上，然后快速的接下了对方的衣扣。

    这里时候两女哪里还能不知道李天要干什么，严凤象征的挣扎了几下后，被李天老练的手段抚摩的动情，然后就不知不觉的陷入了爱的旋涡。一边的周敏刚想起身离开，就感觉她的手被一直有强有力的手抓住，接着也跟着倒在了床上……。

    第二天，在家吃完早餐后，李天就带着周敏和严凤去了“苏茜黄”。

    “阿天。你是不是应该去许洋家拜访一下。毕竟过节，这是一种礼节！”周敏看着李天说道。

    “最好是给洋洋打个电话，你们单独约会。这样感情增加的会更快！”一边的严凤也笑着对李天说道。

    “看你们很大公无私的样子，是真心话吗？”李天看着两女说道。不过对方说的也有道理，已经有很久没有去拜访一下伯父伯母了。富贵人家，大多都有讲究。

    “那当然了，有我们这样女人，你偷着乐吧！”严凤嚼着嘴看着李天笑着说道。

    “我为什么要偷着乐？我就光明正大的乐。哈哈哈哈！”

    李天看着严凤大笑的说道。

    “不仅脑袋不好。精神上还有点问题！”严凤拉着周敏的手看着李天笑着说道。

    “来点原创好不好？”李天没有好气的白了一眼严凤说道。

    “阿天，你还是去看看吧。别还没有过门就孤立了她，这样可不好！”周敏看着李天笑着说道。

    “那你们就不怕我孤立你们？”李天看着两女说道，说实话，在和许洋相处的过程中，两女帮了他不少的忙。每次想到这里。李天自己都会为她们感到委屈。

    “你不是陪我们玩了好几天吗？洋洋可是有好几天没有见到了，其实你也很想她对不对？”严凤笑着对李天说道。

    “许洋说她家也要去旅游，不知道回来没有，我先打个电话！”李天对两女说道，然后拨通了许洋的电话。

    “喂！是许洋吗？我是李天呀……你现在在哪？……哦，这么长时间没有陪陪你这个女朋友感觉挺过意不去的，……

    哦，那好。我马上到！“说完，李天挂上了电话。

    “怎么样？”周敏看着李天问道。

    “她在家，不过她的爸爸妈妈出去探亲还没有回来，我们约了一个地方见见面！”李天对两女说道。

    “洋洋家只有她自己？那你为什么不去她家，孤男寡女同处一室，干材烈火，以你的花言巧语把许洋骗得团团转，感情到浓时，一把将对方推倒，然后……！”

    “你个小色女！”李天没有好气的对严凤说道，然后在她的头上轻轻的拍了两下。

    “好了，你快去吧！”周敏笑着看着两人打闹，然后对李天说道。

    “嗯，那我去了！”李天对周敏说道，然后狠狠的在严凤尖挺的屁股上拍了一下后笑着向外面走去。

    不多时，李天开车来到许洋家附近的公园，看见许洋已经站在那里了，车停在对方面前后开门招手让对方进来。

    “我们去哪里？”李天对许洋问道。

    “随便吧，兜兜风也好！”许洋上了李天的车话说道。

    “好，那就兜风！”

    “去大连玩地怎么样？开心吗？”许洋坐在副驾驶的位置上看着李天问道。

    “嗯，很开心，特别是晚上站在海边的时候，灵魂都感觉被净化了一样！”李天笑着对许洋说道。

    “我的礼物呢？”许洋伸出白净的小手来到李天面前说道。

    “完了……光顾着玩了。不行的话……我们现在回阿凤那里吧，她买了许多东西，你去挑怎么样？”李天装做一副忘记的样子对许洋说道。

    “不用了。你走的时候不是说好给我带了吗，这么几天就忘了，看样子你的心里还没有我！阿凤那些我才不要呢！”许洋把手收了回来，不满的白了李天一眼，然后坐正看着正前方。

    “生气了？不会这么小气吧？”李天看着许洋的表情说道。

    “开你的车！”许洋头一转，看向窗外。看见她的样子，李天偷偷一笑，把握紧的拳头放伸到了许洋的面前。

    “和你开玩笑呢，我怎么能忘记给你带礼物呢？”李天笑着对许洋说道。

    “我不要了！”许洋一拍李天的手说道，不过头却微微的一转，用眼晴偷偷的瞄着李天的拳头。

    “不要，那我可就扔了！”李天做势想要开窗向外面扔。

    “谁让你扔的，给我！”许洋一看李天的动作后双手一把抱住对方的拳头。双手想要把李天握着的拳头掰开。但是费了很大的力也没能看见里面到底是什么礼物。

    “你不是不要吗？”李天笑着对许洋说道。

    “我不要，不过你给不给？”许洋紧紧地抓住李天的手问道。

    “你能掰开我就给！”李天笑对她说道，“哎……我给。

    我给！“刚说完话的李天看见许洋把牙齿露出来的时候，就知道对方要咬了。赶紧把拳头伸开，一个精美的小盒子出现在许洋面前。

    许洋一把抢过李天手中的小盒子，示威的向李天仰了仰头，然后一脸高兴的拆了起来。

    “好漂亮！”许洋手里拿着一串用贝壳项链兴奋的对李天说道。

    “喜欢吗？”李天着着对方问道。

    “嗯！”许洋高兴的点了点头。

    “这可是我亲自去海边捡的，然后送给人加工而成的。你不会嫌它便宜吧？”李天笑着对许洋说道。

    “不管送什么，只要能代表真心就可以了！”许洋把项链捧在手里说道，脸上一副幸福的表情，并用脸轻轻的摩擦着贝壳。

    李天没有打扰她，静静的开着车。

    天气正宜人，阳光不烈。西伯利亚寒流也还没来，驾车去郊外看看层林尽染、色彩斑澜的北京秋天，算是秋色与眼睛的一年一会吧。李天突然觉的在这里兜风也是一个很好的选择，红叶最绚丽的日子好象就剩下这几天了。

    这个时候，李天突然想起了《燃情岁月》的片头，一辆小车从一条乡村甬道上飞驰而过，卷起一大片橙红鹅黄的红叶，在镜头前扬起一种幻觉。之后的情节一概忽略。他的脑海里留下了最绚烂的秋天，它大概应该是这样的：驾车盘旋在小路上，路上铺满落叶，厚厚的，很干燥，风吹过沙沙作响，车轮的高速旋转会把它们从地面吹向空中，四散飘落；阳光清透，把每种东西的轮廊都照得金黄，整个气氛有德加的油画那种感觉，光影斑驳，看似恍惚，体味起来却是沉甸甸的。这是《燃情岁月》带给他的共鸣，他心里深处也许早就认可这样的秋了，只是没有被视觉证实。突然李天感到自己仿佛在已经融入到秋天里面一样，很享受这种感觉。和在海边的那种感觉有点类似，不过没有后者那样强烈。

    “吱——”李天把车停在了路边，这里的景色真的很美。

    “怎么了？”沉浸在贝壳中的许洋突然感觉车停了下来，不解的问道。

    “人们都说除了美国的佛蒙特，世界上再也没有哪个地方，可以连秋天都那么轰轰烈烈。但是现在开着车在北京四处走一走，佛蒙特的感觉仿佛就浮现在眼前一样。你不感觉这里很美吗？”李天下了车对许洋说道。听见李天的话，许洋一楞，然后看着周围的景色，也跟着下了车。

    “确实很美，以前我只知道学习和工作，穿梭在闹市区，没有想到北京还有这样美丽的地方。”许洋在看过周围的景色后不由的叹道。

    “是呀，在繁忙的工作中，如果可以偷闲来到这里欣赏一下这里的风景，也是一件很享受的事情！”李天对身边的许洋说道。

    “是呀！”听见李天的话，许洋同样赞同道。

    “许洋！”李天对身边的许洋轻声唤道。

    “嗯？”许洋歪着头看着李天说道。

    “我给你带上它，好吗？”李天看着许洋，用从来都没有过的温柔说道。

    “嗯？……好！”许洋看见李天深情的看着她，脸蛋儿瞬间变红，有点害羞的点了点头，然后把手里的贝壳项链递给了李天。

    手里拿着项链，看着对方红红的脸蛋儿，就象秋天成熟的果实一样，特别的诱人。李天小心翼翼的为对方戴上，然后把住对方的肩膀仔细的看着。

    许洋害羞的抬起头看了看李天，发现对方还在看着自已，一时不知道怎么办才好。看见对方离自己越来越近，心里不免有些紧张，也有一丝的期盼。

    渐渐的，李天离许洋越来越近，眼中充满了深情和迷离，可能连他自己都不知道现在他到底在做什么。

    看见李天的样子，许洋深深的吸了口气，然后轻轻的抬起头，同样深情的看着对方，然后轻轻的翘起脚，眼晴微微的眯上。

第二卷 商海情海 第一百五十章 冯雪归来

    渐渐的两人离的越来越近，终于……，彼此轻轻的吻着对方，时间也仿佛定格住了一样。

    这可是两人的“第一次亲密接触”所以不久后就分开了。许洋红着脸低着头，轻轻的拥着李天健壮的身体，此时的心理感到无比的满足。

    她自己也不知道今天为什么会与对方做出这样亲密的举动，也许是因为这几天对他的思念，也许是被周围的环境所感染。

    “真甜！”过了半晌，李天才反映了过来，轻轻的拥美怀里的美女说道。

    “流氓！”听见李天的话，许洋原本己经红了的俏脸听见李天的话后已经象熟透的苹果一样红透了，轻轻的偎依在对方的怀里。

    之后，两人相拥欣赏了一会儿这片景色后，就架车离开了。

    快到晚上的时候，李天把许洋送回了家，然后驱车来到“苏茜黄”。晚上大家一起吃了晚饭，因为严凤要留在这里，所饮李天带着周敏回到了家。

    一回到家却发现灯火通亮，在看了看隔壁冯雪的家，灯也亮着，看样子冯雪一家从瑞士回来了。

    李天把车停在车库里面，还没有等进门，就看见冯雪风风火火的跑了出去，脸上还带着兴奋。

    “李天，周姐，你们可回来了！”冯雪拉着周敏的手笑着对李天说道。

    “恩，出去办点事。什么事情这么高兴。看样子在瑞士玩的一定很好吧？”李天手里转着车钥匙笑着对冯雪说道。

    “嗯，瑞士可好玩了，特别是那里的雪山。我还给你们带了许多礼物了呢。走，快回家看看去！”冯雪笑着对李天说道，然后拉着两人向屋子里面走去。

    刚进屋子就着见客厅的沙发上放满了一堆的东西。看样子他们这次去瑞士带回来的东西还真不少。

    “这是正宗的瑞士香水，都是纯天然的，可好闻了。周姐。你闻闻！”冯雪拿着一瓶香水说道，然后在空气中喷了喷。嗯——！果然不一样，味道真的很好。

    “这些都是我在瑞士的时候买的小手工艺品，可精致了，那里都是一个个小的手工作坊，现买现做，你还可以随便向里面加图案。看，这个就是我学了一下午。自己做的。怎么样，好看吗？”冯雪又从沙发上捧出一堆小礼物，挨个打开给李天和周敏看，然后把一个用麻绳手工编制的画放在桌子的最中央，指名说是她做的。上面编着三人个，一男两女，身后还有一个大太阳。看样子是编的他们三个人。

    “嗯，真的很不错！”周敏看见画后笑着说道。

    “没有想到你的手还能这么巧，真是看不出来！”李天看了看冯雪编的画，说真的，确实很不错，有模有样的。

    “那当然！”冯雪得意的冲着李天一笑。然后又捧出来两个大盒子，打开后，里面黑黑的一片，“这是我带回来约巧克力，那一盒是巧克力豆，很好吃的，很纯！”冯雪冲着两人说道，李天和周敏对望一眼苦笑。这哪里是给他们两人买的，明明是给她自己买的，因为冯雪最爱吃的就是巧克力。而李天和周敏根本就不吃那种东西。

    “呵呵，阿天，有一样东西你一定很喜欢！”冯雪说道从背后拿出一个盒子，很长，足有一尺半多，“打开看看！”一脸神秘的样子让李天好奇，接过盒子打了开来。只见里面一把一尺多长的军刀出现在李天面前。刀把灰色，刀身发亮，随着灯光地照耀下显的更加的刺眼，刀上闪着寒光，不过并没有开刃。

    李天拿起军刀，竖了起来，手指在未开刃的刀尖上摸了一下，凉凉的透着寒气。拿刀的手一翻，几个手指一动，军刀就在李天的手里做着各种高难度的动作，这都是他曾经研究出来的玩法。

    “好厉害。怎去样，喜欢吗？”冯雪笑眯眯的看着李天说道。

    “嗯，喜欢！”李天哄着对方笑了笑，其实不用说话，从他的表情上就可能看出来，李天的心里真的很高兴。

    “嘿嘿，这可是我在军用品专卖店，精挑细选给你买的。有没有什么奖励给我？”冯雪笑着对李天说道，然后伸出一只小手放在李天的面前，开始象白天的许洋那样，向李天要东西了。

    “有，不过在看过你的礼物后，就觉的我的礼物很寒酸！”李天笑着对冯雪说道。

    “没事，只要是你送的，我都喜欢！”冯雪听见李天给他带礼物后心里很高兴兴奋的说道。

    “嗯，我上楼去给你拿！”李天冲着冯雪笑了笑，然后向楼上走去。

    “周姐，李天到底带的是什么礼物呀？”冯雪看着一边的周敏说道，然后吃了一块儿桌子上的巧克力。

    “我也不知道，还是你自己猜吧！”周敏笑着对冯雪说道，然后看着手里的香水，不管什去样的女人，对香水都是很感兴趣的。

    “给，这是送你的！”李天把一个大袋子从楼上拎了下来对冯雪说道。

    “这么大，一定是好东西！”冯雪看见大袋子后笑着说道，然后已经迫不及待了的接过袋子就打开了。

    “烤鱼片？”冯雪看清楚袋子里面放的东西对李天说道。

    “是呀，看你喜欢吃零食，特意去大连给你买了一大袋子的烤鱼片。当地的，很好吃，这下够你吃的了吧？”李天看着冯雪笑着说道。

    “什么呀，就给我带这个呀。”冯雪介点不满意拍对李天说道，再怎么说她都买这么多礼物回来送给他们了。怎么对方只给自己带回一袋烤鱼片呢？不过也没有失落。毕竟还没有把她忘了。

    “怎么了，你不是说只要我给的，你就都喜欢吗？”李天假装疑惑的对冯雪说道。

    “谁说我不喜欢了？我最爱吃烤鱼片了。”冯雪说完把装着烤鱼片的口袋一打，拿了一个就吃了起来，不过小嘴却嘟了老高。看样子她还真有点生气了。

    “好了，和你开玩笑的，这个才是！”李天看见冯雪此模样后微微一笑然后对她说道。然后另一只手伸了出来，原来是一个小盒子。看见这个情景，冯雪迅速夺了过去，然后迫不及待的打开看。

    “好漂亮呀！”冯雪看见盒子里面的小礼物后高兴的说道，里面装的是两串用贝壳制成的小手链，非常的好看，各个贝壳上面的花纹都不一样，看起来非常精致。这也是李天亲自到海边捡的贝壳。

    “这些可是我精挑细选捡的贝壳，然后我人加工的怎么样，喜欢吗？”李天笑着对冯雪说道。这小姑娘还不错，买了个比较合他口味的礼物。

    “嗯！”冯雪高兴的点了点头，然后迫不及待地把手链带了上去，炫耀的举起来仔细的看着。

    李天冲着周敏笑了笑，然后起身上楼。等到再下来的时候。看见冯雪还拉着周敏看着什么东西，李天走近一看，原来是她在瑞士留的影。周敏看的很认识，不对的问这问那，看样子她对国外很感兴趣，李天看在眼里。决定以后有机会的话，也带着她带国外溜达溜达。

    “好了，别看了，都这么晚了，该睡觉了！”李天看着两女说道，听见李天的话，两女看了看时间，不知不觉已经快到十一点了。确实应该睡觉了。

    “周姐，明天我接着给你讲！”冯雪笑着对周敏说道，然后蹦蹦跳跳的向楼上走去。

    “去洗个澡吧，水我己经放好了！”李天一下子把周敏从沙发拉了起来笑着说道。

    “谢……！”

    还没有等周敏把另一个谢字说完，李天己经狠狠的吻了上去，紧紧的抱着对方的身体，五分钟过后，李天才松开周敏。

    “讨厌，小雪还在呢，让她看见怎去办！”周敏一边大口大口地喘着粗气，一边红着脸对李天说道。

    “谁让你又开始说谢谢的，我不是告诉过你以后不准对我说这些了吗？这是对你的惩罚！”李天笑着对周敏说道，然后拉着她向楼上走去。

    李天坐在卧室里面，手里拿着一个小盒子，耳边传来浴室里面哗啦哗啦的声音。

    “嘿嘿！”李天吱牙一笑，拿着盒子向浴室里面走去，可门怎么也拉不开。

    “阿天，有什么事情吗？”里面传来周敏的声音。

    “嗯，有事情，你先把门打开，我再和你说！”李天坏笑着对周敏说道，也许是听出了李天语气中含有的淫荡成分，周敏小声的嘟囔了几句，最后也没有开门。虽然对方的声音很小，但是李天可是清晰地听见了对方的话。

    “等……等一会儿好吗？”声音妩媚之极，让站在外面的李天热血更加的沸腾，不停的叫了几遍也没有开门。最后无奈的走回卧室坐了下来，正郁闷之时，看见周敏的电话，眼晴一亮，一个好办法诞生。

    “铃……！”周敏的手机铃声响起。

    “周姐，你的电话，是林丹大姐的电话号码！”李天在卧室里面冲着浴室里面喊道。

    “哦，那帮我电话拿进来！”浴室里面传来周敏的声音，听见她的话，李天笑了笑，奸计终于得逞了，干笑了两声拿着手机走到浴室边上。

    “用不用我告诉她等一会儿再打？”李天冲着里面说道。

    “不用了，这么晚了一定是有什么急事！”周敏对李天说道，然后把浴室的门露出一个小缝，伸出一只手，“快给我！”

    “嗯！”李天笑着把手机放到她的手里，然后把那个小盒子也递了过去。“姐姐等一会儿出来穿上这个！”李天装着一副正经的样子对周敏说道，然后关上门一脸怀笑的走进卧室，刚没走几步，就听见从浴室里传来周敏的声音。

    “阿天，你骗我，这明明是你的电话号码！”

第二卷 商海情海 第一百五十一章 丢人、流鼻血了

    李天回到卧室，把灯光调暗，然后把窗帘拉上。

    “姐姐，穿没有穿上？”李天冲着浴室里面喊道。

    “这……这么小叫我怎么穿呀！”周敏的声音从里面传了出来，妩媚中带着少许的害羞，让李天的心里不由一震。

    “不小呀，我是按照你的尺码买的！”李天听见对方的话后小声的说道，不过也没有多说什么，坐在床上静静的等待着对方的出现。

    过了一会，只见周敏披着条大浴巾从里面走迸卧室，步伐缓慢，脸色艳红。

    “没有穿？难道真的很小吗？”李天看见对方后不解的问道。

    “不……不是，我……穿在里面了！”周敏红着脸对李天说道。

    “真的，那太好了，快给我看看！”李天听见周敏的话后兴奋之极，色色的眼睛闪闪发亮。

    听见李天的话，又看了看对方兴奋的样子，周敏害羞极了，不过最后深深的呼了一口气，然后肥白色的浴巾脱了下来。

    哇！看见此时的周敏，李天眼睛直直的几乎流出了口水。

    一身红色的比基尼泳装使周敏多了几分妖艳，使她看起来三点圆实，凸浮玲珑；坚挺饱满的乳房、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长的双腿，若隐若现，不禁的撩起李天最原始的性欲，使李天的放在膝盖上的手都不自觉的颤抖着，眼睛更是一眨不眨。

    前几天去大连，由于温度有点低，所以李天并没有看见周敏和严凤穿比基尼的性感样子，不过李天怎么会善罢甘休呢？

    知道周敏没有比基尼后。今天不顾泳装店内众多女人的异样眼神，为周敏亲自挑选了一条挑逗成分过多的红色比基尼泳装，现在终于看见对方穿上了，真是太诱人了。

    看见此时周敏红着脸的妖媚样子。李天气血上涌，鼻血差点涌了出来，幸好及时的稳了稳心神，要不然可丑大了。

    李天心理奇怪，以前他也看见过穿比基尼的女人，沙瘫上那些欧美的胸部超级大的女人李天也见识过。顶多也就多看几眼，从来没有象今天这样的感觉，自己到底是怎么回事，莫非几年不泡妞，对美女的抵抗力下降了？

    正在李天奇怪之时。周敏已经迈着猫步向他走了过来。

    到李天面前站定后，妩媚的看着李天，然后双手棒着李天的脸颊。

    “好看吗？”

    “嗯，太好看了，太美了！”李天一下子把周敏搂到了怀里由衷的说道。眼睛仔细看着对方的身体。

    比基尼的优点就是能够巧妙掩饰身材方面的缺点，尽情挥洒女人的性感魁力，展现美的自由和表现人体自然美，特别是身材好的女人，比基尼绝对是她们散发魅力的最好选择，当然。是在海滩上。如果在大街上就这么穿，那就不太合适了，不过对于男人来到，有那就更好了。哈哈！

    有点走题了。

    周敏的身材本来就非常好，而且该瘦的地方瘦，该丰满的地方丰满，穿上它更加的容易让人浮想联翩，李天已经处在幻想之中了……

    如果你是男人。比基尼的语言是性感；如果你是女人。比基尼的语言是骄傲。它的神奇在于可以用最理智的布料营造出最感性的氛围，无论是浪漫、狂野、清纯、妖娆。比基尼的语言是直白的、简单的、是开诚布公的张扬，有些衣服就是这样霸道的。

    可能是比基尼真的有点小的缘故，深深的乳沟出现在李天面前，李天颤抖的双手轻轻的放在了周敏丰满的前胸上，体会着这种美妙的感觉，渐渐的闭上了眼睛，这才是享受。

    在李天的眼里，这个世界上，两种衣服是最符合女人的，那就是婚纱和比基尼。

    女人是天使与魔鬼的结合，那么，圣洁的白纱便是天使的羽翼，性感的比基尼则无疑是魔鬼留下的诱惑。

    “阿天，阿天！”周敏红着脸轻轻的推了推还沉浸在梦境中的李天。

    “嗯？怎么了？”李天猛的睁开眼睛，看着周敏说道，不过手还放在原处。

    “你……你琉鼻血了！”周敏小声的对李天说道。

    “什么？”听见对方的话，李天猛的一伸手摸了一下鼻子，“我说刚才怎么有点腥腥的味道呢，原来来是流鼻血了……，啊。”李天这个时候才反映过来，仰着头。

    周敏看见李天的样子后笑了笑，饶有兴趣的看着，就是没有动。

    “姐姐，帮我拿点纸。”李天对坐在他怀里的周敏说道。

    “为什么要帮你，谁叫你让我穿这样的衣服，活该！”周敏白了李天一眼细声的说道，不过在李天眼里，那白眼完全变成了妩媚，让他血液循环的更加快了。

    “那你以后可不准象方才那样子，拿电话骗我了！”周敏看着李天说道。

    “谁让姐姐你这么漂亮的，如果我有幸成为世界上第一位由于看见穿比基尼太美的女人而导致流鼻血过多死亡的男人，那姐姐你可要负责。”李天仰着脖子对周敏说道。

    “好了，都什么时候还这么贫！”周敏听见李天的话后笑了笑，然后拿来一些手纸，不停的为李天擦拭着。

    “贫道功力尚浅，请姐姐饶我一命！”李天笑着对李天说道。

    “老实点，都流到嘴里了！”周敏轻笑着对李天说道，然后温柔的为李天擦拭着鼻血。

    “哎，我这人可丢大了，幸好是姐姐，要是别人的话，那我的名声可就完了。不过看别人我也不会流鼻血！”一边让周敏温柔的问自己擦着，一边对她说道。

    “谁会谈论这些事情呀，竟瞎说！”周敏对李天笑着说道，然后把李天扶了起来，“好了，去用水冲有冲就好了！”

    “姐姐帮我冲吧！”李天抓住对方的手说道。

    “自己去！”周敏看着李天说道，然后把李天推了起来，送进了卧室。

    “啊！讨厌！”不料最后被李天偷袭成功，周敏双手环在胸前红着脸走回了卧室。

    早上，李天从美梦中醒来，看见躺在自己怀里的周敏，李天一阵的自豪，除了昨天晚上流鼻血这件事情有点破坏气氛之外，其他的都非常的好，特别是最后与周敏缠绵的那段，更是让他享尽了艳福。

    “李天，起床了，该去跑步了！”正穿李天回想着昨天晚上的时候，门外传来一阵大喊，除了冯雪还能有谁呀。

    这丫头，连过节都不让人清闲。李天轻轻的起身，但周敏还是醒了过来，微笑的看着李天。

    “睡的好吗？”李天轻轻的在周敏的额头上吻了一下问道。

    “如果你不缠着我，那我会睡的更好！”周敏看着李天笑着说道。

    “那姐姐不是守寡了？”李天笑着对周敏说道。

    “你才守寡呢！”周敏狠狠的在李天的鼻子上挂了一下说道，“对了，你以后怎么对小雪，看她的样子好象是下了决心了！”周敏笑看着李天说道。

    “我也不知道，走一步算一步吧，或者以后直接告诉她。”李天想了想对周敏说道。

    “嗯，也只能如此了，希望她不要陷得太深！”周敏听见李天的话后点了点头说道。

    “李天，你快点，要不我可就冲进去了！”外面又传来冯雪的声音。

    “我先去跑步了！”李天笑着对周敏说道，然后为对方盖好被子，开门出去。

    “李……！”

    “喊什么，喊什么。大早上就来叫床，还有没有道德呀。”冯雪刚想喊，李天就开门走了出来，看着一身运动装的冯雪说道。

    “你……你才叫床呢！”听见李天的话，冯雪红着脸冲着李天说道。听见对方的话，李天才反映过来，“叫床”这两个字用在女孩子身上似乎有点不妥当。李天干咳的笑了笑，然后向外面走去。冯雪紧紧的跟在后面。

    一路上，冯雪根本没有闲的时候，小嘴不停的吧嗒吧嗒着，声音悦耳，很好听，说的都是她这几天去瑞士的经历，说以后有机会还要带着李天。

    一路上，冯雪岔气了好几次，最后不得不停了下来歇了一会儿，然后走回了别墅。回到家，早餐已经做好了，吃完了早餐，冯雪就拉着周敏，给她讲瑞士的事情。给李天讲完又给周敏讲，也嫌不累。和周敏打个声招呼后就向外面走去，而冯雪听见李天要出去后，虽然还装着一直和周敏说话，但是眼神却一直向要出去的李天瞟着，这一切都看在周敏的眼里。

    其实李天确实有点事，吃完早餐的时候，许洋给他打了个电话，说她的爸爸妈妈回来了，想请他过去做客，大家都已经有很长时间没有见面了，特别是她的妈妈，唠叨的不停。由于昨天的那个吻，两人的关系又近了一步，现在自是必须去了。

    当李天问到许洋想没有想他的时候，许洋小声的说了句“想的美”，然后“咣铛”一声挂上了电秸。李天没有怎么地，到是把在许洋身边偷听他们说话的许母吓了一跳，不过看见许洋面红如桃花的样子，就知道没有什么事，肯定是情人之间的打情骂俏，她也是从那个时候过来的，怎么能不知道呢？笑了笑，去外面买菜。

第二卷 商海情海 第一百五十二章 调查阴谋

    昨天到许洋家做客，现在许洋的家里人对他是分外的热情，简直已经把李天看成了他们的女婿，怎么看怎么顺眼，特别是许洋的妈妈，热情的不得了。中午在那里吃饭，许洋的母亲手艺不错，不过比起周敏来还是差上那么一点儿。

    下午在许母的响应下，四人正好摆了一桌麻将开始下午的娱乐。其实玩麻将也不错，一边玩一边闲聊着，时间过的也很快。

    李天对赌博还是有一点研究的，这也与他原来的工作有关，玩麻将自然也有一套。许母坐在他的上家，许洋坐在他的下家，许国栋坐在他的对面。真正的高手在摆牌的时候就有讲究，李天手里的牌一抓到就很好，不过就是不让下家的许洋开门，一个也吃不上，反而让在他上家的许母对上不少，气的许洋牙直痒痒，不停的用脚在桌子下面踢着李天，不过李天可不管那些。这一亲人现在许母对他是最好的，而且两人爱好相同，所以前几把基本都是许母刚一上挺，李天就给她点，让许母高兴的不得了。整个一下午基本没有悬念，都是许母和李天在赢，气的许老头和许洋眼睛都红了。

    到了晚上，李天谢绝了许母的热情挽留，在许洋和许国栋的白眼下离开了。

    十月一长假很快就过去了，长假放完了，远道旅行归来的人忙着收心，转而投入到紧张的工作中，李天也不例外。

    到了公司，人来的很齐，本来准备开一个“收心”大会的，可是看见大家干劲十足。所以就取消了。快到中午的时候又把几个经理找到一起，讨论一下关于广意公司的事情，把具体的资料汇总一下，准备用两天的工夫进行整理，十号淮时把报告交给想要收购广意公司的森田公司。

    到了九号，李天拿到了最后的报告，调查证明广意公司还是很有实力的，只是不知道为什么，从九月开始，公司好象突然有了什么决定一样。整个公司就变的有点架空了。给外人的感觉完全就已经快要成为一个空架子了。但是经过调查，完全不是那样，好象在特别隐瞒什么。这也让人搞不懂了，也让李天很为难，调查已经结束了，可是结果却是默能两可，这样的报告送给森田公司又有什么用呢？

    李天把当初和森田公司签的合约又拿了出来，看了看上面列出的十几条，李天又重新的整理的一下。对各个问题进行了概述，后面加上了一些调查结果。不过其中的一些问题也让李天十分的为难，对于这样不能确定的调查结果，李天根本不知道该怎么样来回答。

    李天的心中突然又有了开始那种异样的感觉，可是心理怎么也想不通，最后把得到的结果实事求是地添到了里面。然后整理了一下，准备明天送去。

    第二天，也就是十月十日，李天和王雅芝一同去了森田公司的在北京的一个办事处，找到了这里的负责人。李天也是第一次见到这个负责人，感觉让人很讨厌，也不知道是因为长的丑还是因为他是日本人。

    对方听见李天一口流利的日语吓了一跳，还以为遇到日本老乡了呢。把调查的报告递给他们前。李天就开始对广意公司的那些内幕进行了一下简单的叙述，可是李天可是感觉出来，对方表面上一副很兴真的样子，可是心理根本就没有把李天的话当回事。而负责人身后的那个日本人，眼睛一直色咪咪的看着李天身边的王雅芝，让李天恨不得立即把对方的眼睛挖下来。强忍着把该说的都说完，然后和王雅芝回到了公司。

    “怎么了，你的心情似乎有点不好呀。”坐在副驾驶的位置上，王雅芝优雅地看着李天微笑的说道。

    “为什么这么说？”李天看着对方问道，他的心理确实很不爽。

    “从你一开始就着急离开那里，到一出门你的脸就耷拉了下来。好来谁欠你钱似的。”王雅芝笑着对李天说道。

    “看的出来？很明显吗？”李天问道，自己在与对方交谈的时候掩盖的很好呀，也就是出了门后才觉得不爽的。

    “都写在你的脸上了，用不用我拿个镜子给你照照？”王雅芝看着李天说道。

    “不用了，车上有！”李天对王雅芝说道，然后对着后视镜照了照，发现脸上确实是一副很不爽的表情，不由叹息了一声。

    “怎么了，我们做的调查不是很好吗？为什么你还唉声叹气的？”王雅芝看着李天奇怪的说道。

    “我也不知道为什么，只是觉的这件事情没有那么简单。”李天对王雅芝说道。

    “发现什么不对的地方了吗？”王雅芝微微的皱着眉头问道。

    “恩，广意公司的事情你也知道，明摆着是有实力，可是偏偏做出一副经营不善要变卖的样子，这是为什么呢？还才刚才那两个负责人，我和他们讲话的时候，他们根本就没有把事情放在眼里，到是对你比较感兴趣！”李天笑着对王雅芝说道。

    “说什么呢你！”听见李天最后那句不怀好意的话，王雅芝笑着白了一眼李天说道，“这么一说，刚才他们确实有点不对劲，可是先前我来的时候，他们表现的可是非常热情的！”

    “这当然，因为你是美女，对你当然比对我热情了。”李天没有好气的说道。

    “但是我怎么没有看见你对我热情呢？”王雅芝笑盈盈的看着李天说道。

    “我为什么要对你热情？”听见她的话，李天不解的问道。

    “你刚才不是说了吗？因为我是美女呀！”王雅芝笑看着李天说道。

    “可我不是色狼呀！”李天看着对方说道。

    “你不是色狼？”王雅芝一副疑惑的样子看着李天，语气中充满了不信。

    “不信就说不信，不要用这种怀疑的语气和我说话！”李天看着王雅芝说道。

    “我只是觉得你这句话才点不实事求是！”王雅芝笑着说道。

    “怎么不实事求是了？”李天问道，同时对王雅芝有点怀疑。今天她是怎么了，怎么谈起这个问题了？

    “周姐是你现在的女朋友，你承认吗？”王雅芝看着李天问道。

    “当然承认了，公司不是都知道了吗！”李天对她说道，他和周敏的关系自己离开美亚后就公开了。

    “那许总呢？你和她是什么关系？”王雅芝笑看着李天说遣，等待着李天的回答。

    “你是说许洋？也是女朋友！”李天知道瞒不过王雅芝，对方那么聪明，应该早猜出来了。

    “还有林惜，你和她是什么关系？”王雅芝听见李天这么痛快的就承认了，表情一楞。然后接着问道。

    “林惜？这个你可就误会了，我对林惜确实才好感，而她也确实喜欢我，可是我现在基本上已经把她当做自己的妹妹来对待了。”李天解释说道。

    “两位女朋友，还有一位不清不楚的妹妹，你说你是不是色狼？”王雅芝笑着对李天说道。

    “我是色狼？你可别夸我，这么有前途的职业，我也做不好。”李天听见王雅芝的话后笑了笑说道，“原来我在你眼里一直是色狼呀！”

    “事实摆在面前。你还有什么好解释的？”王雅芝问道。

    “实话告诉你吧，我除了周敏和许洋外，还有一位女朋友，而且她们都知道彼此的存在，而且关系也很好！”李天对王雅芝，其实他自己也不知道为什么会和她说那么多。刚才不是叹工作的事情吗？怎么这么快就跑题了？

    “她们……都知道？”听见李天的括，这回该王雅芝惊讶了。

    “恩，而且还是很好很好的朋友，现在只看许洋的态度了！”李天听见对方的话后说道。

    “什么许洋的态度？”王雅芝不解的问道。

    “就是我和……我为什么要告诉你？”说到一半反映了过来，差点说露嘴了，“不行，我还是觉的森田和广意有什么不对的地方，似乎有什么阴谋。我得找人查查！”李天想了想说道。

    “还用找别人？我们公司不就有调查这项业务吗？”王雅芝听见李天的话后说道，没有想到他竟然这么上心。

    “公司的调查只能限制在商业方面，和我说的调查是两码事！”李天对王雅芝说道，然后拿出电话拨通了小猫的电话。

    “喂。小猫，我是李天。……帮我一个忙，调查关于森田公司和广意公司的事情，要最详细的调查，包括两家老总和手下的一举一动，如果有什么情况立即通知我。……好了，我挂了！”说完李天就把手机关上。

    “小猫？谁呀？一举一动都要调查，不会是私家侦探吧？”王雅芝听完李天的电话后奇怪的问道。

    “说了你也不认识。是我哥们！”李天对王雅芝说道。

    “他真的有那么厉害？连一举一动都能调查出来？”王雅芝问道。

    “嘿嘿！”李天微笑不语，李天让小猫所做的调查可不是那么的简单，一方面会派一些闲置没有任务的人帮忙调查，另一方面还可以用到天上的卫星，想查不到都难。如果没有阴谋，那是最好，只要对方有什么风吹草动，那么小猫那里会立刻知道，当然，李天也就知道了。

    看见李天的笑容，王雅芝不知道说什么才好，对于眼前这个人，她真的还有许多的事情不了解。

第二卷 商海情海 第一百五十三章 撕破脸皮

    连续过了几天，不管是森田公司还是广意公司都没有什么动静，难道真的是他自己多虑了？就在李天准备放下心来的时候，小猫打来了电话……。

    “喂，老大，我是小猫呀！”电话另一端传来小猫的声音。

    “恩，有什么事情吗？”由于这几天工作很忙，李天几乎忘记了他自己当初找小猫调查这回事。

    “老大，上次你不是让我调查那两家公司吗？我们通过监视得到了一些消息！”小猫对李天说道。

    “快说，什么消息？”李天听见小猫的话后心里一颤，心想果然有什么阴谋。

    “前几天并没有发现什么，就在昨天晚上，我们发现广意公司的老总和那个日本的森田公司的负责人秘密会面，看他们的样子好象很熟悉，具体什么事情他们也没有说，只是说计划成功什么的，而且还很高兴的样子。老大，是不是他们对你不利？”小猫把调查的结果告诉了李天。

    听完对方的话，李天就知道他们两家公司一定是同一伙的，但是为什么他们要对自己这个公司下手呢？自己这里也只是一个小公司，难道就为了那么将近两百万的赔偿金吗？李天想了又想，总是不明白，如果能弄清楚两个公司为什么要陷害自己那就好了。

    “小猫，你继续帮我调查，最好把他们的电话都监控起来，如果有什么联系马上录音，然后再给我，知道了吗？”李天对小猫说道。

    “放心吧老大，我知道了！”说完，两人挂上了电话。

    李天放下电话立即召开会议，把几个经理全部找来。看见大家的疑问，李天终于说出了原由。

    “怎么会是这样呢？你的这个消息准确吗？是从那里听到的？”王雅芝再一次的忍不住问道，没有想到事情真的如李天所料想的那样。

    “消息十分的准确，我已经委托我的那位朋友继续帮我留心了，今天把大家找来就是为了研究一下将来如果他们来找我们的麻烦，我们该怎么面对的问题。”李天看着在场的众人说道。

    “我们的调查都是非常专业的，如果森田想找我们麻烦也不是那么简单的事情！”林惜看着李天说道。

    “咚咚……！”就在这个时候，会议室外面响起了敲门声，李天走了过去把门打开。是公司一个负责调查的小伙子。

    新人。李天接过他手中的资料后看了看，脸色一变。没有想到害怕的事情终于发生了。

    李天坐回了原位，然后把那份刚刚得到的资料分发给在场的各位，“大家看一看，这是刚刚调查出来了，广意公司在今天上午突然有一大笔资金的流入。原来管理层中的混乱也突然之间平息了，所有停止的项目又重新运转了起来，与开始传言的那个将要破产的公司一点儿都不一样，看样子我们真的被人算计了！”李天看着在场的众人说道。

    “恩，如果这个调查准确的话，那么森田一定会以为我们的调查有误。然后在与我们所要赔偿金……，可恶！”王雅芝皱着眉头说道。

    “森田这么大的一家公司，为什么会和广意联合起来对我们这个小公司下手呢，这一点我一直很不解，难道就是为了索赔的这些赔偿金吗？我想其中一定有什么缘故！”周敏听见大家的话后想了想说道。

    “恩，我也是这么想的……！”

    “铃——！”李天的话还没有说完，王雅芝的手机突然响了起来，王雅芝看了看来电显示。又看了看李天，“是森田公司负责人的电话！”

    “接！我到要看看他们到底要耍什么花样！”李天听见王雅芝的话后沉声地说道，这个广意公司和森田公司真是不知死活，竟然欺骗到他头上来了。

    “喂……！”会议室静静的，大家都在等待王雅芝的电话结束。王雅芝一共也没有说上几句话，谈话已经结束了。

    “看样子被我们猜对了，森田公司的负责人刚刚打来电话，说我们的调查与实际有太大的差异，所以要我去进行详谈！”王雅芝放下电话对李天说道。

    “来的这么快！”季天听见后说道，然后想了想，“他说什么时间？”李天问道。

    “马上！”王雅芝回答道。

    “我和你去，其他人接着干活就可以了，不要把今天的谈话内容外泄出去，如果知道公司因为这件事情亏损这么多，那么人心肯定会不安。如果让其他公司的人知道了，那么我们公司不管是在调查的准确性和公司的信誉性上，都会受到损失。”李天看着众人说道，众人听见后都点了点头，在座的各位都是与李天同甘共苦一起打天下的人，所以都很值的信任。

    李天也没有多说什么，带着王雅芝离去。

    来到森田公司负责人所住的那家酒店，房门打开就看见两个两个负责人穿着一身大浴袍坐在沙发上，看见李天和王雅芝进来后眼前一亮，确切的说应该是王雅芝让他们眼前一亮。连忙招呼两人坐下，眼晴色咪咪的看着王雅芝。

    李天看见两人的穿着后就开始皱着眉头，那里有见客人穿浴袍的，就算是委托人，也应该知道最起码的礼貌呀。哎，看样子他们的国家还没有开化呀。看见两人色咪咪的眼神，李天心理暗骂了一句，一伸手巧妙的拦住了想要上前与王雅芝握手卡油的一个日本胖子，然后他自己坐在靠近两个日本人的位置，让王雅芝坐在他的外面。这样子有一段距离，也不至于在说话的时候动手动脚的了。

    “李先生和王小姐真是辛苦了，又把二位找来了！”头号负责人田光一笑咪咪的看着李天和王雅芝说道，说的这么客气，但是从对方的表情上丝毫看不出来。

    “田光一先生这次找我们来有什么事情吗？”李天假装什么都不知道的问道。

    “哦，是这样的。前几天你给我们的调查报告我们已经看了。按照你的报告，我公司对广意的估价应该在四千万，但是今天我们得到广意的报价，最低五千六百万，而且里面很详细的附带着公司的介绍，我们也派专人去看了，实际情况完全与贵公司调查的情况不符，不知道这件事情，李先生有什么解释！”田光一看着李天说道。穿着浴袍还一副假正经的样子谈公事。真是让李天非常的不爽。

    “哦，是这样的。我们公司的调查完全是属实的。请您相信我。报告上写的很仔细，我们一开始就发现这个广意公司有点不正常，报告上我们也写的十分的清楚。而且就在前几天，广意公司有大笔的资金进入，所以才有现在的结果！”李天看着对方说道。虽然心里已经知道了对方和广意是有阴谋的，但是不到最后，谁都不好把脸皮撕破，还是看看对方的态度再说道。

    “我不管那么多，我们公司和李先生的公司是签合约的，上面写的清清楚楚。不管我们公司与广意的收购结果如何，只要是调查不准确，那么就要按我们付贵公司的十倍价格进行赔偿，李先生，你还是好好的回去准备钱吧！”田光一终于在最后的时候露出了他本来的面目，阴险的笑容忍谁都能看得出来。

    “田光一先生，这件事情不是我们公司的错，是广意公司特别给人们的一种假象！”王雅芝听见赔偿两个字后连忙焦急的说道。

    “王小姐说的好象有点道理。”田光一听见王雅芝的话后笑着说道。那副笑容完全是色咪咪的样子。

    “不知道可否与王小姐具体约一个时间，我们好好的沟通沟通？”田光一身后的二号负责人色咪咪的看着王雅芝说道。

    “是呀是呀，我们好好沟通沟通，在详细的商量一下，毕竟这对我们公司也很重要，而且我也十分的相信贵公司不会故意欺骗我们的，李老板也不会反对吧？”田光一眯着眼晴看着李天说道，并用眼晴不停的在李天身边的王雅芝身上来回上下的打量着。他们的意思李天怎么能不懂呢？就是让王雅芝陪他们两个，陪好了，还有商量的余地，陪不好，马上赔款！

    “好，我答应你，时间你们订！”另李天惊讶的是王雅芝竟然答应了下来，看见两个日本人淫笑的模样，李天气不打一处来。

    “你做什么，难道你还不知道他们要干什么吗？”李天转过头小声的对王雅芝说道。

    “我就是知道所以才答应他们的，不过你放心，别忘记了我以前是做什么的，他们那些自以为是的招数在我面前不会好使的！”王雅芝看着李天说道。

    “你懂个屁，这次与你以前遇见的那些客户不同，他们是专门来针对我们的，日本人还管那些？把你关在屋子里面，你一个女人能对付他们两个男人？”李天第一次对王雅芝说粗话，听的王雅芝一楞一楞的。

    “你放心吧，这单生意最开始就是我接的单，我没有在最开始的时候发现他们的的阴谋是我的失职，要我赔偿是理所应当，李天你放心吧，我一定会把公司的损失降到最低的！”王雅芝一副很认真的样子对李天说道。

    “你……我真的好被你气死了！这件事情你别管了，我来办，即使都走到现在的这个地步，那么大家就把脸皮撕破，我就不信他们与广意以后没有联系，只要有，我就让他们后悔都来不及！”李天狠狠的说道，然后转过头，但是却没有看见王雅芝脸上所露出的微笑。

    “李先生和王小姐研究好了吗？”田光一笑着对李天说道。

    “我好象并没有得罪过贵公司还有广意公司，我想知道为什么你们两个公司要合伙来骗我？”李天眼晴狠狠的看着对方说道。

    听见李天的话，原本微笑的森田两位负责人表情一楞，眼神中闪过的惊讶是瞒不过李天的。

    “李先生在说什么？我怎么听不懂呀？”田光一笑着对李天说道。

    “大家都是明白人，不要以为暗地做什么事情就以为别人不知道，世界上没有不透风的墙。今天我认栽，暗事亏心，鬼神叫门，你们就等着报应吧！”李天站了起来对两人说道，然后拉着一楞一楞的王雅芝向外面走去。

第二卷 商海情海 第一百五十四章 不要让鬼神为难

    “怎么，生我气了？”坐在副驾驶的位置上，王雅芝笑眯眯的看着一脸不爽的李天说道。

    “你说呢？”李天没才好气的说道。

    “对不起行吗？我向你道歉！”王雅芝转过身看着对方说道，不过心里说不出的高兴，也不知道是为什么。

    “我现在心情很郁闷，暂时还不想接受任何的道歉！”李天一边开着车一边说道。

    “不会这么小气吧？”王雅芝把手搭在李天的肩膀上笑着说道。

    “我很小气！”李天把对才放在自己肩膀上的手一拍说道。

    “那要我怎么样你才不生气，一个吻怎么样？”王雅芝看着李天说道，说的很大方，没有丝毫的扭捏。

    “得，还是算了吧！”被对方的话吓了一跳，李天无奈的看了一眼对才说道。

    “呵呵，我就知道，你不会怪我的，刚才你和他们对峙的时候，说话的样子真帅，我……！”

    “铃——！”还没有等王雅芝把话说完，李天的电话铃声又响了起来。

    “别讨好我！”李天对王雅芝说道，然后拿起了电话，是小猫的，看样子又有进展了。

    “喂小猫，有什么进展了吗？”李天张口问道。

    “是的，老大。你是不是刚才他们的酒店出来？”小猫对李天说道。

    “嗯，是呀！”李天听见对方的话后一楞，然后反映了过来，一定是有人在附近监视。

    “在你走之后，广意公司的总经理田荣就出现在酒店里面。”小猫对李天说道。

    “知道是什么事情吗？”李天问道。

    “不知道，只听说今天晚上要去庆祝一下！”小猫如实回答道。

    “好，以后只要他们会面。你就告诉我，关键的话要录上，知道吗？”李天对小猫说道。

    “嗯，我知道了！”说完挂上了电话。李天看了看车后面，然后一个急转弯又开了回去。

    “我们这是去哪里？”王雅芝看着身边的李天不解的问道。

    “刚刚得到消息，广意公司的老总田容在我们离开的时侯出现在酒店，我想这一定不是什么巧合，杀个回马枪，暗暗的跟着他们。看看他们到底有什么阴谋！”李天对一边的王雅芝说道。然后加大油门向酒店开了回去。

    当李天的车刚刚到达酒店门口的时候，就看见田光一和他的助手从里面走了出来。身边还有一个年纪二十五六岁的青年人，看他与田光一热情的样子，应该就是广意公司的老总田荣吧！只见他们上了一亮黑色的奔驰，然后启动离开了。李天发动车子，紧紧地跟了上去。

    “我们这是在跟踪？”一边的王雅芝看着李天问道。

    “嗯。我到是要看看他们能耍出什么花样，不过这个姓田的怎么这么眼熟呀？”李天皱着眉头说道。

    “不会是调查的时侯看见过他的照片吧？”王雅芝在一边说道。

    “不，我并没有看见他的照片，是在这之前就已经看见过的。”李天对王雅芝说道，然后仔细地想着，到底是在哪里看见过呢？

    对了。李天一激灵，终于想起来了。这个叫做田荣的年轻人，就是曾经在严凤和许洋所在的那个俱乐部看见的那个纨绔子弟，想要追求严凤和许洋但被拒绝的那个男人，怎么会是他呢？李天心理不解，难道是为了报复他？那他的胸襟也太小了吧，事情都过半年了怎么还要报复？李天不敢大意，紧紧地开车跟在后面。

    “这样跟踪别人不好吧？”王雅芝看了看身边的李天说道。

    “有什么不好的？很正常。我们也是为了戳穿他们的阴谋才这样做的！”李天看了看王雍芝说道，没有想到老练的她在这个时候还挺天真的。不跟踪？不跟踪怎么调查？

    “你就不怕他们知道？”王雅芝说道。

    “知道不知道没有关系，就是怕打草惊蛇，如果让他们知道我们在跟踪他，那么在以后的活动中，势必会小心谨慎！”

    李天听见对才的话后说道。

    “你不是说过了吗？世界上没有不透风的墙吗？”王雅芝一脸笑意的看着李天问道。

    “等风透到他们那里，一切就已经结束了！”李天笑着说道，在跟踪这方面，他可是很专业的。

    到了一家大型的酒吧对方才把车停下来，李天也自然和王雅芝下了车紧紧的跟了进去。也许王雅芝是第一次做这样的事情，看样子竟然有些紧张，但也带着少许的兴奋。

    田荣和田光一还有那个助理在大厅中央的位置坐了下来，位置很好，前面就是舞台。为了避免让对方发现，李天和王雅芝来到一个角落比较暗的位置坐了下来。

    “先生，小姐，请问两位要些什么？”一位服务员走了过来微笑着问道。

    “冰水！”李天盯着不远处正好谈笑的田荣对服务员说道。

    “和他一样！”王雅芝对服务员说道，然后观看着四周。

    这家酒吧看起来似乎很火，现在才七点，人就已经很多了，特别是靠近舞台的位置，已经没有了座位，难道这里的舞跳的真那么好？李天的心理想道。

    大约到七点半的时侯，场上的灯光突然暗了下来，一束灯光照射在舞台上，一个穿着有点暴露的妖艳女人走了上来，然后对着在场的客人一阵的飞吻不停的问候，调节场上的气氛。

    接着一连串的开场白，最后欢迎欣赏舞蹈什么的。当女人说道舞蹈两个字的时侯，场下一阵的尖叫和口哨，中间还夹杂着一些话，李天也没有听清楚，只是集中了精神。他到是要看看这舞蹈到底怎么样，竟然能吸引到这么多的观众，一边的王雅芝也一副很认真的样子。

    激烈的音乐响起，突然杂舞台中央出现五名少女，打扮的挺好看，就是衣服穿的少了点……三点式。

    “说我怎么这么多人来看呢，原来是艳舞呀，难怪前面的位置那么抢手！”看见此番情景，李天的心理不由地想到。再看一边的王雅芝。脸色通红地，看样子她并没有看见过这样的“表演”。看也不是，不看也不是，拿着冰水喝了起来。

    等李天再看田荣几人，正一脸色相的看着大跳艳舞的女人，妈的。警察都到那里了，这样正大光明跳艳舞的地方也不封，看样子这家酒吧的后台老板势力不小呀。

    还别说，这艳舞跳的还真有点水平，看的台下观众热血沸腾，特别有些道上混的人。大喊着吹口哨，一时间人们的气血不停地上涌，就连李天自己也感到身体发热，看了看一边的王雅芝，红着脸低着头，不光眼神时不时的向舞台上瞟着，而且力保自然，但是颤抖的双手已经出卖了她。

    这姓田的和那两个日本人还真会享受。看了将近两个多小时的艳舞，然后叫过去一个看似经理之类的酒吧管理员，指了指正在台上大跳艳舞的女人，又指了指身边的两个日本人，大概的意思大家心理都很明白，看见那两个日本人眼睛一眨不眨的看着艳舞女郎的大腿和大胸就知道是怎么一回事了。

    过了一会儿，那个经理从走了过去，冲着几人点了点头，然后几人站起向楼上走去。

    “他们上去了，我们还用跟上去吗？”王雅芝看见那里的情况后对李天说道。

    “跟什么，人家是去过瘾去了，我们跟着做什么？”李天听见王雅芝的话后说道，这个王雅芝，事情都到了这个份上了，怎么还不知道那几个人来这里的目的？

    “那我们不是白来了？”王雅芝听见李天的话后也似乎明白了一些，红着脸问道。

    “没有，最少让我们确定了，他们两家确实是合谋的，而且我还有了点线索，等回去后才能知道！”李天看着姓田的和那两个日本人离去的背影，眯着眼睛高深莫测的说道。

    “那……那我们现在怎么办？”王雅芝看着李天问道。

    “当然是走了，要不在这里干什么？难道你还想看？”李天笑眯眯的看着脸色通红的王雅芝说道，听见李天的话，王雅芝狠狠的在李天的胳臂上扭了一下，然后不理李天红着脸向外面走去。李天被扭的很痛，不过也紧跟着站了起来向外面走去。

    来到外面，看见王雅芝正站在他的车前，看她的样子可能还不好意思呢。李天本来想上车的，不过看了看四周，人很少，可能都进去看艳舞了。姓田的那辆奔驰离李天的奥迪也不是很远，李天悄悄的走了过去，身体一弯矮了下来，从兜里掏出钥匙链，上面还带着一些小钳手小刀之类的工具。

    李天用小刀轻轻的在奔驰的轮胎上割了几下，顿时出现了一个小口，然后把小刀从钥匙链上拿了下来，慢慢的插进了轮胎外面的胶皮里面，这层胶皮很厚，不过还是被李天穿透，小刀正在轮胎的中央，相信只要一开车，不管是前进还是后退，车胎肯定会曝。看见自己的杰作，李天满意的点了点头，然后四处又望了望向自己的车走去。

    “这样不好吧？”王雅芝目睹李天刚才所有的行动，所以当他回来的时候，王雅芝小声的说道。

    “有什么不好的，恶作剧而已！”李天嘿嘿的笑了两声说道，然后上了车子。

    “你不是说过‘暗事亏心，鬼神叫门’吗？难道你就不怕让鬼神知道？”王雅芝也上了车看着李天说道。

    “那是吓唬日本人的。人做点坏事总以为鬼神不知道，做点好事总想让鬼神知道，我们太让鬼为难了，还不如痛痛快快的想干什么就干什么。再说我刚才只是想替鬼神警告他们一下。好了，鬼神界的东西，跟你说多了你也不懂，你家在哪，我送你回去！”李天发动车子对王雅芝说道。

    “鬼神界？好象你和鬼神挺熟似的，在景山公国停就行了，我家就在那附近！”王雅芝听见李天的“鬼神论”之后笑了笑，这个李天……还真不是一般的有意思。

第二卷 商海情海 第一百五十五章 对付我？没门！

    李天回到家后，把今天见到的事情与周敏说了一下，现在至少可以证明，广意公司和日本的森田公司合起来获骗李天的“天天公司”，也可以叫做商业诈骗。李天准备收集证据，如果森田公司不来要那笔赔偿金的话，那就算了。如果来要，那么就把他们告到法庭。

    与周敏聊了一会儿后又给严凤打了一个电话。

    “喂，阿凤是我呀！”接通电话后，李天说道。

    “知道是你！”另一边传来严凤妩媚的声音。

    “有人追求就是不一样，连说话的语气都变了！”李天笑着对电话另一端的严凤说道。

    “有人追求？什么意思呀？”严凤听见李天的话后一愣然后问道。

    “嘿嘿，我想问你一件事情，你可要如实的回答我！”李天对严凤说道。

    “恩，问吧！”严凤听见后说道。

    “上次我和你还有许洋不是一起去了你们所在的那个高级的俱乐部吗？你还记的那个姓田的少爷吗？”李天对严凤说道。

    “恩，知道，怎么了？”严凤不解的问道。

    “他前些日子有没有追求你或者是许洋？”李天问道。

    “不是前些日子，是一直都在追求我和洋洋，你问这个干什么？”

    严凤听见后问道。

    “姓田那小子为了追求你们来对付我，和一家日本公司合伙来对我的公司进行欺诈。开始我也不知道是那小子。只知道他们的总经理姓田，没有想到那去多，今天终于看见他的本来面目了，就是那位田公子。我想了很长时间，也只有因为你们，他才会来对付我。剩下的。

    我找不出来其他的理由了！“李天笑了笑对严凤说道。

    “什么？他竟然去欺诈你？那你的公司现在怎去样了？”严凤听见李天的话后一阵地诧异然后问道。

    “本来应该给那个日本公司将近二百万的赔款，现在知道了是他们的阴谋，所以正在收集证据。”李天对严凤说道。

    “没有想到姓田的竟然会用这样卑鄙的手段，用不用我派人去警告他一下？”严凤有点生气的对李天说道，生气的对象当然是那个不知道死活的田荣了。而她口中所说的警告，应该就是用黑道的方法去解决。

    “不用了，我现在正在收集证据，等到证据确凿以后，我会反过来把他们告上法庭的，就让他们等着自食苦果吧！”李天笑了笑对严凤说道，有了小猫的帮忙，不愁找不到证据。

    “恩。我知道了，你放心阿天，如果那个姓田的再来找我，看我怎么对付他！”严风狠狠地说道，然后语气又温柔的对李天说道，“你不会怪我吧？”

    “我怪你什么？有人因为你对付我，说明你和许洋的魅力大。我应该高兴才是呀。”李天笑着说道。

    “那好，我以后会号召我和洋洋的那些追求者多多的去对付你，怎么样？”严凤媚笑着说道，又恢复了她本来的面目。

    第二天上班，李天就接到了许洋的电话，也是关于广意公司对付他的那件事情，看样子是昨天晚上李天和严凤说了以后，是她告诉许洋的。许洋也不是省油的灯。说以后非要让姓田的那家伙好看，李天听见后安慰了几句后就挂上了电话。

    下午刚刚上班，王雅芝就拿着一份传真走了进来，看见上面的内容，是森田公司向他们公司要赔偿金的事情。李天看见后没有当回事，把传真握成了纸团扔进了废纸篓里，并告诉王雅芝，以后只要是森田集团的传真，就都这样对待。经历了昨天晚上的跟踪，王雅芝也知道了许多的东西，听见后笑了笑，迈着优雅的步伐离开了。

    三天的时间，森田公司己经给李天的“天天”公司发了将近十多份传真，内容都是向李天讨赔偿金的，李天当然连甩都不甩他们了，王雅芝也做的很干脆，完全响应了李天的号召，把那些传真全部揉成了纸团。

    中间李天和小猫也联系了一下，广意公司的总经理田荣和森田在这里的负责人田光一，总总迹象都表明两人是合伙对李天的公司进行诈骗的，两人在这几天中也会面庆祝了好几次，但是谈话中都没有提到李天公司的名字，所以即使是拿到法院，结果也不容乐观。李天想了想，准备亲自与那个田荣见上一面，然后让小猫为他准备一些窃听器，不一定以后什去时候就能用上。

    第四天，森田公司终于忍不住了，在北京的负责人田光一和他的助理来到了李天的公司。

    田光一和他的助理两人一进来就坐在了李天办公室的对面。

    “李经理，我们都是生意人，说句痛快话，什么时候给我们森田赔偿金？”田光一看着李天说道，而眼晴却不停的瞟着一边的王雅芝。

    “田经理，我也说句话。我们都是明白人，这钱我不能给你们森田，相信你也应该知道这是怎么一回事！”李天毫不示弱的对田光一说道。

    “为什么？我不明白你的意思，我们在合约上不是写的好好的吗？

    为什么你们公司不赔偿？“田光一没有想到李天会说的这么理直气壮，所以愣了一下问道。

    “呵呵，田经理，我不是说过了，我们都是明白人，还用我把话说破吗？”李天笑着对田光一说道。

    “不管怎么样，这赔偿我们是要定了，否则这件事情传出去，对贵公司的影响绝对不是那去两百万的事情，更何况贵公司还是一家新公司。”田光一笑着对李天说道。

    “铃……！”这个时候，桌子上的电话突然的响起，李天也不管这两位“客户”，拿起来就接。

    “老大，我是小猫呀，今天我无意的时候调查到一个消息！”接通电话，就听见小猫兴奋的声音。

    “什么消息？”李天奇怪的问道。

    “我刚刚对日本森田公司进行了一下内部的调查，发现那个田光一是瞒着日本的总部与广意的田荣合作的。日本的森田公司确实想在北京收购一家公司，然后做为他们在中国的总部，田光一确实是这次的代表，田光一也己经把想要收购广意的计划递回了日本总部，但是日本方面还不知道田光一想要收购广意的这个计划是与广意的田荣商量好的，而目的是为了对老大你的公司进行诈骗。我想这件事情要是让森天总部知道的话，那么那个田光一，可能连这个总经理的职位都当不上了！”

    小猫兴奋的对李天说道。

    “真的？”李天高兴的瞥了一眼对面的田光一说道，没有想到这小子胆子还真大，瞒着总公司与广意合作来进行诈骗。

    “是的，这是我在日本的一个眼线调查传给我的消息，十分的准确！”小猫对李天说道。

    “好，我知道了。帮我个忙，让你那个眼线想办法把这件事情在那个公司里面宣扬一下，最好让全公司的人都知道。”李天笑着对小猫说道，由于田光一就坐在他对面，所以说话的时侯，“森田公司”只能用“那个公司”所替代。

    “好了老大，你放心，我知道该怎么做了！嘿嘿。”说完，小猫阴笑着挂上了电话。李天放下了电话，笑萤萤的看着坐在他对面的田光一和他的助理，直笑的两个小日本混身发毛。

    “李经理为什么这么笑着看我？”田光一终于忍不住看着李天说道。

    “田光一先生，你为什么要和广意的田荣合作来敲诈我们公司呢？

    我和田荣的只是私人的恩怨，你为什么要牵涉进来呢？“李天看着对方说道。

    “李经理，你在说什么？”田光一还一副我听不懂的样子。

    “田光一先生，不要以为你和田荣合起来骗我没有人知道，世界上没有不透风的墙。人家田荣家里有钱，可是随便的挥霍，即使广意的名声赔进去了，还有他的老爹。田光一先生你就不同了，你是给人打工的。就我的了解，你现在是瞒着日本的总公司与天荣进行的合作。我想如果让你的上司知道了你吃里扒外，不知道你还会有现在的风光没有。”李天眯着眼晴对田光一说道，看见对方沉默的样子，李天知道他的话起了一定的作用。

    “呵呵，李先生不要危言耸听，就算我这样做让总部知道又会怎么样？你觉的我们森田总部会相信你一个外人，还是会相信我这个从森田一建立就为此工作的元老？”田光一笑看着李天说道。

    “呵呵，田光一先生说的是对。但是这个消息不是我说的，而且你们森田内部传出来的，那么会是怎去样呢？”李天笑眯眯的看着对方说道，身子向后一靠，欣赏著田光一脸色变暗的样子。

    “砰！”过了一会儿，田光一突然站了起来，脸色阴沉的对笑嘻嘻的李天说道，“李经理，我给贵公司三天的时间，必须按照合约上所说的向我公司赔款一百九十四万人民币，少一分，我们法庭上见！”

    “看样子田荣这次为了对付我这个情敌是下足了本钱，竟然能让堂堂森田公司驻北京办事处的一个经理冒着被总公司炒鱿鱼的危险来对付我，不过……嘿嘿，他找错人了，我李天，并不是那么好容易对付的人。”李天笑了两声对田光一说道，依然不管两人临走时那要多难看就有多难看的表情。

第二卷 商海情海 第一百五十六章 见田荣

    一天的时间，李天想了很多，最后终于决定晚上与田荣见个面，看看对方到底想要干什么。将要下班的时侯，李天来到了广意公司。

    “先生，请问你找谁？”服务台的小姐看见李天后微笑的问道。

    “哦，我找你们公司的总经理田荣！”李天看着对方笑着说道，这个广意公司确实不错，前台的咨询员小姐都这么的漂亮。

    “靖问你有预约吗？”咨询员看着李天问道。

    “没有！”李天回答到。根据李天对这个田荣调查的资料，他一天都没才什么事情，就知道闲逛。来到公司也很少管事，大部分的时候都在泡妞，要不是广意公司的副总是他父亲给他派来帮助他的，有点实力，现在这个公司早已经完蛋了。

    “哦，那先生，你现在这里等一下……！”

    “我和你们田经理很熟很熟，请小姐帮我通知一声好吗？

    我叫李天，你告诉他这个名字，他一定会见我的！“李天制止了对方的话后说道。等一下？不知道要等到什么时间。

    “先生，不是我不想帮你，我们公司有规定。”小姐看着李天有点为难的说道。

    “是，我知道。但是规定是死的，人是活的，而且我真的有要事。你就帮我通知一声吧，兴许你们田总还会奖励你呢。

    小姐你这么漂亮，这么有气质……！“

    “好了先生。我帮你通知一声就是了！”女人听见李天的话后红着脸说道。李天听见对方答应下来后心里一笑，这招对于女人还真好使，特别是象李天这样英俊潇洒看起来又年少多金的男人。

    咨询员拿起了电话说着什么，然后奇怪的看了看李天，李天用自以为最迷人的笑容看着对方，看的对方脸色一红。然后冲着电话说了点什么。最后挂上了电话。

    “什么样？你们田总怎么说？”李天笑着问道。

    “我们田总说等一会儿下来，请你在这里稍等一下。”咨询员笑看着李天说道。

    “哦，那谢谢你了。怎么样，我说我和你们田总很熟的吧？”李天看着对方笑着说道。

    “先生。”女人笑了笑，然后想了一会儿犹豫的对李天叫道。

    “恩？”李天看着对方，不知道有什么事情。

    “你刚才说的话是真的吗？”女人红着脸看着李天，表情有点害羞。

    “什么真的假的？”李天楞了一下说道，刚才自己说什么了？

    “就是……就是你说我……漂亮……有气质……那句！”

    女人低着头问道。

    “哦。当然了，象小姐这么漂亮的女人真是少有呀，要是我的公司都是你这样的员工，那我就是赔钱。心里也高兴呀！”李天笑着说道，刚说完，就看见田荣从电梯里面走了出来，看见李天后笑了笑，然后走了过来。

    “这么长时间没有见，还是风采依旧呀。李总的女朋友那么漂亮，怎么想来泡我们公司的员工了？”田荣笑着走了过来对李天说道。

    “嘿嘿。各有各的优点。田经理，想请你吃顿饭，不知道赏不赏脸？”李天笑看着对方说道。

    “李总请的饭当然要吃喽！”田荣笑了两声对李天说道，看他的样子，也可能也没有想到李天今天会来找他，更没有想到会请他吃饭。

    “那就走吧！”李天对田荣说道，然后冲着服务台的那个女人笑了笑，向外面走去。

    就在广意公司边上的一家饭店。两人坐了下来。

    “好几个月没有与李总见面了，这顿我请。说，想要吃些什么？”田荣笑着对李天说道。话说的很客气，不过表情却很欠揍。看样子他的心里还以为李天会按照合约上面所写的，乖乖的把那将近两百万的钱赔给森田呢。

    “那我可就不客气了！”李天笑了笑对他说道，然后挑了几个比较普通的菜，却要了一瓶比较好的红酒，看对方笑的样子就知道对方还不知道这酒的价钱，李天心里暗地的笑了笑，然后放下了菜单。

    “不知道李总今天找我出来有什么事情，我们似乎并不是很熟呀！”田荣点了一支烟笑着对李天说道。

    “我和田总你可是有过一面之缘，怎么会不熟呢？况且田总这些日子，时时想的在下，总不望给在下一点惊喜。”李天笑着对田荣说道。

    “惊喜？我怎么不记的我还给李总送过东西呢？”田荣听见李天的话后一楞，然后迅速的恢复了过来笑着对李天说道。

    看他地样子就知道，田光一已经把李天识破他们的阴谋的事情诉给他了。

    “大家都是明白人，何必拐弯抹角的呢？”李天淡淡的喝了口茶然后说道，“田总对严凤和许洋很痴情呀。”

    “那是，严凤小姐和许洋小姐是我见过的最美丽的女人，我一定要得到她们，不管用什么手段！”田荣示威的看了看李天然后说道。

    “我很佩服田总这种精神，不过你不觉的做的有点过分了吗？”李天看着对才说道。

    “不觉的。”田荣看着李天很自然的说道。

    “难道你就没有想过阴谋失败会有什么结果吗？还有，你这样做，只会让严凤和许洋更讨厌你。”李天看着对方说道。

    “无所谓，能得到她们的人就可以了。不过将来，我会让她们知道，只有我才能给她们最想要的。”田荣看着李天笑着说道。

    “是吗？田总就这么对付我，难道不怕得到报应吗？”李天笑着对他说道。

    “停，我可没有对付你，我从来就没有说过，也没有承认过。以免被别人听见还以为我田荣把你怎么样了呢。李总身上没有带录音机吧？”田荣笑看着李天说道。

    “录音机，嘿嘿，田总想的可真多！”李天看着对方笑了笑，录音机他真的没有带，但是窃听器身上到是有几个，都是下午从小猫那里要来的。

    “李总今天找我来不会只想要我承认这件事情吧？”田荣笑着对李天说道。

    “当然不是。”李天为自己倒了一杯红酒说道，然后慢慢的品了一口，“我想告诉你，你想把我从严凤和许洋的身边赶走那是不可能的，就凭你，还不配！”李天笑看着对方说道。

    “哼哼，等着瞧吧，用不了多久我们就会知道了！”田荣看着李天说道。

    “在我走之前，我还要提醒田总一下。不要依仗着家里有几个破钱就觉的自己可以为所欲为，有些人，是你斗不过也斗不起的！”李天笑着对田荣说道。

    “哼哼，吓唬我？实话告诉你，关于你，我已经派人查清楚了，你从小就是个孤儿，前几年从孤儿院里面出来，然后就在许洋小姐的公司工作，几个月前不知道那里弄了点钱，就自己开了一家公司。背景很清白，不过你也不想一想，在北京这个地方，没有什么背景，你还想继续混下去吗？”田荣笑看着李天说道。

    “呵呵，到底谁笑到最后，过段时间就会有结果了！”李天笑着对田荣说道，然后又为自己倒了一杯酒，举了起来，“田总，干一杯怎么样？”李天笑着说道。

    “好，就为我将来一定能得到许洋小姐和严凤小姐而干林！”田荣为他自己倒了一杯酒说道。

    “那我就为田总早一点能吃点苦头，长点教训而干杯！”

    李天举起酒杯对田荣说道，然后两人碰杯一饮而尽。

    李天又连喝了两杯，把他点的那一瓶红酒喝光“谢谢你的红酒！”李天笑着对田荣说道，然后先走一步。

    田荣坐在位置上没有动，没有想到对方竟然能调查出来这件事情是由他预谋已久的，看来他还真把对方低估了。不过一下到调查出对方那平淡不能在平淡的背景，还有许洋和严凤那绝美的面容，田荣就忍不住，脸上露出了奸诈的笑容。

    “服务员，结帐！”田荣一伸手招来服务员说道。

    “先生，一共是六万一千五百元！”服务员微笑着对田荣说道。

    “什么？六万一千五？你唬老子？难道我吃的是金子不成？”田荣听见服务员的报价后不顾风度的大声的叫道，吸引了酒店周围众多人的目光。

    “先生，您点了六个菜，一共五百，这瓶是法国波尔多产区罗曼尼。康帝酒园的红酒，每年只限产四十升。”女服务员没有和田荣计较，细心的对他讲解道。

    “好了，给我刷卡！”田荣强忍着打人的冲动对女服务员说道。“妈的，姓李的，老子以后饶不了你，况且这六万与你那二百万比起来，也是小菜而已。”田荣的心里想道。

    “谢谢先生的光临，欢迎以后再来！”女服务员微笑的对田荣说道，然后把田荣送出了大门。

    李天的车就在不远处，方才田荣在酒店里面狼狈的情景他都已经看见了，微微的笑了笑，然后一个转弯开车离去，家里还有美人等着他呢。

第二卷 商海情海 第一百五十七章 我得意的笑

    李天回到家吃完饭后就一个人躲到了屋子里面，然后从裤兜里面拿出一个小型的接收器，插上了耳机。

    为什么要带耳机？

    因为李天晚上与田荣一起吃饭的时候，田荣先入的座，而李天一直跟在他的身后。等到对方坐下后，李天装做从他身边路过的样子，身子靠近对方，手快速的把一个小型的只有手指甲那么大的一个窃听器放进了对方的口袋里，现在就准备窃听对方的谈话。

    李天为什么后来与田荣说话的时侯那么冲而且还要了那么贵的一瓶酒呢？就是要激怒对方，这样田荣就会迫不及待的想要向他报复，晚上一定会再次约森田公司的田光一，这样就能窃听到他们之间的话了。

    李天接通后，果然如他所料的那样，耳边已经响起了田荣打电话约田光一的声音，李天暗自笑了笑，然后静静的等待着。

    大约过了十分钟的时间，就听见了田光一的声音，根据听到的话语判断，对方应该是在一个酒吧中。

    他们两人来到一个包房，然后就开始谈关于李天的事情，如李天所料想的那样。田荣一开话就说要紧追顾天的那两百万，如果再不给就把李天的公司告上法庭，而当他听见田光一说到给李天的公司最后三天的期限的时候，怒气才压了下来。

    李天也从他们的这次谈话中得到了一个很好的消息，那就是赔的那两百万，全部都是送给田光一的，难怪田光一会冒着被开除的危险干这件事情，而且还这么的积极，原来李天不管赔多少钱。都是他的。

    接下来就是他们找小姐玩乐的声音，李天也把耳机摘了下来，刚才关键的部分已经被了录音，看他们以后还能怎么办。

    之后的两天中什么事情也没有发生。李天的公司还是照常的营业。第三天，田光一和他的助理来到了李天的公司，身边还多了一位律师，看样子李天要是不给钱。他就要把李天告上法庭呀。

    “嘿嘿，田光一先生。我们都是明白人，我上次不是和你说的很清楚了吗？我是不会给你钱的，理由相信我不说你心里也应该知道吧？”李天靠在椅子上面笑着对田光一说道。

    “李经理，我也告诉你，如果今天你不把把一百九十六万的赔偿金给我，那就对不起了，这是我的委托律师，以后我们就只能法庭上见了。一旦上了法庭，你公司的名誊……呵呵。

    相信我不说你也应该知道会怎么样！“田光一坐在李天对面看着李天说道。

    “你怎么就那么肯定这场官司你会赢呢？”李天装做一副很奇怪的样子看着对方说道。

    “呵呵，我们有合约，合约上面写的清清楚楚的，不用我在为你念了吧？”田光一看着李天笑着说道。

    “李先生，我是北京红桥律师事务所的律师，现在是田光一先生的委托律师。合约我已经看了，您确实是违反了合约，还是赔款吧！”田光一身边一个带着眼镜的中年男人看着李天说道。

    “红桥？听起来到是象婚姻介绍所。”李天笑着说道，“眼镜兄，好象事情你还没有了解透，在完全没有了解透彻的情况下就相信小日本，这是一个很不明智的举动。难道你不知道小日本是出了名了赖帐吗？对战争犯这个名字不承认，对南京大屠杀不承认。对我这件事情，他也没有向你说清楚！”李天笑看着对方说道。

    “那就请李先生给我说一遍好吗？我就当是来取证的了！”眼镜力保情绪稳定的对李天说道。

    “好，田光一先生，不是我没有提醒你，是你自己找的！”李天笑着对田光一说道，然后从抽屉里面拿出一盘录音带，接着，昨天晚上田光一和田荣聊天的内容全部响澈在大家的耳边，只见田光一和他的助理还有眼镜律师的脸色“噌”的一下变红了。

    “你……你这是窃听，你……我要告你侵犯了我的隐私权！”录音播完以后，田光一一脸铁青的看着李天说道。

    “呵呵，眼镜兄，现在明白了吧？看你也是一副知识分子的样子，你说说，这位田光一先生和广意公司的老总田荣，对我公司算不算是商业诈骗？”李天看着脸色早已经变的铁青的律师说道。

    “算！”眼镜律师听见李天的话后点了点头。

    “哎？你这个律师是怎么当的，你怎么还帮他说话，你可是我花钱顾来的，小心我到你们事务所告你！”田光一的助理指着眼镜律师生气的说道。

    “你他妈的指谁呢，小日本。我告诉你们，我早就看你们不顺眼了，别以为是外宾就了不起。你们自己做的事，不和我说清楚，还隐瞒了那么多。我他妈最讨厌你们这样的人。有本事你去告老子去？大不了老子不干了回老家，告诉你，老子是南京人。最好别让我在南京看见你，小日本！”眼镜律师红着脸大声的对田光一和他的助理骂道，不光是他们两人，就连一边的李天也是一楞一楞的。

    感情这个知识分子还是个愤青！南京人，也难怪。李天看见眼晴律师离开的身影心里想道。

    “我……我要向你们外交部投诉，你们这是民族歧规！”

    过了一会儿，田光一生气的站了起来看着李天说道。

    “田光一先生，我就骑在你们民族的身上视你怎么了？有本事你就告我去吧？呵呵，就怕你自己都要有麻烦了！”李天笑着对田光一说道。

    呵呵，今天的天气可真好呀！

    就在李天的话刚刚的说完，田光一的电话响了起来，还是日本国歌的音乐，妈的，整的跟哀乐似的。

    “嘿……嘿……！”李天没有听见电话另一边说什么。只看着田光一一副恭敬的模样不停地“嘿”着。

    “嘿……嘿……嘿嘿！”当田光一挂上电话的时候，李天冲着对方阴阳怪气的笑着，看见对方脸上的一副死了家人的表情就知道，没有什么好事。一定是遇到什么倒霉的事情了。

    “李经理，你还是尽快把这笔赔款给我吧，要不然我们只好法庭上见了！”田光一看着李天说道。

    “嘿嘿，你脑子坏了吧？刚才的录音你没有听见吗？还有刚才那位眼睛律师的话你也没有听见吗？你这是商业诈骗。现在不是你告我的问题。而是我到底告不告你的问题。还有，刚才的电话。是不是森田总公司的？”李天看着对方笑着说道。

    “你……你是怎么知道的？”田光一听见李天的话后惊讶的看着对方说道。

    看见田光一的表情，李天的心里暗笑，没有想到还真让他给猜对了。昨天就接到了小猫的电话，说这件事情已经在森田的总部传开了，所以一个跟田光一比较好的董事想要保他，但是小猫的那个眼线也不一般。最后森田公司召开董事大会，一致要求把田光一招回日本国内在进行处理。小猫昨天说最少还要几天的功夫田光一才能接到这个消息，没有想到这么快，看样子森田公司的办事效率还是很高的。

    “嘿嘿。你说呢？田光一先生，我之前就不断的警告过你，但是你还是执迷不悟，现在怎么样？知道后悔了吧？以后机灵着点儿，如果想骗人先查查别人的底细！”李天笑着对田光一说道。

    “你……是你做的？可是田荣已经告诉我了，你的身份很简单呀？”田光一皱着眉头看着李天说道。

    “嘿嘿。你笨呀。田荣想要找人合伙来对付我，能告诉别人我有多厉害，背景有多深吗？你知道田荣为什么要找人合作骗我吗？就是因为他一个人斗不过我，知道了？好了，我就说到这里了，不耽误田光一先生回国的时间了，再见！”李天笑着对田光一说道。

    田光一被李天刚才的“胡言乱语”诈唬的一楞一楞的，还以为李天说的是真话。皱着眉头看了会李天，然后离开了。

    看着田光一和他助理离去是灰溜溜的背影，李天的心里高兴极了，现在，就剩下那个姓田的一个人了，嘿嘿，看你怎么收场。李天的心里想道。

    “李天，怎么样？看他们的样子好象都被你气晕了！”等到田光一离开，王雅芝，周敏，林惜还有其他的几个经理就走了进来看着李天问道。

    “嘿嘿，你也不看看你们的老总我是谁？”李天洋洋得意的看着突然闯进来的几个人说道，然后嘴里还唱起了小曲，“帝国主义夹着尾巴逃跑了……！”

    “那笔赔偿金……？”林惜看见李天高兴的样子问道。

    “嘿嘿，赔偿金，我想给，但是那个田光一敢要吗？现在他正愁着回日本怎么向总部解释呢！哈哈哈哈！”李天大笑着说道。

    “经理，这到底是怎么一回事呀？什么总部什么解释的？

    我怎么听不懂呀？“公司的老大姐林丹看着李天问道。

    “呵呵，怎么和你们说呢？简单的讲，就是田光一吃里扒外，最后被森田的人知道了，正准备把他招回去审问呢。”李天笑着说道。

    “怎么说这件事情就解决了？”周敏看着李天说道。

    “嘿嘿，没有那么容易，我到是要看看那个田荣现在会怎么收场。”李天一转身，看着楼下的芸芸众生笑着说道，嘴里面又哼起了小调，“我得意的笑，我得意的笑……！”

    看见李天得意的样子，众人笑了笑，没有留在这里打扰李天的自我陶醉，悄悄的散去了。

第二卷 商海情海 第一百五十八章 劳动最光荣

    田荣怎么也想不明白，那个李天的背景明明很简单，为什么田光一却因为他而被森田总公司招回日本呢？这让田荣的心里很不解，难道自己调查的消息有误？

    还有田光一所说的录音带，什么录音带？李天怎么会有他们谈话的录音？田荣的心里一直很纳闷。

    不过田荣一直都是靠着他的父亲，所以遇到什么事情的时候也没有想那么多，只觉的没有困住李天有点遗憾，其他的，该玩还是去玩。

    李天并不打算就这样放过他，这也太便宜他了。把那个录音带送给了小猫，让小猫处理，这样子就有好戏了，看不抓他进监狱住个三五年的。

    困扰了半个多月的烦心事终于解决了，这让李天和公司里面所有知道这件事情的人心里重重的松了一口气，李天还为此把几个人都约了出来好好的庆祝了一番，也算是大难不死，将来一定会有后福的。

    心里高兴，不免多喝了一点儿，上了车后就什么都不知道了，幸好有周敏在，否则可能就要躺在大街上了。

    李天迷迷糊糊的就感觉车子停了下来，睁开朦胧的眼睛看了看车外，已经到家了，本来打算下车的，可是身子怎么都动不了，眼皮也睁不开了。今天确实喝多了，可能是因为好久没有喝的缘故吧。最后被周敏抬到了家里，放在了床上，接着就听见耳边有人说话，但是没有听清，最后有人把他的鞋袜都脱了下来，用温水浸过的毛巾为他擦着脸和身子。动作温柔之极。

    不用看就知道这一定是周敏做的，可是头疼欲裂，迷糊的睁开眼睛，只看见四五个周敏站在他眼前。李天呵呵的笑了笑，然后又睡着了。

    最后也不知道过了多长的时间，李天才感觉头痛好了一点儿，可是口喝的很。想要喝水。一睁眼就看见床边坐着的周敏。一双晶莹的眼睛温柔地看着他，其中带着深情和疼爱。灯光照在她的身上，形浅一个美丽的身影，就象一个温柔的妻子在一边静静地照顾自己的丈夫一样。

    李天的心里顿时一阵的温馨，如果天天都能这样，那就好了。也不知道对方这样看着自己多长时间，对周敏笑了笑然后说道，“姐姐，你还没有睡呢！”

    “你可终于醒了，以后少喝点。”周敏为李天缕了缕额头前的长发温柔的说道。

    李天轻轻的抓着周敏的手。深情的看着对方不知道说什么才好。真想就这样一直牵着对才的手不放开。

    “喝这么多的酒，是不是口喝了，我去给你倒杯水！”周敏笑了笑对李天说道，然后起身去倒水。看着周敏的背影，李天的心理一阵的温暖，得妻如此吾还有什么好求的呢？这样温柔细心的女人去哪里能找到呢？

    过了一会儿。周敏端着一杯水走了过来，把李天扶了起来，慢慢的喂着李天。等到喝完后，周敏把杯子放在一边的桌子上。李天发现周敏已经除去了那套职业装，换上了一套居家的套裙，使她的臀部和胸部显的更加的突起，身体上的曲线浮现在李天的面前。长长的头发披在脑后，使她看起来更加地优雅。李天轻轻的抓住对方的双手。让她坐在自己的身边。

    周敏坐在李天的身边，为李天的衬衣扣又接开了两个，趁着对方哈腰之时，李天一把搂住对方的腰，轻轻的拥在了怀里。鼻子贴在对方的长发间，深深的呼吸着对方的味道。

    “姐姐，你对我真好！”李天一边轻轻的在周敏的耳朵边上吻着，一边温柔又带有撒娇的对周敏说道。

    “还没有醒酒呢，嘴怎么这么甜？”周敏轻轻的伏在李天的怀里笑着说道，她很喜欢趴在李天怀里的感觉。

    两人就这样相互的拥抱着，细细的体会着这种温馨幸福的感觉，也不知道过了多长李天又迷迷糊糊的睡着了。周敏抬起头温柔的看着李天的面容，轻轻的在李天的额头上吻了一下，然后轻轻的从李天的怀里挪了出来，为李天脱下了衣裤，然后为自己脱的只剩下内衣裤，最后又钻到了李天的怀里，带着幸福的微笑慢慢的睡去。

    早上醒来，可能是因为酒喝多了的原因，没有按时的起床，又是被冯雪的“叫床”声吵醒。轻轻的吻了吻还在怀里安稳的睡觉的周敏，穿好衣服和冯雪一起跑步。

    现在已经是十月末了，天气也渐渐的冷了下来，早上的温度很低，所以运动时又加了一件衣服。冯雪还是和原来一样，总是有说不完的话，一边跑着一边和李天讲着她公司里面的事情，最后又岔了气，两人又是一同走回家的。

    算了算，自从住在这个别墅里面，都是由冯雪和周敏来打扫的，而所谓的打扫都是简单的整理一下，正好今天有时间，太阳也高高的，所以经过研究决定，三人今天大扫除，把房子里面好好的整理一下。

    听到这个决定，到是把冯雪高兴了一阵，看她的兴奋劲儿就知道她长这么大肯定从来就没有干活这样的活，只是把这当成了一个“玩”而已。

    三人全副武装，每人身上都系着一个围裙，头上顶着一个用报纸做的一个帽子。家大，打扫起然费事。房间的每一个角落都要擦干净，光这活儿就三人就整整干了一上午，中午简单的吃了点饭后就又开始打扫起来。

    也不知道冯雪打扫哪里了，身上一层灰，脸上也白一块儿黑一块儿的。

    “我让你打扫房间，没有让你进煤窑，你这一脸花是怎么弄的？”李天手里拿着一块儿抹布说道，身上又系了个围裙，还真有点家庭妇男的感觉。

    “我的脸很花吗？”听见李天的话冯雪问道，然后不知道从哪里找出来一个小镜子。对着照了半天。

    “哎呀，我的脸怎么这么脏，这块儿，还有这块。哎呀。

    我的手也变黑了！“冯雪嘟着嘴说道。

    “别大惊小怪了，干活自是免不了的。不过你到底去打扫哪里了？你这黑的地方好象不是灰，是在哪里蹭到什么东西了吧？”李天凑进冯雪看着对方的脸说道。

    “我去打扫车库了，我还帮你抹车了呢！”冯雪对李天说道。被李天看得一阵不好意思，可能是脸上灰太多的缘故。红着脸也没有看出来。

    “那还不蹭上灰，车库和车就不用了，以后到专门洗车的地方就好了。你看看身上弄的，快去洗洗吧！”李天对冯雪说道，让一个千金大小姐做这些事情，确实有点为难。

    “我还没有干完呢，我去扫卫生间！”说着冯雪就向卫生间走去。她是想尽力的在李天面前表现她勤劳的一面。

    看见对方的身影，李天笑了笑，然后拎着一桶水走了出去。帮助周敏擦玻璃。

    “呼……！”李天和周敏还有冯雪坐在沙发上，大呼了一口气，终于收拾完了，看着崭新的房间，心里舒服了许多。特别是冯雪高兴的不得了，一坐下来嘴就唧唧喳喳说个不停。

    “嘿嘿。我要是回去和我妈妈爸爸说，他们一定不会相信的！”冯雪大大的咬了一口苹果双腿一盘坐在沙发上说道。

    “是呀，冯大小姐都会干活了，上哪说理去？”李天笑着对冯雪说道，然后把手里刚削好的苹果递给了周敏，周敏推脱了一番，被李天硬塞了过去她才肯吃，脸上带着幸福的笑容。

    “你什么意思。好象平常我在这里不干活似的！告诉你，我的房间都是我自己收拾的！”冯雪仰着头看着李天说道，再一次狠狠的咬了一口苹果，看样子她是把李天当成苹果了。

    “好，冯大小姐最愿劳动了还不行吗？大家都累了，休息一下，等一会儿出去吃，我请客！”李天笑着对周敏和冯雪说道，刚说完，手机响了起来，看了看来电，是林惜的电话号码。

    “喂，是李大哥吗？”电话一端响起了林惜温柔的声音。

    “嗯是我。林惜呀，找我有什么事情吗？”李天对着电话说道，听见对方是个女的，冯雪的耳朵都要竖了起来。

    “我……我确实有点事情要麻烦你，但是不知道怎么开口！”林惜对李天说道。

    “都已经找到我了，还有什么不好开口的，说吧，只要能帮上忙的，我就一定帮！”李天笑着说道。

    “哦，是这样的，我说了你可不淮笑话我！”电话另一端传来林惜害羞的声音。

    “好，你说吧！”李天道。

    “我妈妈又给我介绍了一个……一个男朋友，明天就要见面，希望你能帮帮我，我不想见！”林惜有点害羞有点哀求的对李天说道。

    “这……这你让我怎么办才好呀？”李天有点为难的说道，明知道对方是因为自己而拒绝别人的，但是自己又不能给对方什么，这让李天不知道怎么办才好。

    “李大哥，你刚刚不是说只要能办到就帮我吗，现在怎么了！”林惜对着电话说道。

    “这……好了，说吧，让我怎么做？”李天苦笑着说道。

    “就象上次那样就可以了。我把地址给你，你去的时侯就假装我们偶然遇到，看见你，相信其他的男人就会知难而退了！”林惜听见李天答应下来后很高兴。

    “好，我答应你。不过你确认对方能知难而退吗？”李天问道。

    “那皆然，象李大哥这样的男人……这么出色的男人，反正到时候对才肯定会离开的。好了，不说了，我们明天见！”

    说完林惜挂上了电话。

    “是林惜吗？有什么事情？看你的样子好象很为难！”周敏看着李天问道。

    “哎，去搅局！”李天叹了口气对周敏说道，然后把刚才与林惜说的话告诉了周敏，又把明天他的任务说了一遍。

    “真好玩，我也要去！”听见李天的话，冯雪大声的说道。

    “去一边去。”李天没有好气的白了冯雪一眼，与周敏对视后摇了摇头。

第二卷 商海情海 第一百五十九章 搅局

    第二天，李天没有用车，让周敏去严凤那里后就一人走向林惜所说的那个饭店。

    现在广东早茶在北京挺流行的，林惜选的地方就是这里。

    李天还没有进店，远远的就隔着玻璃看见靠近窗边的位置，林惜正和她的父母还有另外三人坐在那里。李天装做若无其事的样子在外面站着，仔细的看了看对方那个男的。长的还不错，有鼻子有眼晴的，不过怎么看怎么象一个混混，看他巴结讨好林惜父母的样子就知道一定不是什么好东西。而林惜的母亲似乎很受用的样子，一个劲的笑着。她的父亲就差多了，一直坐在林惜的身边没有说话，不停的喝着茶，看样子他对这个为女儿新介绍的男朋友不是很满意。

    聊了半天，终于结束了，象上次一样，林惜的父母和对方的那个男人的父母都离开了，只剩下林惜和那个混混，这回轮到李天出场了。看见林惜不停到处乱看的样子就知道，她的心里也急了。

    “怎么还不来呀……！”林惜仰着头向门外看着，着急的小声嘟囔着。

    “嗯？林惜小姐，还有谁要来吗？”小混混看着林惜问道，当双方父母都走了的时候，他终于露出了本来的面目，一副色咪咪的样子，眼晴不停的在林惜的身上扫着。

    “不……没……没有！”林惜冲着对方笑了笑说道。看见林惜的笑容，小混混顿时直了眼晴，呆呆的望着林惜不知道说什么才好，把昨天谁备一个晚上的花言巧语都忘光了。

    这……这真人可比照片上的人好看多了。小混混看见林惜的样子后心里想道。

    “林惜小姐有什么爱好没有？”小混混看着林惜笑着问道。

    “看书！”林惜喝着茶说道，眼晴却一直看着外面。

    “看书？呵呵，我也喜欢看书！”小混混笑着说道。他是喜欢看书，不过是那些黄书而巳。

    “林惜小姐，你真人可比照片上长的漂亮多了，我妈告诉我。能娶……！”

    “李大哥！”小混混正高兴地说着话。林惜就站了起来大声的冲着刚刚从大门走进来的李天喊道。

    “这是不是林惜吗？好巧呀！”李天装出一副惊讶的样子对林惜说道。

    “是呀，我也没有想到在这里会见到李大哥！快，快过来坐！”林惜对李天笑着说道，然后冲着李天眨了眨眼晴，招呼李天坐在她的身边。

    “这位是……？”李天假装地问道。

    “哦，这位是我妈妈介绍的一位朋友。不熟！”林惜笑着对李天说道。看见林惜对这个突如其来的男人竟然这么温柔热情，而对自已竟然这么冷冰，小混混的脸一下子就拉了下来。

    嫉妒的看着李天。

    “李大哥，你吃饭了吗？如果没有吃的话现在叫，我请你！”林惜笑着对李天说道，完全把一边的小混混当成了空气。

    “那里用的上林惜小姐付呢？还是我来吧，我妈临走的时候给我钱了！”小混混听见林惜的话后笑着说道，“不知道这位是……？”

    “这位是我公司的总经理，也是我的李大哥！”林惜笑着对小混混说道。特别是“李大哥”这三个字听起来是那么的好听，再加上林惜叫的时候那副甜蜜的表情，很容易让人误会，而小混混就被误会了。

    “对了，你现在还和你妈妈要钱？难道你还没有工作吗？”林惜看着对方皱着眉头问道，都多大了还向家里要钱，真是没有出息。

    “哦，不是。我……我正在找工作，不，是我正在挑工作，象我这样的人才，许多公司都抢着用我呢。我要好好的考虑一下，对，好好的考虑一下！”小混混装副一副思考的样子对林惜说道，不过看他的样子就知道，刚才的话，肯定都是骗人的。

    “是吗？”林惜不在意的说道，然后看着李天，“李大哥，这次的早餐很丰富，你喜欢吃什么？这里可比我过去给你带的面包豆浆好多了！”林惜看着李天笑着说道。

    “是吗？不过还是喜欢你给我带着面包和豆浆，感觉特别有味道！”李天笑着对林惜说道，然后点了早餐。

    “这些够吃的吗？我请客不要客气！”林惜看着李天笑着说道。

    “这些已经够多的了。”李天回答道。过了一会儿，李天点的早餐直接用小车推了过来，然后放在李天的面前。

    “李大哥，听说你对吃很在行呀！”林惜看着李天饶有兴趣的问道，已经把对面的小混混完全的忽略了。

    “不能说是在行，就是喜欢吃而已。就象咱们北京，几个有名的小吃街我都去过，而且都尝过。”李天一边吃一边对林惜说道。

    “听说最近有个酒店招集了许多的厨师，要做满汉全席，你一定很感兴趣吧！”林惜对李天说道。

    “满汉全席只是中国五大名宴之一，我曾经看过一次，不过没有挨个的吃，有点遗憾。”李天摇了摇头对林惜说道。

    “五大名宴？我怎么没有听说过？是不是你吹的呀？”小混混听见李天的话后撇着嘴说道。

    “呵呵，中国古今的五大名宴包括满汉全席，孔府宴，全鸭宴，文会宴，烧尾宴，这都是有文献记载的，可不是想吹就能吹出来的！”李天看了一眼对面的小混混说道。

    “反正现在也没有什么事，那李大哥就给我讲讲这几个名宴好不好？”林惜看着李天说道。并不停地向对方眨着眼晴。

    李天看见后很理解，是为了拖延时间，让那小混混自感没有趣，就象上次那个男人一样，自己走人。听见林惜的话，李天点了点头。反正都已经来搅局了，那么就搅和到底吧。

    “我们比较熟知的就是满汉全席，有一个传统相声叫做报菜名，就是把其中所有的菜名一一的说出来。满汉全席是满汉两族风味肴馔兼用的盛大宴席。清初满人入主中原。满汉两族开始融合。皇宫市肆出现满汉并用的局面。满汉全席是清代满室贵族、官府才能并举的宴席，一般民间少见。规模盛大高贵，程式复杂，满汉食珍，南北风味兼有，菜肴达300多种，有中国古代宴席之最的美誉。

    孔府宴，孔府既举办过各种民间家宴。又宴迎过皇帝、钦差大臣，各种宴席无所不包，集中国宴席之大成。而孔子认为“礼”是社会的最高规范，所以孔府宴礼节周全，程式严谨，是古代宴席的典范。

    全鸭宴首创于北京全聚德烤鸭店。特点是宴席全部以北京填鸭为主料烹制各类鸭菜肴组成，共有100多种冷热鸭菜可供选择。用同一种主料烹制各种菜肴组成宴席是中国宴席的特点之一。反正只要去过全聚德烤鸭店。那么就算是吃过全鸭宴了。

    嘿嘿！

    文会宴是中国古代文人进行文学创作和相互交流的重要形式之一。形式自由活泼，内容丰富多彩，追求雅致的环境和情趣。一般多选在气候宜人的地方。席间珍肴美酒，赋诗唱和，莺歌燕舞。历史上许多著名的文学和艺术作品都是在文会宴上创做出来的。著名的《兰亭集序》就是王羲之在兰亭文会上写的。

    烧尾宴，古代名宴，是专为士子登科或官位升迁而举行的宴会，盛行于唐代。是中国欢庆宴的典型代表，也有升迁更新之意……！“李天源源不断的讲着，别说小混混了，就是林惜也听的一楞一楞了。

    原本林惜还怕李天说不上来，最后闹到没有话题呢。看见坐在对面的小混混脸色发青的样子，林惜的心里暗笑不已。

    “说起来，我虽然没有正式地参加过这些名宴，但是其中的菜我还是吃过一些的，确实不错。特别是有一些老师傅都是祖传下来的手艺甚至是从皇宫里面流传出来的，那味道，真是绝了。那些老师傅用的作料除了油盐酱醋糖这几样是买来的，而其他的调料都是他们自己调治的。象什么味精，鸡精之类的，人家根本不放。你想呀，这些东西古代都没有，放进去味道不就变了？厨艺的最高境界就是用最简单的材料做出最美味的食物。大酒店的菜调料很多，但是对我来说，味道还是比不上路边的那些小吃。”李天对着林惜说道，一说到吃，他的话可就多了起来，谁呀他就喜欢呢？想收都收不住。看见小混混实在是受不了临走时的样子，李天和林惜不自觉的笑了笑，而小混混临走时的一句话也让李天和林惜不自觉的笑了起来。

    “这丫的比唐僧还厉害……！”

    “好了，今天我的任务完成了！”小混混走后，李天笑着对林惜说道。

    “可是我还想听！”林惜看着李天笑着说道。

    “你还想听？人家可都把我当成唐僧了。”李天笑了笑说道。

    “我到是不觉的枯燥，反而感觉说的很精彩，增加了不少知识！”林惜看着李天说道，眼晴中闪着莫名的光芒。

    “好了，别长知识了，以后这样搅局的事情你可别找我了。要是让你妈妈知道了这几次相亲宴都是因为我而没有相成的话，那我的罪过可就大了！”李天抹了抹嘴说道。

    “你都已经搅了，还怕在搅？反正以后有这样的事情我是肯定找你了！”林惜看着李天说道，眼晴中带着丝丝的情意，这也是李天最不安的地方。

第二卷 商海情海 第一百六十章 有奸细

    和林惜告别后就去了严凤的“苏茜黄”，陪着她和周敏逛了一天的街，等到将近晚上的时候，李天才和周敏回到家。

    车子刚行驶到家门口就看见三楼的阳台上挂着一连串的衣服，李天和周敏对视了一眼，家里的洗衣机是那种洗完就可以直接烘干的，直接就可以穿，今天是怎么了，冯雪怎么想起自己洗衣服了？而且都已经晚上了怎么也不想的收回去？

    敲了敲门，屋子里面并没有人，李天掏出钥匙打开门，喊了几声发现冯雪并没有在家，又不知道跑哪里疯去了。

    逛了一天的街，李天先让周敏去洗个澡，看见外面的天逐渐的阴了下来，想来快要下雨了，李天急忙走上三楼的阳台帮冯雪收拾一下衣服。

    晕，这个冯雪怎么什么都不懂，连内衣都这样光明正大的晾着，被人看见多不好。李天无奈，一件一件为冯雪收拾了起来，不过冯雪的内衣号码似乎有点问题？平常看起来好象并没有这么大，李天拿起来看了看，似乎已经有350了，真是人不可貌相呀。

    “啊——！”这个时候，一声尖呀在李天的耳边响起，把李天吓的手一抖，内衣掉在了地方。回头看了看，原来是冯雪不知道什么时候回来了，脸红红的看着李天。

    “你吓呀什么，见到鬼了！”李天没有好气地对冯雪说道。然后把对方的内衣捡了起，等等，“内衣？”突然李天的动作一停，这个时候才意识到刚才他好象拿着对方的内衣瞧来着，难道让她看见了？那自己可糗大了。李天心里苦笑然后把手里的内衣等衣服收了起来递给了站在原地红着脸看着他的冯雪。

    “天不好，快要下雨了。看你没有在家，我帮你收一下！”李天看着对方笑著说道，同时力保神情自然。

    “你……！”冯雪接过李天递给她的衣服，看着对方一直没有说话。

    “嘿嘿。不用谢我。对了。你怎么不在洗衣机里面烘干，晾在外面干什么？”李天看着对方说道。

    “和我家的不一样，不会用！”冯雪看着李天说道，听见对方的话，李天真是不知道说什么才好。

    “大小姐，我真是败给你了。”李天无奈的看着对方说道。

    “对了，你刚才在干什么？”冯雪看着李天问道。

    “我刚才？帮你收拾衣服来着！”李天说道。

    “那……那你拿着我的……我的内衣看什么？”冯雪红着脸看着李天问道。

    “我……你可别误会，我正帮你收拾内衣。你就正好会来了，就是这么巧！”李天装出一副我什么都没有做的样子对冯雪说道。

    “你……你不会是有什么特殊的癖好吧？如果你想要，我可以送给你一件！”冯雪眼神异样的看着李天说道。

    “噗！”听见对方的话，李天差点就吐血了。什么叫特殊爱好？难道自己就那么象色狼吗？不，不是色狼，是色魔。

    “不用了，你还是自己留着吧。”李天看着对方说道。然后向外面走去，想了想突然又停了下来，“以后晾衣服的时候，把内衣都晾在里面，不要这么正大光明的晾在外面，别人还以为我们家搞内衣秀呢！”李天对冯雪说道，然后向外面走去。

    “管你什么事，我愿意！”看见李天离去的背影。冯雪大声地喊道，然后看了看怀里的内衣，脸刷的一下又红了起来。

    星期一，也可能是为了报复李天昨天晚上对自她说的那些话，冯雪早早的就起来，来到李天的卧室外面大声的喊着。

    “李天你个大懒虫，快起来，太阳都照到屁股了……！”

    冯雪睡得比较早，一般的情况下十点多一点就要睡觉了，这对于在北京这样的大城市生活的人，是很少见的。按照她自己的说法，美丽的女人需要充足的睡眠去保持她的肌肤，这样肌肤才会有活力。其实她说的也对，充足的睡眠就是女人保持肌肤的一件法宝。而那些夜夜都在歌舞厅混玩一夜到天亮的女人，没有几个肌肤好的，受不了那种刺激。

    严凤虽然管着酒吧，但是如果没有什么特殊的事情，每天在十一点左右肯定会睡觉，因为她也不想让李天看出她有老的痕迹。

    “大姐，你干什么呢？现在才六点，平常不都是七点吗？”李天揉了揉朦胧的眼晴开门看着冯雪说道。

    “现在天气越来越冷了，为了增加你的抵抗力，所以我准备以后都早一点呀你起床！”冯雪看着李天洋洋得意的说道。

    “别，我的抵抗力好着呢，以后还是让我多睡一会吧！”

    看着冯雪说道。7670350“不行，我应该对你的身体负责！”冯雪认真的看着李天说道。

    “你是我什么人？凭什么对我的身体负责。大小姐，以后说话的时候要先经过大脑，别什么都往外说！”李天听见冯雪的话后无奈的看着对方说道。

    听见李天的话，冯雪似乎也意识到了刚才话中的语病，红着脸看着李天一时不知道说什么才好。

    “好了，好了，我换件衣服，真拿你没有办法！”李天无奈的摇了摇头说道，然后转身回去穿衣服。

    门半开着，冯雪好奇的伸着头向里面望着，也不知道到底想看什么，突然见李天走了出来，冯雪赶紧转身装出若无其事的样子。

    “你就穿这件衣服出去跑步？”冯雪看见李天长袖内衣说道。

    “冯小姐，麻烦你以后早上起来的时候看看外面的天好不好？”李天看着冯雪说道，刚才他感觉屋子里面有点暗，记的昨天早上还很亮呢。打开窗帘一看，外面天空阴暗，乌云密布已经下起了小雨。

    “怎么了？”冯雪奇怪的问着李天。

    “今天下雨，你说怎么了？难道你想在雨中跑步不成？”

    李天没有好气的看着冯雪说道，“什么？下雨了？”听见李天的话，冯雪转身跑回自己的房间，过了一会儿又跑了回来，“呵呵，对不起呀，我没有看天气，你接着睡吧！”冯雪笑着对李天说道，生怕李天再说她，一个转身跑回了自己的房间。看见冯雪的样子，李天摇了摇头。

    回到房间，李天又钻回了被窝里面，轻轻的搂着周敏。

    “怎么没有去跑步？”周敏睁开眼晴对李天问道。

    “把你吵醒了，外面下雨。”李天在周敏的额头上亲了一口说道。

    “我说屋子里面怎么这么暗呢，几点了？”周敏着着李天问道。

    “才六点，再睡一会儿吧！”李天对周敏说道。周敏轻轻的抱住李天，以她最喜欢的方式付在李天的怀里，任由季天的双手在她的背后搞怪。

    周敏的身材和肌肤也不知道是怎么保持的，都三十岁的女人了，竟然还这么好，肌肤这么细腻光滑，身体丰腴而手感非常好，没有一丝的赘肉，该挺的地方挺，该翘的地方翘，让李天百看不厌，爱不释手。特别是当交欢的时候看见对方的样子，真是一种满足和享受。

    大约七点多的时候两人才从起床，望着周敏穿衣服时的诱人样子，李天总是忘不了趁机卡油。

    李天公司的生意现在是一天比一天好，有许多的公司都选择了他，特别是经过了上次的森田事件以后，公司的职员工作起来更加的认真了。

    日子就这样一天天的过去，李天除了在公司工作以外，有的时候也在严凤那里住上几晚上，当然也不忘记去拜访许洋的父母。星期六和星期天，当李天和周敏来到严凤这里的时候，经常看见许洋也出现在这里。三个女人一台戏，这戏一唱可就是一天。李天心里总是很纳闷了，三人相处的这么好，为什么许洋就不同意大家生活在一起呢？真不知道许洋的心里是怎么想的。

    日子过的还算滋润，正当十一月末，李天看着手里的月经营报告的时候，许洋的一个电话再次打破了平静的日子。

    “李天！”刚刚接通电话，就传来许洋焦急的声音。

    “许洋呀，怎么了？听你的语气好象很慌张的样子，是不是伯母又逼你结婚了？”这些日子，许母总是在李天和许洋面前有意无意的提起结婚的事情，一会儿说谁谁家的女儿结婚了，一会儿又说谁谁都已经抱上外孙了，这李天和许洋那里会听不出来她是什么意思呢？每天许母说的时候，两人都会不约而同的装做没有听见，或者以年轻人以事业为重为理由推脱。

    “不是！”许洋说道。

    “那你是怎么了？”李天不解的问道。

    “是这样的，这些天我们美亚的竞争对手突然把我们原来的一些合作伙伴都拉了过去，导致公司的损失不小，前几天我还做了一个测验，特意把一个客户电话号码写错了，上面是我新买的一个卡号，资料一直放在公司，可是过了几天竟然有人给我打电话，说关于地皮的报价，他们还可以更高。这肯定是美亚的内部有奸细了，公司从我接手到现在，这是第一次遇到这样的事情，我一时查不出来，也不知道该怎么办，所以就给你打电话了。”许洋焦急的对李天说道。

第二卷 商海情海 第一百六十一章 神秘的黑衣

    “这件事情还有谁知道？”李天听见许洋的话后问道。

    “刘经理也知道这件事情！只有我们两个。”许洋听见李天的话后说道。

    “你先别告诉别人，我马上过去！”李天对许洋说道，然后挂上了电话，正巧周敏走了进来。

    “怎么，有什么事情吗？”周敏看着李天问道。

    “嗯，许洋公司出了点问题，我得马上过去看一下！”李天对周敏说道。

    “什么问题要你去？”周敏问道。

    “美亚公司的一些客户的资料被窃取了，你也知道我以前是干什么的，去看看！”

    李天对周敏说道。

    “那一定是有奸细了，你去吧，公司里面有我呢！”周敏听见李天的话后说道，然后为李天穿上外衣。

    “如果下班的时侯我没有回来，你就先走吧，车我就不开走了！”李天对周敏说道，搂着周敏在对方的额头上吻了一下，然后就离开了。

    到了美亚直接来到了许洋的办公室，许洋正愁眉苦脸的坐在办公桌前，看见李天来后脸色才稍微的变好了一点儿。

    “你可来了，到底怎么办才好呀？”许洋看见李天来了之后，站了起来说道。

    “你先别着急，把具体的情况说一下！”李天对许洋说道，然后坐在沙发上，静静的听着许洋的叙述。

    “事情是这样的，这些天，美亚突然无冤无故的失去了一些客户，都是被同一家对头公司抢走的。前些天我们准备购买一块儿地皮，价钱都已经估算好了，就等着给对方看了。可是第二天对方就被那家对头公司抢走了。我问了许多人才知道，他们地价钱正好比我们这里多一点儿。你说这不是存心的吗？已经有好几单生意被对方抢去了。后来我做了一个实验，特意把一位客户的电括号码和报价写错，上面的号码是我新买的一个卡号。第三天就有人给我打电话，说价钱可以比美亚方面更高，这……这不是明白着与我们美亚过不去吗？我也判定公司里面一定有奸细。但是调查了两天什么也没有查出来，所以才来找你的。”许洋委屈的对李天说道。

    “没有关系的，如果有奸细，我一定会帮助你调查出来的！”李天拍了拍许洋的手安慰的说道。

    “嗯，我相信你，要不然我也不能告诉你了！”许洋偎依在李天的肩膀上小声地说道。

    “那家和你抢生意的公司叫什么名字？”李天对许洋问道。

    “是一家叫做泰原房产的公司。我已经调查过了是属于田泰集团族下的一家房产公司，己经有四年的历史了。”许洋对李天说道。

    “田泰集团？那是不是姓田的父亲的公司吗？”李天听见许洋的话后一楞，然后看着对方说道。

    “姓田的？谁呀？”许洋不解地问道。

    “就是那个田荣，一直追求你和严凤的那个人。前些日子合伙与日本的一家公司来诈骗我，没有想到儿子败了，老子又出招，真是有什么样的父亲就有什么样的儿子。”李天为许洋解释道。

    “是有其父必有其子！”许洋对李天说道。

    “我知道，你现在打算怎么办？”李天看着许洋问道。

    “我也不知道，如果那个奸细找不出来的话。那我们美亚的生意一定会被对方抢光的。李天，我该怎么办呀！”许洋一副愁容的看着李天问道。

    “美亚最近新招了什么人没有？他们中有没有有嫌疑的？”李天对许洋问道。

    “哼，自从你王雅芝还有周敏林惜走后，我们美亚就又招了几个人，可是那些人都是从各地的分公司中优秀的职员中调来的，根本不可能是奸细呀。”许洋看着李天说道。

    “那也不能排除他们的嫌疑。嗯。前些日子你做的那个测验可能让这个奸细有所警觉，这些日子必然会小心之极，也可能在这个风尖上不会出手了。你现在按照正常的情况进行工作，该与哪家公司联系就与哪家公司联系，该与哪家公司合作就与哪家合作。我暗地里面帮你调查一下，看能不能把他找出来！”李天想了想对许洋说道。

    “嗯，我听你的，现在也只能用这个方法了！”许洋听见李天的话后点了点头说道，然后把头靠在李天的怀里。

    趁着这次回到美亚的机会，李天又回到了原来的部门。因为李天当主管的时侯，王刚在李天身边忙活了不少的事情，所以李天在临走的时侯，把王刚推荐了上去，而最后许洋也采纳了李天的提议。

    回到原来的部门，现在比较冷清了，李晴已经到美国留学了，李天和周敏也离开了公司，现在只剩下郭静、王刚、宋阳、吴超、秦生五人，现在五人在市场部的主要任务已经不是到处调查了，由于在李天的领导下，业绩直线上升，一度成为市场部的领头羊，所以现在他们五人都负责各个市场客户的信息资料，是一个非常重要的工作。

    “嗨，大家好，还记的我吗？”李天轻轻的打开办公室的门笑着说道。

    “主管？你怎么回来了？”

    “老大，你回来看我们了！”

    看见李天回来，五个人都非常的惊喜，放下手中的工作就把李天围到了中间，受到了热烈的欢迎。

    “怎么样？我离开后工作还顺心吗？”李天坐了下来笑着说道。

    “你走之后一点儿也没有意思。”郭静听见李天的话后嘟着嘴说道，“老大，你真不够意思。”

    “呵呵，得了吧，我从你们许总那里都知道了，你们现在不用象以前那样往外面跑。只负责整理一些客户的资料就可以了，多轻松呀，现在上哪里找这样的工作？”

    李天笑着对五个人说道。

    “比以前是轻松了许多，但是总觉的没有主管你在的时侯有意思。现在做什么都没有激情了。”王刚听见李天的话后说道。

    “别叫我主管，现在你才是这里的主管！”李天冲着王刚笑了两声说道。

    “还不是老大你的推荐，要不我也不能当上这个主管！”王刚笑了笑对李天说道，看的出来，话是发自内心的。

    “行了，和我还客气什么，再说你要是表现不好的话，我能推荐你吗？”李天笑着对王刚说道。突然看见桌子上面的一个本子。上面写着“客户资料及项目报价表”，李天不禁皱了皱眉头，看着五个人问道。

    “你们现在是负责收集整理公司客户的资料吗？”李天看着几人问道。

    “嗯，我们现在主要是负责公司的客户资料以及对项目估测的资料。”王刚看着李天说道。

    “哦！”李天点了点头，许洋说的好象就是公司的客户资料和报价单被对头公司知道，“这些资料除了你们这里有，其他的地方还有吗？”李天看着对方问道。

    “许总那里还有一份。”王刚听见李天的话说道。

    “你们这些资料都是以书面文件的形式存起来的吗？我记的以前好象都放在电脑里面储存的！”李天说道。

    “嗯，是放在电脑里面储存的。这一份是明天早上要交给客户看的报价单，今天晚上打印出来送出去。明天早上不用忙了。”王刚笑着对李天说道。

    “哦！”李天若无其事的点了点头，看着在场的五个人，大家相处这么久了，李天还是比较信的过他们的，所以并没有把奸细这个角色往他们的身上想。

    “对了，这些天有没有陌生的人。或者是其他部门的人来你们这里？”李天问道。

    “没有，我们一般都是把资料送给他们的，这些资料很重要，所以都要亲自完成交接。”王刚说道。

    “老大，你好不容易回来一次。老是问工作的事情，多没有意思呀。你到是说说，你和周姐是什么时侯好的，怎么我们一点儿都不知道呀？”郭静看着李天好奇的问道。

    “嘿嘿，这能告诉你吗？小孩子别想太多，用心工作！”李天拍了拍郭静的头笑着说道。然后看了看其他人，“好了，我公司那里还有些事情，就不陪你们了，你们可要好好地工作呦！”李天笑着对几人说道然后离开了美亚。

    晚上，泰原房产公司附近的一家酒吧，泰原房产的副经理刘强在吧台边上等着人，看见酒吧门口走进来一个黑衣人后笑了笑，然后走进了一间事先订好的包房。

    “刘经理，这是你这次要的客户的资料，我给你拿来了！”黑衣人进了包房后把一个磁盘放在了桌子上面。

    “好，谢谢你了。这是给你的报酬，拿着。好好的做，以后的价钱会更高的！”

    刘强看着眼前的人笑着说道。

    “刘经理，我不想再继续做下去了，美亚现在正在调查这件事情，况且这几次的钱已经够我用的了，所以……！”

    “所以你就不想干的？”刘强笑看着对方说道，“兄弟，钱多是没有人会嫌弃的。

    你随便拿点资料给我，就能换那么多的钱，上哪里找这样的交易？“

    “可是……可是美亚对我也不薄，我这样做实在是有点过分，况且，如果被他们调查出来的话，那我今后还怎么在那里工作？怎么面对我的那些同事？”黑衣人有点愧疚的说道。

    “那有什么？我保证，如果被他们发现，我可以安排你到我们公司，待遇一定不会比美亚低，你看怎么样？”刘强看着对方说道。

    “你说的是真的？”黑衣人看着对方问道。

    “当然是真的，你现在帮我做了那么多事，也算是生意上的伙伴了，将来到我的公司，前途一定一片光明！”刘强对对方诱惑着说道。

    “好，可是最近美亚调查的很紧，所以我不能再这样做了，等以后风声过去后，我再考虑考虑！”黑衣人犹豫了一会儿对刘强说道。

    “好，听你的。来，我们干一杯，祝我们今后的合作愉快！”刘强听见对方答应后笑了笑，然后举起酒杯。

    好不容易才收买你，怎么能就这样轻易放弃了？今后的日子还长着呢。既然你已经做了，那么以后就由不得你了。嘿嘿！刘强看见对方把杯中的酒喝光后心里得意的想道。

第二卷 商海情海 第一百六十二章 抓‘贼’计划

    美亚公司有一间保安室，里面安有几个监视器，是对一些比较大的公共场合进行监控，象大厅一些地方，都布有摄象头。但是为了不侵犯员工的隐私，所以并没有在员工的办公室里面安装。由于数量很少，所以在过去的寻找调查中，也并没有从这里得到任何的线索。

    李天又找到小猫，要了几个针孔摄象头，李天装做无意的时侯，一个按在了服务台前台的桌子下面，正对公司的大门，对公司的员工的出入情况可以了如指掌。一个安在了电梯里面，资料室和李天原来所在的那个办公室都被他偷偷的安上了。可是说，几个重要的位置都已经被李天布置好了，监视器屏幕就放在许洋的办公室中，可以方便随时监视，只要有人异常，这里就会利马看到。

    可能是最近美亚内风声比较紧的缘故，奸细这些天并没有出现。

    “你装的摄象头是不是被那个奸细发现了？”几天都没有发现可疑的人员，许洋不禁的对李天说道。

    “我做事情你不放心？哪里会那么容易被人发现？”李天看着对方说道，“你也不用着急，只要他还有行动，肯定逃不过我们的监视！”

    “奸细一般都很精明的，怎么会发现不了你的摄象机呢？”许洋看着李天不解的问道。

    “你忘记我以前是干什么的了？想发现我安的摄来头，就是007来了也不会那么容易。我现在就告诉你，在电梯里面我安了一个，你现在去找找看？保证你去了之后一无所获。”李天看着许洋说道，很长时间没有做这样的事情了，虽然手有点生。但是对付这些平常人，现在已经绰绰有余了。

    这几天很轻松，并没有发现奸细，也可能是因为最近没有什么大生意的缘故吧。

    就在李天以为奸细想要放手不干的时候。许洋又打来了电话。

    “李天，我是许洋呀！”电话一通，就响起了许洋急切的声音。

    “我知道是你，怎么了？听你的语气好象很兴奋的样子，是不是奸细被抓住了？”

    李天笑着问道。

    “不是。不过我猜就这两天，那个奸细一定会出现！”许洋肯定的对李天说道。

    “为什么？”李天不解地问道。

    “最近有一家上海的房地产公司准备盖一处大型的集办公生活为一体的商业楼，但是由于对北京的市场不熟，保守起见想与北京的一家房地产公司进行合作。碰巧的是这家房产公司在上海的时侯就与我们美亚的分公司合作过。所以答应我们，只要合理，他们会优先考虑我们的方案。这可是一个很大的项目，这家公司的资料我已经派人整理出来了，现在只剩下对整个工程的报价，大概明天就能完成。大后天就要交给上海的那家房产公司，所以那个奸细只有两天的时间来拿这份资料。我想泰原房产一定不会错过这个机会的，一定会指使那个奸细来盗取整料。这次一定会抓住他的！”

    许洋对李天说道，“不过。你安的那些摄象头真的好使吗？”许洋有点怀疑的问道。

    “你放心，只要他动，就一定会被我录下的。”李天信心十足的说道。

    “我还是有点不放心，一旦晚上那个人来的话，屋子里面太黑没有看清楚那个人的脸怎么办？”许洋问道。

    “看身型和动作就应该能判断出到底是谁！”李天想了想说道。

    “可我还是不放心，要不这样好了。这两天晚上你陪我待在公司里面好不好？”

    许洋犹豫了一会儿对电话另一端的李天说道。

    “晚上陪你待在公司里面？你不是开玩笑吧？”李天苦笑着说道。

    “当然不是开玩笑了。我们就一直待在我的办公室，等到有可疑的人后，我们就去把他当场抓住，你看怎么样？”许洋对李天说道。

    “你的想法还真多，从你的办公室到下面放着资料的办公室。这之间隔着五层楼，等你下去，人早就跑没影了。”李天对许洋说道。

    “可我还是想在公司里面看着，对了，你不是说监视器的内存有限，只能录象十个小时吗？如果在十个小时之外奸细出现怎么办？你就陪我在这里守两天吧。周姐和阿凤不会怪你的！”许洋哀求中带有撒娇的对李天说道。

    对方话都说到这个份上，李天还能说什么呢，本来肚子里面的许多话都憋了回去。

    “好了，明天下班我就去你那里，真是败给你了！”李天无奈地对许洋说道。

    “呵呵，我就只要你对我最好了，那我们就这么说定了！”许洋听见李天答应后笑着说道，然后关上了电话。

    李天看着手里的电话，心里一阵的无奈，不过要是真能抓到那个间谍还行，如果抓不着，这两个晚上可怎么熬呀。

    正巧下班的时间到了，周敏从外面走了进来，看见李天一副无奈的表情，走到李天的背后为他揉着肩膀。

    “怎么了，又有什么烦心事了？”周敏轻声温柔的对李天问道。

    “哎，别提了。还不都是许洋公司的那件事情。”李天伸出一只手紧紧的抓住对方的手说道。

    “奸细还没有抓到吗？”周敏任由李天抓着她的手说道。

    “嗯，还没有。不过许洋说这两天美亚有一个大项目，她猜那个奸细一定会在这个时侯出手，让我陪着她在美亚待两个晚上！”李天把刚才和许洋商量的事情对周敏说了一下。

    “呵呵，许洋她还真会想招儿。你怎么回答她的？”周敏听见李天的话后笑着说道。

    “还能怎么样，答应下来了呗！”李天一副无奈的样子对周敏说道。

    “要是抓不着呢？”周敏问道。

    “如果那人行动，就肯定能知道，这件事情到是可以放心，我办事你还不知道吗？

    美亚公司现在已经被我布置成了天罗地网，现在就等着鱼上钩了！“李天笑着对周敏说道，”明天和后天晚上就不能陪你了。“

    “没有事，如果真能抓到奸细那到是件好事。不过你不会衬着这个两人单独相处的机会，在一个漆黑的夜晚，把许洋吃了吧？”周敏笑看着李天说道。

    “好呀，姐姐都敢调戏我了，看我怎么对付你！”李天听见周敏的话后笑着说道，然后抓住对方的手一用力，周敏就倒在了他的身上，另一只手搂住对方的腰，狠狠的向对方的嘴上吻去。

    ………

    还是那家酒吧，泰原房产副经理刘强又出现在这里，这次他先和服务员交代了几句话后就走进了一家准备好的包房。

    过了一会儿，上次的那名黑衣人也再次出现在这家酒吧，当他进来的时候，服务员上前和他说了两句，然后带着他走进了刘强所在的包房内。

    “好多天不见，还好吗？”刘强笑看着眼前的黑衣人说道。

    “还好吧。这些天也没有做什么事，所以心里塌实了许多！”黑衣人看着刘强淡淡的说道，“这次找我又有什么事情吗？”

    “又有活了，希望你能帮我拿到那份资料！”刘强开门见山的说道。

    “你要的资料不会是与上海合作的那份吧？”黑衣人眯着眼睛看着对方说道。

    “你很聪明，这次的资料确实如此！”刘强看着对方说道，对于对方能猜出他想要的东西，心里也没有太多的惊讶。

    “不行，这件事情很困难，资料是由我们主管整理的，我连看的没有看过，要是失手那可就麻烦了！”黑衣人看着刘强说道。

    “这份资料对美亚很重要，同样对于我们公司也很重要，我们老总说了，只要事情办成，报酬二十万，这是五万的订金，你先拿着，其他的十五万等到你把邦个磁盘给我后，我再给你！”刘强从包里面拿出一个小个大大的信封，打开一看，里面一捆一捆的都是钱，也许这就是他口中的订金五万。

    看见桌子上这五万元，黑衣人还真心动了。这可够他干上几年的了。

    “怎么样，想好了吗？”刘强笑眯眯的看着对方说道，黑衣人看钱的眼神并没有逃过他的眼睛，心里满意的笑了笑。

    “好，我答应你，可是我要跟你说好，干完这次后，我以后再不帮你们做这样事情了，给多少钱我都不会做了！”黑衣人手里接过那五万元现金后对刘强说道，看样子很坚决。

    “呵呵，到时侯再说吧，祝你这次成功。”刘强笑着说道，再次举起了手中的酒杯。

    “不，你要答应我，这是最后一次，以后不再找我！”黑衣人看着刘强说道。

    “好好好，我答应你，这样总行了吧？”刘强的眼中闪过一丝的狠毒，然后笑着对黑衣人说道。

    听见这句话，黑衣人才举起酒杯，把酒喝光。

    “嘿嘿，有再一再二，就有再三再四，何况你已经不只三四次了。想就这么退出？门都没有！”看着对方终于把酒喝了下去，刘强的心理得意的想道。

第二卷 商海情海 第一百六十三章 第一夜

    第二天还没有下班李天就接到了许洋的电话，在对方不断的催促下，李天只好和周敏打了声招呼后就向美亚走去。

    “你怎么才来呀！”当李天走进许洋办公室的时候，许洋从椅子上站了起来看着对方说道。

    “小姐，你看看现在才几点？还没有下班你就找我来。”

    李天看着许洋说道。

    “我不是着急吗！”许洋哪着嘴看着李天说道。

    “着急你也要等我吃完晚饭在来呀，你这么早就叫我来，你说我晚饭怎么办？饿一个晚上？”李天看着许洋叹着气说道。

    “嘻嘻，晚饭我己经帮你准备好了。喏，这些够不够？”

    许洋听见李天的话后笑着从办公桌后面拎着两个保温瓶还有三大袋的东西向李天走了过来。

    “你……你还真打算在这里待上一夜呀！”李天看见这些东西后吓了一跳，除了保温瓶里面的几个菜外，还有面包，牛奶，巧克力，薯片等一些小零食。

    “那当然了，我许洋说过的话，什么时候有假？饿吗？饿就吃！”许洋笑着对李天说道，然后把保温瓶的盖打开，把里面的菜和饭都拿了出来，“这是我刚刚叫的外买，味道还不错，快吃吧，吃饱了好有精神在这里陪我！”许洋笑着说道。

    “其实我昨天回家想了想，觉的我们晚上在这里多余。美亚大楼晚上有保安，还有值班的人，这两天我都问过了，他们都没有看见晚上有可疑的人员来这里。顶多是谁走的晚一点，或者是谁夜班走的早一点儿。”李天站了起来想了想对许洋说道。

    “你不是说只要是公司的职员，不管是谁就都有嫌疑呜？

    那当然也不能排除保安和值班的人了。好了，你就安心的在这里陪我守夜吧！“许洋笑着把李天按在了沙发上说道，然后她自己也吃了起来。

    “你也没有吃？”李天看着对方问道。

    “嗯，还没有呢。你快吃吧。等一会儿就到下班的时间了。那个时侯可是特殊事件高发期，我们可要仔细点看！”许洋一边吃着一边对李天说道。

    听见许洋的话，李天觉得也有点道理，拿起筷子也开始吃了起来。两人就这样在上班的时间，在总经理的办公室中吃着晚饭。

    等到两人吃完晚饭。下班的时间也到了，李天打开小型的监视器看着各个摄象头传过来的画面。

    下班后半个小时之内，并没有发现什么异常的现象。

    “你把今天值夜班的保安和工作人员的名单给我！”李天一边看着屏幕一边对身旁的许洋说道。

    许洋看见李天认真的样子后点了点头，然后找出一份名单递给了李天。李天看了看，突然觉的要名单似乎没有什么用，因为看了名单李天也认不出谁是谁，索性又和许洋要了一份他们的档索，好在档案里面有他们的照片。

    “快看。快看，有人才从电梯里面出来！”就在李天看着这几个人的照片的时候，一边的许洋拉着李天说道。

    “在哪？”李天顺着她看去，电梯里面是出现了一个人，而且李天还认识。宋阳，李天在美亚工作的时候的手下。

    “哦，是宋阳。我原来所在的那个市场部的人，可能是工作晚了点的缘故，你别这么激动好不好！”李天笑着许洋说道，然后继续看着资料。

    “哦！”听见李天的话。许洋点了点头。

    放有货料的地方都被李天在周围布上了摄象头，只要有人靠近有什么小动作，就一定会被监视器前的李天和许洋发现。

    可是都已经到了晚上九点多了，怎么还没有人呢？

    就这样盯着屏幕也太无聊了。也许李天在以前皆兵的时候，他可以集中精力眼睛一眨不眨的看着屏幕，可是经过了半年多的时间，原来的那种定力已经不在了。特别是被周敏和严凤惯坏以后，感觉现在都变的懒洋洋地。

    “无聊，无聊！”李天坐在监视器前面，一边转着手中的笔，一边小声的说道。笔在手中转一圈就说一遍，转一圈就说一遍，很有规律。

    “是呀，好无聊呀！”坐在李天身边的许洋听见他的话后也无聊的说道。

    “现在几点了？”李天对身边的许洋问道。

    “十点多了！”许洋看了看手表说道。

    “现在把录象功能打开。能坚持十个小时，正好到明天早晨上班，你不睡一会儿？”李天把监规器上的录象功能按钮一按，终于可以不用瞪着两个大眼睛看着屏幕了。揉了揉有点干涩地眼睛，感觉舒服多了。

    “睡不着！”许洋听见李天的话后说道，然后站了起来走到窗边慢慢的伸了一个懒腰。

    李天突然被对方美丽的身影所吸引，一身合体的白色职业套装，尽显她的高贵与端庄，其中有不乏典雅与聪慧。长长的秀发挽在脑后，套裙使她的身材更加突出。特别是在此时银色月光的照射下，更让人不禁有一种想拥她入怀的冲动。

    许洋不顾淑女形象在李天的面前舒服的伸了一个懒腰后就转过身，刚想与他说道，却看见对方眼睛正一眨不眨的看着自己，眼中充满了迷醉，看见对方竟然这样的看自己，许洋的心理皆然很高兴，但是李天好象没有感觉到对方的异样，眼睛依然直直的看着对方，许洋终于抵不住李天那炽热的目光，“你……你看什么呢！”许洋红着脸对李天说道。

    “嗯……嗯？你说什么？”李天听见对才说话后一楞，然后又问道。

    “我说你方才看什么呢！”许洋红着脸白了李天一眼，又把倒才的话重复了一遍。

    “哦，看你呢！”李天实话实说道。

    许洋听见李天的话后脸色“腾”的一下更红了，就象秋天熟透了的苹果，看起来更加的诱人。许洋问对方话的时候还以为他能遮掩一下，可是当听见对才的话后，顿时不知道说什么才好。实话是实话，但也太直接一点了吧？许洋也没有料想到李天会这样说道。所以红着脸低着头。一时间两人都保持了沉默。

    “吃吗？”李天拿着一包薯片对许洋问道，打破一下这尴尬的局面。

    “嗯！”许洋听见李天的话后向李天身边走了两步，可能是由于站地时间太长的缘故，脚下一软，倒了下来。正是李天坐着的方向。

    李天看见许洋倒了下来，连忙一伸手抱住对方。

    “你怎么了？”李天看着怀里的许洋关心的问道。

    “没事，站时间长了，脚下发麻！”许洋笑了笑对李天说道，突然意识到这个姿势很暖昧，而且对方的手放的位置好象不对。低着头看了看，发现李天正一手搂着她的腰，一手放在她的胸前。而她自己也躺在李天的怀里。看见此情景，许洋脸色一红，一时间不知道说什么才好。

    “怎么了？伤到没有？”李天看见许洋的脸色通红，还以为对方伤到了脚呢，关心的问道。

    “没……没有。”过了半天，许洋才吞吞吐吐的说道。

    “哦！”李天放心地说道。

    “你……你可不可以把手拿开？”许洋红着脸小声的对李天说道。

    “嗯？”李天听见对才的话后不解，拿开后你不就倒在地上了吗？手不自觉的用了用力，突然感到右手捏的东西柔软中又带有弹性，很舒服，不禁又捏了两下。看见怀中脸色已经红透的许洋。李天终于知道自己刚才捏的是什么了。赶紧一松手。可是许洋被李天刚才那两捏，摸的身子都僵硬了下来。突然被李天这个一松，人还来不及反应，又倒在了李天怀里。

    “啊！”许洋还以为要摔在地上，本能的尖叫了一声。

    看见又倒了过来的许洋，李天只好又抱住了对方，不过这次的手注意了一下位置。

    “你……你是不是故意的？”许洋红着脸站了起来看着李天娇呻道。

    “冤枉呀。我……我看你要倒了所以才抱住你的。谁知道松开后你又倒了过来。”李天看着许洋说道，同时高举起双手以示自己是无辜的。

    “你……你就是故意的！”许洋看着李天摆出一副无辜的样子就说道，特别是看见对方高举起的那双手，心理那个气呀。

    “我真的不是故意的！”李天看着对方一副肯定的样子就解释道。

    “你是！”

    “我不是！”

    “我说你是你就是！”

    “我……！”李天无奈，他真的不知道说什么才好，跟女人理论，那是没完没了。

    看着还想说话的许洋，李天突然站了起来。一下子把还在准备与他斗嘴的许洋抱在了怀里，看着对方有点慌张的眼睛，狠狠的吻向对方的嘴唇。

    “呜——！”开始的时候，许洋还挣扎了几下，随着李天口手并用不断的挑逗，许洋的身子也逐渐的软了下来，原本敲打对方的双手也渐渐变的紧紧的拥抱着对方。

    不多时，李天松开了对方，抬着头看着许洋。许洋被李天吻的都快要透不过气来，张着小嘴不停的喘着气。

    “你……你想憋死我呀！”许洋红着脸，举起她的小拳头不停的捶打着李天的胸口。

    “嗯，看样子我们以后要常常的锻炼一下，时间长了找到窍门就好了！”李天笑着对许洋说道，然后又搂着对方吻了上去。

第二卷 商海情海 第一百六十四章 爱的感谢

    第二天，李天从沙发上醒了过来，看见偎依在自己怀里的许洋脸上那甜美的微笑，心理不自觉的涌起一股幸福的感觉。

    虽然两人昨天晚上是靠在一起睡的，但是请注意，除了热吻之外什么都没有发生，并不是两人的关系没有达到那种地步，而是这样的场合似乎对许洋不太好，虽然李天早先已经在不知不觉中要了许洋的第一次，但是此第一次非彼第一次。李天觉的，即使两人真的要发生“第一次”，那也要选择一个合适的时间合适的地点，这样才能给对方留下一个美好的回忆，让对方更加的死心塌地。

    轻轻的站了起来，小心的把许洋靠在他身上的头挪到沙发上，然后走到了监视器旁。已经是早上七点多了，录象功能还在继续。从头到尾快速的测览了一遍，并没有发现什么异常的现象，所以放下心来。站在窗前舒服的打了个哈欠伸了一个懒腰，也该回自己的公司了。

    “这么早就醒了！”当李天转过身子的时候，许洋已经醒了过来，睁着朦胧的眼晴看着李天。

    “嗯！”李天点了点头说道。

    “几点了？”许洋揉了揉干涩的眼睛问道。

    “七点半了，该起来了！”李天看着对方说道。

    “七点半？这么快？”许洋站了起来听见李天的话说道，然后双臂一展伸了一个懒腰，身体玲珑凹凸的曲线尽显无疑，让李天又是大饱眼福。

    “看什么呢！”许洋看见李天眼晴直直的看着她就娇呻的说道，一想起昨天晚上两人之间激情的热吻，脸“腾”的一下红了起来。

    “看你呗！”李天笑着对她说道，然后走到许洋身边搂着对方就在额头上亲吻了一下，“快洗洗吧，别被坏了你在员工心目中的高贵形象。”李天笑着看怀里的许洋说道。

    “讨厌。就会说好听的！”许洋看着李天说道。然后走到办公桌前，从抽屉里面拿出一个小镜子，仔细地照了照，“完了完了，昨天晚上熬夜。皮肤都有点皱了。”许洋一边皱着眉头一边照镜子看着脸上的肌肤。

    “那里皱了，挺好的！”李天走了过去看了看说道，看样子不管是什么样的女人，对自己的容貌都是十分爱惜的。

    “你懂什么！”许洋白了李天一眼说道，然后不知道从哪里拎出来一个小包，“我要去洗洗，你也快回公司吧，时间差不多了！”许洋看着李天说道。

    “嗯！”李天听见后点了点头说道。看了看时间，已经快八点了，临走的时候又在许洋的额头上吻了一下，然后才离开。当走到美亚公司楼下的时候，突然想起还没有吃早餐，又走了一条街，买了一些吸粥油条和小菜。回到许洋办公室的时候，还没有看见许洋，看样子她还在洗手间洗漱。把早点放在了她的办公桌上后就匆忙的离开了。

    等到李天走迸自己的“天天”公司的时候，才意识到。光顾着给许洋买早点了，自己还没有吃饭。看样子爱情真的会使人忘记自我呀，摇了摇头笑了笑，然后走进了公司。

    许洋洗漱完后，刚从洗手间里走出来就闻到一股粥香味，看见放在办公桌上的早点，第一个想到的就是李天。放下了手中的包。走到办公桌前坐了下来，看着这些早点，不禁的笑了笑，完全是幸福的笑容。

    李天在办公室中看着昨天没有看完的月业绩报告，可能是昨天睡的不好的缘故，不停的打着哈欠。

    “昨天没有睡吗？”周敏拎着一个小口袋从外面走了进来，看见打着哈欠的李天，走了过去关心的问道。

    “睡了。但是没有在你身边睡的香！”李天笑着对周敏说道。

    “贫嘴，一大早上嘴就这么甜，是不是昨天晚上在许洋那里偷吃到蜂蜜了？”听见李天的话，周敏笑着走了过去说道。

    “这都被你发现了，难道你就是传说中的啸天犬？”李天装出一副惊讶的样子说道。

    “你才是呢！”周敏没有好气的白了一眼李天说道，然后把口袋开打，里面是一个保温瓶，“早上没有吃吧？我在家做的时候给你带了点，吃吧！”周敏笑着对李天说道，然后把保温瓶打开，一股香味顿时涌入了李天的鼻子里面。

    “嗯，好香！”李天把资料放在一边，拿起周敏递过来的筷子就吃了起来，“还是姐姐疼我！”李天一边吃一边看着周敏说道，眼中充满了深情。现在李天感觉自己最爱的就要数眼前的周敏了。不光是因为她的外貌，她的温柔她的深情都是李天的最爱。她总是知道自己最需要什么，无时无刻的关怀让李天更是觉得自己现在的生活是多么的幸福。不自觉中一只手紧紧的把周敏搂在了怀中，深情的望着对方，这样的极品的女人真是人间少有，她原来的那个男朋友真是瞎了狗眼。

    “你……你是在感谢我吗？”周敏身子半偎依在李天的身边，双眼含情脉脉的看着对方。

    “嗯。嗯？你怎么知道？”李天好奇的看着对方说道。

    “不知道，不过刚才看见你的眼睛，我的心理就有了这种感觉。”周敏轻轻的帮李天缕着头发温柔的说道。

    “这是不是心灵相通？或者应该说是心有灵犀？”李天轻轻的拥着对方的身子笑着说道。

    “可能吧，不过你刚才感谢我什么？”周敏好奇的问道。

    “当然是谢谢姐姐你垂青与我了。”李天在周敏的额头上轻吻了一下说道。

    “是……是我应该谢谢你才对呀！”周敏轻轻的把李天的头抱在她的怀里感激的说道。

    “你知道，我从小就是一个孤儿，这么多年都是在生与死之间徘徊，爱对于我是很奢侈的东西。平静的生活是我一直所向往的，而在这平静的生活中遇见你，则是我这一生中最大的幸福。你让我知道了，原来爱的感觉是这样的美妙！”李天紧紧的搂着对方深情的说道，好象生怕对方失去一样。

    “我又何尝不是一样呢？一个孤独的女人来到一个陌生的城市，这份艰辛又有谁会明白呢？要不是遇见你，我真的不知道生活会怎样继续下去！经历的多了才知道幸福的来之不易，才知道好好的珍惜。况且，我是真的爱你。”周敏看着李天说道。

    “就是因为你爱我，所以我才要感谢你。”李天笑着说道，没有想到周敏说起情话来，还是很感人的。

    “你平常的时候不是不让我对你说谢字之类的话吗？怎么今天你却说了？是不是也该家法处置？”周敏漏着李天笑着说道。

    “家法处置？好呀！我巴不得呢！”李天听见对方的话后一楞，笑看着周敏说道，突然一把搂住周敏狠狠的吻向对方。

    可能是由于刚才情话的作用，彼此都非常的动情，深深的搂着对方。开始的时候周敏还可以，但是时间一长，她哪里会是李天的对手。

    “呼……！这哪里是处置你呀，明明是你占了便宜！”周敏从李天的怀里逃了出来，红着脸看着李天说道。

    “嘿嘿，谁让你要惩罚我的！”李天得意的看着周敏说道“你……讨厌，你赶紧吃吧，都快凉了。我出去工作了！”周敏看见李天的样子后装做生气的说道，皆她打开门将要离开折时候，突然回头对李天嫣然一笑，说不出的幸福。

    前几天与冯雪己经约好了，今天要去她的公司看看，毕竟对方现在已经是自己的客户了，也算是对她的公司进行一下了解吧。

    在公司中，比较大的生意都是由王雅芝负责的，她有这个能力。冯氏集团在京城的企业中实力绝对能排上前十，虽然冯雪所管理的小公司只是她父亲送给她进行锻炼的，表面上与冯氏无关，但还是不能忽视，因为它的背后就是冯氏。

    和冯雪联系后才知道，原来她的公司离李天的公司很近，都是一个办公区的，出了大楼向北开车，大约五分钟的时间就到了。

    可能是事先与冯雪商量好的缘故，当李天和王雅芝从车里出来的时侯，就已经看见冯雪站在公司的门前，笑盈盈的看着他。可是当看见李天身边的王雅芝时，眼神就变的不对劲了。

    因为与李天公司的合作大都是由她的属下办的，她一般都是甩手掌柜，所以对王雅芝是只听其名不见其面，今天看见李天身边竟然跟着一位无论是身材样貌还是气质都和她不相上下的女人时，不禁皱了皱眉头。奇怪的在李天与王雅芝的身上巡视了半天，突然挺起了胸脯毫不示弱的向李天走来。

    “李天，你来了！”冯雪来到李天身边的时候抓着李天的胳臂说道，然后示威的看了看一边的王雅芝。在家的时候，冯雪就特别的大条，对一些细节问题也不太注意，象是这样挽着李天的胳臂或者是盘腿坐在沙发上还意识不到自己已经走光的事情经常发生，李天都已经习以为常了。不过看见对方仰着头看着自己身边的王雅芝，李天对冯雪的心理也猜出个八九不离十，心理不禁苦笑。

第二卷 商海情海 第一百六十五章 冯雪的公司

    “嗯，有劳冯总亲自迎接！”李天笑着对冯雪说道，然后看着她的公司。

    “什么冯总，听起来这么别扭，你还是叫我的名字吧！”

    冯雪挽着李天的胳臂笑着说道。

    “行呀，冯雪，你的公司挺大的呀！”李天望着眼前这二十多层高的大楼笑着说道。

    “想什么呢，这里是商业办公楼，中间四层才是我公司的！”冯雪白了一眼李天说道，看见一边的王雅芝正注意着她，连忙换成一副笑脸。

    “中间四层，也不错，可怜我的公司只有两层！”李天装出一副可怜的样子说道，业务正在不断的扩大，李天正犹豫着是不是在买两层，他的公司下面正好有一层还是空的。

    “这哪能比呀。你那是自己创业得来的，我这都是老爸给我准备好的。对了李天，这么长时问，你还没有介绍这位小姐呢！”冯雪看着一边的王雅芝说道。

    “哦，这是我们公司的副经理王雅芝，比较大的业务都是她负责的。对了，与你们公司的合作也是她负责的，怎么，你不知道？”李天看着冯雪奇怪的问道。

    “哦，原来是王雅芝小姐，幸会幸会。早就听我的手下说天天公司的王经理很能干很出色，一直都是只听其名不见其面，今天终于见到了。”冯雪一副生意人的口腔对王雅芝说道，或许在别人的眼中。她的样子还象模象样的，有点老总的架势。但是在李天的眼中看来。感觉不伦不类的。

    “冯总你好。一直听说冯家大小姐是怎么怎么漂亮，今天见面，果然不一般！”王雅芝是社交的高手，对付冯雪根本不在话下。

    说完两人同时伸出手握了握，表示了一下友好。但是旁边的李天可以看的出来，冯雪是在跟王雅芝较劲呢，而王雅芝也接了下来。两双凤目彼此的看着，好象要摩擦出火花一样。

    “好了，两位美女别在相互欣赏了。冯雪，我们还是进你的公司看看吧！”李天一步站到两人中间说道。两女相斗的情景还真是赏心悦目，但是李天却无暇欣赏。因为两个女人都与他没有关系。冯雪是因为喜欢李天，而今天又看见李天身边有这样一位美女。本能的感到威胁，想把对方比下去。而王雅芝则是由她本身不服输的性格决定的。

    “是呀，走李天，我带你去我的公司参观参观！”听见李天的话。冯雪才终于从与王雅芝的对视中收回眼神，拉着李天的胳臂就向办公楼里面走去。李天向身后的王雅芝苦笑了两下，并示意对方不要介意。

    王雅芝笑了笑，对李天以示回答。

    当李天走进办公楼的时侯，顿时觉得周围无数的目光向自己袭来，原本以为这些目光都是女人，在看见四周占有大多数嫉妒的目光后终于明白是怎么回事了。看样子这些人都是冯雪的爱慕者，而看见李天胳臂被冯雪挽着。而另一边还有一位大美女陪伴的时候，嫉妒之火大大的燃烧了起来。

    “我说冯雪，我看你还是把手拿下来吧，要不然我会被这些人的目光杀死的！”李天低头小声地对挽着他胳臂的冯雪说道。不过在外人看来，却变成了很暧昧的样子。

    “为什么？”冯雪一副很纯真的样子对李天问道。

    “为什么？你看看周围，我都快被那些男人的眼光杀死了！”李天苦笑着说道。

    “那又怎么样？”冯雪继续的对李天问道。

    “冯雪，你是不是故意的？”李天用怀疑的眼光看着冯雪疑惑地问道。

    “呵呵，被你看穿了。不错。我就是故意的，让他们知道我已经有男朋友了，赶紧对我死心吧！”冯雪笑着对李天说道。

    “别胡说，我可不是你的男朋友！”李天听见对方的话后赶紧摇头说道。

    “假装一下也不可以吗？”听见李天极力的否认，冯雪嘟着嘴委屈的说道，样子楚楚可怜，一副非常让人怜惜的样子，好象受了多大的委屈。李天顿时感觉到周围的看自己的目光更加的猛烈了。

    “好，可就这一次，下不为例！”李天苦笑着说道，真拿她没有办法。

    “呵呵，我每次来公司的时候，他们总是用那种色色的眼种看着我，还有些人不停的向我献殷勤，送花什么的，真烦人！”冯雪听见李天的话后笑着说道。

    “这有什么不好，说明你有魅力。哪里象我，长这么大从来就没有人送我花！”李天一副我很可怜的样子说道，接着在周围人的注视下，三人走进了电梯。

    冯家不愧是有钱人，连给冯雪练手锻炼的公司都这么大，而且李天注意到了冯雪的这家公司女白领特别多。转而想了想，冯雪的这家公司主要是进出口化妆品生意的，女人多也是很正常的一件事情。特别是这里的女人还特别的会打扮，一个个穿的非常的得体。

    “行呀，冯雪。刚才走过这一路，你的员工素质不错呀，看样子你管理公司还是很有一套的！”来到冯雪的办公室，李天坐了下来笑着对冯雪说道。

    “什么呀，这还要多亏王叔的帮忙，要不然我可干不下去。”冯雪为李天和王雅芝倒了杯水说道。

    “王叔是谁？”李天问道。

    “哦，王叔是我爸爸从冯氏集团总公司派来帮我的，和我家的关系很好！”冯雪坐了下来对李天说道。

    “帮你？我看是来教你学习的吧？”李天喝了口水淡淡的说道。

    “也可以这么说！”冯雪听见李天的话后说道。反正李天也很了解冯雪，所以冯雪这么直接说出来也没感觉有什么丢人的。难道商人子女就非要会做生意吗？

    “不是我说你冯雪，你都这么大了，也该多学学了。别总是三天打鱼两天晒网的。动不动就翘班回家。你爸爸就你这一个女儿。将来这些生意都留给你，你不好好的学习能行呜？这么大的生意交给外人，别说你爸爸，就是你，你能放心吗？”

    李天对冯雪开解道，他也不是第一次对冯雪说这些话了，可是冯雪总是一副不耐烦的样子。

    “拜托了，你已经说过很多次了，但是我对做生意确实没有兴趣。”冯雪听见李天的话后果然摆出一副不耐烦的样子。

    “什么都按照你的兴趣做，一辈子你都长不大的。你也应该担点责任。别老让人操心！”李天看着冯雪语重心长的说道。

    “我也想学做生意，可是我天生就不是做生意的料，让我签签字提个意见什么的还可以。要是让我做其他的，我可不行！”冯雪听见李天的话后说道。

    “谁天生就会做生意，学呀。只要你好好学，你就这聪明的脑袋瓜儿还怕学不会？你就不能努努力。让你爸爸对你刮目相看一回？给他们也来个惊喜？”李天说道。

    “我也想，你没有看见我正在学吗？但是做生意岂是一两天就能会的事情，这不是得需要一个过程吗？那里有你这样一来就教训人的！”冯雪嘟着嘴一副很委屈的样子对李天说道。

    “你学？骗谁呢！前几天你还旷了一次班呢，以为我不知道？”李天对着冯雪没有好气地说道。

    “我……我是从今天开始学的还不行吗？”冯雪仰着头看着李天说道。

    “行行行，只要你想学，现在还不晚！”李天无奈的说道，真是拿她没有办法。

    “和你们公司合作就是我的主意，这就是我学习的第一步。你可不能让我在我爸爸那里丢脸，我可是把你夸上天了！”冯雪看着李天说道。

    “你就放心吧，我……本来是说你的，怎么话题又转到我身上来了？”李天这才反映过来，看着冯雪看说道。

    “嘻嘻……！”一边的王雅芝看见不停斗嘴的李天和冯雪突然笑了起来，看见两人看着她，干咳了一声，然后微笑着说道。“李总，你和冯总的关系似乎很好呀！”王雅芝只知道冯雪和李天认识，并不知道他们两位到底是什么关系。

    “她家就住在我家隔壁，我们是邻居，你说能不好吗？”

    李天听见王雅芝的话后笑了笑说道。

    “邻居？”王雅芝听见李天的话后有点惊讶的说道，冯家这么有钱，住的地方自然不一样，可是李天，虽然有点钱，但是与冯家的距离还差的十万八千里呢，两个人竟然是邻居？太不可思议了。

    “呵呵，别误会，我现在的房子是我的一位长辈留给我的。”李天看见王雅芝疑惑的表情就知道对方的心理在想什么。

    “长辈？你的那位长辈不是有钱就是有势吧？”王雅芝说道。

    “有钱不敢说，到是有势！”李天模糊的说道。上将，你说有没有势？不服把军队开拔到你家，光吃就够你受的了。

    “不过即使是邻居，可能也不能象两位这么熟悉吧？”王雅芝接着问道，现在住楼的住别墅的邻居多了，可是又有几个认识的呢？刚才看见李天“教导”着冯雪，心理非常的奇怪，想知道个究竟。

    “我现在就住在李天家。”冯雪看着王雅芝有些得意的说道。

    “什么？你……你们住在一起？”这会可王雅芝可是真的很惊讶，她是知道李天和周敏关系的，现在听见冯雪说住在一起，当然惊讶了。

    “别误会。同一个房子，但不是同一个屋子。我们可什么都没有过，况且我现在是和周敏住在一起，这你是知道的！”

    李天对王雅芝解释道。

    “哦！”王雅芝听见后点了点头，若有所思的看着一边的冯雪。

第二卷 商海情海 第一百六十六章 接吻生波

    大家又聊了一会儿，冯雪就带着李天还有王雅芝在她的公司好好的参观了一番。接下来，冯雪又把她口中所说的王叔叫了出来与李天认识了一下。李天和冯雪两公司的合作分别是由王雅芝和这位王叔负责的，两人已经非常熟悉了，所以也没有太多的介绍，主要是让李天认识一下。

    王叔可不简单，是冯雪的爸爸从冯氏集团特别派来教冯雪做生意的，着对方的样子就是一位久经商场的老将，无论是举止还是谈吐都透露着一股商人所特有的气息。看样子如果没有他的帮助，冯雪的这家公司早就完蛋了。

    晚上快要下班的时侯，李天提前从冯雪的公司离开了，剩下王雅芝一人与王叔进行业务上的详谈。

    电话中与周敏打了声招呼后就又来到了许洋的美亚公司，听她说明天就要与上海的那家房产公司谈合作的事情了，昨天晚上那个奸细既然没有动手，如果今天白天没有什么意外的话，那么一定是在今天晚上，李天的态度也很认真，所以才提前来到美亚公司。

    来到许洋的办公室，只有她一人，正无精打采的坐在办公桌前面，无聊的转着笔。不过当看见李天走进来之后，眼前一亮，放下笔站了起来。

    “今天来的这么早呀！”许洋笑着向李天走了过去，异常热情的说道。

    “还不是怕你着急？”李天笑着说道，然后趁着许洋靠近的时候，一把搂住对方，蜻蜓点水一般在许洋的嘴唇上吻了一下。

    “你……！现在可是上班时间！”许洋怎么也没有想到李天会有这一手。红着脸看着已经坐在沙发上的李天说道。

    “上班与接吻并不冲突！”李天笑着对许洋说道。然后一伸手指了指他自己的身边，示意对方坐过去。

    “以后在上班的时间我不允许你这样做！”许洋坐在沙发上，但是并没有坐在李天所指的位置，看样子她还是怕李天会再次偷袭她。

    “做什么？”李天装做什么都不知道的样子对许洋说道。

    “就是……就是刚才……那个……你知道的！”许洋红着脸对李天说道。

    “我不知道！”李天摇了摇头说道。

    “你……就是以后在上班的时候，不允许你吻我！”许洋深呼了一口气一副很认真的样子看着李天说道。

    “那你的意思就是说如果下班我就可以随便吻你喽？”李天抓住对方说话的语病笑着说道。

    “李天！”听见李天的话，许洋气呼呼的看着对方，小嘴都快要嘟到天上去了，“以后在我没有允许的情况下，不许吻我，听清楚了吗？”许洋想了一会儿又对李天说道。

    “为什么？”李天不解的问道。

    “没有为什么！”许洋狠狠的看着李天说道。

    “为什么没有为什么？”李天接着问道。

    “因为我不愿意！”

    “为什么你不愿意？”

    “没有为什么！”

    “为什么……！”

    “李天。你有完没完了。我现在正式地对你说，以后在没有我允许的情况下禁止你吻我，要不然我以后再也不理你了！”也不知道两人因为“为什么”的问题绕了多少圈。最后许洋终于受不了了，站起来狠狠的看着李天说道。

    “哦，早说嘛！”李天一副我明白了的样子看着许洋，然后突然又变成一副很严肃的样子。看着许洋问道，“今天怎么样？有没有发现什么异常？”

    “没……没有！”李天态度的一变让许洋一懵，茫然的看着对方。

    “没有就好！”李天点了点头说道，然后拿起杯子喝了口水，偷偷的用眼晴看了看还在发楞的许洋，心理顿时暗笑。

    “你……你耍我？讨厌呀你！”许洋看见李天偷偷看着她的时候就知道李天刚才的表情是装出来的，气呼呼的来到李天面前，不停的用两个小拳头敲打着李天的胸膛。

    “许总。这是您要的报告……！”就在这个时候，许洋的秘书从外面走了进来，看见许洋恼羞成怒和李天嬉笑的样子时神情一楞，她当这个秘书这么久，还从来没有看见许总象今天这样摆出一副小女人的样子呢。表情一呆，身子定在原地，手里的资料“噼里啪啦”的掉在了地上。

    听见这个声音，她才反应过来。连忙弯腰把报告捡了起来，然后不好意思的冲着许洋和李天说道，“对不起，对不起。我忘记敲门了，我什么都没有看见！”说完关上门又走了出去。

    许洋忙停止了对李天的“殴打”，快速的整理了一下自己的衣服，看见秘书又走了出去后，狠狠的瞪了一眼李天，“都是你，以后还让我怎么树立形象呀！”

    “呵呵，不用树立，你的形象一直都很好！”

    李天笑着对许洋说道，然后装出一副我是无辜的表情。

    “你……！”许洋看着李天十分“欠揍”的表情没有办法，最后走回了办公桌前，按了电话上面的免提，“把文件送进来吧！”

    “铛铛铛！”外面响起了敲门声，看样子这位秘书这次是记住了，进来之前先敲门。

    “请进！”许洋冲着门外喊道。

    门打开，秘书走了进来，看见李天脸上的微笑时俏脸一红，然后走到许洋的面前，“许总，这是你要的报告，我已经帮你打印好了！”

    “哦！”许洋接了过去。

    “如果没有其他事情的话，那我就先出去了！”秘书红着脸对许详说道，然后开门走了出去。

    “都怨你。她心里肯定在笑我呢！”等到秘书走后。许洋放下手中的资料看着李天娇声说道。

    “她为什么要笑你？”李天问道。

    “你是明知故问，你说为什么？刚才还不是因为你，我的形象全被你破坏了！”许洋嘟着嘴看着李天说道。

    “明明是你打我，这回又说我破坏你的形象，还有没有天理了。”李天听见许洋的话后张开双臂仰头高呼道。

    “什么天理？你那些都是歪理，你看看她刚才的样子！”

    许洋看着李天没有好气的说道。

    “我看她是在羡慕你！”李天装做思考的样子对许洋说道。

    “羡慕？为什么？”许洋听见李天的话后不解的问道。

    “当然是羡慕你有我这样的男朋友了，哈哈哈哈……哎，你怎么乱扔东西呀！”李天伸手一挡，接下了许洋冲着他扔过来的本子。

    “不跟你说了！”许洋白了一眼嚣张的李天说道，然后看着手里刚刚送过来的报告。

    “怎么。生气了？”李天坐在沙发上，远远的看着坐在办公桌后面的许洋问道。

    “是的，我生气了！”许洋气鼓鼓的对李天说道。头都没有抬。

    “呵呵，我要以为你不和我说话了呢！”李天听见对方的话后笑着说道，只要能说话，就说明她还没有生气。

    “哼！”许洋冷哼了一声。然后白了李天一眼。

    看着许洋的样子，李天心里笑了笑，然后拿着一边的报纸看了起来，反正现在闲着也是闲着。

    静！

    办公室中只能听见李天偶尔翻报纸的声音，而许洋虽然手里拿着报告，但是心却一直没有放在这上面。

    即使再坚强再强势的女人也有向男朋友耍小性子的时候，许洋也不例外。自从她“哼”完以后，手里就一直拿着报告。

    眼睛却偷偷的看着李天，生怕对方生气，报告自始至终都是这一页，根本就没有翻过。

    “他怎么不说话了，是不是生气了？”许洋偷偷的用眼晴瞄着正看报纸的李天心里想道。

    其实许洋的这些变化李天又怎么能不知道呢？只是他坐得比较稳，装得比较象而已。虽然手里不停的翻阅着报纸，但是内容却一点儿没有看进去。即使不用看，也知道许洋正偷偷的看着他。这是一种感觉，是长年锻炼出来的。

    突然，李天毫无征兆的把头一转，眼睛直直的看着一边偷看着他的许洋。这一动作又把偷偷观察着李天的许洋吓了一跳，混身一颤，赶紧的转过头看着报告。

    看见对方的样子，李天心里笑的不得了，不过再这样下去，这个晚上可就不好过了。

    大男人心胸还是广阔一点的好，站了起来走到许洋的身前，看了并洋半天，直看的许洋俏脸通红才收回了他那带有侵略性的目光，憋了半天终于说道，“许洋，我……饿了，给没给我准备晚饭？”李天看着许洋说道，其实李天也没有饿，只是一时间找不到话题而已。

    “扑哧！”听见李天的话，许洋一下子笑了起来，然后看了看李天很干脆的说道，“没有！”

    “可是昨天不都为我准备了吗？”李天皱着眉头看着对方说道。

    “昨天是昨天，今天是今天，不一样。”许洋说道。

    “一点儿爱心都没有，亏我今天早上还大老远的给你买早餐呢，我连自己的那份都忘买了！”李天走回沙发坐了下来说道，一副叹息的样子。

    “谁让你给我买的，我也没有逼你！”听见李天的话，许洋的心里一暖，同时抬头看了看李天，等看见对方一副伤心的样子后，忍不住笑了出来，从下面的小柜子里面拿出几个口袋，然后走了过去放在李天的面前。

    “喏，这是我妈妈刚刚送来的，知道你在这里陪我后特意为你准备的，还热乎呢。”

第二卷 商海情海 第一百六十七章 谁是黄雀

    李天和许洋吃完晚饭后正好到了下班的时侯，两人一起盯着监视器上的屏幕，但是仍然没有发生任何的事情。

    当下班过去半个多小时后，看见没有什么人走动了，李天才站了起来伸了伸懒腰向外面走去。

    “你去哪？”许洋望着李天问道。

    “厕所，你要跟着去吗？”李天回头看着许详笑着说道。

    “我去干什么？”许洋白了一眼李天没有好气的说道。

    “帮我使劲呀！”李天看着许洋一副很认真的表情说道。

    “小心别掉进去！”许洋听见李天的话后脸一红，然后冲着李天毫不示弱的说道。

    “放心，掉进去我会给你打电话的！”李天笑了笑，然后走出了许洋的办公室。李天从卫生间里出来后打算去保安室看一下，当路过三楼的时候突然停了下来。看见一个人影非常的眼熟，正是宋阳，此时的他正在办公室外面不停的徘徊着，四处的乱看，一副很紧张的样子。

    看见对方后李天的心里一愣，突然想起昨天晚上他也是很晚才走的，是不是有什么事情？

    “宋阳！”李天走了过去拍了对方肩膀一下叫道。

    “啊……！”突然被李天这一叫吓了一跳，连忙转过身。

    “都这么晚了还不回去，工作很勤奋呀！”李天笑着说道。

    “哦，我刚做完。正准备离开呢。主管怎么在这里？”宋阳轻轻的松了一口气，然后勉强地露出微笑看着李天问道。

    “哦，我……来找许总！”李天笑着说道。

    “许总还没有走吗？”听见李天的话。宋阳的神经一紧，微微地皱了皱眉头。

    “恩，去卫生间了。我们约好了。等一会儿一起吃饭，你要不要一起去？”李天邀请道。

    “我还是不去了，那不打扰了，再见！”宋阳笑着对李天说道，然后向楼下走去。

    “再见！”李天看着对方的背影说道。等到宋阳消失在眼前的时侯，李天皱了皱眉头，今天的宋阳似乎有点不对劲，刚才拍的时候好象很紧张的样子，额头上还微微的带着汗迹，为什么他会在这里不停的徘徊呢？这可是他的办公室。而且称呼也变了。原来是叫李哥的，今天却叫主管。难道……！想到这里，李天皱了皱眉头，微微的眯了眯眼睛，并没有去保安室，向楼上走了回去。

    “我还以为你真的掉进去了呢！”看见李天这么长时间才回来。许洋笑了笑对他说道。

    李天听见对方的话后并没有与其斗嘴，笑了笑坐在沙发上想着刚才宋阳的事情。李天曾经与他共事过一段时间，对他还是比较了解的。以前的宋阳和大多数的人一样，下班后就离开的。可是昨天和今天为什么要拖到这么晚了才走呢？要不是自己叫他，他还会在那里徘徊多久呢？

    “怎么了，是不是出了什么事情？”许洋看见李天坐在沙发上沉思的样子就好奇地问道。

    “许洋……！”李天一副很认真的样子对许洋叫道。

    “恩？怎么了？”许洋疑惑的问道。

    “也许就是今晚，也许就是他！”李天微微的眯着眼睛看着对方。

    “他？谁呀？你知道了？”许洋听见李天的话后急忙问道，找到奸细。这可是一件大事情，大喜事，可是李天为什么会一副愁眉苦脸的样子呢？

    “我还不能确认，事实上当我心里突然出现这个人的时候，我也不相信，相处了这么长时间，原本以为对他很了解了，平时很老实的一个人。却没有想到会是他。”李天没有回答许洋的话，喃喃的自言自语。

    “李天，你怎么了，到底是谁呀？”许洋来到李天身边，摇了摇李天的胳臂说道。

    “恩？哦！”被许洋一摇李天才回过神来，“我还不敢肯定，我们还是继续看监视器吧，希望不会是他！”李天看着许洋说道。

    “你这人说话怎么让人听不懂呀，一会是他一会又不是他，到底你口中的他是谁呀？”许洋皱着眉头看着李天问道。

    “到底是谁，我也不知道。今天是最后一个晚上，如果有奸细，那么一切将会自然而然的被揭晓！”李天看着许洋笑了笑，然后回到监视器的前面，眼睛一眨不眨的盯着其中的一个监视器。

    “哼，掉人家胃口！”许洋撇了撇嘴说道，然后从新坐回她的老板椅。

    时间一分一秒的过去，李天一直盯着王刚办公室的那台监视器屏幕，许洋也不知道李天今天为什么会那么深沉那么认真，其实她不知道，李天这样苦苦的等待着看着监视器就是为了证明心里的那份疑惑。

    “值夜班的人来了！”许洋在李天身边轻声的说道。

    “哦，都有谁？”李天问到。

    “人事部的……，市场部的宋阳，公关部的……！”许洋一共说了不下十个人，但是被李天耳边回响的只有一个人的名字宋阳。难道真的是他？

    李天从许洋的身上把视线收回，然后看着面前的监视器，发现宋阳已经坐在他的办公室中，一副工作的样子，但是从微笑的细节李天可以看出来，宋阳的心里其实很紧张。

    时间一直到了下半夜一点儿，按昨天来说，现在应该是李天和许洋睡觉而开启自动录象功能的时间，但是李天并没有睡，一直观察着宋阳，而许洋今天的精神也特别的好，一直坐在李天身边。

    快到两点的时候，宋阳的神情开始变的异样，双手不停的在紧握然后松开，一直重复着这个动作，虽然整个办公室只有他一个人，但是仍然左顾右盼。

    这些都是由于心理紧张而引发的一些小动作，都是毫无意识的，可能现在连宋阳他自己也不知道为什么他的手会不停的颤抖。

    “李天，你说的那个人，不会就是他吧？”许洋注意了李天很长的时间，他的目光一直集中在这一个屏幕上，许洋不禁好奇的看了看这个屏幕，上面的人她也认识，曾经还是李天手下的宋阳，昨天下班稍晚的时候还见过他。

    “恩！如果说先前我还是猜测的话，那么现在我已经敢肯定了，就是他。相信他马上就会动手了，你就等着看吧。”李天眼睛直直的盯着屏幕说道。

    “你就这么肯定？”许洋疑惑的问道。听见许洋的话，李天微笑不语。

    凌晨两点，是一个人意识最薄弱的时候，人不管是在反应上还是注意力上，都是无法集中的。

    “好了，看吧！”李天对一边的许洋说道，紧紧的皱着眉头，随后又叹了一口气。

    只见宋阳踌躇了一会儿，开门望了望，然后把门从里面反锁，坐在了王刚的位置上。按下电源，打开了存有文件的电脑，用鼠标点了一会儿后从他的裤兜里面拿出了一个磁盘放到了电脑里面，看样子是准备把资料拷贝下来。

    “李天，我们赶紧去抓住他！”看见宋阳的动作，许洋那里还能不知道呢？拉着李天的手就准备向外面跑。

    “为什么那么在乎呢？那份资料本来就是假的！”李天一边看着屏幕一边对一副着急模样的许洋说道。

    “你怎么会知道？”许洋听见李天的话后从着急的表情变成了惊讶，不解的看着李天。

    “好你个许洋，你把公司的所有人都骗了，但是却骗不了我。上海那家房地产公司要在北京寻找合作伙伴是真的，但是好象并不象你所说的那样。如果我猜的没有错，你们的合约都已经谈好了吧？”李天身子向后一依，靠在椅背上面，笑看着许洋说道。

    “你怎么会知道？”许洋再次惊讶的看着李天说道。

    “我还知道更多。你家和那家公司的老总关系一定不一般吧？”李天微笑的看着眼前的许洋说道。

    “你……，我果然没有看错你，事实上好象低估你了，不过这样的男人才配的上我许洋。不错，上海那家公司的老总是我的舅舅，我妈妈的弟弟，他们都是上海人。”许洋从一脸惊讶到一脸欣赏的看着李天说道，“不过你是怎么知道的？”许洋随即又不解的问道。

    “呵呵，你好好用脑袋想一想，公司出了这么大的事情，你爸爸还这么沉住气，在他的食品店还干的很带劲，好象这件事情与他无关一样，他可是美亚的董事长，美亚可是他辛苦了半辈子得来的。那里有这样的董事长？我不相信他对你这个只工作了两三年的女儿就这么的放心。如果说他对你真的放心，那就不会在食品店当他的老板了。”李天笑着对许洋说道。

    “李天呀李天，你果然很聪明，不过就凭这些来判断似乎还是太草率了，你怎么知道这一切都是我计划好的？这件事情除了我和我父亲，还有我舅舅，其他的谁也不知道。”许详笑看着李天说道，那笑容就象一只小狐狸。

    “嘿嘿，你也太小看我了，难道你忘记我以前是做什么的了？只要我想知道的，我就一定能知道！”李天笑着对许洋说道。

    听见李天的话，许洋才恍然大悟，这才想起来从严凤和周敏那里听到的关于李天过去的事情。

第二卷 商海情海 第一百六十八章 生病了

    “为什么现在不去抓他？”许洋看着李天问道。

    “我只是不愿意看见他狼狈的样子而已，这样抓住他，明天公司的人一定全都知道，让别人怎么看他？”李天静静的看着屏幕对许洋说道。

    “既然做了，那么就应该想到最终会有这么一天。”许洋听见李天的话后说道。

    “他的本质还是好的，我想他做这些事情一定有什么原因。希望你答应我一件事！”李天看着许洋淡淡的说道。

    “什么事？不会是让我继续用他吧？”许洋看着李天说道。

    “那到不是。希望这件事情不要在公司里面声张，明天把他找来辞退就行了，好吗？”李天对许洋说道，看见原来的手下现在竟然做出这样的事情，李天也觉的脸面无光。虽然两人一起工作只有那么短短几个月的时间，但这是李天新生活的第一份工作，对什么事情都特别的认真，几个手下也不例外。经过几个月的相处，共同的打拼，还是有一定的感情的。今天看见宋阳这样，心里也有点不忍。

    “好，我答应你。”许洋看着李天有点沮丧的样子后答应道。

    “谢谢你！”李天抬起头笑了笑对许洋说道。

    “和我还客气什么？”许洋笑着对李天说道。

    “其实宋阳很不错，工作也挺努力的，就是年轻一点儿。

    缺少经验。如果他经历得多一点儿，或许我离开的时候就会推荐他皆主管！“李天笑了笑说道。

    “这件事情结束后，他可能就要面临无业的危险了！”许洋对李天说道。

    “是呀。没有诚信的人是无法在这个社会上立足的。明天泰田公司得到他的那份假情报。一定会放弃他。美亚这里又不要他，今后的日子不知道他会怎么样下去。希望这次会给他一个教训，不要消沉才好！”李天把所有的监视器关闭后说道。

    “事情已经水落石出了。现在都已经三点了，睡一会儿吧！”许洋拍了拍李天的肩膀关心的说道，她可以看出来，现在李天的心情很不好。

    “你先睡吧，让我静静的坐一下！”李天抓住对方的手说道，然后把椅子一转，面朝着楼下的万家灯火，隔入了沉思。

    第二天早晨，当许洋从沙发上醒来的时候，看见李天仍然保持着昨天晚上的那个姿势。不过已经睡着了而已。

    许洋走了过去，看见李天满脸地倦容，不由的心疼起来，拿着她昨天盖着的毯子披在了李天的身上。

    李天从睡梦中醒来，感觉身子很沉，头痛的不得了。看见许洋为自己盖上毯子后冲着对方笑了笑。

    “谢谢！”

    “把你吵醒了！”许洋看着醒过来的李天说道。

    “没有。现在几点了？”李天问道。

    “七点多了！”许洋看了看手表说道。

    “恩，也该起来了！”李天勉强露出笑容对她说道，看得出来李天的精神很不好。看样子宋阳的事情对李天还是有很大的影响的。

    “你今天的精神不是很好，就在这里多睡一会儿吧？”许洋温柔的看着李天说道。

    “不用了！”李天笑了笑，然后站了起来，身子一颤，觉的脑袋沉匈甸的。李天终于意识到他生病了，已经有许多年没有生病了。还真有点怀念呀。

    “你没有事情吧？”许洋看着李天关心的问道。

    “没事，我身体好着呢！”李天笑了笑对许洋说道，“时间不早了，我回去了！”

    “恩，我送你到楼下吧！”许洋挽着李天的胳臂说道。

    “不用了，你这么大的公司还有许多的事情呢，我自己走回去就好了！”李天对许洋说道，突然意识到许洋好象从来就没有对自己这么温柔过。冲着对方笑了笑然后离开了。

    李天回到公司，迎来的是周敏关心的目光。

    “怎么了，脸色这么难看？”周敏拉着李天关心的问道。

    “没什么，好象是发烧了！”李天勉强地对周敏笑了笑说道，刚才还对生病表示怀念，现在终于明白了发烧其实是一件很难受的事情，头痛身子沉鼻子还堵呼吸不顺畅。

    “是不是昨天晚上凉到了？”周敏关心的问道，然后为李天倒了一杯热水递给了对方。然后用额头贴在了李天的额头上。

    “这么热？许洋是怎么搞的？”周敏皱着眉头对李天说道。

    “不怨她！”李天轻声的对周敏说道。

    “你的身子不是一向很好吗，昨天是怎么了？”周敏问道。

    “美亚的奸细已经调查出来了，你猜是谁？”李天没有回答而是看着周敏说道。

    “我猜？难道我认识？”周敏看着李天。

    “恩，而且原来还是和我们一起工作的！”李天苦笑着说道。

    “是我们一组的？不可能吧！”周敏听见李天的话后皱着眉头问道。

    “宋阳！”李天说道。

    “小宋？怎么会是他呢？他可是很老实的。”周敏听见李天的话后惊讶的说道。

    “是呀，我也这么以为的。可是昨天晚上是我和许洋亲眼看见的，我也不愿意相信呀！”李天叹了口气说道。

    “真想不到会是他！”周敏叹了口气说道，人心隔肚皮，又有谁会了解呢？“因为他你的心情不好，所以才发烧的吧？”周敏对李天说道。

    “算是吧！”李天点了点头。

    “不要想那么多了，最后怎么处理的？”周敏问道。

    “我跟许洋说了把他辞掉就行了。并没有在公司里面公开。我想一旦事情公开，对象他这样一个年轻人不好，希望经历过这件事情以后。他能成熟一点理智一点，不要自暴自弃！”李天对周敏说道。

    “你的心肠可真好呀。”周敏看着李天笑着说道，“反正今天没有什么大的事情。你就回去休息吧，这里有我呢！”

    “我没有事情，坐一会儿就好了！”李天冲着周敏笑了笑说道。

    “不要再坚持了，这样对你的身体不好，看你的样子就知道昨天晚上一定没怎么睡觉吧，眼睛里都是血丝，都好比的上兔子了。”周敏对李天说道。

    “我……！”

    “好了，你别说了，今天在公司就听我的一次，回去吧。

    好好的睡一觉，睡一觉什么都会好的！“周敏打断了李天的话温柔的说道，然后扶着李天站了起来向公司外面走去，一直送到出租车上，周敏才放心的回到了公司。

    身体难受，好不容易回到家。只记的小时侯发烧过。好象都是喝姜汤的。李天来到厨房，找到姜，切成放让到水中在锅里熬了半天，最后又放了一点糖。等过了五六分钟，李天把姜汤倒在一个碗里，仰起头大口大口的喝了下去。

    最后走到了卧室，从柜子里面找出棉板严严实实的盖上，根据小时侯的经验。睡一觉捂出一身汗就该好了。

    可是还没有等李天睡着，就感觉身上的汗水已经把棉被和下面铺好的褥子弄湿了。随即又找出一条毛巾把身上的汗水快速的擦了一遍，然后又找出一条棉被盖上，这才舒服了许多，之后终于睡着了。

    也不知道过了过久，迷迷糊糊的就听见有脚步声，睁开眼睛后就看见冯雪出现在他的房间里。

    “又逃班了？”李天看着对方说道。

    “你不是也逃班了！”冯雪看见床上的李天发现她后就笑着说道，然后走到床前看着李天。“你生病了？”冯雪看着李天问道。

    “真新鲜，要不你以为我在蒸桑拿呢？”李天没有好气的白了对才一眼说道，昨天还说要好好的跟王叔学习做生意呢，今天就又逃班了，看样子她真的不是做生意的料。

    “都病了嘴还不绕人，你这就是报应！”冯雪坐在床边有点得意的看着李天笑着说道。

    “有你这么对待病人的吗？现在几点了？”李天白了一眼对方问道，还真别说，睡这么一觉，身上出这么多汗，感觉还真好多了。

    “快四点了！”冯雪看了看手表对李天说道。

    “这么晚了！”李天听见后一楞，这才意识到自己已经睡了一整天，刚起身头上就掉下来一条毛巾，李天心里一阵地纳闷，他睡觉的时候明明没有在额头上盖毛巾呀。看见床边的小柜子上放着一杯牛奶和一个保温瓶，就知道一定是周敏中午回来后为他准备的。

    “吃药了吗？”冯雪看着李天问道。

    “废话，你生病不吃药呀！”李天看着对方说道。

    “你这人怎么这样呀，我这可是关心你！”冯雪嘟着嘴看着李天说道。

    “你这是关心我？我看是来气我的吧！”李天没有好气的说道，然后拿起一边的牛奶喝了下去。睡了这么长时间，身上的水份都变为汗了，还真感觉到口喝。

    “还喝吗？我再去给你倒点儿！”冯雪看见李天大口大口地喝着牛奶就问道。

    “再给我倒杯热水吧！”李天把杯子递了过去说道。

    “这回求到我了？”冯雪笑看着李天说道。

    “谁求你了，明明是你刚才自己要求的！”李天看着对方说道，然后身子一缩，又钻进了被子里面。

    “你……！”

    “快点，要不等周姐回来了，你可就没有这个表现的机会了！”李天露出头对冯雪说道。

    “哼！”冯雪嘟着嘴看着李天，听见李天的话后哼了一声，不过还是拿着水杯乖乖的去倒水了。

第二卷 商海情海 第一百六十九章 阴暗

    经过了一天的休息，李天的发烧基本上已经好了下来，明天就是星期六了，决定到严凤那里去，因为有好几天没有与她联系了。

    上午依然是陪着两女逛街，下午才回到“苏茜黄”，晚上终于又能尝到周敏的手艺了，严凤高兴的不得了，非要到厨房帮忙。

    一顿饭大家吃的都很开心，吃过后严凤才突然想起还没有买水果，刚想下去买被李天拦住了。

    “还是我去吧，你和周姐多聊聊！”李天笑着对严凤说道，然后向外面走去。当然，李天去买水果也不是没有条件的，作为奖励，严凤和周敏一人奖励了李天一个吻。

    已经是晚秋了，天气还真有点冷，没有走到超市就看见路过有一个推着三轮车买橘子的农妇，满脸的皱纹让人看不出她的年纪，一身的破绵衣就可以看出，她的生活过的很辛苦。看着对方李天的心理不是滋味，相比与她们这些人，自己就好比生活在天堂一样呀。而她们正代表着中国绝大多数的农民兄弟姐妹们。

    农民是最伟大的，但是他们往往都过着最贫苦的生活，想起姓田的那样的败类，李天感到老天有的时候真的很不公平。

    来到她的水果摊前面，反正买谁的都是买，秤了五斤的橘子就淮备往回走。突然看见街角一个熟悉的身影，是宋阳。看见他愁眉苦脸的样子就知道他现在过的一定不好。

    “宋阳！”李天远远的叫住了他。

    “是李哥呀，有什么事情吗？”宋阳听见有人叫他的名字后才抬起头，当看见是李天后，神情有点喜悦，但是眼神却一直躲避着李天的目光。

    “喝点酒怎么样？”李天那里会不理解呢？指着路边的一家酒吧说道。

    “恩！”听见李天的话，宋阳想了想。然后点了点头。

    “过的好吗？”叫了两杯红酒，李天看着对方问道。

    “我现在已经是无业游民了！”宋阳叹了口气说，然后抬头看着李天，“李哥，我还要谢谢你呢，许总已经对我说了，是你为我求的情。要不然我以后真的是无法面对王刚他们了！”

    “别说那么多了，不过你当初为什么会答应泰田公司这样做呢？难道你做的时候就没有想到后果吗？”李天皱着眉头看着对方问道。

    “都怪我年少无知，高估自己。总以为自己什么都会，应该拿到更高的薪水，有更好的待遇。突然有一天，泰田公司的副经理就找到了我，要用高价买美亚手里的客户资料和一些报价单。当时我这个部门正好是负责这个的，不知道怎么了就鬼迷心窍见钱眼开突然就答应了下来。你知道的，现在大学生遍地都是。工作很不好找的，我家又不是很富裕，一下子见到那么多的钱，心里的防线就被破坏了。所以才做出这么多危害美亚的事情，我真该死！”宋阳说完用手使劲地抽了他自己两个嘴巴，李天并没有拦着。因为他也感觉该抽。

    “就因为不好找，所以你才更应该珍惜那份工作，你本来就干得不错，为什么就会做出这样糊涂的事情呢，说真的，当我知道你是的时候，你不知道我有多失望呀！”李天摇了摇头喝了口酒说道。

    “李哥，我知道你一直把我们都当成你的兄弟。我们也很佩服你。你都离开美亚了还对我这么关心，真的谢谢你！”宋阳拉着李天的手认真的说道。

    “别提那些了。说说你以后有什么打算？”李天拍了拍对方的肩膀问道。

    “打算？哎，我也不知道，突然离开了美亚感觉一切都变了。这几天一直在家闷着。什么事情都没有做！”宋阳低着头叹声说道。

    “不要这么消沉，其实还是有很多机会的，只是看你会不会争取。”李天看着对方开解道。

    “难呀！”宋阳喝了口酒说道。

    “从新开始当然很难。但是什么事情都不怕难，就怕你自己连从新开始的机会都不给你自己，这样永远也不会有出息的！”李天看着对方说道。

    “呼！”听见李天的话，宋阳深深地呼了一口气，然后感激的看着李天说道，“谢谢你李哥。今天听了你这些话我感到自己的心情好了许多，我以后一定会好好努力的，不会让你失望的。”

    “不是不让我失望，而是不会让你自己失望。记住，成功人士的道路都是坎坷的，想成功就应该自己争取，是没有捷径可以走的。想成功诚信最重要，记住这些。经历了这件事情后，你也有了教训，好好的总结一下，然后从新开始。”李天拍了拍宋阳的肩膀鼓励的说道。

    “恩，我知道了！”听见李天鼓励的话，宋阳的眼睛红红的，对李天真的很感激。

    和宋阳又聊了一会儿就离开的酒吧，可是当走出酒吧时，心情终于好了一点儿的李天看见眼前这一副情景的时候，顿时又糟糕了起来。

    刚才卖水果的农妇此时正在满地是踩烂的橘子中间疯狂的保护着她那水果摊。她那瘦弱明显营养不良的身子却让几个五大三粗的男人奈何不得。她拼命的用身体护住她那三轮车，好象这三轮车比她的性命更重要一样。

    她叫喊着，没有人懂得她在喊什么，但是这并不重要，因为周围的人都能看得出这些男人想把她拉下来，然后抢走她的三轮车，拳头不停的落在她的身上，头发都洒落下来，但是却也不能把她与三轮车分开。

    李天拎着与她那里买来的橘子，手不停的颤抖着，冷冷的看着半个多小时前卖给他橘子的农妇与这几个男人撕扯。

    虽然他没有上过一天学，但是他知道，拿而不告谓之偷。

    拿而伤人谓之盗。但他们并不是强盗，或者说他们名义上不是强盗，事实上这年头连强盗也不屑于抢一辆三轮车。他们穿着制服，可是这世上哪有穿着制服的强盗？这制服表明他们是政府工作人员，制服的胳臂上有个臂章，上面写着的两个字是他们的职责，他们的职责就是这样的。那两个字是城管。

    现代社会而且又是在首都北京看见这样的情景，真让李天感到丢脸。

    不知怎的，李天竟然想起了《卖炭翁》中那些强买木炭的宫使，想来也不过如此吧！只是这些现代的宫使不要炭，要的是车。古代的宫使好歹还给了那卖炭的老翁半匹红绡一丈绫，而现在的宫使们抢走车后还要车主拿钱去赎！

    农妇还在狂叫着，她两眼充血头发蓬乱，连哭带打的挥舞着瘦弱的胳臂保卫着她的三轮车，好象已经把那车当成了她的命根子一样。看她的样子。这三轮丰的收入也许就是为了付她那渴望读书的孩子日益高涨的学杂费和书费，为了付她病卧在床上的丈夫那些飞涨的药费，要不然谁又会忍心让自己心爱的妻子出来招这样的罪呢？一旦失去这三轮车，她的孩子可能就失学，她的丈夫可能就会病死。那她活着还有什么意义呢？所以她要保卫她的三轮车。

    失去三轮车就意味着失去唯一的经济来源。也许她会像遥远的广州那个黑车女车主一样在伟大的五月挥刀自刎，或是像寒冷的北国那个卖菜的农妇一样倒毙在十二月的街头。

    曾经处在生与死之间不断徘徊的李天知道这是一个森林法则的世界。弱肉强食是生存的法则，可为什么？为什么天天都有丰富的食物可以用来饱食和浪费的猛虎。仍然连一只瘦弱的老鼠都不愿放过？

    他们把农妇按住，开始一根指头一根指头地想把农妇的手指头从车上扳开，但那双干枯得像村根一样的手竟比锁还要牢固。他们费了九牛二虎之力，也无法扳开。农妇牢牢地抓着车把。

    狗终于不耐烦了。

    从后面的车上走下来一位身体肥胖，满脸肥肉的男人，看他肩膀上的肩章。应该是这群人的头头。

    “大哥，你们就行行好吧……！”农妇张了张干裂的嘴唇，从喉咙中挤出一句话来，虽然也许在场的这些男人都比她要小上许多。农妇用乞求的眼神望着面前这位胖子域管队长。

    胖子队长居高临下，冷冷地打量了一下这个农妇，然后转过头去，又用不屑的目光扫规了一遍五大三粗的几个城管队员，从鼻孔里哼出一声，似乎对他们的无能极为不满。

    “啪！”的一声，一个大嘴巴狠狠的打在那农妇的脸上。

    “就放了她这一次吧，怪可怜的……！”还没有等一位五十多岁的老人把话说完。胖队长就狠狠的瞪着他一眼。

    李天的心突然感到一阵的巨痛，那是良知从内心漆黑幽暗的谷底发出的叫喊。看着周围人群竟然还有幸灾乐祸的人，一个声音在他的脑诲里不停的翻滚着发出阵阵回声：“起初他们迫害***员，我没有说话，因为我不是马克思的信徒；后来他们迫害犹太人，我没有说话，因为我是日耳曼人；再后来他们迫害天主教徒，我没有说话，因为我是新教牧师；最后他们迫害到我头上，我环顾四周，却再也没有人能为我说话。”一名德国牧师在二战结束后，曾在一次纪念集会上，说出了上面的话。

    今天，在这个世界上，如果我们不互相帮助，也会一个一个地被吞噬！虽然李天知道这些城管没收三轮车的行为是按照规定执行的，但是他们这粗鲁的举动让李天内心的怒火不自觉的燃烧起来。

    虽然他知道今天帮了这一个，明天就会还有一个，造成悲剧的源头不被消灭，悲剧就不会终止，但是今天被李天看见了，那么他就必须的做点什么。

第二卷 商海情海 第一百七十章 橘子很甜

    李天终于还是忍不住了，从人群中跨步而出，右脚一招狠狠的一踢，正好踹在与农妇正在撕扯的一个城管的胳臂上，只听“咔吧”一声，那名救管就抱着他的胳臂半跪在地上不停的张着嘴大叫着，同时用一种愤怒的目光狠很的盯着李天。

    也可能是这群人嚣张惯了的原因，那人明明看见李天朝他走了过去而且向他踢来，可他就是没有躲，不知道是对他自己城管这个称呼太自信的缘故，还是因为从来就没有人这样对他导致他的反射弧也变的长了起来。

    原本麻木冷漠的人群被李天这一举动吓了一跳，过了半晌，他们有的唉声叹气有的幸灾乐祸。

    周围人群的反应尽收李天的眼中，突然他感觉这个世界是那么的麻木和冷漠，在这样的世界中你想保持同情和怜悯，真的是太难了。

    “你是谁？”看见李天踢完人后站在原地，胖队长愣了半晌，然后才皱着眉头问道。他还是有点脑子的，从李天的穿着和气质上就可以感觉出对方的不凡。北京不比别处，无论是这里的干部还是干部子女的数量，或者是有钱有势的人，都是其他地方无法比拟的。看见有人竟然踢城管，当然就把李天与这些人联系了起来，所以才试探的问道。

    “路人，一个看着不爽来管闲事的人！”李天冷冷的看着对方说道，同时把那辆三轮车放正，交给了那名刚从地上站起来的农妇。

    听见李天的话，胖子队长皱了皱眉头。路人？路人他见多了，什么时候看见过敢出来踢他们的？

    “我们是城管，她在这里摆摊影响了这里的城市的环境。

    请你不要管这件事情。“胖子队长说道。

    “队长，说那么多干什么？我们这么多人……！”

    “闭嘴……！”队长狠狠瞪了身边一个年轻人一眼，年轻人处世太短，还不了解这个社会。

    “她影响城市的环境？呵呵！”听见对方的话，李天轻笑了两声，“她影响城市的环境，难道你们这么多大男人在大街上欺负一个农妇就不影响城市的环境了？”

    “我们是力行公务。而她不配合，所以我们也只能强行没收她的车。”胖子脸色发青的看着李天沉沉地说道。

    “她不配合？是因为她没有让你们把车抢去还是因为你们连劝解都没有，直接就要没收她的车？”李天眯着眼睛冷笑的看着对方。

    “他们一来就抢我的车，我求他们，我说我马上离开，但是他们不听……！”农妇扶着她的三轮车说道，也许这个时候，她已经把李天当成了救命恩人。但是说到一半，硬生生的被对方那个讨厌的胖子瞪了回去。

    “小心……！”一个声音虽然很轻。但还是传进了李天的耳朵里。李天转头看去，是一位十多岁的小女孩儿，而她身边的老人正是刚才出面劝解的人。李天冲着小女孩笑了笑，然后看也不看回首一脚，把刚才被他踢到胳臂而想冲来报复的城管再次踢倒在地，其实这些城管的一举一动都在李天的掌握之中。再次看了看刚才出言提醒的那名小女孩。然后冲着她笑了笑。原来这个世界还有不麻木的人，至少祖国的未来不能麻木。

    “你知道你在干什么吗？我们是执法人员，你在这里防碍我们执法，还敢殴打我们的工作人员……。”

    “呵呵，不要和我说这些，执法只是对老百姓执法，法律也只是老百姓的法律。虽然我曾经也是执法者，但是我早已经知道了这些。所以我劝你们还不要太嚣张。特别在京城这种地方，有很多人是你这个小小的城管得罪不起的。我知道你现在心里一定把我骂了个遍，同时也在猜测我的身份。如果我现在身上穿着一身廉价的几十块钱的衣服而不是这一身几万的行头，你可能现在就会举起手中的电棍向我打来。但是你没有这个机会。我可以清楚的告诉你，我就是你不能惹得起那群人中的一名。我知道你们每天都会做这样的事情，我没有看见所以我不会管。但是今天既然让我碰上了，那么我就不能看着不管。

    别不服气，象你们这些城管和警察，当然，我说的是有些个别，并不代表全部。你们只会窝里面硬。如果现在一个外国人站在街头做买卖，即使他卖的是黄色光盘，北京人管它叫毛片。即使那些外国人站在街头上卖着毛片，你们也会很有礼貌的走过去，或者帮他卖，或者买几张光顾他的生意。北京外国人很多，做生意的也很多，做小生意的也不少。我可以告诉你，刚才我来的路上就看见几个外国人在路边摆着小摊，同样没有执照，同样占地经营，但是光顾的人很多却没有人管。

    中国人很团结，抗日就可以看出来。但是为什么时代进步了，团结这个词却被人们忘了呢？你们有本事欺负自己的兄弟姐妹，却没有本事对付外国人，你们算什么中国人。你们要记住，你们不是为政府做事，而是为人民做事，你们的工资是那里来的，那可都是人民的血汗钱。我们虽然是同类人，但是我还是为你们今天的举动感到丢脸。

    不对，我们不是同类人。你们是只会对付自己人的，而我的任务确是对付外人的……！“

    静，出奇的静，周围的人都变的沉默不语，说不出的表情。而刚才那名提醒李天的小女孩儿正用崇拜的眼光看着李天。

    “啪啪……！”两个清脆的掌声响了起来，打破了这份平静，使周围的人群终于回过神来。透过稀松的人群，李天可以看见，刚才的掌声的主人就是严凤和周敏，也许是因为感觉李天这一趟橘子买的时间太长的缘故。忍不住出来看看。李天冲着两女歉意的一笑，然后提了提手中的橘子，示意已经买完了。而两女眼神中的浓浓爱意也已经快要把李天融化了，刚才冰冷的心也变的舒服了起来。

    “啪啪啪啪……！”周围的人都跟着鼓起掌来，眼中充满了钦佩，对他们这些普通人来说，这些话是他们无论如何都不敢说的。

    不远处。一辆高档的林肯轿车正停在那里，里面的一位老人和一位年轻漂亮的女人正看着这一切，她们也只是路过这里，却没有想到会看到这样的情景。

    “他就是你放弃家里交给你的生意，而甘愿做为他副手的男人吗？”老人眯着眼晴看着外面的李天，一脸慈祥地对身边的女人说道。

    “恩！”女人笑了笑说道，“怎么样爷爷，我的眼光不错吧？”女人少有的撒娇说道，特别是她还穿着一身的职业装。

    所以看起来特别有味道。

    “不错，不错！”老人笑了笑说道。

    “那您这次来还劝我回去吗？”女人看着老人说道。

    “不了，不了。”老人听见她的话楞了一下，然后笑着说道。

    “谢谢爷爷！”女人挽着老人的胳臂笑着说道。

    “这个男人……不简单呀，好象并不象我事先调查的那么简单。”老人看着李天的身影想了想说道，“老王！”

    “是董事长！”前面副驾驶的位置上。同样是一位大约六十岁左右但是看起来却特别精神的人转过身来恭敬的对说道。

    “回去在仔细调查一下，如果得到的还是和上次一样的报告的话，那么就一直调查！”老人看着对方说道。

    “是，董事长！”

    “爷爷，您为什么要调查他呀！”女人看着她的爷爷不解的问道。

    “呵呵，我只是想看看我未来的孙女婿到底是什么身份而已！”老人笑了笑说道。

    “爷爷，你说什么呢！”女人红着脸害羞地说道，“我很欣赏他。但是还不足以让我爱上他，况且……他已经有女朋友了……！”说到最后，女人有点失落。

    “我的宝贝孙女，你什么时候变的没有自信了？”老人看着女人笑着说道。

    “是对手太强了！”女人看着混在人群中的周敏和严凤说道。

    “对手太强？那你的斗志不就会更大了吗？”老人笑说道。

    “爷爷说的对。我的斗志会更大。如果我发现哪一天我爱上了他，我会不顾一切的！”女人看着李天的身影坚定的说道。

    “呵呵，爷爷可是会支持你的呦！”

    …………

    “收队！”胖子听见李天的话，再看见周围不停鼓掌的人，脸色由青变红，再看看身边的几个手下，各个都带着惭愧，就连刚才被李天踢过的男人都不好意思脸憋的通红。所以最后只能下达这样的命令了。

    听见队长发话，众人轻轻的松了一口气，快速的上了车然后逃一般的离开了。

    “噢——！”看见域管走后，围着的人群顿时的欢呼了起来，而那名农妇更是激动的不知道怎么办才好。

    “扑通”一声给李天跪了下来，李天看见后吓了一跳，赶紧把对方扶了起来，这可受不起呀。

    “谢谢您，谢谢您，大恩人！”农妇的嘴里不停的念叨着，感激的看着李天。李天听见后笑了笑，心想自己也没有做什么，只是把她的车夺回来，这就叫大恩人，看样子这车对于她真的如命一般。

    “不用谢，这是一百，算是对这些丢在地上的橘子的赔偿了！”李天拿出一百元递给对方，而对方看见后却怎么也不要，最后还是李天硬塞给农妇的。

    “您……您为什么要对我这个穷人这么好呀！”农妇红着眼睛对李天说道。

    “因为我不能看见我的兄弟姐妹被人欺负！”李天笑了笑说道，然后迎着严凤和周敏走了过去，把手里的橘子拨开分成三瓣吃了下去，然后又拿出一个橘子拨好递给那名小女孩，冷冷的看完开始的时侯还冷漠的人群后，最后把目光落在了一脸泪水的农妇身上。

    “还有……这橘子很甜……！”李天笑着说道，然后拉着严凤和周敏在众人的默默注视下离开了。

    “爷爷……！”小女孩看着李天消失的背影，对身边的老人叫道。

    “嗯？”

    “这橘子真的很甜，您也吃一个……！”

第二卷 商海情海 第一百七十一章 许洋的舅舅

    李天回到了‘苏茜黄’受到了严凤和周敏的热烈欢迎。

    “阿天，今天你说的话真是大快人心呀，看那些城管，跑得比兔子还快。”严凤坐在李天的身边笑着说道，手里还拔着刚买回来的橘子。

    “你没有看见他们的脸上都带着惭愧的表情吗？我想是被阿天的话说服了！”周敏微笑看着李天，脸上充满了骄傲。

    “不战而趋人之兵，我这样叫做智者！”李天笑着对我两女说道，在自己女人面前没有什么好遮掩的。何况在女人面前尽量表现自己英勇的一面是李天的做事的原则，所以当然要在她们面前夸耀一番。

    “说你胖你还喘上了，不会是看见了美女，想要在她的面前表现一下吧？”严凤对李天调戏道。

    “美女不就在眼前吗？”李天笑着看着严凤和周敏，眼身变的色色的不停的在她们的身上来回的巡视着。

    “没正经！”严凤看见李天的样子后撇了撇嘴说道，然后把拔好的橘子放到了李天的嘴里。

    “我是怕正经的时候把你迷倒，主动的前来投怀送抱，到时候还只不定谁不正经呢！”李天嘿嘿笑了两声对严凤说道，然后一口吃掉严凤递给他的橘子，还轻轻的在严凤的手指上咬了一口。

    “算我说不过你总可以了吧？”严凤妩媚的白了李天一眼说道，刚想再说什么事情，李天的电话响了起来

    &#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;

    “喂，谁呀？”李天吃着橘子没有好气地说道，这么好的气氛也被这一个电话打断了。

    “是我，许洋。听你的口气好像很不乐意接我的电话呀？”许洋阴阳怪气的声音从电话里面传来，让一边的严凤和周敏一阵的发笑。

    “嘿嘿，没有的事，我没有看来电！”听见是许洋的电话，李天原本不耐烦很嚣张的语气顿时蔫了下来。让身边地严凤和周敏又是一阵好笑。

    “嘘！”李天食指放在嘴边，做了个禁声的手势。

    “洋洋。阿天他是特意的，你一定要惩罚他，最好永远也不要理他！”不做手势还好，一做手势一边的严凤突然凑到李天的电话边上，大声地，冲着另一边的许洋喊道。

    “阿凤在你身边？”电话另一端的许洋问道。

    “是我在阿凤这里。”李天把刚才‘冲’过来的严凤一把搂在了怀里。一只手狠狠地在对方的身上‘惩罚’了一下。

    “那还不都是一样。”许洋听见李天的话后没有好气地说道。

    “嘿嘿，说吧，有什么事情，是不是一天不见，对我特别的想念？”李天笑着对许洋说道。

    “美的你。对了，你地病好了没有？”许洋关心地问道。

    “好了，我都已经说了我身体好着呢！”李天对许洋说道，然后笑了笑，“还说不想我，这么关心我！”

    “关心你个头。没有时间跟你贫嘴了。我问你，你明天有没有时间？”许洋开始红着脸，然后在心理暗骂了一声李天后问道。

    “明天？星期天不上班，如果没有意外的话应该有时间。”李天想了想说道。

    “什么叫没有以外就有时间，说清楚？”许洋听见李天的话后一愣，然后没有好气的问道。

    “恩。我爸爸想叫你来我家一趟！”许洋没有继续和李天贫，说出了这次电话的目的。

    “你爸爸？叫我做什么？不会是逼婚吧？”李天听见后一愣，然后随即问道。

    “想什么呢，我也不知道！”许洋对李天说道。

    “真的？”李天对许洋的话表示怀疑。

    “当然是真的，不过明天我舅舅也来我家！”许洋对李天说道。

    “你舅舅？谁呀？我好像除了你爸妈对你家的其他亲戚都不了解。照这样说来明天应该是你家的聚会，叫我去干什么？”李天听见许洋的话后问道。

    “我也不知道，不过我把你识破我们这次的小把戏地市清和我爸爸还有舅舅说了，他们大概是为了这件事情吧。具体的我也不太清楚，你到底来不来？”许洋不耐烦的对李天说道。

    “去，怎么不去？有好菜又有好酒我当然要去了。”李天听见对方的话后笑着说道。

    “好，那明天十点，我在万寿公园正门等你，千万不要让我等你呦！”许洋听见李天说来自己家竟然是为了好菜好酒的时候，恨不得立即在对方的胳膊上咬伤一口。

    “好，我知道了。别让我等你就好了！”李天听见许洋的话后说道，然后两人挂上了电话。

    &#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;

    “明天去洋洋家？”严凤一直被李天搂在怀里，对李天的内容听地八九不离十，所以当李天放下电话的时候，严凤忍不住的问道。

    “恩！”李天点了点头说道，“而且许洋的舅舅还要去，不知道什么事情。不会是他们开家庭会议，让我来当裁判吧？”

    “听说洋洋的舅舅很有钱，在上海很有名呀！”严凤听见李天的话后说道。

    “你认识？”李天看着对方问道。

    “不认识！”严凤摇了摇头说道，“我也是从洋洋那里无意中听说到的。”

    “谁知道呢，反正去了肯定有好酒喝！”李天笑了笑冲着两女说道，既然想不明白，那么就不用想，这个道理很简单。

    “馋嘴！”周敏笑着对李天说道，“阿凤这里的好酒还不够你喝的？”

    “那哪里行呀。阿凤这里的不是自己家的吗？姐姐你不是说过吗？能省就要省，所以我现在很少去买酒了，基本都是去许洋家喝！”李天笑着对周敏说道。

    “你能这样想就好！”听见李天的话，周敏微笑着点了点头。

    “姐姐是怕我为了许洋这个新人而忘记姐姐和阿凤两位旧人？”李天笑看着两女说道。

    “你说呢？看你最近和洋洋打的火热，还没有下班就去她那里，而且两个晚上还待在同一间办公室里面。很容易让人浮想联翩呀！”严凤拉着李天的胳膊笑着说道。

    “那不是为了抓奸细吗？”李天笑着对严凤说道，知道两女其实是和他开玩笑。并没有生他的气，“阿凤，周姐，你们放心，我心理明净的很。谁对我好，我都知道。”李天收起了刚才嘻笑地样子，认真地说道。

    听见李天地这些话，严凤和周敏笑着点了点头，三人相互看着彼此，一切尽在不言中。

    “阿凤，还有个把月就要过年了，想好了怎么过了吗?”李天看着严凤问道。

    “不知道，还有那么长时间呢，我连元旦怎么过都没有想。不过去年原本以为你玩失踪不要我了呢。恨死你了。不过知道你过的也不好后，我就原谅你。周姐来北进这么多年，也是一个人过的吧？今年我们三人一定要舒舒服服的过个好年。”严凤笑着对李天说道，现在她和李天都是孤家寡人，没有什么亲人，所以也不用去哪里，有李天的地方就是家。

    “恩。我们三人一定要过个好年。不过有件事情我想和你说一下。过年后我想带周姐回她家看看，毕竟她离开家这么多年，她的父母兄弟姐妹还是很想她的，也是应该让他们团聚一下了！”李天看着周敏对严凤说道。

    “恩，说的也对。那么你们打算初几走？去多少天？”严凤看着李天问道。

    “初步订在初三，最晚初七回来，因为公司初八上班。”李天想了想对严凤说道。

    “恩，反正你要不玩失踪就可以。周姐，你可要把阿天他看紧了，他可是有前科的人！”严凤听见李天的话后笑着对周敏说道。

    “我会的！”周敏听见严凤的话后笑了笑说道，然后抓住严凤的手。“阿凤，谢谢你!”

    “我们是好姐妹，和我还说这些，太见外了吧？”严凤拉着周敏的手说道，突然把手一用力把周敏拉到身边李天的怀里。“阿凤，周姐这么见外是不是应该受点惩罚呢？”

    “恩，说的对，是该受罚！”李天听见严凤的话后笑着说道，然后在周敏的尖叫声和严凤的嬉笑声中，李天开始了家法&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;！

    第二天，李天来到万寿公园，远远的就看见许洋站在公园大门处，白色的羊毛衫，黑色地绒裤，下面一双长筒小牛高跟鞋，外面一深红色的风衣。看起来特别的时髦。

    “你怎么才来呀！”看见李天的时候，许洋先是一阵的高兴，然后跑了过来，换成一幅生气的样子，嘟着嘴看着李天说道。

    “不是十点吗？现在好像还没到。”李天看着对方笑着说道。女人嘛，耍点小性子还是可以理解的，相反，看起来显的可爱许多。

    “在我之后来，你就算迟到，一点儿风度都没有！”许洋看着李天说道。

    “那你以后就不要告诉我约定的实践了，只要说你什么时候能到这里就行了，我也好赶在你前面来，这样可以吗？”李天看着许洋说道。

    “你是说我来早了?”许洋瞪着眼睛看着李天说道。

    “没有那个意思，呵呵！”李天笑说道。

    “好了，不和你说了，我舅舅都已经来了，我们快走吧！”许洋说完笑了笑，然后挽着李天的胳膊，但是却看见李天一动不动站在原地。

    “怎么了？”许洋问道。

    “我想和你说一件事情！”李天看着许洋认真的说道。

    “什么事？”许洋听见李天认真的口气后愣了一下，然后问道。

    “麻烦你以后演戏的时候认真一点儿，不要那么容易暴露好不好？看见我的时候明明很高兴，走过来却装出一幅很生气的样子，一点儿都不象！”李天突然笑着对许洋说道，听见李天的话，许洋才知道被李天耍了，红着脸举起两个小拳头，不停地在李天的胸前敲打着，不过一幅妩媚的样子确实很动人。

    从公园到许洋家这一路上，许洋基本都是在向李天介绍她这个舅舅，不过李天是什么人？什么人他没见过？所以注意力并没有放在这上面，只是依稀的记得许洋说她的舅舅是军人出身，干了十几年后就下海了，而且好象在上海还很出名。

    走到门外的时候，许洋停下来，转身面对李天站着，为对方整理了一下衣领，然后又理了理头发，上下打量了一番。

    “不错，还算有点人样！”说玩笑着开门走进了大厅。

    刚开门进去就听见客厅中传来笑谈的声音，似乎聊的很开心很愉快。走进大厅就看见许洋的父母坐在沙发上，而他们的对面坐着一位四十多岁，但是身体还依然健壮硬朗的中年人，这应该就是许洋口中的舅舅。

    短短的头发，浓浓的眉毛，一身西装在他的身上显得有棱有角的，坐在沙发上的时候上身也依然直挺，看样子还真有点军人的风范。

    “爸妈，舅舅，李天来了！”许洋拉着李天走进大厅笑着说道，然后一松对方的手来到她的母亲身边坐下。

    “小李呀，快来，快来！”许洋的母亲依然是这么热情。而看见自己的姐姐竟然这么热情这么高兴，许洋的舅舅不解的看向自己的姐夫，但是当看见徐国栋一幅无奈的表情后就知道了，他这个劫夫也不知道原因，何况在这个家中，还是由他的姐姐做主的。

    王军，也就是许洋的妈妈王雅的弟弟，同样也是许洋的舅舅前几天一来自己的姐姐家就听姐姐说这个小李是多么多么的好，性格好，能力强，长的也很不错。而且从许洋的口中知道了前几天地计划还被这个叫做李天的年轻人识破。所以对他特别的好奇，不自觉的站了起来看向对方。同时故意放出强大的气势，这是只有军人才有的一种气势。

    “伯父伯母，我又来噌饭噌酒了！”李天笑着对许洋的爸妈说道，然后看向一边站了起来看着自己的大叔，不是大叔。应该是舅舅。

    李天当接触到对方的目光的时候就感觉到了对方身上的那股气势，凛冽的气势。并不是普通的军人就能有的，再加上其中透露出的少许威严，李天可以猜想到对方当兵的时候，官阶一定不低。

    不过对于象李天这样曾经出生入死，真正与死神交过手的人，这眼神这气势又能算什么呢？微微地笑了笑，无形之中化解了对方的气势，也可是说视对方气势与无物，然后伸出手看着对方，“您就是许洋的舅舅吧。这几天总听许洋提起您，您好！”李天笑着说道，丝毫不畏惧对方的气势。

    听见对方的话，王军不自觉的愣了一下，自己就是靠这种气势才能不管在战场上还是在商场中，都能令对方胆寒的，没想到今天这个年轻人丝毫不受自己的影响。

    “你就是洋洋的男朋友，叫做李天是吧？你也好呀！”王军看着对方说道，同时伸出手。

    两手相握以后。王军心里暗笑，同时手上加大了力量，他到是想看看眼前的这位另他眼高于顶不知拒绝了多少公子哥的侄女，为什么会喜欢上他，而且就连自己的姐姐也一幅满意的不得了的样子。

    对于对方手上的不断加力，李天只是笑了笑，第一次见面用得上这样吗？难道是为了给你下马威？李天心里暗笑，恶作剧的冲着对方一笑。突然手中的力量猛增。结果可想而知，四十多岁的王军怎么能是二十多岁正是壮年的李天的对手呢？也许是平常的一个年轻人，王军他或许能够在这场握力比赛中轻松的取胜，但是他现在的对手是李天。

    只一会儿的功夫，王军的额头上就已经出现了虚汗，脸色憋得通红。而一边看着王军和李天的许洋一家三人当然也知道是怎么一回事。他们对于王军还是比较了解的，年轻的时候是军人，职位也不低，特别是一身的力量连曾经追求过他姐姐王雅的许国栋都吃过苦头。虽然他已经离开军队了，但是每次遇到年轻人的时候，总是不忘比试一下，他还不服老。

    别看他年纪有四十多岁，但是身体依然强壮，特别是这一手握力，更是大的惊人，曾经就有无数年轻人拜服在他这双铁手之下。

    不知道今天李天会怎样！

    一边看着的三个人心情也不同，许洋知道她这个舅舅的脾气，一看见李天伸出手就知道要糟，心里不停的回忆着，‘刚才自己好像对李天说过了，不要与舅舅握手，他怎么竟然主动先伸出来了呢？’许洋正观察着场上两人的情形，已及时的出面为李天打圆场。

    而王雅也一直看着场上的两人，她心里知道，她这个弟弟心里还是有分寸的。而许国栋的心里更简单。

    “小子，让你嚣张，这回让你好看，看你还知不知道尊重我这个长辈。上次玩麻将竟然赢了我那么多的钱&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;！”

    不过三人是越看越惊，本以为会看见李天龇牙咧嘴的样子，却没有想到最后却是王军一脸通红，一脸的虚汗。而李天依然一幅绅士的样子。

    “嘿嘿！”李天暗笑了两声，突然再次的加力，就在对方快要受不了的时候，李天松开了对方。过招可以，伤人就不对了，还是点到为止的好，毕竟大家将来还可能成为一家人。

    “哎，真江山代有人才出呀，看样子我不服老也不行了！”王军被李天松开后终于得到了解脱，不顾形象的揉了揉别李天握的发麻的右手。

    “嘿嘿，舅舅也不错，我差点就坚持不住了！”李天看着对方笑了两声说道。在女人面前要表现出自己骄傲的一面，在长辈面前，还是谦虚了一点儿比较好。

    “不用谦虚，要是再等一会儿，我这只手可能就要废了！”王军笑着说道，同时对李天刮目相看起来。他最不喜欢的就是那些油头粉面的纨绔子弟，今天见到李天，感觉还不错。

    “有那么严重吗？”许洋的妈妈笑着说道。

    “你没事吧？”许洋则是走到李天面前，拉着李天的手关心的问道。

    “我说洋洋，你怎么就不过来关心我这个舅舅呀，小的时候我白疼你了！”王军坐了下来笑着对许洋说道。

    “谁不知道舅舅是出了名的‘老虎钳’？”许洋听见王军的话后红着脸说道。

    “姐姐，你这个未来的女婿可不简单呀。”王军笑了笑对王雅说道。

    “怎么样？小李还不错吧？”王雅笑着问道，她知道他这个弟弟很挑剔，不过看人还是很准的，见到对方的样子就知道，对于小李，你还是很满意的。

    “不是还不错，是非常不错，相当的不错呀。难怪你们全家都乐呵呵的，捡到宝了。洋洋，你可真有眼力！什么时候到我家去，传授给你妹妹一点儿经验。”王军笑着说道，看样子对李天他真的很满意。

    “舅舅，你&#8226;&#8226;&#8226;讨厌啦！”许洋红着脸一幅小女孩儿的模样。

    “舅舅夸奖了！”李天笑了笑说道，感觉对方并不象开始许洋说的那么难对付，这不简单加轻松就搞定了吗？

    “好了，你们几个大男人就先聊吧，我和洋洋去做饭了！”王雅说完就拉着许洋向厨房走去。

    “小李，快坐吧!”许国栋笑着对李天说道。

    三个男人都坐了下来。

    “小李呀，听洋洋说你现在自己开了一家公司？”王军看着李天问道。

    “恩，小打小闹，不能和您比！”李天笑了笑说道。

    “我可听说你做得有声有色呀。理财公司，确实很有想法，听说除了美亚，还有好几家大公司都把财务交给你们了。听说还帮人出点子，不对，应该叫做投资咨询是吧？”王军看着李天问道。

    “恩，公司成立的时间不长，影响力还不够，我想明年会更好一些！”李天微笑着说道。

    “既然大家都是一家人，那么我这肥水也不能流到外人田里面。有没有兴趣接我们公司的生意？”王军看着李天笑着问道。

    “您的公司？不知道是哪方面的业务?我这个公司的规模还不大，所以有些业务只能对北京地区的公司服务。”李天听见后一愣，然后看着对方说道。

    “对自己还能有一个正确的认识，这就说明你还不错。投资咨询和账目结算财产评估！”王军看着李天说道。

    “投资咨询和帐目结算还可以，但是资产评估，我们只限定与北京，其他的城市，我怕评的不准！”李天说道。

    “我这次来除了是与美亚合作之外，当然，抓那个奸细只是捎带的事情，还有一件事情就是准备在北京开一个分公司，到时候的投资和帐目就靠你了，怎么样？对于资产评估，等到分公司稳定下来再说，怎么样？”王军喝了口水对李天说道。

    “我当然是愿意了！”李天笑着回答道，没有想到又拉到一笔生意，真是无心插柳柳成荫，无意中看见正在厨房门口向这边望来的许洋，李天笑了笑，看样子这笔生意和许洋也有关系。自己的表现是一方面，而她也一定为自己说了很多的好话。

第二卷 商海情海 第一百七十三章 王雅芝变了

    因为星期天在许洋家得到了与她叔叔合作的业务，所以星期一又开始忙了起来，这次是由李天负责，和王雅芝一起去的。

    今天也不知道是怎么一回事，李天总感觉王雅芝看他的眼神有点不对劲儿，总是怪怪的，穿李天开车的时候，还感觉对方方意无意的在看着他。虽然有美女看自己是一件很好的事情，但是总是这样被看，心理还是觉的特别的别扭。

    “你今天怎么了？”开车的时侯，李天禁不住的问道。

    “恩？什么怎么了？”王雅芝听见李天的话后不解的问道。

    “那你老著我干什么？”李天看着对方说道。

    “我有老看着你吗？”听见李天的话，王雅芝笑看着李天说道。

    “当然了，怎么，不承认？”李天问道。

    “承认。不过你不看我怎么知道我看你？”王雅芝笑着说道。

    “行，我说不过你！”李天听见后苦笑的说道，看样子他现在还不是王雅芝的对手。

    “其实，我在想一个问题！”车子开了一会儿，王雅芝淡淡的说道。

    “什么问题？难道看我就能想出来吗？”李天一边开车一边说道。

    “和你有关！”王雅芝转过头看着李天说道。

    “和我有关？什么问题，说。看我能不能帮上你！”李天笑着说道。

    “我在想。到底追不追求你呢……？”

    “吱——！”还没有等王雅芝把话说完，李天一个急刹车停在了路边。

    “大姐，你不要耍我了好不好，我错了。你没有看我，是我看你还不行吗？”李天苦笑地看着王雅芝，然后重新启动了车子。

    “我说的是认真的！”王雅芝看着李天说道。

    “那我给你个答案。就是别追求了！”李天很随意的说道。

    “为什么不让我追求你？你越这样说我越对你感兴趣！”

    王雅芝听见李天的话后一愣，还有拒绝美女的，真实有趣。

    “雅芝，你今天是怎么了？是不是生病？用不用我送你去医院？你怎么老说胡话呢？”李天看着对方说道。

    “我已经和你说了，我是认真的！”王雅芝听见李天的话后不满的说道。

    “好，你说你要追求我，可你要讲出为什么。”李天看了看身边一脸认真模样的王雅芝说道，看不出对方的样子好象不是在说笑。另外，今天好象还不是愚人节。不会是提前半年过吧？

    “这还需要理由？”王雅芝听见李天的话后问到。

    “当然！”

    “理由……理由就是你很优秀，无法让人拒绝的优秀！”

    王雅芝想了想说道，其实别人追她已经有很多次了，但是她追人还是第一次，所以也不知道该怎么说。

    “可是我已经有女朋支了，还不只一个，你也知道。我现在还忙活不过来呢，你又何必再插进来呢？”李天看着王雅芝说道，同时想着对方所说的这个理由确实很好，很符合他自己的特点。嘿嘿！

    “我知道。所以我才在想到底追不追求你，因为我的竞争对手很强，当然了，也不差我这一个。”王雅芝看着李天说道。

    “我怎么觉的你是来搅和的？”李天皱着眉头看着对才说道。

    “什么搅和。太难听了。是参与，越优秀的男人，参加竞争的女人越多，你应该感到高兴才是呀！”王雅芝笑咪咪的看着李天说道。

    “我高兴什么，许洋的事情还没有搞定呢，你这又出来一个。现在她们三个人都认识，所以关系还算不错，搞定许洋就万事OK了。要是让她们知道又多了个你，那我就废了。死翘翘了。你的明白？”李天看着王雅芝说道，要是让那三个女人知道，周敏也许能好一点儿，严凤和许洋，特别是许洋，还不和自己玩命？哎呀，烦死了。看样子女人多了也不好。原来以为自己挺走桃花运的，现在看来。桃花运变成桃花劫了。虽然自己高大威猛，身体强壮，但是喝多也吐，挨打也疼。这么多女人，也有心有余而力不足的时候。怠慢了谁也不好。现在三个女人对自己来说正好。况且许洋还没有到手，赌约还没有分个胜负，要是让她知道了，那还不立即分手？现在自己的主要任务是许洋，革命尚未成功，同志还须努力呀。

    “有这么多优秀的女人围着你转，这说明我的眼光没有错！”王雍芝听见李天的话后笑着说道，“况且我们天天在一起工作，相处的时间还长着呢，以后会发生什么事情谁也不知道，只不定哪天你就被我的风采所折服，换过来主动追求我也说不定。嘻嘻！”王雅芝越说越带劲，眉飞色舞的样子让李天只能无语，毕竟白日做梦是不违法的。

    看见李天沉默不语，王雅芝又笑了起来。

    “呵呵，看把你吓的，难道我是怪物不成？”王雅芝笑看着李天问道。李天白了对方一眼，然后继续向前看。你不是怪物，但是比怪物更可怕。

    人们都说水火无情犹如猛兽，现在看来，美女有情却胜似猛兽。

    “我正在考虑，你也不必烦恼。”王雅芝看着李天说道，“难道我不优秀？不能引起你的注意？还是我哪里不好？与你的目标差的很远？”

    “你很优秀，是一个很有魅力的女人。可是我现在已经有三位女朋去了。她们对我很宽容，我已经答应了她们，不会再去外面沾花惹草。如果在半年前，我可能还会一副主动地追求你，但是现在不行了，我不能再对不起她们！”李天把车停在路边。转过身认真地对王雅芝说道。

    “我知道。不过这个世界上有许多的事情是无法预料的。

    也好，我也不强求……就用时间来证明吧。“王雅芝看着李天说道，然后头转向窗外，心里想着什么，嘴角露着淡淡的微笑。

    “不强求就好！”李天听见王雅芝的话后笑着说道，然后发动了车子。

    到了昨天王军说的那个地方，不过到了现场李天顿时傻眼了。公司在商业办公楼的第五六层，但是里面空旷的很，什么也没有。连简单的装修都没有进行。看见李天的到来，站在窗边正在与其他人聊着事情的王军向李天走了过来。

    “小李，你可终于来了。”王军笑着对李天说道，同时看向李天身后的王雅芝。心里暗赞了一下对方的美貌，然后冲着李天挤了挤眼睛，嫉妒这小子的艳福。

    “路上堵车，来得有点晚了，不好意思！”李天冲着对方笑了笑说道，其实不是堵车，这一路光向王雅芝解释就停了两回。能不晚吗？

    “也不晚，来了就行。”王军笑着说道，然后一指这里，“怎么样？这里还不错吧？这层还有上面那层都是我的。开展一下公司在这边的业务已径很有余了。”

    “舅舅，你不是在和我开玩笑吧？您的分公司还没有办好就要与我合作，我不是装修队的，你找我是不是早了点？”李天看着王军苦笑着说道。

    “呵呵，今天叫你来确实与我们之问的合作无关，我是私人邀请你来的。这位小姐怎么称呼？”王军笑着对李天说道，然后看着王雅芝问道。

    “王雅芝，我公司的副总，大的业务全部由她负责。”李天为王军介绍道。

    “王雅芝？不是我姐夫公司的公关部经理吗？”王军看着李天疑问地说道。以前王军就和他的姐夫许国栋合作过，对经理以上的几个人都知道，怎么今天这王雅芝怎么变成许国栋未来女婿的手下了？

    “是我离开美亚的时候，一起离开帮我的！”李天笑着说道。

    “噢——！我知道了，原来是这样呀！”王军听见李天的话后笑着说道，不过这笑似乎不是那么简单，两只眼晴微徽一眯，光“噢”这个字的发音就上下波动了两次。现在的他哪里还有点来军人的样子呀。看样子在商场上混久了。人都能变的老奸巨滑。

    “舅舅！”李天苦笑看着王军，真是被对方打败了。

    “好了好了，不逗你了。我们去下面聊聊吧！”王军对李天说道，然后笑着在前面带路。

    到了一楼的咖啡厅，三人坐了下来，点了三杯咖啡。

    “舅舅，你今天叫我来，而且是私人的，有什么事情吗？”李天直接问道。

    “恩，听说你很有创意，而且还干过督办。我过几天就要回上海了，所以想让你帮我在这里监督一下。你放心，这里的设计装修我都交给洋洋的公司做了，你只要帮我看看就可以了，怎么样？”王军看着李天说道。

    “过几天就要走？”李天问道。

    “恩，上海那里还离不开我！”王军喝了口咖啡说道。

    “既然是舅舅的话，那我就答应了。可是这里都己经交给美亚了，为什么还要让我来这里监督呢？”李天不解的问道。

    “事实上我想让你对我们这里的装修提点意见，让这里的装修看的更加和谐，但其中又不缺军人的那种庄严。洋洋是女孩子，眼光和我们不一样。她手下那些设计师我还能不了解？

    早就听洋洋说你穿过兵，所以想让你参与设计！“王军看着李天说道。

    “我可是对设计一点儿不懂，你找我有什么用呀？”李天苦笑地说道。

    “你刚在美亚工作的时候对房地产不也是不太懂吗？但是通州开发区的事情你不是干的依然很漂亮？所以你就不要推辞了，你放心，只要公司正常的运做起来，业务少不了你的。好了，不和你多说了，上面还有人找我，我先上去了。”王军连给李天说话的机会都没有，拍了拍李天的肩膀就向楼上走去。

第二卷 商海情海 第一百七十四章 到底和谁‘亲’

    从王军那里出来的时侯已经中午了，也没有说请李天和王雅芝吃了饭，离开写宇楼的时侯李天一个劲小声嘟囔着心中的不满。

    李天为了表示自己这个经理体谅员工，中午的时候请王雅芝吃了顿饭，下午又回到了公司。和周敏把今天的事情说了一下后就接到了许洋的电话。

    “喂，李天吗？什么时候来我这里？”接通电话，许洋的声音从另一端传来。

    “去你哪？为什么去你哪？”李天听见对才的话后楞了一下然后问道。

    “不是你说的下午要来我这里的吗？”许洋听见后说道。

    “我什么时候说过？我们今天好象连面都没有见过！”李天对许洋说道。

    “是我舅舅跟我说的。说你要参与到他那两层办公室的设计，下午让我把设计师找来，然后你来和他们商量一下，看设计成什么样的风格比较好一点儿！”许洋道。

    “你舅舅？”听见许洋的话，李天又想起了上午的事情，终于明白是怎么一回事了，可是这也太快了吧？不禁的苦笑。

    “你到底来不来了？我们这里还等着你的意见呢！”许洋当然不知道李天心里的事情，所以急着问道。

    “好好，我去！”李天无奈只能答应，这个王军……！

    “那好，你快点儿！”许洋说完挂上了电话。

    “又要去许洋那里？”一边地周敏看着李天问道。

    “别提了。也不知道许洋的舅舅到底是怎么一回事，竟然说我今天下午要去美亚与他们的设计师商量设计的方案，我可从来都不知道这件事情呀。还说当过军人呢，一点儿都不象！”李天撇了撇嘴说道。

    “他可能也很着急，希望分公司早一点开业。你现在怎么办？要去吗？”周敏问道。

    “恩，许洋那里有好几个设计师在等着我呢。”李天站了起来穿上外衣说道。

    “早一点设计出来也好。他的公司早一点开业，我们的业务也就早一点开始，对我们也有好处。”周敏一边为李天整理着衣服一边说道，“今天下班回来吗？”

    “恩，下班后我回来接你！”李天对周敏说道，然后在对方的额头上亲了一下后向外面走去。

    来到美亚走进许洋的办公室，看见对方正翻阅着手中的资料，皆许洋看见推门而入的李天后就停了下来。

    “你可真够大牌的，让我们等了你这么长时间！”许洋把资料放好后白了李天一眼没有好气的说道。

    “我冤枉呀！”李天听见对才的话后苦笑着说道。

    “冤枉？我怎么冤枉你了？”许洋听见手天的话后问道。

    然后还夸张的向外面望了望然后疑惑地说道，“还说你冤枉？

    外面根本就没有下雪。“

    “我又不是窦娥，冤枉能下雪吗？是这样的……！”李天把今天上午的事情一五一十的告诉了许洋，然后表明了完全是她舅舅搞的鬼，而他对今天下午的这件事情一点儿都不知道。

    “真的？”听完事天的话后，许洋看着李天问道。

    “当然是真的了，不信给你舅舅打电话问问！”李天看着对方说道。

    “好了，我信你了。我们快去吧，几个设计师都在下面等着你呢！”许洋拉着李天的胳臂就向外面走去。

    来到一个小型的会议室，里面坐着四个人。其中一个李天还认识，就是当初设计通州开发区的时侯认识的。

    李天对设计这方面也不太懂，坐在电脑后面就看着几个设计师的操作，李天也不客气。只要是他看得不合适的都排除了，一下午的时侯删掉了二十多个设计，最后到了下班的时间，还没有称李天心意的。又在明天约了一个讨论的时间后离开了美亚。

    为了这个设计折腾了好几天，终于在结合了一些资料之后，得到了一个，总算比以前看的顺眼多了。看见几个设计师也是一脸疲倦的样子，李天最后柏板一同意，就按照这个设计进行装修。

    众设计师听见李天的话后大呼了一口气。

    李天对自己的“天天理财公司”非常的放心。因为现在有着周敏和王雅芝还有林惜三位女将，有她们在，公司的事情都能够很好的处理。

    这天李天抽空来到那正在装修的两层办公楼，却没有想到许洋也在这里。

    看见李天来了之后许洋很高兴，走到李天的身边说道，“你可来了，我还以为你帮助出完主意后就当甩手掌柜了呢！”

    “我是那种人吗？”李天笑着说道，然后到处看了看这里的装修。

    “今天怎么想起来监工了？你好象有三四天没有来这里了！”许洋跟在李天身边说道。

    “监工可不敢。只是今天突然想到了，来看看！”李天看着许洋笑着说道。

    “好呀，还突然想到，看样子这几天你都把这里给忘记了。看我晚上回去怎么告诉我舅舅！”许洋听见李天的话后笑着说道，一副小人得志的样子。

    “我们都是自己人，干吗要这样做呢？嘿嘿，我知道你不会这样做的，是不是，洋洋？”李天笑着对许洋说道，并肉麻的叫出了许洋的小名“洋洋”。

    “讨厌，真肉麻。还有，谁和你是自己人？我和我舅舅才是自己人！”许洋听见李天的话后红着脸说道。被李天那一句“洋洋”叫地，混身的鸡皮疙瘩都立了起来。

    “那你说你是和我亲还是和你舅舅亲？”李天看着对方说道。

    “当然是……和我舅舅亲了！”许洋听见李天的话后回答道。

    “什么？和你舅舅亲？那我们之间算什么？”李天听见许洋的话后问道。

    “我们之间？当然是男女朋友之间的关系了！”许洋笑看着李天说道。

    “男女朋友？说得不清不楚的！”李天听见后撇了撇嘴说道，然后不理许洋向楼上走去，上面还有一层。

    还是请自己人比较放心，不用象与外人那样在成本和材料费上算来算去斤斤计较，还担心材料是不是真的。怕外人糊弄自己。

    楼上的装修速度似乎要比楼下的快上许多，大致的装修已经完成了，现在只剩下一些细节。

    “怎么，生气了？”许洋见到李天走上楼，半天都没有下来后主动走了上去。

    “没有！”李天头也没有回的说道，然后继续问装修师傅一些问题，趁这个功夫学习一下也是比较好的。

    “还说没有，你这明明就是生气了！”许洋看见李天的样子后感觉十分的好笑，傻得可爱。

    “许总。我是在这里工作，对你舅舅也好有个交代，省的有人在背后打我小报告！”李天撇了撇嘴说道。

    “我刚才是开玩笑的，别告诉我连玩笑你也开不起！”许洋看见李天还没有回头，对自己也是一副爱理不理的样子急忙说道。

    “是吗？我到是觉的你刚才的样子很认真！”李天对许洋说道。由于李天是背对着许洋的，所以许洋并没有看见李天脸上的笑容。

    “好了，我向你道歉行不行？”许洋看着李天无奈的说道。

    “语气不对，不够真诚！”李天说道。

    “我十分真诚的向你道歉，这样可以了吧？”许洋听见李天的话后又说道。

    “真诚并不是说出来的，说出来的并不代表真诚！”李天说道。

    “那你说我要怎么样才算真诚？”许洋上前一把拉过李天看着对才说道。

    “好。那我问你，你到底和谁亲？”李天看着对方问道。

    “怎么还是这么问题呀！”许洋嘟着嘴说道。

    “因为我想知道你真不真诚！”李天一副很认真的表情看着许洋说道。

    “和我舅舅亲！”许洋说道。

    “你不够真诚！”李天道。

    “我怎么不真诚了，我本来就是和我舅舅亲！”许洋听见李天的话后驳道。

    “你还是不够真诚！”李天说道。

    “你……我和你亲，这样算是真诚了吧？”最后。许洋无奈的看着李天说道，真拿他没有办法。

    “你说什么？我没有听清！”李天假装一副没有听见的样子对许洋说道。

    “我说我和你亲，你听清楚……！”

    还没有等许洋把话说完，李天一把搂住许洋，狠狠的吻上了对方的嘴唇。

    “你……你干什么呀，这里这么多人呢！”李天松开后，许洋连忙擦了擦嘴，红着脸说道。同时还看着周围的装修师傅，等看见大家都在看着他们两人的时候。更恨不得在地上找一个缝钻进去。

    “我干什么？明明是你要求的呀？”李天笑着说道。

    “我要求的？我要求什么了？”听见李天的话，许洋神情一愣然后问道。

    “你这个人怎么没有记性呀，刚才的话连这些装修师傅都听见了。”李天坏坏的笑着说道。

    “他们听见什么？”许洋奇怪的问道。

    “装修师傅们，你们说，你们刚才听见许总和我说什么了？”李天大声的对周围的人说道。

    “许总说和你亲！”众人高声的喊道。

    “听见了？是你说和我亲的，所以我就应你的要求亲你了！”李天一副奸计得逞的样子笑看着许洋说道。

    “李天！你……你讨厌！”听见这些话，许洋才反应了过来，原来是自己着了对方的道。看见周围的人都似笑非笑的看着她。狠狠的在李天的胳譬上捏了一下，然后红着脸向楼下跑去。

第二卷 商海情海 第一百七十五章 平安夜（上）

    只用了十几天的时间，两层的装修就已经完工了，预计是在元旦结束，没有想到圣诞节之前就已经整修好了，整整的提前了一个星期。李天把这件事情告诉王军后，知道这个消息后，让身在上海的王军非常的高兴，把李天夸上了天。侄女婿，侄女婿叫个不停，让就在李天身边坐着的许洋一把抢过电话，把王军好个教训。

    其实李天也感到很不爽，表面上与对方说着客套话，心里把对方鄙视的不得了。把头京的事情都交给自己处理后，就当甩手掌柜跑回上海，太不负责任了。这不是顾免费的劳工吗？

    老奸巨滑，太会算计了。也可能成功的商人都是这个样子的吧。

    工程完工后正好是圣诞夜，本来李天是准备与严凤和周敏一起过的，谁知道中午的时候许洋就打来了电话，说晚上一起出去。本来想拒绝的，可是在许洋的不断“撒娇”加“威胁”

    下，李天不得不答应。谁让她现在还不是自己的人呢？

    不过李天也同样答应了周敏和严凤早去早回，晚上十点之前一定回去。

    外面飘飘洒洒的下起了小雪，这是今年入冬以来的第一场雪，更给平安夜增添了浪漫的气氛。

    像往年一样，大街小巷又飘起了圣诞歌曲，又装饰得灯光璀璨，商家们的促销声浪此起彼伏，每个店门口几乎都站着一位圣诞老人。整个头京城又沉浸在节日的气氛中。

    路上的行人也很多，大部分都是情侣。因为今天是出来约会的好时机，男人们都努力的表现自己对女朋友的关心和爱护，把前段时间攒下的钱都用在了这一天。巧克力，鲜花，只要能增加浪漫的东西，都不能缺少。

    女孩子也常常为此冲昏了头脑。在浪漫温摩的环境下心里一软，很容易答应男方的一些要求。所以平安夜也叫做失贞夜，是每年中女孩变成女人最多的一天，而且这个数字每年还在持续的增长，不管的刷新着记录。

    下午三点钟的时候李天就离开了公司，为的就是早一点陪完许洋，早一点去陪周敏和严凤，怠慢了谁都不好。

    一身黑色的休闲衣。外面再加上一件黑色的风衣。脖子上是一条周敏亲自给织的红围巾。现在会做饭的女人少之又少，更别说会织东西的了。就是周敏送给李天的时候，李天看见后也不敢相信。周敏还答应要在年前给他织一件红毛衣，让李天高兴的不得了。

    高大的身材俊逸的外表，行走在路边的人频频回头注视着李天。李天不怕这些，象模特一样在大街上走着，在加上空中飘落的雪花，更让李天给人一种梦中情人的感觉。无数的少女又要在今晚失眠了。

    来到美亚，拍了拍身上的雪花。然后向楼上走去。

    “李薇小姐今天好漂亮呀，是不是今晚要和男朋友约会？”李天来到许洋办公室的外面，看见许洋的秘书李薇今天穿着一身白色的职业装，后面地椅子上还挂着一件红色的大衣，而且今天好象还特意打扮了一下，上了淡淡的妆，一看就是经过精心修饰的。所以李天忍不住用胳臂支在对方的办公桌上笑着说道。

    “李先生，你说什么呢！”听见李天的话，李薇红着脸小声的说道，表情害羞之极。

    “还不好意思了！嘿嘿！”看见对方的表情，李天又笑了起来，“有什么不好意思的？男欢女爱天经地义，你也到了恋爱的年纪了。况且你这么漂亮，一定有许多男人追求你吧？不过你今天晚上可要小心喽！”李天神秘的说道。

    “为什么？”李薇不解的看着李天问道。

    “因为今天晚上就是传说中的失贞夜，你可不要被男人的鲜花浪漫攻势或者是花言巧语给骗了呦。”李天笑着说道。然后走进了许洋了办公室。

    “你……我才不会呢！”李薇看着李天的背影红着脸说道，样子十分的可爱。

    “这么早就来了？”许洋看见李天进来后问道。

    “是呀，想早点见到你，想你了呗！”李天随意的说道，然后坐在了沙发上看着许洋，“你还没有工作完吗？”

    “己经工作完了，只是随便的看看而已！”许洋说道，然后放下手中的资料站了起来走到李天的身边。“你又戏弄李秘书了？”

    “什么叫戏弄，多难听的字眼，我们可是文明人。只是夸她两句而已！”李天笑着说道。

    “小心她喜欢上你，到时候看你怎么办！”许洋看着李天没有好气的说道。

    “那是不可能的，人家都有男朋友了，今天晚上还要去约会呢！”李天嬉笑着说道。

    “你怎么知道？你问的？”许洋问道。

    “这还用问？难道你不知道我的眼睛才多毒吗？一看就知道了，你没有看见李薇精心打扮了一下吗？”李天看着许洋说道。

    “我可不象你，一天只知道看女孩子！”许洋白了李天一眼说道。

    “你没有看出来是因为你不关心手下，当老总的不仅要在工作上给予下属帮助，同样在生活上给予下属关心，这才是一个好的领导！”李天一副说教的样子看着许洋说道，不过看许洋的样子就知道她很不爽。

    “行了，别胡言乱语了！”许洋看着李天说道，然后转身又回到办公桌前面，“等我整理完这些资料后就走！”许洋开始整理着桌子上面的资料，把它们当到一边的文件架上，都收拾整齐后穿上了外套。

    “我们今天去哪里？”李天问道。

    “我也不知道！”许洋一边穿着她那件红色的风衣一边对李天说道。

    “不知道？不知道你还约我出来？”李天看着对方说道。

    “谁约你出来的，明明你是约我的好不好！”许洋穿好衣服来到李天身边说道。

    “我约你？我什么时侯约你了？”李天听见对才的话后一愣，然后问道。

    “反正就是你约我的了，我们走吧！”说完把还在发楞的李天从沙发上拉了起来向外面走去。

    看见许洋娇呻的模样，李天终于知道是怎么回事了。原来是她特意的，无非是要面子。

    “许总，李先生，慢走！”出了许洋办公室的门，李薇微笑着站了起来说道。

    “下午也没有什么事情了，你也下班吧！”许洋笑着对李薇说道。

    “对，你也下班吧，别让男朋友等久了！”李天笑着接话道。

    “李先生……！”李薇红着脸。不知道说什么才好。

    “你别和他一般见识！”许洋看着李薇说道。然后拉了拉李天的胳臂，“你就不能省省，别欺负她了？一点儿口德都没有。”

    “我只是实话实说而巳！嘿嘿！”李天笑着说道，看着李薇还想说两句，但是被已经看出来的许洋拉着走了出去。

    坐在车上，这个时候李天才注意到许洋下身穿的是一件短裙，里面是一件很薄的羊毛裤，脚下是一双长桶皮鞋。

    “你的个人欣赏水平真是越来越高了。上身穿着职业装，下身穿着摩登装。有心意到是有心意，不过就是让人看起来有点不伦不类的。”李天坐上车后对许洋说道。

    “我是特意这么穿的，就是为了免去换衣服的时间。”许洋听见李天的话说道，然后把上身的职业装一脱，露出了里面白色的毛衫，然后又把红色的大衣穿了上去。“这样可以了吧？”许洋笑着对李天说道。

    “你可真懒，连换衣服都不愿意！”李天笑着说道。

    “谁懒了。我只是嫌麻烦而已，你不是说今天只能陪我到晚上十点吗？我也是想多省出一点时间而已，你还这么说我，真是好心没有好报！”许洋听见李天的话后，摆出一副受委屈的样子说道。

    “好了，是我不对，我道歉！”李天听见后楞了一下然后说道，说回来这事还得愿他自己，谁叫女朋友太多了呢？每到过节的时候都很忙。时间都很紧，每个人都要陪到，还都要陪尽兴，这就给李天增加了难度。和自己喜欢的人在一起，多少时间都不够。李天分身无术，也只能尽量了。

    “道歉？那总的有点表示呀！”许洋听见李天的话后得意的说道，一看就知道刚才可怜的样子是装出来的。

    “表示？好，我给你！”李天笑着说道。然后在对方还处在思考的时侯，一把搂住许洋的头，狠狠的亲了一下，然后又松开了对方。

    “你……你干什么呀！”许洋红着脸看着李天说道。

    “你不是要表示吗？我这不是给你表示了吗？”李天笑着说道。玩花样许洋哪里是李天的对手，听见李天的话后只能表示无奈。突然冲着李天笑了笑，猛的一踩油门，车子一下就冲了出去。

    正在心里偷着乐的李天没有坐稳，身子整个被带了起来，幸好双手支撑着前面的玻璃，要不然可就撞上了。

    “你想谋杀亲夫呀！”李天坐了下来看着许洋喊道。

    “我只是想提请你，坐车的时侯不要做不该做的事，应该先系好安全带！”许洋看见李天的样子后得意的说道。

    行！算你狠！看见对方得意的样子，李天心理想道，毕竟自己还在她的车上，只不定等一会儿又要耍什么花样了，还是保住自己的安全要紧。

第二卷 商海情海 第一百七十六章 平安夜（中）

    “我们到这里干什么”李天看着许洋把车停在一家餐厅外面问道。

    “当然是吃饭喽，不然来这里干什么？”许洋白了李天一眼说道。

    “可是现在才三点，你中午没有吃饭吗？”李天奇怪的看着许洋说道。

    “才三点？”听见李天的话，许洋低着头看了看手表，“都是你，原本以为你下班后才会来，这样我们就可以直接来这里了。现在可好，你来的这么早，你说我们现在怎么办？”

    许洋嘟着嘴看着李天说道。

    “想早点陪你，这你也怨我？”李天听见后苦笑的说道，然后看着车窗外还在下着的雪，转头对许洋说道，“不然这样吧，车就停在这里了，我们出去走走，外面下雪，空气也好，同样也感受一下过节的气氛。怎么样？”

    “恩，反正也没有其他的事情可做，也只要这样了！”许洋一副为难的样子对李天说道，然后把车门打开走了出去。

    外面并不是很冷，李天下了车后深深的吸了一口气，然后看了看一边的许洋，“我们去哪里？”

    “我也不知道，既然这个主意是你提出来的，那么就听你的吧。”许洋走到李天身边说道。

    “这地方我也不是很熟，这样吧，我们就朝一个方向走，累了就休息，时间差不多了我们再回来吃饭怎么样？”李天看着许洋提议道。

    “恩！”听见李天的话，许洋点了点头，然后很自然的挽着李天的胳臂。

    李天陪着许洋沿着一条马路走着，却没有想到附近就有闹市，原来两人来的时候整整绕了一个圈。许洋看见后高兴的不得了，拉着李天就开始在这里逛了起来。

    “有什么好逛的，也不是没有来过！”李天看着一脸兴奋的许洋小声的说道。相比与逛，李天更钟情与吃。穿看见路边的小吃时，李天就不停的喊累，然后停了下来买上就吃。一边吃一边看着雪景，更加的有味道。

    “李天，我要那个！”刚吃完一家，许洋就指着不远一处卖冰糖葫芦的喊道。

    “那就买吧！”李天看见许洋的兴奋劲儿就说道，然后带着她走向卖冰糖葫芦的。拿着一串小的。他自己不是太怎么吃酸的。

    “不。我要最上面那串最大的！”许洋并没有接李天手中的那串，而是指着最上面的那串说道。

    “你能吃了吗？”李天把小的放了回去问道。

    “我吃不了不是还有你吗？”许洋看李天说道。

    “我不吃！”李天回答道。

    “那我也要那串最大的！”许洋拉着李天的手不停的摇来摇去说道。

    “好，别摇了。”李天无奈，只能把最上面那串买了下来，上面最少也有十多个，看你怎么能吃完。李天的心里想道。

    “恩，挺甜的，你也吃一个！”许洋很满意的拿着足有半米的冰糖葫芦笑着说道。

    “我不吃，山查都是酸的哪里有甜的？”李天说道。

    “来。吃一个吧，真是甜的！”许洋走到李天面前说道，然后高举着手中的糖葫芦，伸到李天的嘴边。

    “我真的不吃！”

    “你吃一个吧……！”

    最后许洋已经把糖葫芦伸到李天嘴里面了，李天无奈，只好咬下了一个。还算不错，有点酸有点甜还有点脆。

    “怎么样。好吃吧！”许洋笑着对李天说道，就好象着糖葫芦是她自己做的一样。

    “还可以吧！”李天说道，然后带着许洋继续在这里走着。

    于似乎，在这里出现了一副另类的情景。别的情侣都是女的手里捧着一束鲜花，而许洋的手里则是拿着一大串的冰糖葫芦。不过许洋好象并不在意这些，糖葫芦吃的津津有味，还特意地在李天的面前一边吃一边“吧唧”着嘴，似乎是在搀李天一样。

    “一串糖葫芦你就那么高兴，如果给你十串。你还不乐死？”李天看着身边的许洋说道。

    “呵呵，我小的时侯很喜欢吃糖葫芦，可那时候爸爸妈妈很忙，没有时间陪我，而我家附近又没有卖的，所以每次都只能让爸爸妈妈买回家里给我吃。看见其他的小孩子都是在外面一边打着雪仗一边吃，每次我坐车的时候我都很羡慕。心想着我要是有那么一天该多好呀？可是人长大了，事情就多了起来。渐渐的把这些事情都忘掉了，如果不是今天你陪我，我……！”

    “啪！”还没有等许洋把话说完，一个雪球从天而降，正好砸在许洋的头顶。

    “啊！”许洋一声尖叫，看着罪魁祸首，“李天，你要死呀！”

    “你不是很羡慕一边打雪仗一边吃着冰糖葫芦吗？现在你吃着糖葫芦，我用雪打你，这回你不就不用羡慕其他人了吗？”李天站在许洋身前笑着说道，同时手里还握着一个雪球，向天上一抛，慢慢的向许洋砸去。

    “啪！”雪球落在了地上，被许洋轻易的躲过去了，“好呀，你敢拿雪球打我，看我怎么收拾你！”说完许洋自己也从地上抓了一把雪，然后握成雪球向李天砸去。

    “嘿嘿，想砸到我，你还嫩着呢！”李天躲过许洋扔过来的雪球后笑着说道，然后又向天上高高的抛起了一个雪球。

    “这么高，下落的太慢了，能打到我吗？”许洋仰着头，看着还在天上的雪球说道。

    “这不就能打到了？”趁着许洋仰头看雪球的时候，李天串到许洋面前，捧了一手的雪向许洋扬去。

    “啊！”雪花落了许洋一身，一只手拿着糖葫芦，另一只手不停的拍着身上的雪，“李天，你耍赖。你耍诈！”许洋看着李天说道。

    “我怎么耍赖了？明明是你站在原地让我打的！”李天笑着对许洋说道。

    “你明明是特意那么做的，你欺负我！”许洋看见身前得意的李天，装出一副委屈的样子说道。同时紧了紧手中的雪。

    “我又怎么欺负你了？”看见许洋的样子，李天无奈的说道。

    “你说呢？雪进我的脖子里面了，都化成水了，凉死我了！”许洋把身子紧了紧说道。

    “是吗？那你带上这个！”听见许洋的话，李天赶紧走了过去，把周敏为他织的红围巾拿了下来。帮许洋围上。“这回好点了吗？”李天关心地问道，闹归闹，可别感冒。

    “恩。”听见李天关心的话，许洋心里一阵的温暖，把手中紧握的雪松开了，原本以为给李天一个突然袭击的，“这围巾是从哪里买的，真好看，还挺舒服的！”许洋摸着围巾说道。

    “嘿嘿。是周姐为我织的，怎么样，羡慕吧？”听见许洋的话，李天骄傲的说道。

    “周姐织的？她会织？”许洋一副惊讶的样子，她这辈子连缝东西的针都没有拿过，更别说织衣服的针了。

    “那害然了，周姐还准备给我织一件红毛衣呢！”李天得意的说道。

    “真的？能不能让周姐也教教我？我也想学！”许洋饶有兴趣的说道。

    “得了吧。还是先学会怎么缝东西再学织东西吧！”李天看着许洋说道，然后拉着她沿着回去的路走去。

    时间不早了，也该吃饭了。

    由于已经到了晚餐的时间，所以餐厅的人逐渐多了起来，幸好许洋已经订好了座位，要不然可真就没有位置了。

    餐厅上面的灯光迷离的闪烁着，音乐缠绵悱恻，门口还不时的有客人进进出出。李天和许洋在迎宾小姐的引导，上到了二楼的大厅。在靠近窗户的地方坐了下来。

    李天对西餐不是很感兴趣，所以皆许洋点完之后，李天也懒地点，直接让女服务员来两份就好了。

    这里的装修完全是欧式格的，很干净，给人一种舒适整洁的感觉。

    菜很快就上来了，虽然李天对西餐没有太大的兴趣，但还是知道吃西餐是少不了红酒的。所以要了一瓶还算可以的酒给许洋也倒上了一杯。

    时间一分一秒的过去，伴随着餐厅内幽雅浪漫的古典音乐，欣赏着窗外的雪景，许洋喝完那杯红酒，晕染双颊，霞飞梨涡，原本随的面孔显得更加明艳照人了。李天情不自禁地伸出手，握住了她的柔荑。许洋颤抖了一下，却没有把手抽开，任由他紧紧攥着。

    “许洋，你还是喝酒的时候比较漂亮。既美丽又性感，哪个男人见了能不怦然心跳？当初第一次遇见时，我就是因为这个原因被你吸引的！”李天看着许洋轻声的说道。

    “李天！”许洋听见事天的话后脸色嫣红，沉默了片刻后才柔声低语道，“刚才你说我美丽又性感，哪个男人见了能不怦然心动，现在，你是不是也心动了呢？”许洋笑看着李天问道。

    “呵呵，何止是心动？我简直要拜倒在你的石榴裙下了！”李天看着对方笑着说道。

    “那你今天晚上陪我怎么样？”许洋看着李天笑着问道，迷茫的眼神中却带着一丝的清明。

    “不行！”李天想都没有想就回答道。

    “为什么？”听见李天的话后一楞，许洋不明白的问道。

    “为什么？呵呵！”李天看着许洋笑了两声，“你是知道的！”

第二卷 商海情海 第一百七十七章 平安夜（下）

    “我小看你了！”许洋听见李天的话后笑着说道。

    “呵呵！”李天轻笑了两声。

    “你真的喜欢周姐和严凤？为了我就不能放弃她们？”许洋看着李天认真的说道。

    “是的，不能。我很爱很爱她们！”李天喝了口红酒淡淡的说道。

    “如果她们让你放弃我呢？你会不会？”许洋追着问道。

    “如果在不伤害你的情况下，我会的！”李天看着许洋说道。

    “为什么？”许洋皱着眉头问道。

    “因为她们现在已经不能没有我了！”李天叹了口气看着对方说道。

    “那你怎么不知道我现在就能没有你呢？”许洋问道。

    “因为这里！”李天用手指了指心脏的位置，“因为她们已经把心交给了我，而你的心，还属于你自己！”李天道。

    “是吗？”许洋听见李天的话后问道，她恋爱是第一次，没有经验，所以对于象李天这样老手的话，她还是有点不明白的，“不知道我们的赌注会持续到什么时候！”许洋淡淡的喝了口红酒说道。

    “呵呵，今天是一个高兴的日子，怎么我感觉气氛变得有点伤感了呢？还是忘记那些不愉快的事情吧，来，干杯！”

    李天看见许洋幽怨的样子后笑着说道，然后举起了手中的酒杯。

    “干杯！”许洋听见李天的话后微微的笑了笑，看起来有点勉强，不过还是听了李天的话，举起了手中的酒杯。

    吃完饭后。李天把许洋送回了家，谢绝了许父许母的挽留后一个人走在去往“苏茜黄”的大街上。

    此时已经九点多了，心里想着刚才吃饭的时候与许洋聊的那个有点不知道如何是好的话题。

    爱情的话题，真的太过沉重了。李天觉的象自己这样的人已经失去了说爱与不爱的权利了。因为那些所谓的道德伦理已经不存在他的心里了。他没有回头的权利，没有再来一次重新开始的机会。况且对于李天来说。即使上帝再给他一次机会。

    他还会这样选择，因为他感觉现在很幸福。

    把围在脖子上周敏为他织的那条红围巾紧了紧，继续着自己的路。

    路上的行人还是那么多，特别是情侣，看着他们一对对亲密的样子，突然感觉这个世界似乎变的美好了。

    突然想起圣诞节是西方的节日，不知道在中国为什么也会这么流行。事实上它在全世界也颇有影响力，不仅是虔诚的教徒们的一个盛大的节日，而且在西方它还类似中国的春节。是每个家庭聚会的大喜日子。在节日期问，人们都会去教堂举行隆重的宗教仪式，还要在家里举行丰富多彩的庆祝活动。

    平安夜是十二月二十四日，是圣诞前夕，也成为圣诞夜，必不可少的就是聚会。有家庭式的，朋友式的或者是情人式的，以表达友情。亲情和爱情。李天过的圣诞夜，性质就属于情人的吧。

    其实现在的人挺幸福的，虽然生在东方，但是西方的节日一样过，特别是圣诞夜，北京有许多地方举办别开生面的化妆舞会，通宵达旦的庆祝。路边的酒吧，俱乐部，尽情欢乐。现在不管是西方还是东方。圣诞夜都是一个幸福祥和狂欢的平安夜和团圆夜。

    李天曾经在西方执行任务的时候就经历过西方的圣诞夜，最令他记忆深刻的就是那里的圣诞夜弥撒和演出。

    圣诞夜的高潮是基督教堂在圣诞夜举行的活动。圣诞夜弥撒一般分为两次，晚上九点到十点的一次对教众举行，比较“专业”，另一次是子夜时分的大弥撒，对像既有教众，也有来客，这是圣诞夜的高潮。子夜大弥撒在午夜结束。此时，正好圣诞节来临，常常伴随着教堂的钟声，敲响了对世界的宽恕，祝福和欢乐、幸福。

    在这之后，年轻人可能成群结队地来到许多人家门前，吹笛、鸣号、摇铃，挨家挨户地唱圣诞颂歌，用歌声再现当年天使向伯利恒郊外的牧羊人报告耶稣降生喜讯的场景。这也叫“报佳音”。这项活动一直持续到二十五日凌晨。

    看着周围的喜庆，不知不觉已经走到了“苏茜黄”。这里也经过了一番精心的妆饰。大厅的中间放着一棵圣诞树，上面的音乐盒不停的响着圣诞歌曲，周围的人也很多，毕竟这里是情人的最佳选择之地。他们互相交换礼物，彼此分享一年来生活中的喜怒哀乐，表达内心的祝福及爱。吉他手也变的温柔了起来，手拿着诗歌弹着吉他。气氛特别的浪漫。

    当李天来到最上层的时候，周敏和严凤正坐在沙发上聊着天，看旁边桌子上摆满的东西，就知道圣诞晚宴已经淮备好了。

    “你回来了！”看见李天走了进来，周敏和严凤高兴的站了起来。

    “恩，提前了一点儿，呵呵！”李天笑着说道，然后把身上的大衣脱了下来。

    “和洋洋的浪漫圣诞夜过的怎么样？”严凤笑拉着李天坐在沙发上问道。

    “也没有做什么，下午陪她打雪仗，晚上吃了一顿晚餐！”李天微笑着说道。

    “打雪仗？”听见李天的话，严凤和周敏都是一楞。

    “是呀！”李天笑着说道。

    “那你给她什么圣诞礼物？”严凤关心的问道。

    “圣诞礼物？一支冰糖葫芦！”李天看着对方说道。

    “什么？冰糖葫芦？那你给我的不会也是冰糖葫芦吧？”

    听见李天的话后严凤说道，然后不停的翻着李天的衣兜，可惜什么也没有。

    “你干什么？打劫呀？”李天无奈的高举双臂说道。

    “干什么？皆然是在找礼物了！”严凤看着李天，理所应当的说道。“没有吗？”严凤疑问道。

    “没有，我忘记了！”李天不好意思的笑着说道。

    “什么？你竟然敢忘记？看我怎么收拾你！”严凤听见李天的话后一下子扑向李天，双手不停地在李天的身上扭捏着。

    “好了，好了。算我不对，那你给我准备什么礼物了吗？”李天一把搂过严凤问道。

    “我也没有！”严凤赌气的说道。

    “你也没有？那你还怪我。这下算我们撤平了！”李天看着严凤说道。“好了，骗你的，你和周姐的礼物我怎么会忘记呢？”李天看见严凤一副生气的样子就笑着说道。

    “准备了？是什么？快给我看看？”严凤听见李天的话后搂着李天的胳臂娇声的说道。

    “好了，我们先吃圣诞大餐吧。这么晚了，你们是不是还没有吃？”李天看着严凤和周敏问道。

    “还不是等你！”严凤又在李天的胳臂上狠狠的捏了一下。

    “你和许洋不是吃过晚饭了吗？还准备吃？”周敏看着李天问道。

    “就知道你们能准备，所以我吃的很少！”李天笑着说道，然后拉起严凤和周敏向桌边走去。

    “这么丰盛？”李天看着满桌子的食物惊讶的说道。

    圣诞晚宴极为丰盛，种种美食，色香味形俱备，令人大快朵颐。在餐桌上。黄色圈状的鲜橙片预示着美好的祝愿。玫瑰、核桃、桂皮和颜色鲜艳的水果，是圣诞节传统的桌上饰品。圣诞晚宴最主要的一道菜是必不可少的传统佳肴——烤火鸡。没有想到这也有，不知道是从哪里买来的。餐桌的边上还放着一些甜食，有李子、布丁和碎肉馅饼等，这几种食物都寓意着福星高照、大吉大利。

    “当然了，这可是我和周姐上网找的资料，对比西方的圣诞晚餐来准备的。”严凤看见李天颇为惊讶的表情后骄傲的说道。

    “给，这是我烤熟的玉米粥。今天刚学的，也不知道味道怎么样，合不合你的胃口！”周敏端上一碗香喷喷玉米粥笑着对李天说道。

    “只要是周姐做的，我都喜欢吃！”李天笑着说道，然后看着这碗玉米粥，上面有一层奶油，并放上一些果料。禁不住喝了一口，香甜可口，别有滋味。真的很好喝！

    “我就说周姐做的好嘛。可周姐还不信，非要让你尝过才可以！”严凤看见李天回味的样子就笑着说道。

    “好了，你们准备这么一大桌子，肯定忙坏了，赶紧吃吧！”李天笑着对两女说道。

    “那不行，你得在吃之前把礼物给我和周姐看看，要是不好，这顿圣诞大餐可没有你的份！”严凤得意的看着李天说道。

    “那你们得先给我看看你们送给我的礼物！”李天笑着说道。

    “给就给！”严凤说完从一边拿出一个小盒子递给了李天。而周敏则是走进了里面的卧室，不知道去拿什么了。

    “护身符？”李天把盒子打开后看见一个玉佩说道。

    “恩，这是我和周姐去香山求的一个护身符，虽然不贵重，但是很有意义！”严凤笑着对李天说道，“来，我为你戴上！”说完拿着护身符，为李天挂在了脖子上。

    “你也有？”当严凤凑进李天为他戴的时侯，李天看见对方的胸前的一块玉佩问道。

    “恩，我和你还有周姐一人一块儿！”严凤听见李天的话后笑着说道。

    “阿天，这是我给你的！”周敏从卧室里面走了出来后笑着对李天说道。

    “毛衣？这么快就织完了？”李天看见周敏手中拿着的红毛衣高兴的说道，然后接了过来，赶紧换在了身上。

    “合身吗？”周敏一边为李天整理着一副一边对李天问道。

    “合身，太合身！”李天禁不住搂住周敏在对方的红唇上深深的一吻，以感谢对方对自己的爱。

    “你偏心，我送给礼物的时候怎么没有感谢我？”严凤看见李天高兴的样子后假装生气的说道。

    “这还不是没有来得及感谢吗？嘿嘿！”听见严凤的话。

    李天哈哈一乐，然后把严凤搂了过来又是一吻。不过这一吻在时间上似乎是长了一点，足足有两钟。

    “你……你想憋死我呀！”李天松开严凤后，严凤不停张着小嘴喘着娇气，妩媚的看着李天说道。

    “这是因为我非常的感谢你。嘿嘿！”李天非常无耻地说道：“好了，大家开始吃吧！”说完又坐回了椅子上。

    “等等，你的礼物呢？今天晚上你可别想简单的混过去！”严凤一下子把李天从椅子上拉了起来娇声的说道。

    “嘿嘿，还以为能混过去呢！”李天笑了笑说道，然后双手伸开放在两女的面前。

    “什么都没有呀！”严凤看着李天空空的两手说道。

    “呵呵，别急呀。你们现在闭着眼晴许个愿望，想一件你们最希望我送给你们的礼物，当你们睁开眼睛的时候，就会看见了！”李天笑着对两女说道。

    “你骗人。你可别想逃走！”严凤看着李天说道。

    “我往哪里逃呀，就是躲过了初一也躲不过十五呀。好了，你们快闭上眼睛许愿吧！”李天笑着说道。

    两女最终还是听了李天的话乖乖闭上了眼晴，看两女好象很虔诚的样子，不知道还真以为两人是基督徒呢。

    “许完了吗？许完了就张开眼睛吧？”李天笑看了两人说道。

    “明明什么都没有，你骗我们！”严凤听见李天的话后快速的睁开了眼晴看着李天的双手，可还是空空的什么都没有。

    “是吗？”李天微微一笑，突然两手向下一番。紧紧的握住，然后又翻了过来，两个精美的小盒子出现在李天的手中。

    “谁说没有的？”李天笑着说道。

    “快给我！”看见李天手中的礼物后，严凤一下乎就抢了过去，兴奋的竟然躲在一边打开看，而周敏接过后，样子有点紧张。

    “戒指！”严凤首先忍不住惊叫了起来，看了看李天，然后又看向周敏。

    “我的也是！”周敏看见后也有点惊讶的说道。严凤和周敏一人手中一枚钻石戒指。镶嵌着钻石的白金成一朵百合花形状，这可是李天自己设计的，意思当然是百年好合喽。其实他还有一枚，那是给许洋准备的。如果许洋同意大家一起生活，那么就给她，不同意，那只能收藏起来了。

    “你是怎么知道我的愿望的？是不是偷听了？”严凤一把抓住李天的手神情有点激动的问道。

    “是，我在你的心里偷听到的！”李天笑着对严凤说道。

    然后看着神情既高兴又激动的两女，“看看里面。”

    严凤和周敏听见李天的话后不解的看向戒指的里面，看到在戒指的内圈上有几个字，分别是“爱妻严凤”和“爱妻周敏”，后面还加上四个字，“夫李天赠”。

    看见上面的字，两女不知道说什么才好，激动的看着李天，眼睛渐渐的湿润了起来。

    “如果戴上它，你们这辈子，下辈子，下下辈子就都是我的人了，你们还戴吗？”李天深情的看着两女说道。

    “戴，戴！”严凤高兴的说道，眼泪不争气的流了出来，然后赶紧把戒指戴在了上手。

    “不对！”李天把戒指从严凤的中指上拿了下来，然后戴在了无名指上，“应该是这只！”李天笑着说道，然后又同样的为周敏带上，“好了，我宣布你们以后就是我的人喽！”李天微笑着看着两女说道：“所以，从现在开始，你们只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每件事都要做到，对我讲的每句话都要真心，不许骂我，要相信我，更不能欺骗我。

    我开心，你要陪我开心，我不开心，你要哄我开心。我要你休息的时候，你绝对不许再干活，我要你睡觉的时候，你绝对不许熬夜。还要接受我的甜言蜜语和时常的情书，永远不许厌烦！如果你们想逃跑的话，那么我给你们一些忠告。

    首先，要选择白天，因为路很滑，那样可以看清路况，免得你们受伤，那样我会很心疼的。如果你们执意要选择晚上的话，记得带上抽屉里面那件叫手电筒的家用电器；

    其次，你们要多穿点衣服，因为现在是冬天，外面很冷，穿少了会感冒，那样我也会心疼的。

    再次，不要忘记我的电话号码，万一你们哪天想我了，可以给我发短信或者打电话，我的收集会二十四小时为你开机，并静静的守侯在一边。

    再再次，如果你们敢带着我的心逃跑，那么即使走到天涯海角我也会把你们找到的，我永远不会那么轻易的放过你们。

    我暂时就先说这么多了，再想起来其他的什么我会随时补充的。我的话讲完了，你们有权保持沉默，也有权被我的话感动的哭泣，我的怀抱可以永远的借给你们！“

    听见李天的长篇大论后，两女呆呆的站在原地，突然高兴的扑到了李天的怀里，侧身偎在了男人的胸口上，望着自己手指上戒指，晕红的面颊上挂着纯洁无暇的微笑，眼睛湿湿的，就像是害羞的小姑娘被心爱的白马王子感动了似的。

    李天紧紧的握着两女的手，然后各自的在她们的额头上亲吻着，他知道，两女的心已经彻底的被他俘虏了，今后，也会有享受不尽的艳福。

    严凤和周敏都闭上了眼睛，静静的享受着男人的温柔关爱，两颗幸福的泪珠从眼角流了出来。

第二卷 商海情海 第一百七十八章 美女都要开宝马

    圣诞节在中国毕竟还不能算是节日，所以公司还不能放假，还是要正常上班的。

    第二天早上直接从严凤那里出来，开车带着周敏去上班。

    一路上周教都伸着她那只嫩白的右手，放在眼前仔细的看来看去，脸上还带着幸福的笑容。不过好象已经看了一个早上了。

    李天都恨不得拉过来咬上一口，尝尝到底是什么味道。

    “周姐，我现在很后悔送给你这枚戒指！”李天一边开车一边对周敏说道。

    “为什么？”周敏皱着眉头不解的看向李天问道。

    “因为这枚戒指，姐姐看我的时间明显减少了很多。你说是不是？”李天笑著着周敏说道。

    “去你的！”听见李天的话，周敏妩媚的白了李天一眼，原本还以为对方后悔送给自己，想把戒指收回去呢，原来这个小情人是在调戏自己。幸福中……！

    来到公司，人人的脸上都带着笑容，看样子昨天晚上都过的很不错，一个美好的平安夜。

    刚下车的时候就看见了林惜。

    “李大哥，周姐！”看见李天和周敏，林惜热情的打着招呼。

    “林妹妹，昨天是不是和男朋友约会去了？今天怎么这么高兴呀？”李天笑着走了过去说道。

    “李……李大哥，你说什么呢！”听见李天的话，林惜的俏脸红的不得了。双手也不停的摆弄着衣襟。

    “呦，脸红了，难道被我猜中了？快说说，到底是谁这么幸运？”李天看见对才的娇嫩的样子后继续调笑道。

    “我……我还没有男朋友呢。你是知道的！”林惜不好意思的看着李天说道。

    “这样可不行，你也是二十多岁的人了，而且这么优秀，怎么还是单身呢？太没有天理了。不会是你的要求太高了吧？”李天笑着说道。

    “不高。只要和李大哥一样就可以了！”林惜红着脸对李天说道。这句话果然奏效，听见这句话后李天顿时不知道说什么才好，站在原地傻笑着。

    “让你欺负林惜，怎么样，知道厉害了吧？”一边的周敏笑着说道，然后不管李天。挽着林惜的手向楼上走去。

    “喂，你挽错人了，我才是你的老公！”李天朝着周敏的背影喊道，却换来了对方一个白眼，“哎，孤家寡人呀！”李天站在原地叹了口气说道。

    “你怎么会是孤家寡人呢？李总可是很有女人缘的！”就在这个时候，王雅芝从李天的身后走了过来，笑眯眯的看着李天。

    “呵呵，说笑了，说笑了！”李天看着对方拱手说道。突然想起那天在车上聊的事情，一时间不知道说什么才好。

    “今天晚上有时间吗？”王雅芝笑看着李天问道。

    “有，怎么了？”李天看着对方说道。

    “不知道我有没有这个荣幸，能和你一起用晚餐？”王雅芝笑着说道。

    “你和我晚餐？为什么？”李天听见后楞了一下说道，这么快就行动了，不会吧？哪天不是还在思考吗？

    “没有为什么，就是想。”王雅芝说道。

    “想什么？”李天又问道。这件事情可非同小可，一定要问个清楚才可以，不然可容易一下手就掉进“温柔的陷阱”里面。

    “想了解一下你。增加一下感情！”王雅芝非常大方的说道，同时也衬托出了此时李天的扭捏。

    “了解我？增加感情？你不是说笑吧？”李天苦笑的说道，看来自己真的中大奖了。

    “怎么，昨天陪完你的三位女朋友，今天就不能陪我这个侯补的吃个饭吗？”王雅芝笑看着李天说道，她特别喜欢看李天受窘的样子，特别可爱。

    “小点声！”李天做了一个“嘘”的手势后看了看四周，发现并没有什么熟人。然后看着对方说道，“什么叫候补情人呀，太难听了！”

    “既然不是候补情人，那就是正式的情人喽？”王雅芝似笑非笑的看着李天说道。

    “哪跟哪呀！”李天听见王雅芝的话不知道说什么才好。

    “好了，不和你开玩笑了。算是朋友之间的共进晚餐吧，可以吗？”王雅芝看着李天说道。

    “恩，这还可以。呵呵，几点？”李天问道。

    “下班之后怎么样？”王雅芝问道。

    “恩，行！”李天听见后点了点头。

    现在已经是年末了，在为客户服务的同时，也开始进行公司帐目的结算，有以周敏为首的财务部在，应该不成问题。大家都显地很忙碌，只有李天比较轻松，小事交给林惜，大事交给王雅芝，两人在公司巳经赫然成为李天的左膀右臂了。

    时间过的很快，一不小心就到了晚上下班的时间。和周敏打了声招呼后就和王雅芝离开了。有了这枚戒指在，周敏也安心了许多，最少得到了一个保证，一个诺言。

    “这是你的车？”李天指着面前的一辆黑色的宝马问道。

    “怎么，不可以吗？”王雅芝笑着回答道，然后招呼着李天上了车。

    看见李天奇怪的样子后，王雅芝看着对方笑着说道，“不要奇怪，再怎么说我在房地产那行也干了很多年，一辆轿车还是买得起的！”

    “我不是奇怪这个！”李天看着王雅芝说道，“难道美女都喜欢开宝马吗？”

    “为什么怎么说？”王雅芝听见李天的话后笑着问道。

    “你是这样，许洋也是这样。可是我怎么听说女人开雅阁的比较多呀？”李天问道。

    “雅阁？那是二奶车！”王雅芝白了一眼李天没有好气的说道。

    “呵呵。我也知道。”李天笑着回答道，“比我那辆奥迪可是好多了！”李天赞叹道。

    “废话，价钱在那里了。我这已经买了好几年了，如果你现在买。更便宜。怎么，要不要换一辆，我认识人！”王雅芝看着李天说道。

    “不用了，我对车没有太大的要求。再好的车在北京也不能开快！”李天说道。

    “说得也是。去哪里吃？”王雅芝一边发动车子一边对李天问道。

    “不知道，你决定吧！太好的地方我可不去！”李天看着对方说道。

    “为什么？”王雅芝不解的问道。

    “太拘谨了。吃的时候必须慢慢地，还不能发出声音，很难受的！”李天笑着说道。

    “你是消费者，就是上帝，西餐厅也没有规定不许吃饭发出声音呀！”王雅芝笑看着李天说道。

    “可是旁边的人总是看着你。感觉怪怪的，还是去普通的比较好！”李天说道。

    “好，那就听你的！”王雅芝笑了笑，然后开车离去。

    到了一家普通的西餐厅，不知道为什么，女人总喜欢和男人来西餐厅，这里有什么好的？只有这里的红酒能让李天找到来这里的理由。也许是女人看重这里的环境优雅这一点吧，或者感觉这里比较的浪漫。

    “吃什么？”王雅芝看着李天问道。

    “随便，不过得要红酒！”李天笑着说道。

    “早就听说你喜欢红酒了！”王雅芝听见李天的话后笑着说道，然后向一边的服务员点了几样东西。

    “这里可以吗？”王雅芝笑看着李天问道。

    “还算不错吧！”李天看了看四周然后说道。

    “你还没有结婚吧？”王雅芝突然对李天问道。

    “恩。怎么问这个问题？”李天看着对方说道。

    “今天我注意到了周姐的样子，好象特别的幸福，可是问她的时候她还笑着不说。不过我看见了一件东西，心里才知道是为什么。”王雅芝笑着说道。

    “什么？”李天心里也已经知道了，但还是问了一句。

    “戒指，而且还是带在无名指上的。戒指戴在无名指上可是代表已婚的意思！”王雅芝笑看着李天说道。

    “那又怎么样？”李天问道。

    “不会是你送的吧？怎么你的手上却没有呢？”王雅芝好奇的看着李天问道。

    “那是我送给周姐的圣诞礼物，严凤也有一枚。她们现在已经属于我的私有财产了！嘿嘿。”李天笑着说道，并没有隐瞒什么。

    “许洋呢？她也有吗？”王雅芝问道。

    “没有！”李天回答道。

    “为什么没有？她不同样也是你的女朋友吗？”王雅芝又问道。李天突然发现今天的她很八卦，不会是看见那枚戒指才请自己一起吃晚餐的吧？可是对方要求自己的时候明明是早上呀？

    “没有理由。如果非要问为什么的话，那就是她还不够资格！”李天笑了笑回答道。

    “连许洋都不够资格，看来我是没有希望了。今天看见周姐带的那戒指，我可是羡慕了好一阵呢！”王雅芝笑看着李天说道。

    “快点找个老公不就可以了？我可听说，就我们那座办公楼追你的人，手指加脚指可都算不过来呢！”李天笑着说道。

    “他们？他们又怎么能和你比呢？”王雅芝白了李天一眼，语气柔媚的说道。

    “大小姐，我服了还不行吗？”李天看着对方苦笑着说道。看来自己一时半会还不能是王雅芝的对手呀。

    “你怎么这么说呢？我可没有欺负你呦！”王雅芝眨了眨她的大眼晴说道。

    “没欺负？我可是差点被你的话咽死！”看着对方得意的样子。李天的心里想道。

第二卷 商海情海 第一百七十九章 王雅芝的情感世界

    “李天，问你一个问题！”王雅芝看着李天说道。

    “问吧！”李天道。

    “你今年多大了？”王雅芝问道。

    “二十五了！”李天听见后楞了一下说道，不知道对方问这个干什么。

    “二十五了？我也二十五了！”王雅芝叹了口气说道。

    “怎么了？为什么叹气？”李天不解的问道，刚才还好好的呢。

    “大龄的女人或许在情事上总是受人关心吧，一举一动也能引起人的遐想和敏感。我家人经常问我有什么男朋友，什么时候结婚。特别的烦恼！”王雅芝看着李天说道。

    “大龄？你是在说笑吗？二十五岁还算是大龄？”李天看着对方笑着说道。

    “对于女人，二十五岁如果还没有男朋友，还没有结婚，那就算是大龄了。所以我的爷爷经常对我疑神疑鬼的！”王雅芝叹了口气说道。

    “呵呵，这是老人对你的关心。也是世俗对女人情事的关心。听见电话总以为是男朋友的，闻声一笑总以为是怀春，上公园总以为是密约。”李天看着对方说道。

    “我也不知道什么时候，自己开始与年龄斤斤计较起来了。无论什么场合，最怕别人问我关于生活归宿的问题。而且中国的老百姓还往往愿意多问，这一多问，我就不知道该怎么回答了。日子久了，在心里自然生出了那些难以平复的焦虑和沉重，似乎女人年纪一大就没有男朋友没有结婚就对不起人。”王雅芝说道。

    “怎么突然对我说起这么了？难道你是想结婚了？”李天看着对方问道。

    “是呀，就在我想找个婆家嫁出去的时候，让我遇到了你。你的出现，让我把这个计划推迟了整整半年，而且看样子还要继续的推迟下去。”听见李天的话，王雅芝笑看着李天说道。

    看着微笑的王雅芝，李天恨不得打自己一个大嘴巴。别人讲就让她讲。自己乖乖听不就好了，问为什么好要多问呢？这一问可好，马上把话题转移到自己身上了。

    “呵呵，我周围和我年龄相仿的女孩子们都一个个嫁掉了，每当那些老同学好朋友让我去参加婚礼的时候，心里总是有点沉重。可以聊天交友的圈也越来越小了。曾经一个电话，就能共同的去约会，共同的毫无顾及的逛街。一个手势，就能知道下面要说些什么。在现在几乎成了奢望。陪那些要结婚的好朋友去婚纱店试嫁衣，在服务员和好朋友的笑意和劝说下。

    我也试过那些纯白色的婚纱。精细的雪纱和蕾纱，让我感到如同仙子一样。可是，那也只是试试而已，不属于我。“王雅芝看着李天神情有点迷茫的说道。但是李天知道自己不能插嘴，因为对方已经说道很关键的地方，而且又是婚纱又是结婚的，如果自己一个说话不当，那么自己将会彻底的卷进去。

    “你怎么不说话了？”王雅芝回过神来看着李天说道。

    “哦，我是在听你说！”李天回答道。

    “是吗？是不是觉的很无聊？在这样一个夜晚。不陪自己的女朋友，却来听一个不是女朋友的大龄女人的内心独白？”

    王雅芝笑看着李天说道。

    “不，很有意思。最起码让我对你这个年龄段的未婚没有男朋友的女人有了一些了解。”李天笑着说道。

    “为你以后俘虏其他女人提供了宝贵的经验是不是？”王雅芝笑着说道。

    “算我没有说！”李天听见王雅芝的话后无奈的说道。

    “呵呵。自从遇见你之后，总感觉你与其他的男人不一样。很有趣，搞公关这么多年，接触的男人很多，看着他们的外表就能知道他们的心，但是你却是例外，相处这么长时间。

    我仍然看不透你。这也是我为什么放下美亚而来为你工作的原因。也许一个女人对一个男人的好奇心，就是她喜欢上对方的开始吧。我就是这样。“王雅芝看着李天，眼睛闪闪发光，炽热地眼神落在了李天的身上。让他感到有点不适应。

    “我是一个普通人而已，只是运气要比别人好上那么一点儿！”李天与对方的眼神接触上说道。

    “能让眼高于顶的许洋喜欢上你，同时还有两个优秀的女人爱上你，这也说明了你确实不一样！”王雅芝看着李天说道。

    “这也是运气，对，是运气！”李天看着对方说道。和许洋在一起完全是一由一个误会引起的，要不是自己提早躲了许洋的处女之身，那自己现在与许洋的关系还不一定会怎么样呢。还是那句话，女人对于她的第一个男人总是很难忘，而且戒心最小的。

    “别人都说我是女强人。但我却不这么认为。我只是一个女人而巳，一个普通的女人。也期盼着总有一天会遇到我内心中的生命，会遇到我生命中的另一半。我也希望与一个自己爱的人在一起，心甘情愿地为他守侯一世的平淡。能为他炖上一锅鲜美的鸡汤，能为他熨平每一件衣服，临出门的时候为他递上手提包，回家是送上一个温暖而柔情的亲吻和拥抱。有他看着我的目光，有他轻轻握住我的那双温暖的大手。这些已经足够了。我愿意静静地依附在他的胸膛，甘心的为他付出一切。你，可以变成我梦中的他吗？”王雅芝看着李天柔情而又十分认真的说道。

    听见王雅芝的话，李天顿时就楞住了，这那里吃来吃晚饭的，明显是来找自己摊牌的。看着对方温情的眼神，听着刚才对方那些发自内心的话语，李天真不忍心去拒绝，但是如果自己不拒绝，那么许洋就会拒绝自己。同样都是优秀的女人，但是已经和许洋有了感情，所以李天心里的答案很明显。但是该怎么对王雅芝说呢？这到是成为了一个难题。

    糟了，这下该怎么办呀？我该怎么回答她才好呢？

    打太极？不行。这样别耽误了人家，再说，咱不是那样的人。直截了当？太伤对方的心了，而且自己还说不出口。我可是个情场老手，不能犯这么低级的错误。可是一时又想不起来，连一个简单的答案都把自己给难住了。

    “你……！”看着王雅芝看自己的眼神，李天真的不知道该怎么回答。

    干脆，一不做，二不休，使用必杀计。

    “你……你会纯鸡汤吗？”李天傻傻的问道。而这也就是传说中。在谈论感情问题，特别是比较敏感的问题时所使用的必杀计，转移话题。

    “呵呵，你想吃吗？明天我可以给你带！”看见李天不说话憋了那么久，还以为能说出什么惊天地的话呢，没有想到这是这句。鸡汤有营养，这话却没有营养。不过王雅芝也看出来了，虽然没有得到答案，但是从对方的神情上就知道。现在对方还不能接受自己，不过没有关系，她王雅芝岂是那么容易放弃的人？那也太不象她的作风了。所以她决定，以后不再聊这个问题了，用自己的表现来告诉对方，他离不开自己。想到这里，王雅芝心理一阵得意。

    “呵呵，那明天我可就有口福了！”听见王雅芝的话，李天一阵的傻笑。

    “看你的样子。那我们还是换一些话题好了！”王雅芝看着李天受窘的样子后笑着说道。

    “好，换个话题好！”听见对才的话，李天一阵的高兴。

    他就希望赶紧换个话题。感情的话题在他面前，实在是太难说出口了。

    聊了半天。晚餐都快要凉了，所以两人都是一边吃着饭一边闲聊着，当然，话题很轻松。都是一些公司里的琐事。

    “真不好意思，本来是我说请你的，最后还是你付了钱！”两人走出餐厅，王雅芝笑着对李天说道。

    “男人买单是天经地义的事情，你没有看见服务员问也没问，直接把帐单放在我面前了吗？再说，我怎么好意思让你付钱。在这方面，我还是很绅士的。”李天笑看着对方说道。

    “那岂不是你请我？”王雅芝笑着说道。

    “不对，还是你请我，只不过由我来付帐而已！”李天笑着回答道。

    “我送你回去？”王雅芝打开车门笑着说道。

    “那怎么好意思呢？我坐出租车就可以了。”李天回答道。

    “你要是坐出租车，那我可就不好意思了，把你拉来却把你扔到这里。你就上车吧，就皆是为了回报你刚才请我的那顿晚餐了！”王雅芝大方的说道。

    “好吧，再和你说就显的我婆婆妈妈的了！”李天笑着说道。然后也上了车。

    来到李天所住的小区外面，王雅芝把车停了下来。

    “好了，就送到这里吧，走几步就到我家了。”李天笑着对王雅芝说道，然后从车上走了下来。

    “好，那我就走了！”王雅芝笑着对李天说道，然后调头离开了。

    “路上小心！”李天望着背影说道。

    “她是谁？”一个阴沉地声音响起，把李天吓了一跳，转眼一看，原来是冯雪不知道什么时侯来到自己的身后，手里还拿着一大包东西，看样子她是去刚买完东西回来。

    “你想吓死我呀。”李天没有好气的说道。

    “没做亏心事，不怕鬼叫门，看你的样子就知道一定做了什么坏事！”冯雪仰着头一脸得意地笑容看着李天。

    “废话，大黑夜的，我突然在你身边说句话，你不怕呀！”没有白了一眼冯雪说道，然后向家走去。

    “喂，你等等我，你还没有告诉我她是谁呢！”冯雪追上李天问道。

    “我同事，公司的副总，问这干嘛？”李天一边走一边说道。

    “我就是好奇，那她为什么送你回来？你的车呢？”冯雪不嫌麻烦的问道。

    “车在周姐那。”李天不厌其烦的回答道。

    “那周姐呢？”

    “周姐已经回家了。我说，你别这么八卦行不行？”

    “我怎么八卦了，只是好奇而巳。为什么你没有和周姐一起回家？”

    “没有为什么！”

    “没有为什么是为什么！”

    “啊……！”

第二卷 商海情海 第一百八十章 元旦聚会

    明天就是新的一年了，回顾这过去的一年，李天觉得自己似乎比之前更成熟了许多，更懂得去爱，去体会生活。最重要的是在自己的新生活中遇到了自己的爱人，在加上事业上也算有所小成，所以坐在办公室中的李天特别的高兴。

    今天是2006年的最后一天，根据规定，大家都要在这一天进行清算帐目。除去周敏的财政清算是很重要的之外，还要对客户公司的资料进行整理，总之，今天是非常繁忙的一天。

    下午四点的时候所有的工作都已经完成的差不多了，员工自然是放假。几个一开始和李天一起打拼的经理都被李天叫到了会议室，大家不和道是什么事情，当问道周敏的时侯，得到的答案还是一样的。不知道。

    当众人都围坐在会议室中的时侯，李天终于说出了这次开会的目的。

    “这次把大家都叫来，有两件事情。一件好事一件坏事，大家想听哪一件？”李天假装严肃的看着在场的所有人说道，还特意卖了一个关子。听见李天的话，所有人都是一楞，一件好事一件坏事？到底是什么事情？

    “那就先听坏事吧！”王雅芝笑看着李天说道，眼神中充满了情意，到是让李天感觉到少许的不适应。

    “坏事就是，今天是2006年的最后一天，为了感谢大家这半年来对公司的贡献，所以决定一起去吃一顿饭，所以大家回家的时问可能会晚一点儿，不会介意吗？”李天笑看着众人说道。

    “咦——！”听见李天把“坏事”说完，引起在场所有人的嘘声。还以为是什么坏事呢。不对，这怎么能是坏事呢？

    “那好事呢？”林惜看着李天问道。

    “好事就是我请客，你们不用拿钱！”李天笑着说道。

    “这算什么好消息呀，我们原本就没有想自己拿钱！”听见李天的话，在场的另一个男人董辉笑着说道。

    “是呀，是呀。你请客是应该的，我们可为你卖了半年的命的。好象自从公司刚开业的时候大家在一起吃过一次后就再也没有过机会了！这次当然要李总你请了！”董辉的女朋友赵霞也看着李天同样说道。

    “你们两口子还真是夫唱妇随呀。赵霞，董辉还没有说要娶你呢。你就这么向着他？”李天看着赵霞和董辉两人说道。

    “哼，要不是你这个资本家来剥削我们，我们早就结婚了。”董辉听见李天的话后不好意思地笑了笑，但是赵霞却很随意，假装生气的对李天说道。

    “是吗？你的意思就是我耽误你们结婚了？”李天看着赵霞笑着问道。

    “那当然了！”赵霞看着李天得意的说道。

    “那你们准备一辈子都不结婚了吗？明天和后天放假，不然你们明天就结婚怎么样？”李天看着对方说道。

    “我和阿辉才不会让你剥削一辈子呢，我们准备明年五一结婚，到时候李总可要给个最大的红包呦！”赵霞笑着说道。

    “五一结婚？那可要恭喜你们了！”听见她的话，围坐着的众人都笑着说道。

    “董辉。你怎么一句话也不说呀。是不是你不同意，赵霞强逼你的，告诉我。我可以给你做主！”李天看见依然毫不做声的董辉笑着打趣道。

    “我同意，我同意。不过我现在归她管。”董辉不好意思的笑了笑，指了指他身边的赵霞说道。

    “我说董辉，还没有结婚你就开始听她的，要是结婚了，那你不还得把她供起来？爱归爱，你可不能这么惯着她呀。”

    李天看着董辉笑着说道。

    “嘿嘿嘿嘿！”听见李天的话，董辉直会傻笑，让李天直叹给男人丢脸。

    “哼，有本事你不听周姐的！”赵霞看着李天笑着说道。

    同时向一边地周敏靠拢。

    “哈哈哈哈！”听见她的话，众人都笑了起来，连周敏也不例外。

    “好你个赵霞，今天和我过不去是不是？小心今年没有你的奖金！”李天假装生气的说道。

    “不给就不给，我自己跟周姐呀！周姐是管财务的！”赵霞笑拉着周敏的手说道，得意的看着李天。

    “行，等你们结婚的时侯看我怎么吃你们！”李天恶狠狠的说道。

    “吃吧吃吧，不过你可不要忘记了给我一个最大的红包。

    要不然我会不高兴的！“赵霞笑着说道。

    李天彻底被对才打败了，看来自己还是缺少对手下员工的了解呀。这么长时间竟然不知道自己的手下竟然都有这么好的口才，难怪业务一天比一天多呢。

    吃饭的时候当然是老地方，全聚德。算一算已经有好久没有来了，对这里的烤鸭确实还有点想念。

    也可能今天是2006年最后一天的原因，这里的人很多，不过还是有几个空位置，李天一贯喜欢大厅，所以就在大厅找了一张桌子。

    七个人三只鸭，不算多。有了上次喝醉的教训，李天这次并没有要酒，而是多要了几瓶饮料。

    当点的菜都上齐后，李天站了起来看着在座的六位。

    “大家都是公司的元老，谢谢大家这半年来对我的支持和对公司的贡献，我以饮料代酒，祝大家一帆风顺，二龙腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美。”李天举起杯子看着众人说道。

    听见李天的话，众人都站了起来，今天是个喜庆的日子，大家都很高兴，举起手中的杯子碰完之后一饮而尽。大家相互说了几句祝福高兴的话后又坐了下来。

    “李总。我们这么多人就只点了三只烤鸭，也太小气了吧！”赵霞看着李天笑着说道。

    “我们这里有三只，可是你那里不是有很多鸭子吗？”李天笑着对赵霞说道。

    “哪了？”听见李天的话，赵霞仔细的看了看桌子上然后奇怪的问道。

    “哈哈哈哈！”看见她的样子，在座的人都笑了起来，连董辉也不例外。

    “怎么了，你们笑什么？”听见大家的笑声。赵霞有点不解的问道，看见李天坏坏地眼神就知道一定不是什么好事。恨恨的看了李天一眼。然后拉了拉一边地董辉小声的问了几句。

    当听见董辉那关于“鸭子与女人”的关系，红着脸白了李天一眼。

    “看我怎么吃穷你！”赵霞看着李天说道。

    “吃这个，你吃不穷我！”李天看着对方笑着说道。

    “那我就多要点，然后打包带走！”赵霞翘着嘴说道。

    “那你可要小心鸭子把你压着！”听见李天的话，赵霞没有说话，用实际行动来报复李天。

    “看什么看，你也帮我吃！”赵霞看着一边的男朋友董辉恨恨的说道。董辉听见后只能拿出一副很无辜又很无奈的表情看着林霞，然后看了看笑看着他的众人，董辉只能无奈的吃了起来。

    “你怎么不吃了？”李天看见一边的林惜老实的坐在椅子上就问道。林霞还在继续报复着。

    “我已经饱了，李大哥，你吃你的吧！”林惜笑着对李天温柔地问道。也许她也没有意识到李天会注意到她，听见李天的话，心里窃喜。

    “跟着我干了什么长时间，有没有什么不满意的地方，例如待遇薪水方面的，不要不好意思，我们可不是外人！”李天笑看着对林惜说道。这个女孩子，李天说不出来的怜惜，不过现在也只把对方当成自己的妹妹来看待了。

    “没有，我的待遇已经很好。薪水也很高了，是我在美亚时的好几倍，我已经很满意了！”林惜听见李天的话后笑着说道。

    “公司的小客户都交给你，你一定很忙吧，在各个公司之间来回奔波。这样吧，元旦过后我拿钱，你去学开车怎么样，等学会了。公司给你配辆车，再怎么说你现在也是个经理，外出没有车会被客户笑话的！”李天看着对方说道。

    “不……不用了，我觉的现在这样挺好的，多走点路还能锻炼身体。元旦过后再过一段时间就要过年了，客户在这段时间内的事情会更多，以后再说吧！”林惜听见李天要为她配辆车后慌忙的拒绝道。

    “是呀，这段时间是挺忙的。要不然过完年你再去学吧。

    你就不要拒绝了，这是公司的规定。“李天假装正经的说道，看见林惜答应后才笑了起来。

    “李总这么关心林经理，是不是有什么企图呀？”赵霞一边吃着烤鸭一边看着李天问道。而林惜听见后脸色更红了，低着头。

    “这么多鸭子还堵不上你的嘴！”李天狠狠的看了对才一眼说道，这个赵霞，看样子今天是跟自己较上劲了。

    “两不耽误，李总还没有回答我的话呢！”赵霞继续说道。

    “什么企图？只是关心一下而已，你说有什么企图？”李天没有好气的说道。

    “那怎么不见李总你关心我？”赵震说道。

    “你不是有董辉关心吗？况且林惜还是我认的干妹妹，我当然要照顾点了。再说，你天天都是在屋子里面办公，林惜经常到外面跑，你能和她比吗？继续吃你的烤鸭吧！”李天看着赵霞说道，然后向对方的盘子里面递了一个鸭头。

    “哼！”赵霞紧了紧鼻子看着李天，然后毫不客气的吃起了鸭头。忘记说了，赵震最喜欢吃鸭头，难怪嘴这么不饶人呢。

第二卷 商海情海 第一百八十一章 电灯泡

    晚上回家后，并没有看见冯雪，看样子她也回家过节去了。可是刚坐下没有多长时间就接到了许洋的电话。

    “李天，明天有事情吗？”电话通后，许洋对李天问道。

    “明天和后天放假，怎么了，你有什么事情吗？”李天问道。

    “哦，有一个聚会，我想要你陪我去！”许洋听见李天的话后说道。

    “恩？什么聚会？不会又是在你家的聚会吧？”李天问道。

    “才不是呢！这个聚会是很早以前就有的，北京大部分的企业家都会参加，为的就是给大家相互之间交流的平台，也是拉近关系为以后的合作打下基础，有许多外地的商人为了在北京打出一片市场，也会不远千里的来参加这次聚会呢。”许洋为李天解释说道。

    “是吗？那到是一个很好的机会！那你要我陪你去干什么？你自己不能去吗？”李天听见许洋的话后问道。

    “我爸爸妈妈会和我一起去。就是因为全家去的人太多，所以公子哥当然就多了起来，所以……！”

    “所以你就准备拿我当挡箭牌使，对不对？”没有等对方讲完，李天就接了过去。

    “什么叫挡箭牌，多难听呀。你本来就是我男朋友，在其他男人对你的女朋友献殷勤的时候，你不吃醋吗？”许详笑着对李天说道。

    “吃醋？眼不见为净，况且我对我自己有信心！”李天笑着回答道。

    “有信心你个头，一旦在宴会上我遇到比你还好的男人，我一定会把你丢掉一边的！”许洋对李天说道。

    “是吗？”李天听见许洋的话后阴阳怪气的说道。

    “是！你到底陪不陪我！”许洋假装生气的问道。

    “陪，怎么不陪，当护花使者是我的责任，况且我这个小人物也想见识一下北京这些大人物的风采。”李天笑着答应道。

    “那你还这么多废话，好了，我不多说了，明天穿的象点人样。可不能给我丢脸，十点来我家接我。听见了吗？”许洋听见李天的话心里很高兴，不过表面上还是一副命令的语气。

    “知道了，大婶儿！”李天听见后说道。什么叫穿的象点人样，难道自己就不是人了吗？

    “你说谁大婶儿呢？”听见李天的话，许洋大怒道。

    “你自己想！”李天回答道。

    “不行。你必须和我说清楚！”许洋语气不善的说道。

    “明天再说！”李天说完就挂上了电话，再这么纠缠下去可是会没完没了的。

    “明天又有事情了？”周敏洗完澡穿着一身睡衣来到李天身边说道。

    “嗯，明天有一个宴会，听许洋说北京商界有头有脸的人都会去。我也想去见识一下。领导人我见过多了，商人我却见的很少。不一定还能多认识几个。增加几个业务呢！”李天搂着周敏笑着说道。

    “找理由。是不是许洋让你陪她去的？”周敏笑看着李天问道。

    “呵呵。被姐姐你猜对了！”李天挠了挠头笑着说道。

    “也对，参加宴会的人一定很多，其中肯定也不会缺少青年才俊的人物，到时候你可要好好的为许洋做掩护，否则你的一时失守，可能要造成千古恨了！”周敏笑着对李天说道。

    “嘿嘿，许洋也是这么说的，还要让我穿得象点儿人样，难道我现在就没有人样了吗？”李天看着一边的周敏问道。

    “你是披着人皮的色狼。不过暂时还算有点人样，不知道以后会不会露出马脚！”周敏对李天调笑着说道。

    “我也感觉我是一只大色狼，而且现在就要色！”李天笑着说道，然后两只手兵分两路对周敏的上下两个最性感的部分进行夹击。

    “啊！”被李天突然一摸，周敏忍不住尖叫了起来，红着脸用双手抓住李天正在抚摩着她身体的两只大手。

    “嘿嘿，怕了吧！”看见周敏害羞的样子，李天得意的说道。

    “哼，你就会欺负我！”周敏妩媚的白了一眼李天说道，然后又上下打量了一番李天，认真的说道，“明天我一定把你打扮得漂漂亮亮的，把其他的男人都比下去，你也认真一点儿，可不能给我丢脸呀！”周敏看着李天说道。

    “漂漂亮亮的？这好象是用来形容女人的吧？”李天听见周敏的话后苦笑着说道。

    “别管那么多，你本身的条件非常好，而且身体非常强壮，明天要参加的是商人的宴会，你还是多加一点商人的气息比较好。对了，你不是有一个金丝边框的眼镜吗？带上它，到时候肯定会不同凡响的。”周敏看着李天笑着说道。

    “用那么夸张吗？”李天无奈的看着怀里的周敏问道。

    “当然了，这不光是你个人的问题，还关系到我们姐妹脸面的问题。”周敏认真的看着李天说道。

    “拜托，明天你们又不去，怎么关系到你们的脸面问题了呢？”李天看着对方说道。

    “那当然了。你想呀，你越优秀，别人在想象你女朋友的时候就越愿意往优秀的方面想。所以当然关系到我们的脸面问题了。”周敏理所应当的说道。

    “是吗？”李天听见周敏的话后问道。

    “是的！”周敏认真的点了点头。

    “那我明天就听你的，穿什么戴什么都由你来安排怎么样？”李天看着周敏问道。

    “好呀，我也是这样想的！”周敏听见李天的话后笑了笑。

    鼻子里面闻着从周敏身上传出的淡淡的体香，双手感应着对方身上的凸凹，真是感到无比的享受。想起刚才周敏一副认真讨论明天自己穿着什么衣服时的样子，李天的手不自觉地加了几分的力量。

    “嗯……！”终于忍受不住李天双手地“骚扰”，周敏口中不自觉的发出呻吟声，再看看对方，胸脯上下起伏，脸上掀起了片片的红潮。

    “你……你在看什么？”周敏迎上李天炽热的目光后小声的问道。

    “我在想你刚才那副认真的表情。与你在床上时的样子真是天壤之别呀！”李天听见对方的话后一笑，然后低头贴在对方的耳边说道。

    “你……就知道你没有想好事。手上还在使坏！”周敏听见李天的话后娇呻道。

    “呵呵，以我们现在的关系，还有我们现在的姿势，想那些事情是正常的，况且你穿着这套睡衣这么的美丽性感。我要是不往那里想，我还是男人吗？”李天坏坏的看着周敏笑着说道，手上活动的范围更是不断的加大。

    李天不断的在周敏敏锐的地方挑逗抚摩着，周敏哪里还有不动情的道理？被李天抚摩的身子一下子就软了下来。仰着头，双唇微张。一丝呻吟从她的口中发出。这比什么情话都有效果。听见她的娇吟，一股活力从李天的丹田涌起，嘴唇紧紧的贴在了周敏的脸上，这么美艳动人香滑如丝的脸真是极品少见。

    两人相互之间深情的吻着对方，两条舌头自然而然的纠缠到了一起。李天只感觉唇内说不出的舒服，一只手环在周敏的腰上，用力的一紧，周敏已经全部伏在李天的身上。李天双手在对方的臀处和前胸不停的大力揉搓着，感受着丰满中的惊人弹性。周敏的身子也开始微微的颤抖了起来。周敏已经完全情动了，完全陷入了李天的攻势之中，睡衣因为李天的动作而变的凌乱起来，丰满的胸部直接暴露在空气中。

    “阿天……这不行……会被别人看见的，我们还是……回房间吧！”当李天的另一只伸到周敏下面的时候，周敏的眼晴微微的睁开，身子紧紧的缩在李天的怀里说道。

    “这是我们的家，怎么会有人呢……？”

    “啊……你们……你们在干什么？”还没有等李天把话说完，就传来一声尖呀，紧接着就看见冯雪用手捂着她自己的眼晴站在门边上，不过手指之间还露着少许的缝隙，看样子这位大小姐对男女亲热之事还是很好奇的。

    “你怎么回来了？”看见站在原地不知道如何是好的冯雪，李天搂着周敏不爽的问道。哎，真是扫兴。而周敏看见冯雪后，脸蛋变的通红，连忙整理了一下自己凌乱的衣服，本想从李天的身上挣脱开的，不想李天胳臂一环，已经紧紧的被搂住了。

    “我……我住在这里，当然要回来睡觉了！”冯雪把挡着眼晴的手拿了下来，红着脸看着李天说道。

    “难道你就不知道进屋之前要先敲门吗？”李天看着对方问道。

    “我有钥匙为什么要先敲门？”冯雪看着李天说道。

    “真扫兴。那你看见我和周姐在亲热的时候，你就不能悄悄的把门关上，然后回你自己家睡一晚上就不行吗？”李天看着冯雪说道，这丫头真不识相，老破坏自己的好事，已经是第二次了。

    “我怎么知道你们会在大厅里面亲热？”冯雪嘟着嘴问道。

    “你不知道那捂眼晴干什么？”李天白了冯雪一眼说道。

    “我……！”听见李天的话，冯雪终于没有话说了，脸憋的通红。

    “好了，不要说小雪了！”周敏轻轻的推了一下身边的李天说道。

    “哎，总是在最关键的时刻来打扰，真扫兴！”李天搂着周敏说道。

    “哼，我回房间睡觉了！”看见李天的样子，冯雪红着脸假装生气的说道，然后向楼上走去。

    “呵呵，电灯泡走了，我们继续怎么样？”看见冯雪消失在楼梯一端，李天笑着对怀里的周敏说道。

    “我们还是回卧室吧！”周敏听见李天的话后红着脸说道。

    “好，我听姐姐的！”说完站了起来，一下子把周敏从沙发上抱了起来向楼上走去。

第二卷 商海情海 第一百八十二章 美丽‘冻’人

    第二天，也就是一月一日，本来应该可以好好地睡个懒觉，可是还没有到八点，李天就被周敏叫醒了。

    “干什么，再睡一会儿吧？”李天搂住起身要穿衣服的周敏说道，已经和冯雪达成了协议，过节不用跑步，所以难得睡个好觉。

    “不行，快起来吧，你忘记今天要陪许洋参加宴会了？”周敏伏下身子在李天耳朵边说道。

    “可是去接许洋十点就可以了，现在才不到八点，用起来这么早吗？”李天睁开眼睛看着周敏懒声说道。

    “用，怎么不用，别忘记我还要给你打扮一下呢！”周敏对李天说道，然后挣脱开李天的手，在床上穿好衣服下来。

    “别睡懒觉了，快穿衣服，我先去做早餐了！”周敏笑着对李天说道，然后向厨房走去。

    怀里没有了周敏，自己睡也没有什么意思，所以也从床上站了起来，穿好衣服向楼下走去。

    来到楼下就看见冯雪正坐在沙发上看着电视。

    “今天过节，你没有什么事情吗？”李天坐在沙发上看着冯雪问道。

    “有，不过要等到中午，怎么了？”冯雪看着李天问道。

    “我和周姐今天也有事，事先告诉你一声！”李天看着冯雪说道。

    “我知道了！”冯雪白了李天一眼不耐烦地说道。

    “唉！”李天用脚蹬了蹬坐在他对面的冯雪。

    “干什么！”冯雪被李天用脚一蹬，连忙也用她的脚蹬开李天，然后怒目而视。

    “以后看见我和周姐亲热不准出生，知道吗？”李天看着对方说道。

    “你~~我回家了！”冯雪听见李天的话后气呼呼地站了起来向外面走去，不过一想到昨天晚上看见那亲热的一幕，脸不自觉地红了起来。

    “小雪，你不吃早餐啦？”刚端着早餐从厨房里走出来的周敏看见冯雪大声地说道。

    “我不吃了，你们吃吧！”冯雪关门后向隔壁走去。

    “嘿嘿，连早餐都这么丰盛呀？”李天来到餐桌前看着满桌子的菜后笑着说道。

    “恩，今天多做了一点儿。早餐吃好，精神一上午！”周敏笑着对李天说道。“小雪怎么了？”周敏问道。

    “恩？不知道，听说她中午有什么事情，所以就先回家了！”李天一边吃一边对周敏说道，他可不敢说冯雪是被他气会集的。

    “你以后不要再欺负小雪了，一个女孩子为了你住在这里。而你还老欺负她，多可怜呀！”周敏看着李天说道。

    “哎，我也是想让她早点生出讨厌我的想法，以免以后拖拖拉拉的更麻烦！”李天叹了口气说道。

    “这些事情我以后也不管你了。你自己琢磨着办，不过可不能太伤她的心呀！”周敏对李天说道。

    “恩，我争取吧！”李天对周敏说道。然后两人开始吃饭。

    吃完饭，周敏为了给李天挑选一套最合体的装扮，来不及收拾桌子就向楼上走去，而这艰巨的任务也只能留给李天了。虽然咱不会做菜，但是洗碗咱还是会地，几个小盘子不成问题，一会儿功夫就拿下了。从厨房里面出来向卧室走去，看看周敏到底为自己准备了什么样的衣服。

    到了卧室，就看见床上摆放着各式各样的衣服。可是周敏还在衣柜里面翻来翻去的。

    “别找了，这些衣服都挺好的！”李天看着忙碌着的周敏说道。

    “那可不行！”周敏一边翻着东西一边对李天说道，嘴里还不停地念叨着，“哪里去了，前几天刚放进来的！”

    “什么呀，你说说，我帮你找，不就是一件衣服吗？”李天来到周敏身边说道。

    “不用了，我找到了！”周敏笑着从衣柜里面拿出一个西装袋，这可是新的，李天从来就没有看见过的。

    周敏笑着把袋子打开，把里面的西装拿了出来。

    “本来准备在你陪我回家的时候给你穿的，现在看样子得提前拿出来了！”周敏笑着对李天说道，然后拿着衣服在李天的身前比量着。

    “你什么时候买的，我怎么不知道？也不告诉我一声！”李天看着周敏说道，然后拿起她手上的衣服看了看，和李天大多数的西装一样，都是黑色的。

    “我知道你喜欢黑色的，所以特地挑了一件黑色的西装，是按照你的身材定制的，你快穿上，看合不合身？”周敏笑着开始为李天脱掉外面的衣服。

    周敏买的倒也干脆，黑色的衬衫黑色的领带黑色的西装，整个都是黑色的，当李天穿上后，周敏双手卡腰，不停地打量着李天。

    “是不是太黑了？我以前的衬衫都是白色的！”李天看着周敏说道。

    “不黑不黑。只有这样才能突出你是今天宴会中的黑马。不错不错！”周敏不停地点着头看着李天说道，“对了，你那个眼镜呢？”快戴上，少了它可不行！”周敏看着李天说道。

    听见周敏的话，李天也只有完全听她的了，乖乖地戴上了眼镜，惹来周敏一阵赞叹。

    “好了，可以出发了！”周敏笑看着李天说道。

    “你也快换件衣服吧，还有一点儿时间，等一下我先送你去阿凤那里，然后我再去接许洋！”李天看着一脸满意的周敏笑着说道。

    “来不及了，我还要去收拾一下碗筷呢！”周敏听见李天的话后一拍双手说道。

    “不用了，我已经帮你收拾好了，你就换件衣服就好了！”李天看着周敏说道。

    “是吗？真乖！”听见李天的话后周敏笑着说道，然后奖励了李天一个香吻，也不顾屋子里面的李天，就开始当着他的面换起衣服来。当然，最终的结果还是老样子，被李天占尽便宜。

    最后把周敏送到了严凤那里，也来不及上楼去看看，答应晚上回来之后直接开车向许洋家前进。

    当李天开车来到许洋家门口的时候，许洋早已经站在门外等着了。当看见李天的车来了之后，焦急的脸上终于露出了笑容。

    “我还以为你不来了呢！”等李天从车里走出来的时候，许洋走上前笑着对李天说道。

    “拜托了，哪次我没有来？还不是因为你出来的太早了的缘故？”李天无奈地看着许洋说道，看见对方不停地上下打量着自己，就问道，“怎么样？还有但人样吧？”

    “什么呀。就这个眼镜还象点样，如果换成墨镜，我看和保镖没有什么两样！”许洋看见李天特意站直身子的样子就故意说道。

    “不可能呀，这可是周姐特意为我买的。原本打算陪她回老家的时候穿的。我觉得挺好的！”李天上下看了看自己这一身行头对许洋说道。

    “回老家？”许洋听见李天的话后皱着眉头问道，“你不是说你是？”

    “你误会可，是周姐的家。她已经离开家六年了，以前她不好意思回去，现在有我了，当然也就不一样了！”李天看着许洋笑着说道。

    “哦，那你什么时候离开北京？”许洋问道。

    “初三或者初四吧！”李天说道，“对了，我这套真的不怎么好？”

    “马马虎虎还算有点人样！”许洋看着他说道。

    “哦，有人样就好，我总是怕被别人认出我是天上的神仙！”李天装模做样地拍了拍衣服袖子说道。

    “厚脸皮！”许洋装出一副呕吐的样子对李天说道，然后把李天拉进了屋子里面。

    “我们不去了吗？唉？你爸妈呢？”李天被许洋拉进屋子里面后奇怪地问道。

    “我爸和我妈先走了，你在客厅等我一会儿，我上去换件衣服！”许洋对李天说道，然后线楼上走去。

    “什么？你还没有换衣服？那你让我这么早来干什么？”李天听见许洋的话后大声地喊道。不过显然许洋不把李天的话当回事，冲着李天撇了撇嘴后就走进了她自己的房间

    当许洋再次出现在李天面前的时候，就连见惯美女的李天也不禁呆在了原地。

    原本长长的头发挽在脑后，一身黑色的紧身晚礼服把他凹凸有致的身材尽显无疑，细长的脖颈上带着一串贝壳项链，李天还认识，那就是他十一从大连回来后送给她的礼物，脚下一双黑色的三寸高跟鞋更使她露在外面的小腿显得修长。整个人看起来高贵不失典雅，举手投足之间都充满了一股优雅的气息。

    不过现在好像是冬天，美丽是美丽，冻人也挺冻人的。

    “看什么，没见过美女呀！”一句颇为野蛮的话完全破坏了刚才许洋在李天心目中的优雅形象。

    “大小姐，现在是冬天，你不感觉冷吗？”李天看着对方说道。两人能同时选择一身黑色的衣服，也说明两人心有灵犀呀。

    “我还有件衣服呢！”许洋把她的大衣套在了上面说道。

    “那你下面呢？我想就现在丝袜厂家所掌握的技术还不足以让一层丝袜变得这么防寒吧？难道酒店就不提供休息室吗？你完全可以拿着衣服去那里换。”李天无奈地说道。

    “我不习惯在陌生的房间里面换衣服！”许洋看着李天说道。

    “你也不是什么大明星，还怕有人偷拍你不成？”李天看着对方说道。

    “其实冷也就是那么一会儿。出门就是车，里面有暖风。到了酒店是地下停车场，里面也不是很冷，而且坐电梯直接就可以到宴会的大厅了！”许洋对李天说道。

    “你可真麻烦，不行就穿厚一点儿，也没有人说你的身材不好，用得上特意穿这么点衣服来突出你的身材吗？”李天对许洋说道。

    “可是去年我去的时候，其他的女人都是这么穿的！”许洋有点委屈地说道。

    “真的？”李天听见后一楞然后问道。

    “恩！”许洋点了点头。

    “那我们还是快走吧！”李天笑着对许洋说道，能在冬天里面欣赏到露胳臂露腿的女人，也是一件赏心悦目的事情。

    嘿嘿！

第二卷 商海情海 第一百八十三章 宴会风云（一）

    这次的宴会是在一处豪华酒店举行的，酒店的老板也是商界著名的人物，所以很大方的提供了场所，也是为他的酒店进行一下宣传。要知道今天来这里的都是非富即贵，要是这次招待好了，以后这些人有个什么生日宴会或者是什么会议要举行的话，自然会选择这里。

    根据许洋所说的，这次宴会并没有什么明确的主题，主要是拉近商界人士的关系。同时也可以在这次的宴会上认识许多商界中不同领域的人物，对自己公司将来的发展有一定的好处。当然，宴会商业化的成分还是比较多的。

    “你快一点儿，宴会都快要开始了！”许洋坐在李天的身边不停的催促道。

    “北京的交通你也不是不知道，这已经够快的了，再快就要闯红灯了！”李天无奈的看了看身边的许洋说道，“如果刚刚你换衣服的时间稍微快一点儿的话，我们就不用来这么晚了。”

    “我那有，明明是你去我家的时候就已经晚了！”许洋不服气的看着李天说道。

    “按照我们的约定，我应该十点去接你，但是我到你家的时候好象还不到十点。而小姐你刚刚换衣服的时间却足有二十分钟。看你平常挺自信的，今天怎么换那么长的时间？是不是今天宴会的美女太多了，还是你的衣服太多了？”李天对许洋说道。

    “我只是想挑一件和你这身比较配的衣服而已。”许洋嘟着嘴说道。

    “对了。宴会到底几点开始呀？”李天看了看时间，现在还不到十一点。

    “嗯，十一点半主持人发言，然后大家就随便了，愿意吃的就吃，愿意跳舞的就跳舞，没有规定，主要是为了拉近距离嘛！你可不要小看这个宴会，有许多生意都是在举手投足之间够完成的。”许洋对李天说道。

    “什么？十一点半主持人才发言？现在还不到十一点，你催促什么呀！”李天听见许洋的话后不满的说道。刚才差点考虑闯红灯了。

    “我们当然要提前点去了，我还得去给我家生意场上的那些大叔们打声招呼呢。都是我爸，我不愿意来偏让我来。去年就是硬逼着我来的！”许洋对李天说道。原来她也是被她的爸爸强逼着来的。

    “大叔？不会都是些老头吧？”李天问道。

    “嗯，五十岁都算年轻的了。一见面肯定不会忘了问我有没有男朋友或者结婚没有，如果没有，就把他们的儿子侄子介绍给我。关键是那些富家子弟，一缠上就没个完。讨厌死了。”许洋对李天说道。

    “所以才让我陪你来的？”李天笑着问道。

    “嗯。让他们打消癞蛤模想吃天鹅肉的念头。”许洋不客气地说道。

    “他们都是癞蛤蟆？那我是什么？”李天问道。

    “你？你就是青蛙喽。比癞蛤蟆稍微好上那么一点点儿！

    不过你可不能骄傲呦！“许洋听见李天的话后假装一副思考的样子然后对他说道。

    “青蛙？不会吧！周姐可是说我是黑马！”李天笑着说道。

    “黑马？哼，骡子还还差不多！”

    “吱——！”李天一脚刹车把许洋吓了一跳。

    “你干什么，要死了呀。怎么停了？”许洋坐稳后看着李天生气的说道。

    “已经到了！”李天白了一眼对方说道，然后走下了车。

    “到了？哦！”许洋听见李天的括后向车窗外面看了看，果然是地下停车场，拿出包里面的小镜子照了照后就脱下外套走下车。

    突然走出车门的许洋冷不丁的打了个寒颤，虽然这里有暖气，但是总是不能比上屋子里暖和。

    “冷了吧？让你多穿一点你不听！”李天着着许洋可怜的样子说道，然后把自己的西装外衣脱了下来为对方披上。“走吧！”李天看着对方说道，然后拉着对方的手向电梯走去。

    此时到达宴会的人已经不下少与一百人了，是历届最多的一次，不仅有北京的商人，连上海和深圳都来了许多的人。不外乎是想多认识一点人，为公司的发展多开一条路。

    当两人来到宴会大厅外面的时候，李天把披在许洋身上的衣服拿了下来，重新穿上。许洋也细心的为李天整理了一下衣服，然后上下打量了一番，“千万不要以为是黑马就到处勾引女人呦，要是让我看见，我可饶不了你！”许洋一边为李天整理着领子，一边挥舞着一只小拳头对李天说道。

    “那也要有比你漂亮的女人才行！”李天笑着对许洋说道，然后伸出自己的胳臂，许洋看见后一笑，伸手挽住，两人向宴会大厅里面走去。

    李天和许洋的出现当然引起了大厅内所有人的注意。李天一身整洁而又笔直的黑色套装，把他的身材衬托的修长，宽宽的肩膀使李天看起来有些健壮有些伟岸。一身全套的黑色黑他整个人增添了一种神秘的色彩，特别是嘴角那若有若无的笑容，更是让人觉的飘逸不凡。一双充满骄傲与自信的眼睛上带着一副金丝眼镜，给人一种斯文的感觉，同时还带有商人的气息，就来一位成功人士一样。而挽着李天胳臂的许洋选择了同李天一样的黑色，再加上她那娇美的面容，使整个人看上去更加的高贵妩媚。

    让看见的人直叹：好一对金童玉女。想不引人注意都不行。

    宴会厅中的摆设装饰豪华典雅，突出了商人最喜欢的那种辉煌大气。宴会的商人也各个衣着艳丽，彬彬有礼。李天原本以为大叔大妈的人物会居多，没有想到年轻人也不少。

    就李天的眼力看来，年轻的男士不少，但是大多都是富家子弟，真正有本事的没有几个。美女也不少，不过多数象是情妇情人之类的，也不排除某某人的女儿漂亮一点。象身边的许洋这样穿着晚礼服，亭亭玉立的美女还真是很少，所以许洋显的特别的出众，也让周围的富家子弟对李天嫉妒不已。

    “洋洋快过来，快给几位伯伯打招呼！”许国栋笑着对许洋招手说道。对于自己的女儿能艳压群芳，他还是很高兴。而且李天又与自己的女儿这么配，许国栋当然是高兴的不得了。

    “刘伯伯王伯伯于伯伯，许洋给几位伯伯问好了，祝几位伯伯生意兴隆。”许洋挽着李天的胳臂走了过去微笑着说道。

    “老许呀，你的女儿真是越来越漂亮了。不过这位年轻人是……？”几位与许国栋生意上有来往的老头看着许洋身边的李天问道。

    “哦，他是……！”

    “他叫李天，是我的男朋友！”许洋抢在许国栋的面前说道。

    “哦，是吗？”听见许洋的话，几位微微惊讶，业内人士都知道许国栋有一个漂亮的女儿，又因为许洋这两年来已经接手了美巫的生意，所以知名度还是很高的。曾经也有人为她介绍许多的男朋友，但是都没有一个成功的，后来许洋干脆连见都不见，其中不乏名士，眼光之高自是不言而喻。刚才许洋竟然主动为介绍她的男朋友，看她脸上的笑容又不是假的，几人不禁对李天刮目相看，其实早在李天进来的时候他们就注意到了，不过男人总是习惯把眼神留在女人身上多一点儿。

    “不知道李先生的父亲是……？”其中的一个老头看着李天问道，这些人看李天这么年轻，一定以为是靠家世的，所以先问李天父亲的名字。

    “保密！”李天微微一笑，带着点俏皮的说道。

    “嗯？”听见李天的回答，几个老头都是一楞，就是许洋和她的父母都没有想到李天会这样回答。

    几个老头还以为李天的父亲是什么重要的人物呢，相互之问看了者，然后又问道，“不知道李先生在哪里高就呀？”

    “呵呵，晚辈现在自己开了一家公司，勉强能维持生计，以后还要请各位前辈多多照顾呀！”李天笑着说道。

    “哦，一定一定。年纪轻轻就自己开公司，果然不同凡响。”几个老头听见李天的话后笑着说道，还以为李天谦虚呢。

    “洋洋，你陪小李到一边坐一会儿，陪我们这些老家伙你们一定不是很愿意吧？”许国栋笑着对许洋说道。许洋和李天本来就对些老家伙很感冒，听见许国栋的话，当时是非常高兴。礼貌的打声招呼后就向一边的休息区走去。

    “怎么样，没有给你丢脸吧？”李天笑着对许洋小声的说道，使外人看起来感觉两人之间更加的暖昧。

    “表现的还不错，勉强及格。”许洋听见李天的话后笑着说道。

    “没有给你丢脸就好。到是你，你今天一席盛装，把其他的女人都比了下去，我站在你身边都能感觉到周围这些男人嫉妒的眼光。足已杀我数次的了！”李天看着许洋说道。

    “你的意思是我靠着这件衣服才把其他女人比下去的了？”许洋听见李天的话后问道，虽然她知道李天并不是这个意思。

    “衣服倒是其次，关键是你人长的漂亮！”李天听见对方的话语不善，赶紧讨好的说道。

    “算你会说话！”许洋白了李天一眼说道，心里非常的得意。

第二卷 商海情海 第一百八十四章 宴会风云（二）

    “咦?李天，你怎么会在这里?”一个熟悉的声音在李天的身边响起，李天一回头，却看见冯雪也是一身盛装的站在他的面前，此时正满脸疑问的看着他。

    “我是来参加宴会的，你呢?”李天看着对方问道。

    “我也是陪我爸妈来参加宴会的。你不是说今天和周姐有事情吗?怎么会在这里?周姐呢?”冯雪毫不客气的坐在了李天的身边说到，让本来就倍受人嫉妒的李天更加感觉到外来目光的凛冽。

    “周姐让我送走了，我是陪别人来参加这个宴会的!”李天看着对方说道。一想到冯氏企业在北京的地位，宴会当然也少不了他们冯家的位置了。

    “李天，这位小姐是……?”许洋看见李天与一位年轻漂亮的女人说话，心理不免嫉妒起来，看着冯雪问道。

    “哦，这位是冯雪，冯氏企业的大小姐，我家现在的房客!”李天笑着对许洋说道。

    “原来是冯小姐呀，你好!我是李天的女朋度许洋!”许洋听见李天的话后笑着说道，同时心理也有少许的惊讶。冯氏企业在北京可是出了名的，不知道比她们美亚大多少倍，没有想到眼前这位年轻漂亮的女人就是冯家的小姐。

    “女朋友?”听见许洋的自我介绍，冯雪自是一愣，然后着了看一边的李天，突然拉了拉李天的胳臂凑到对方的耳边小声的说道，“这是怎么回事?你的女朋度不是周姐还有一个叫做严风的女人吗?怎么又突然出现一个?小心我回去向周姐打小报告!”

    “呵呵，周姐知道这件事情，就不劳你费心了。”李天听见冯雪的话后笑着说道。要威胁我，没门。

    “周姐知道?不会吧?你把我当成小孩子来骗了?”冯雪疑惑的看着眼前这位明显比她自己还要美上半分的女人对李天说道，眼中充满了敌意。

    “不信你晚上回去问一问不就知道了？不行，今天晚上我和周姐不回家了，后天你在问吧!”李天对冯雪说道。

    “什么?又不回家了!”听见李天的话，冯雪嘟着嘴说道。

    “李天，和冯小姐说什么呢?”许洋看见李天不顾自己这个女朋友竟然和这位后来的冯雪小声的说着话心理充满了不满。语气中充满了醋意。

    “哦，没有什么!”李天回过头笑着说道。听着满腔子的醋意，李天就知道许洋心理的变化，不过李天自己的心理还是很高兴的。这说明许洋还是很在乎他的。

    “哼!”许洋轻声一哼表达了她对李天刚才举动的不满。

    “哼!”冯雪也轻哼了一声，这就让李天愣住了，不解地看着冯雪，意思象是在说。你哼什么?

    看见李天的眼神，冯雪并没有说话。头一扭转到了一边，而许洋好象还因为刚才的事情而不满，也把头扭到了一边。这下可好，本来应该是香菜饽饽的李天，现在却变成了烂菜叶了，真是郁闷。其实两女的心理都希望李天哄哄她们，可是她们也不看看这是什么场合，这么多人在场，要是看见李天跟她们赔礼道歉一脸献媚的样子，还不把他当成小白脸了?一时间三人都没有了话说。

    众人也注意到了这里的情景。许多的男人看见后心理都是高兴不已，心想终于有机会了。而那些贵妇富婆大小姐们也把目光锁定在李天的身上。

    “冯小姐，在下仰慕你很久了，不知道可否赏脸跳支舞?”一个身体偏瘦一看就是荒淫无度的年轻人走了过来，自以为绅士的对冯雪说道。

    “你还是接着仰慕吧!”冯雪白了一眼前来邀请她跳舞的男人说道，一方面是眼前这个人太不顺眼了，另一方面是怕自己走后，李天就和那个叫许洋的女人跳舞。

    “那许小姐……?”

    “不行!”男人被冯雪拒绝后看着另一边的许洋说道，可是还没有说完就被许洋直接拒绝了，一副很尴尬的样子，然后狠狠的瞪了一眼李天之后就灰溜溜的离开了。其实许洋心理的想法和冯雪一样，都是怕自己走后，李天就和对方跳舞。两人都希望李天邀请自己跳舞，可是因为刚才的那个有点尴尬的话题，现在又不知道怎么开口。

    李天心理又是一阵郁闷，为什么刚才那个男人在被冯雪和许洋拒绝后却用眼睛狠狠的瞪着自己呢?也不是自己拒绝的，真是不讲理。

    李天正无聊的左右乱瞄，就看到近门处一阵的骚动，接着一些名流都被吸引了过去，围拢在一起，着样子来了一位商界重量级的人物呀。

    “我这个外人来，不会打搅大家吧?”只听见一个老头的声音传了过来，声音虽然老，但是却很有力，看样子对方年纪虽大但是身体却很好。

    “哪里哪里，王董事长能从上海赶过来，也是我们的荣幸，以后我们在上海的生意还要靠您老的多多照顾呀!”围上去的商人都笑着说道。

    原来来人是上海的商人，看样子地位不低呀。这些人虚伪的献了会儿媚后就自动让开了一条路，这才让李天看清楚对方的样子。

    和李天想的一样，是一十六十多岁的老头，没有什么特别的地方，不过却很精神，眼睛特别的明亮。老头身边还有一位美女，这老头这么大年纪了还带着美女，身体行吗?

    绣发高盘，用一个象是古代的玉簪插在其中，俏脸白里透红艳光四射，一身白色的晚礼服使她看上去更加的雍容高贵，气质优雅。此时正亲热的挽着老头的胳臂，脸上带着淡淡的职业笑容。

    “这……这不是王稚芝吗?”李天看清楚女人后愣了一下心理想道，她……不会是给这个老头当二奶了吧?李天的心理一阵的疑问。不过王雅芝好象也看见他了，还冲着她笑了笑。

    王雅芝看见李天后笑了笑，然后跟她的爷爷说了一声。王爷爷听见自己孙女的话后向李天的方向看了看。看见李天身边坐着两个女人的时候也是一愣，然后饶有兴趣地上下打量了李天一番，同意了自己孙女的请求。难怪自己的这个孙女今年要跟着自己来呢，原来是为了他。

    “李天。没有想到你也会参加这次的宴会!”王雅芝在众多男人的注视之下来到李天的身前微笑的说道，同时看了看一边的许洋和冯雪。

    “许总。你也在呀!”冯雪她还不认识所以并没有打招呼。

    这一举动让在场的所有人都大掉眼镜。这个年轻人到底是谁?为什么不断的有美女去和他说话，而且还一副很熟很亲热的样子?

    “呵呵，我也没有想到你会来这里。那个老头是……?”李天忍着周围众人男人嫉妒的目光看着王雅芝问道。

    “哦，他是我爷爷!”王雅芝笑着说道，然后自己搬过来一个椅子坐在了李天的对面，顿时，四人形成了一个小圆圈。

    “哦，你爷爷身体挺好的!”李天笑着说道。为了掩饰刚才对王雅芝爷爷的不雅称呼‘老头’。

    “恩，爷爷虽然六十多了，但是身体依然很好。对了，你怎么会来这里?”王雅芝问道。

    “哦，是许洋请我来的!”李天笑着说道。

    “那你怎么不陪许总跳支舞呢?”王雅芝看着李天和许洋问道。

    “谁愿意跟他跳!”许洋没有好气的说道。刚才的冯雪已经够让她不满的了，现在又多了个王雅芝，而且对于王雅芝，许洋了解的很多，李天走后竟然主动辞职去了李天的公司，这难免会让人的心理有点猜疑。听见许洋的话，李天只能无奈的笑了笑。

    “这位小姐是?”王雅芝看着冯雪问道。

    “她是冯氏企业的大小姐冯雪!”李天介绍道。

    “原来是冯小姐呀，我爷爷和你父亲认识，在生意上也有许多来往，以后我们可要多亲近亲近呀!”王雅芝笑着对冯雪说道。

    “恩!”冯雪看着又出现的一位美女，心理对李天骂了个遍，没有想到这个李天竟然这么花心。原来她还以为只有两个竞争对手呢，现在看来，自己的机会更加小了。听见了王雅芝的话，勉强的答应了下来，毕竟这关系到两家生意上的事情。

    王雅芝哪里会看不透两女的心思，在心理暗笑了几声，然后在冯雪和许洋的身上瞄来瞄去，最后对李天说道，“李天，你的艳福可不小呀，宴会的两大美女都在你身边，你还坐的这么稳，恐怕那些富家大少爷们正在打听你的大名呢，明天你的名字将传遍北京的商界，我真佩服你!”王雅芝对李天说道，笑的更是花枝招展的，丰满的胸部因为穿着紧身晚礼服的缘故，随着王雅芝的动作，胸部也不停的颤动，只惹的周围的色狼们双眼通红，都快要流出了口水。

    “艳福虽然是有了，可是这人民的公敌我也是当定了，你没有看见周围那些人看我的目光吗?红着眼睛看你们的是因为爱所以恨不得吞到肚子里面，红眼睛看我的都是因为恨所以才想把我吞到肚子里面的。本来还想来多认识些人，多谈点业务的，这下可好，无形之中一下子树立了这么多敌人。希望以后不要为难我就好了。”李天苦笑的看着王雅芝说道。

    “既然人民的公敌都已经当定了，那么为什么不继续当下去?”王雅芝笑看着李天说道。

第二卷 商海情海 第一百八十五章 宴会风云（三）

    “既然人民的公敌都己经当定了，那么为什么不继续当下去？”王雅芝笑看着李天说道。

    “怎么说？”李天不解的看着王雅芝问道。

    “可否陪我跳支舞？”王雅芝笑看着李天说道，这就是她口中所说的继续成为人民公敌的事情。

    “跳舞？”听见王雅芝的话后李天一楞，没有想到对方竟然要和自己跳舞，一般都是男人邀请女人，今天可好，颠倒了过来。听见王雅芝的话，原本装做毫不留心的许洋和冯雪这次可不能装听不见了，虽然动作还是和刚才一样，但是耳朵邦都高高的竖了起来，认真的等着听李天的回话。

    “对呀，跳舞。既然许总和冯小姐都不能跟你跳，那就只有我了。

    你不会拒绝一位对你仰慕已久的女人的邀请吧？“王雅芝站了起来笑着对李天说道，同时伸出了自己的手，让外人都看得清楚。看见王雅芝的举动，李天看了看身边的许洋和冯雪，然后不得不站了起来。周围不知道有多少人看着自己这边，而且王雅芝这一站顿时引起了很多人的注意，如果就这么拒绝她的话，显然表示自己没有风度，而且还让王雅芝下不来台，最后只得握着王难芝的手向舞台走去。

    看见和王雅芝一同离开的李天，许洋和冯雪的心里别提有多郁闷了。两人恨恨的看着李天和王雅芝的背影。然后不约而同约对望了一眼。

    刚才光顾着防范对方，对这位后来的王雅芝失去了警惕，没有想到这给了王难芝可趁之机，真是一时大意造成千古恨呀。早知道就不顾脸面邀请李天跳舞了。哎！

    “你猜许洋和冯雪现在在想什么？”王雅芝把手轻轻的放在李天的肩膀上笑着说道。

    “我哪里会知道呀！”李天一只手轻轻搂住对方的腰说道，不得不承认，王雅芝的腰很细也很有弹性。不知道如果把这层衣服脱下来后摸会是什么感觉……不对，我怎么想这些了呢？真是罪过罪过。李天连忙摇了摇头把脑中的想法抛开。

    “你怎么了？不知道也不用这么夸张的摇头吧？”王雅芝笑看着李天说道。

    “呵呵！”李天听见对方的话后只能傻笑。难道自己要跟对方说明自己刚才的真实想法不戎？那自己不就成了傻瓜了？

    “许洋和冯雪一定是恨死我的！”王雅芝看着李天说道。

    “嗯？为什么？”李天问道。

    “因为我抢了她们的舞伴了。你看看她们看我的眼神，恨不得把我吞进肚子里面！”王雅芝用眼神看了看李天身后方向的许洋和冯雪笑着说道。

    “不会吧？”李天不相信的说道，然后回头看去，只看见许洋和冯雪两女一脸的不高兴，死死地盯着正在跳舞的他和王雅芝，特别是许洋，看见李天回头看她的时候还狠狠的瞪了他一眼，让李天不禁的赶紧把头转了回来。

    “这哪里是吞你呀，明明是想把我吞进肚子里面！”看着王雅芝，李天苦笑着说道。这回可惹大麻烦了。冯雪还好说，关键是许洋……，看样子等一下要请她跳一支舞才行，也不知道到时候她能不能赏脸。

    “呵呵，看你的表情，是不是后悔和我一起跳舞了？”王雅芝把放在李天肩膀上的手紧了紧笑着问道。

    “那里会呢，有你这位美女陪我跳舞，高兴还来不及呢，不知道在场有多少男人正在羡慕我呢！”李天笑着说道。

    “是吗？那我就让他们更羡慕你。”王雅芝听见李天的话后笑着说道。然后故意把身子向前一移，丰满的前胸正好顶在了李天的胸膛之上。此时两人的动作相当的暖昧，根本一点跳舞的样子都没有。就象相互之间搂着对方在缓慢地移动一样。到是和酒吧中那种暖昧的舞蹈十分相似。就连王雅芝也不禁的脸色一红，不过又很快的恢复了正常，看样子她还是第一次如此近的与一个男人接触，而且还是她出动。

    “王雅芝，你这不是害我吗？”李天苦笑的看着对方说道，不过感觉还是很好的。

    “王雅芝？叫的什么生分，再怎么说我们也己经认识半年了，叫我雅芝就好了！”王雅芝笑着说道。

    “王雅……雅芝，雅芝！你这次还是饶了我吧。这么多人看着呢，而且许洋的爸爸妈妈也在这里，你这样我以后怎么向他们解释呀。下次，下次我请你跳舞怎么样？”李天看着王雅芝说道，刚才明显的感觉到周围这些人，特别是夹杂在人群中的许洋父母的目光，似乎是很不解很疑惑。

    “真的有下次？”王雅芝听见李天的话后问道，然后把身子稍微的向外挪了挪，其实在这么多人前做出这么大胆的动作，她也是第一次。

    “嗯，下次，时间你订，反正只要你今天放过我就行，怎么样？”

    李天顾不上那么多了，先把眼前的事情处理好再说。

    “好，这可是你说的，不许反悔！”王雅芝看着李天笑着说道，然后把头轻轻的靠在李天的肩膀上，小声的靠在李天的耳朵边上说道，“可不要忘记今天说的话，以后我可不会这么容易的放过你呦。还有，告诉你，我决定的事情是不会改变的，看着有这么多女孩子追你，我很高兴，这说明你很有魅力，我的眼光还不错。”王雅芝说着轻轻的放开了李天，仰头看了看身后方向的许洋然后对李天说道，“你还是赶紧去看看吧。要不然许洋可真的要把你吞到肚子里面了！”王雅芝笑着说道，然后笑著向着她爷爷的方向走去。

    王雅芝走后，李天轻轻的松了一口气，这个王雅芝太不好对付了，以后……以后再说吧！回头看著一脸不善的许洋和堵气的冯雪，李天走了过去。

    “跳的好好的，怎么回来了？”许洋看着走回来的李天没有好气的问道。刚才李天和王雅芝跳舞的时候。邢些所有的暖昧的姿势都没有逃过她的眼晴，特别是最后王雅芝趴在李天耳边说话的那个姿势，从现觉的角度来看，有许多人都以为王雅芝把香吻送给了李天。不过许洋看的清清楚楚，但是心理还以为王雅芝是在故意向她示威呢，所以看见李天走回来，语气中充满了醋意和怒火。

    “嘿嘿，我是准备回来请你跳舞的，毕竟是你请我来的。刚才，嘿嘿。别误会！”李天看着许洋讨好的说道。

    “亏你还知道是我请你来的，甩下我去陪王雅芝跳舞，你把我当什么？”许洋看着李天不满的说道。

    “女朋友！”李天笑着回答道。

    “那王雅芝呢？你不要不承认，刚才全场都看见你们两个亲密的样子了！”许洋看着李天说道。

    “你可别误会，我和她什么都没有。你可别忘记了，我还是她的上司呢。下属邀请上司跳舞，我能不答应吗？”李天看着许洋解释道。

    “即使是这样，你们也不用那么亲密呀！”一边的冯雪不甘寂寞的插嘴道。

    “你悄悄点，没有你说话的份！”李天白了一眼冯雪说道。一到关键时刻就来捣乱，真是的。

    “你别说冯雪，她说得对。你们也不用那么亲密呀！”许洋看着李天说道。真不知道两女是这么回事。刚才还象仇人一样，现在就相互帮着说话了。

    “我们那里亲密了，跳舞不都是搂在一起的呢？况且我和她还是好朋友，跳舞的时候说说话当然可以了！”李天看着说道，看见她仍然一副不相信的样子，李天就又站了起来对许洋说道，“我这不是回来请你跳舞了吗？刚才可是王雅芝主动请我的，这次是我主动请你的，够意思了吧？”李天笑着伸出手对许洋说道。

    “谁稀罕！”许洋白了李天一眼说道。不过心里却很高兴，刚才的话只不过是为了难为对方一下而己。

    “我跳！”还没有等李天说话，一边的冯雪就伸出手放在了李天的手上，“我要跳。”

    “他明明是邀请我的，你答应什么？”许洋看着冯雪说道。

    “可你不是说不跳了吗？”冯雪看着许洋说道。

    “我……我什么时候说不跳了，我跳！”许洋说完把手把到了李天的手中，然后从座位上站了起来。

    “你刚才明明说‘谁稀罕’的，现在却反悔了！不讲理。”冯雪嘟着嘴对许洋说道。

    “你听错了，我刚才明明说的，‘谁都稀罕’。”许洋看着冯雪说道，然后迫不及待的拉着李天下了场，生怕冯雪再说出什么。

    “我刚才也明明听到你说‘谁稀罕！’难道我的耳朵也听错了吗？”搂住许洋的腰，李天笑着调戏道。

    “我是看着你可怜，所以就勉强跟你跳一曲好了。你可不要往歪处想，只一曲！”许洋看着李天说道。

    “我知道了，只一曲，多了我也不跟你跳！”李天听见许洋的话后笑着说道，然后搂着许洋腰的手一紧，对方的身子就尽在李天的怀里。

    刚才李天是被王雅芝这样对待，没有想到就这么一会儿的时间，这招就被李天学会，并把它用在了许洋的身上，学得可真快呀。

    “你……你干什么？占我便宜！”许洋被李天这一搂，身子紧紧的贴在了李天的胸前，可以清晰的感觉到李天西装的掩饰下，身体是多么的强壮，脸色不由一红，不过却显的格外的美艳。

    “嘿嘿，跳舞都是这样的，难道你从前没有跳过吗？”李天看着许洋笑着说道，刚才与王雅芝搂在一起的时候，是被动的。现在变成自己主动了，所以感觉特别的好。

第二卷 商海情海 第一百八十六章 宴会风云（四）

    “你可不要忘记我们的约定，如果你在与其他的女人发生什么关系的话，我……我可就不理你了，你也不要怪我无情！”两人就这样亲密的搂着跳了一会儿，许洋把头微微的抵在李天的肩膀上说道。

    “我知道，所以这么长时间，我连一个女人也没有碰，而且想方设法的躲着，要不然刚才在王雅芝面前，我也不用那么的被动了！”李天听见许洋的话后说道。

    “李天，如果我们的赌注。到了最后还没有结果怎么办，我……不想在这样继续下去了！”抬起头眼着李天说道。

    “如果你能放弃一点，我想你就会比现在更幸福一点！”

    李天看着许洋说道。

    “幸福？什么是幸福？”听见李天的话，许洋神色有点迷茫的问道。

    “幸福？呵呵，我原本以为只有拥有了才是幸福的，然后现在我才发现，我错了。一些东西，一些人，如果你用力的去抓紧他，有的时候，他还是会与你擦肩而过的，刻意的去挽留也只能心力憔悴。偶尔的时候，放开你紧抓的双手，幸福也许会不经理的被你挽留，你可会尝到幸福的感觉。”李天看着许洋说道。

    “放开一点？难道和其他的女人一起分享自已的爱人就能够幸福了吗？”许洋看着李天问道。

    “幸福其实很简单，只要你心境豁达一点，懂得放弃一点点，那么就会幸福一点点。其实大家的关系都很好，为什么要拒绝她们呢？她们能够接受你，但是你却不能接受她们，为了你，我今天打消了与阿凤和周姐一同过节的计划，我原本就不想来的。毕竟你和我的关系还没有发展到我和她们之间的关心那么近，但是她们却都赞同我来。难道你不感觉这很不公平吗？原本对这场赌注充满信心的我。也有点心有余而力不足的感觉了。”李天一边叹着气一边对许洋说道。

    “看样子我们在某些才面都是很固执的人。不管以后会怎么样，但是我现在却不想失去你，不想你把我的心偷走以后就离开。”许洋看着李天说道。

    “我也不想呀，可是最后我们两人都要最出选择。”李天听见对方的话后说道。听见李天的话，许洋一把抱住了李天，头深深的埋在了李天的怀里。顿时，周围人的目光全部集中了过来，本来搂着许洋的李天也意识到了。感情刚才两人谈得太忘我，把周围的人都忘记了。看见许洋的父亲那暖昧的目光李天还真不知道怎么办才好。要是让他知道了自己除了他的女儿还有两个女人的话，不知道他怎么想。是否能把自己大卸八块儿。

    “许洋，未来还是未知的，发生什么事情谁也说不准。最重要的是……宴会上的人都在看着我们，我们已经成了焦点了！”李天轻声的许洋说道。

    “啊！”听见李天的话，许洋也才反应过来，轻呼了一声后抬起头，看着周围都在注视她和李天的人，许洋原本有点苍白的脸色突然一红。放在李天的手走回了原来的位置坐下。李天冲着许国栋笑了笑，然后也跟了过去。

    “现在该我了吧？”冯雪见李天走回来后看着对方说道。

    “你？你就不用了吧？”李天坐下后看着对方说道。

    “为什么不用？我还坐在这里等着你呢！”冯雪看着李天说道。

    “我和她们两人跳舞都是有理由的，我和你……？好吧，只要你说出个陪你跳舞的理由，我就答应你！”看见冯雪一副可怜的样子。李天改后说道。

    “理由？还要理由呀！”听见李天的话，冯雪开始想了起来。“嗯……就当是我每天早上叫你早地回报吧，怎么样，这个理由行吗？”冯雪看着李天问道。

    “嗯，好歹也算是个理由，那我就陪你跳一会儿吧！”看见冯雪一副很认真的样子，李天不认真拒绝，所以答应了下来，真是爱心泛滥呀。

    “太好了！”听见李天的话，冯雪高兴的差点就喊了出来。不过也引起了周围几人的注意。好象也意识到自己过火了，不好意思的伸了伸舌头，不过更显出她的可爱。最后拉着李天的手下了场。

    “李天！”站在场中央，冯雪拉着李天的手叫道。

    “嗯？”李天看着对方答应道。

    “在跳舞之前你能不能帮我一个忙？”冯雪看着李天说道，不过看冯雪的表情好象有什么难言之隐。不会是大姨妈在这个时候来了吧？

    “得寸进尺？什么忙，过分的我可不答应。”李天说道。

    “不会的！”听见李天的话，冯雪连忙说道，然后犹豫了半天，最后低着头小声的对李天说道，“你……你能不能教我跳舞？”冯雪说完脸色红的几乎都要滴出汁来。

    “什么？你不会跳舞？”李天看着对方惊讶的说道。

    “嘘，你小声点儿。你教我跳舞怎么样？”冯雪看着李天问道。

    “大小姐，你不会跳舞还瞎搀和，我真不知道你在搞什么！”李天看着对方无奈的说道。

    “我只是不会跳这种舞而已，在酒吧中的那个舞我还是会跳的！”冯雪看着小声的李天说道。

    “不对呀，你家那么有钱，宴会自是不会少参加，难道你就没有学过，没有跟别人跳过？”李天看着冯雪问道。

    “这跟有钱有关系吗？以前我参加过，但是没有跳过。以前有人请我，可是我都看的不顺眼，所以都没有答应，也懒的学。”冯雪看着李天说谴，“你到是教不教我？”

    “行，我教你！”李天看着对方说道，然后把冯雪拉到了边上，“你不会跳舞还把我拉到最中间，想丢人也不用这么个丢法呀。”李天没有好气的说道。然后一把抓只冯雪的一只手放在自己的肩膀上，一只手握着对方的手。然后搂着对方的腰，“没有什么难的，只要记住节奏就可以了，还有就是注意脚下的步伐，不要……啊！”李天轻呼了一声，被高跟鞋踩到可是一件很倒霉的事情。

    “对不起，我不是故意的。你刚才说注意脚下步伐，不要什么？”冯雪道歉的冲着李天笑了笑然后问道。

    “注意脚下步伐，不要踩到我！一二三四……！”李天没有好气的说道。真是彻底的服了这个女人了。

    一支曲子结束，冯雪也终于马马虎虎的在李天的带领下会跳了，至少可以不能踩李天的脚了。冯雪学会后很高兴，还想要李天跳一支，不过让李天很干脆的拒绝了。他可受不了这样的折腾，还是好好地休息一会儿比较好，至少让他找到红酒在哪里。这么好的酒店，提供的红酒自然也不能差到哪里去。

    “怎么不跳了？”许洋笑着对李天说道。

    “脚都快肿了！”李天坐下来说道，听见他的话，许洋自是大笑了一番。因为刚才冯雪和李天的举动都在她的眼里，所以现在对李天的态度也没有在他和王雅芝跳完舞回来的时候那么不好。此时还夹杂着一点儿幸灾乐祸的感觉。

    一边刚刚还没有过完跳舞瘾的冯雪听见李天的话后本来兴奋的俏脸更红了，幸好周围没有什么人，李天的声音也很小，否则让别人听见了。那她还不得找个地洞钻进去？

    “你找什么呢？不会是又看见美女了吧？”许洋看见李天坐下后左右张望的样子就问道。

    “你想什么呢，我是那样的人吗？”听见许洋的话。李天没有好气的说道。

    “那你看什么？”许洋问道。

    “我有点喝了！”李天比较含蓄地说道。

    “喝？恐怕是在找红酒吧？”深知李天习惯的许洋看着李天笑着说道。

    “嘿嘿，还是你了解我呀！在哪了？”李天问道。

    “哼，你那点事还能瞒的了我？”许洋得意的说道，然后指了指最前面，“在那里了，最前面的位置，被人挡住了，你在这里看不见，过去就知道了！”许洋看着李天。

    “哦。那我先去一步。你要吗？”李天站了起来笑着问道。

    “嗯，给我一杯你认为最好的红酒！”许洋看着李天笑着说道。

    “你放心，这点我是行家！”李天笑着说道。

    “我也要一杯！”冯雪看着李天说道。

    “去，小孩喝果汁去！”李天没有好气的说道，然后向最前面的位置走去。

    果然如许洋所说的那样，确实被几个“老家伙”挡住了，走到前面才豁然开朗，什么都看见了。一大桌子的红酒。高瓶的矮瓶的粗瓶的细瓶的，应有尽有。不愧是大酒店，大宴会。

    酒都是不一样，每瓶都可以说是好酒。不过要喝，就要喝其中最好的。

    经过精挑细选，最后终于把目光停留在最中央的位置，依然是波尔多产的红酒，庞马赫鲁地区酒庄生产的，它是波尔多生产红酒上好产区中面积最小的，它的产酒量非常小，导致酒不但罕见且昂贵，虽没正式分等系统，此区特级酒庄大约有十三家，但一直未有完整法定分级制度将它列出，其中ｐｅｔｒｕｓ酒庄一直被视为第一特级酒庄。这样的酒在一般的酒吧酒店中是很难喝到的，除非是对红酒有一定的研究的收藏者。

    这次的宴会果然不一般，聚集了北京最有名的一些商人，还有上诲深圳。都是有身份的人，难怪酒店的老板会不惜血本，用这么好的酒来招待而且一切全部免费。

    李天自是不客气，倒了一杯之后就喝了下去。

第二卷 商海情海 第一百八十七章 宴会风云（五）

    “小伙子怎么一个人在这里喝酒？”一个声音从李天的身后传来，李天一回头，看见一位老人正站在自己后面微笑的看着自己，这人他认识，就是王雅芝口中的爷爷。

    “爷爷，你怎么来这里了？不陪那些人说话了吗？”还没才等李天说话，王雅芝的声音也传来过来，只见王雅芝从她爷爷的身后走了过来，这个时候才看见李天，“李天，你也在这里呀！”王雅芝笑着说道。

    “您是王雅芝的爷爷呀，您好，我是李天。”李天看着对方笑着说道，看外表这老头还算不错，不象是刁难人的样。

    “我知道，小伙子不错不错！你现在可是商界的一匹黑马，别人不敢做的你敢做，而且还做的风生水起，让人刮目相看呀！”王雅芝的爷爷王震看着李天笑着说道。

    “前辈夸奖了，您看上去特别的精神，真是老当益壮。”

    李天笑着说道，也不知道该怎么称呼才好，所以也只能喊声前辈了。

    “你是我孙女的朋友叫前辈岂不是显的很外道？如果你不嫌我这个老头占你便宜的话，叫我声王爷爷或者王老头都可以！”王震笑着对李天说道。听见对方的话，李天心里一阵苦笑，难道还能叫他王老头不成？

    “王爷爷！”李天脸带微笑的叫了一声。

    “呵呵，好，好！”王震听见李天的话后连声说了两个好字，“以后如果到了上海，遇到了什么问题，只管来找我，在上海，什么人都会给我这个老头三分薄面的！”

    “呵呵，那谢谢您了，我会记住的！”李天听见后笑着说道。看来这老头在上海的势力很大呀。

    “王董，原来您在这里呀。可让我好找！”就在这个时候。一个五十多岁的男人走了过来，声音洪亮，不过身子看起来却有点虚。

    “他就是田荣的父亲田泰，北京商场上有一套的人物。”

    王雅芝悄声来到李天的身边说道。听见王雅芝的话，李天不禁仔细地打量着对方，原来他就是田荣的父亲，北京田氏企业的掌门人田泰。看他的样子就知道同他的儿子一样好色，脚下的步伐都不稳。看样子昨天晚上又不知道到哪里鬼混去了。

    “原来是田董呀，你怎么才来呀？”王雅芝的爷爷王震看见田泰后笑着说道。

    “公司有些事情走不开，所以才有点迟了。还请王董多多谅解呀！”田泰笑着对王震说道。然后看了看一边的王雅芝，眼中闪过一丝的惊艳，然后看了看一边的李天问道，“这两位是……？”

    “哦，这是我的孙女王雅芝，这是我的一位小友。叫做李天，也在北京做生意。很不错呦。”王震还不知道李天与田荣地过节，所以笑着介绍道，“李天，这就是北京田氏企业的老板田泰，可是一个了不得的人物呀！”

    听见王震介绍到李天名字的时候，原本停留在王雅芝身上的目光突然转移到了李天的身上，田泰上下认真地打量了一番李天，“原来你就是李天呀，我很早就听说过了。在北京的生意干得可是相当不错呀！”田泰笑着伸出手对李天说道。

    “我也早就听说过田董的大名，如果有什么得罪的地方还望田董大人大量呀！”李天也同样笑着说道，他已经从小猫那里得到了消息，田泰的儿子田荣已经被小猫搞到监狱里面了，听说要两年的时间呢，所以看见对方的爸爸，李天场面上还是比较的谦虚的。

    一伸手握住对方，却感到毫无力度，就知道对方也只是碍与王震的面子，应付一下。李天的心里不禁的苦笑，看来他已经把田荣的那笔帐算在自己的头上了，这个结是结上了。不过没有关系，春风吹战鼓擂，咱打架怕过谁？

    王震还不知道，所以当看见两人又是恭维又是握手，所以特别的高兴，“以后可要多亲近亲近呀！”

    “那是当然。王董，我还有要和其他人打个招呼，先离开一步了！”田泰笑着对王震说道，然后又看了看李天离开了。

    “我怎么看你们之间似乎有什么误会？”当田泰走后，王震看着李天问到，不愧是老狐狸，眼睛就是毒。

    “爷爷，你不知道，田泰的儿子田荣他……！”王雅芝抢在李天的前面把李天与田荣之间的过节说了一遍，听见王雅芝的话，王震也不禁的叹气。

    “真是不象话，居然会做出这样的事情，对了，那个田荣最后怎么样了？”王震听完后对李天问道。

    “被我告了，现在恐怕是在监狱里面了。”李天笑着说道。

    “进监狱了？我怎么从来就没有听说过？你什么时候把他告了的？”听见李天的话，王雅芝接连的问道。

    “我有一个朋友是官场上的人，我拜托他帮我做的。”李天微笑着说道。

    “哦，难怪最近没有他的消息了呢，原来被你整到监狱里面了，这下可有的他受了！”王雅芝笑着说道。

    “嘿嘿！”听见王雅芝的话，李天只能微笑回对。

    “李天呀，田泰和他的田氏在北京还是有一定能耐的，你得罪了他，不知道以后会怎么样。就我所知，田泰可是一个心胸狭窄的人，武侠屋会员手打你这次把他的儿子整到监狱里面，而且一待就是两年，相信他不会就这样善罢甘休的，以后不管是在私下还是在商场上，你可都要小心一些。”王震对李天说道。

    “嗯，我会的。不过他想整垮我，也不是一件容易的事情！”李天笑着说道。由于这里人多，李天也不好太嚣张。

    “那就好。如果不行的话可以来找我，在资金上，我想我还是能帮上你的忙的！”王震认真的对李天说道。

    “谢谢！”李天看着对方说道。

    “呵呵，不要客气，只要你以后对我孙女好一点儿就可以了！”王震笑看着李天和王雅芝说道。

    “爷爷！”听见王震的话，王雅芝红着脸拉着王震的胳臂撒娇的叫道，与平时高贵典雅的她相比。又是一种不同的风情。

    “王爷爷，我女朋友在那里等着我呢，我先回去了！”李天听见王震的话后苦笑一番说道，性格到是和许洋的爸爸许国栋有几分相似。然后拿起两杯红酒向许洋的方向走去，这个长时间了，也不知道她等急了没有。可是越过人群，远远的就着见许洋和冯雪中间那个原本属于自己的位置上坐着一个油头粉面的男人，此时正在向杯子里面倒酒。

    “许小姐。冯小姐，我早就听说过你们了，但是一直无缘相见。没有想到今天能在这里同时见到你们两位。我想这就是缘分吧！我请两位小姐喝杯红酒怎么样？”远远地就听见那个男人在不停的对许洋还有冯雪大献着殷勤。听见他的话，李天都有一股想吐的感觉。照他那么说，今天看见许洋和冯雪的都是缘分了。

    “对不起，我不认识你！”许洋看都没有看就说道。

    “还有，这里已经有人了，请你离开这里吧！”一边的冯雪也跟着不客气的说道。

    “有人？可我来的时候明明没有人坐呀？”男人笑着说道。“我叫张强，我父亲就是张初远。在北京没有不认识的！”

    听见张初远这个名字，许洋和冯雪心里都是一惊，因为张初远的公司是北京最大的几个综合性公司之一，什么生意都做，而且遍布全国，听说还是什么北京商会副会长什么的，是北京商界的名人，总之能耐很大。没有想到眼前这个油头粉面的叫做张强的人居然就是张初远的儿子。

    “怎么了？两位小姐也听说过我父亲的名字？”看出许洋和冯雪脸上异样的表情，张强有些得意的说道。

    “是又怎么样。但也没有听说过你的名字。”冯雪白了对方一眼说道。介绍的时候还带上自己的父亲，这算什么？靠家世的二世祖？这可是许洋和冯雪她们最厌恶的。

    “呵呵，我介绍完了，两位小姐不就认识我了吗？两位小姐赏脸喝杯红酒怎么样？”张强笑着说道，眼睛色咪咪的看着两女。

    “不用了，我男朋友已经帮我去拿了。他回来了！”许洋看见李天走回来后笑着说道。

    听见许洋的话，张强收起了脸上的笑容，看着走过来的李天。

    “你怎么这么慢呀！”许洋看见李天走过来后娇声的说道。

    “遇到熟人，聊了一会儿。”李天笑着说道，然后把手中的两杯红酒分别递给了许洋和冯雪。“这位是…”？“李天看着张强不解的问道。

    “你就是许小姐的男朋友？”张强看见李天走过来后轻蔑的问道。

    “嗯？我也不知道，许洋，我是你男朋友吗？”李天着着许洋问道，带着一股戏弄的意味。

    “当然是了！”许洋喝了口红酒后笑着说道，“这酒确实不错！”

    “我是许小姐的男朋友。”李天看着张强笑着说道。

    “这个位置原来就是你的？”张强看着李天问道。

    “是的！”李天说道。

    “我要在这里坐！”张强喝着他自已的红酒说道。

    “哦，那你请便！”李天笑着对他说道，然后对许洋和冯雪说道，“我有点饿了，一起去吃点东西吧？”

    “嗯！”许洋听见后轻轻的点了点头同意道。

    “好主意，正好我也有点饿了！”冯雪也站了起来笑着说道。

    “你在这里坐吧，我们去吃点东西，再见！”李天笑着对张强说道，然后被许洋挽着胳臂离开了这里，冯雪也紧跟了过去。

第二卷 商海情海 第一百八十八章 宴会风云（六）

    “张初远很有名吗？”李天一边喝着红酒一边对许洋问道。

    “恩，他在商界可是名人，还是北京商会的副会长，为人特别的精明，也可以说是狡猾。他所开的是一家综合性公司，什么生意都做。商场上的人都说，只要是赚钱的生意，张初远都会做。”许洋看着李天说道。

    “军火和毒品呢？这可是最挣钱的！”李天笑着说道。

    “去你的，我说的是正经的生意！”许洋白了李天一眼说道。

    “难怪这个叫张强的家伙会这么拽，原来是因为有一个厉害的老爹。不过我发现，成功商人的儿子怎么都这么蠢呢？女儿反而比较精明！”李天对许洋说道。象田荣和今天的张强，不都是这样的吗？反儿王雅芝，许洋这样的女人比较有能耐，就是冯雪也比他们强许多。真不知道这些老子是怎么教训这些小子的。

    “男人有钱就学坏嘛！”许洋听见李天的话后笑着说道。

    “也不是绝对的！”李天说道，可不能一巴掌打倒所有人。

    “是。有些男人即使没有钱也会学坏的！”许洋看着李天说道。

    “可不是我！”李天看见许洋看着他，急忙摇头否认。

    “我也没有说你，你解释什么？”许洋得意的对李天说道。

    “我看我还是喝我的酒吧！”李天着见许洋的样子后说道，然后品尝着手中的美酒。看美人。品美酒，也是一件很享受的事情嘛。

    “别喝太多了，回去的时候你还要开车呢！”许洋一把夺过了李天还要倒酒的酒瓶说道。

    “怎么，晚上还要我送你回去？你不和你爸妈一起走吗？”李天看着对方说道。

    “那你也不能喝那么多，两三杯就可以了。你看看，这一瓶都让你喝去了一大半！”许洋放把酒瓶放在李天的面前晃了晃说道。

    “我开车你放心，别说两三杯，就是两三瓶我也不会有事的。再说这么好的酒，可不是什么时候都能喝到的！”李天笑着对许洋说道，然后伸手准备拿酒。但是却被许洋的另一只手给拍掉了。

    “啪！”许洋用手狠狠地把李天伸过来的手拍掉，“我说不让你喝你就不能喝，我看你现在就有点醉了！”许洋白了一眼李天说道。

    “好好好。你说不能喝就不能喝！”看见许洋坚决的样子，李天也不跟她计较了，双手插兜站在原地。

    “如果你觉地无聊就吃点东西吧，这里的东西味道还不错！”许洋看见李天站在原地郁闷的样子就拿了一盘吃的放在李天面前。

    “一看就知道太甜了！”李天看见眼前这一盘子甜点说道，女孩子一般都爱吃这样的东西。李天在长席上面看了看，然后又一边那起一盘已经拨好的葡萄吃了起来。

    “看什么？红葡萄酒不行。吃葡萄也不行？”看见许洋看着自己笑，李天一边狠狠地吃着葡萄一边对许洋说道。

    “嘻嘻，行行。你多吃点！”许洋着见李天的样子后笑着说道，感觉此时的李天还是比较可爱的。

    “小李，你怎么不喝酒，开始吃葡萄了？”这个时候，许洋的妈妈走了过来看着李天问道。

    李天没有说话，用眼神指了指许洋。然后做出一副无奈的表情。

    “哦！”许洋的妈妈王雅看见李天后一副了然的样子，“我说女儿呀，你管的是不是也太紧了点，少喝点还是没关系的。”

    听见王雅的话，李天的心里一阵的高兴，什么都别说了，同为酒友，理解万岁！

    “妈。李天他都喝了大半瓶了，等一会儿还要开车回去呢。你就别管了！”许洋看着她的妈妈说道，然后还把李天喝剩的那小半瓶红酒瓶子摆在桌子上给王雅看了看。

    “小李呀，你也太不够意思了，这么好的酒怎么能一个人独品呢？”看见许洋手中的酒，身为红酒酒迷的王雅对李天说道。

    “也不是我一个人喝的，许洋还有冯雪都喝了！”李天看着王雅说道。

    “那我也得尝尝。”说完王雅就拿起酒杯倒上了一杯，当着李天的面细细的品尝了起来。

    “伯母，您还是换一个地方喝吧！”李天看着王雅苦笑着说道，一看就知道对方是特意站在自己面前喝的，就是为了馋他。随着王雅喝酒时喉咙的不断蠕动，李天吃葡萄的速度也不断的快了起来。哎，命苦呀。

    “小李呀，宴会结束去我们家怎么样？你可是有好长时间没有去了。”王雅看着李天说道。

    “晚些时候我还有约会，恐怕不能去了，谢谢伯母您的好意！”李天看着对方说道。要是让对方知道自己今天晚上是去陪周敏和严凤，那自己可就真的有麻烦了。

    “那真是可惜了，以后没有事的时候就多来我们家坐坐，住也行，反正我家空闲的房间有很多！”王雅笑着对李天说道。

    “妈！”听见妈妈的话，许洋不好意思起来，拉着王雅的胳臂就开始撒起娇来。

    大约下午三点的时候，宴会就结束了，人也渐渐少了起来。王雅芝和她的爷爷先离开了，和李天打完招呼后才走的。

    冯雪也跟她的爸爸妈妈走了，最后李天把许洋一家送到车上，这一家子，是由许国栋穿司机的。

    “真的不去我家坐一会儿？时间还早呢！”坐在车上，许洋的妈妈再次对李天发出邀请。

    “不了。我真的还有事。”李天笑了笑说道。

    “妈，你就别难为李天了！”许洋看着她的妈妈说道，然后拉着李天的胳臂，“喝酒了，开车小心一点儿！”许洋关心的说道。

    “嗯，知道了。天冷，你穿的这么少，还是快进车里吧，小心感冒！”李天也对许洋关心的说道，趁着许洋的爸爸妈妈没有注意。武侠屋会员手打在许洋的脸上轻轻的吻了一下，“上车吧！”

    “你……再见！”许洋红着脸看着李天，然后上了车。

    目送许洋一家的车离开后。李天才上了自己的车，向“苏茜黄”开去。

    虽然是元旦，但是“苏茜黄”依然很火，来的人依然很多，光看外面的车就知道了。走进去的时候，里面一对对看样子都是情侣。看他们亲亲密密挺愉快的样子就知道对这里还算满意。

    和二楼的几个兄弟打个声招呼后就向楼上走去。

    推开门就看见周敏还有严凤正一边看着电视一边聊着天，看样子她们过的也没有什么意思。当正无聊的两女看见李天回来的时候都非常的高兴，站了起来迎上李天。为他脱下那些厚重的西装。

    “我还以为你要晚上才回来呢！”严凤笑着对李天说道。

    “已经四点了，也很晚了！”李天在严凤和周敏的脸上各赏了一个吻说道。

    “宴会怎么样？名人多吗？”周敏问道。

    “名人挺多，但是我都不认识！”李天笑着说道，“我进去换件衣服，出来在陪你们聊！”李天笑着说道，然后走进卧室换衣服去了。

    李天出来后。搂着两女坐在沙发上。

    “有没有什么艳遇？”严凤把头枕在李天的肩膀上一边嗑着瓜子一边问道。

    “哪里会有什么艳遇呀。”李天听见严凤的话后笑着说道。

    “骗人。那么大的一个聚会，难道连一个漂亮的女人都没有？富家小姐，富婆……！”严凤开始为李天举例子。

    “到是有三个，不过都认识。”李天笑着说道。

    “都是谁，快说说！”严凤听见李天的话后问道。

    “许洋，王雅芝还有冯雪！”李天说道。

    “王雅芝和冯雪也去了？”听见李天的话，周敏有点好奇地问道。

    “嗯，都去了！”李天说道。

    “哦。我想起来了。冯雪的父亲是北京冯氏集团的董事长，这么大的一个公司，宴会当然能邀请他们了。不过王雅芝，她是怎么回事？”周敏不解的问道。

    “王雅芝，其实她是全场最有钱的几个人之一。她的老家是上海，她的爷爷在上海做生意，而且很厉害。这次来北京参加这个宴会，有许多北京的商人都争着与王雅芝的爷爷认识呢”李天喝了口水说道。

    “真的？没有想到王雅芝家那么厉害，但是她为什么要来我们公司呢？”周敏问道。

    “那还用问？当然是冲着我们的大情圣来的了！”严凤看着李天笑着说道。

    “王雅芝与你打招呼了吗？”周敏问道。

    “嗯，还把她的爷爷介绍给我了呢。可是我总觉的他好象见过我一样，是他主动跟我聊着天的。可是我仔细想了想，并不记的在哪里见过这样一位老人。再说，这半年来我也没有去过上海呀！”李天疑问道。

    “那就是从王雅芝那里听到的呗。”严凤看着李天说道。

    “不只如此，要不然在场喝酒的人那么多，他怎么会偏偏找上我呢？一定是他在哪里见到过我，而我又没有注意！”李天想了想说道。

    “好了，别想那么多了，还是说说今天宴会中有什么有趣的事情吧？”严凤看着李天思索的样子就说道。

    “哦，其实也没有什么……！”李天搂着两女，把今天宴会的事情都说了一遍，两女都认真的偎依在李天的身边听着，场面说不出的温馨。

第二卷 商海情海 第一百八十九章 好险！好险

    元旦两天的假期很快就过去了，除了第一天是陪着许洋参加宴会之外，其他的时间都是在严凤这里度过的。

    上班后，一切还是和平带一样，只是看王雅芝的眼神有点变了，那么好的家世竟然还来自己这个小小的公司，难道她真的爱上自己了？不对呀，好象刚认识她的时候她就对自己这么热情，也可能自己在她的眼里是一支潜力股，半年过去了，也已经变成了牛股。

    元旦过完了，紧接着就是新年，真是把李天忙坏了。

    大年三十那天，公司就开始放假，李天对于员工假期的管理还是比较松的，过年过节差不多就放假算了，也让手下员工觉的这个年轻的老板很有人情味。

    今年这个年可不一般，周敏已径有六年没有好好的过了，而严凤自从她的父亲死后，也没有好的过个年，即使是三十的晚上，也都是在帮里度过的。李天就更不用说了，记的去年过年还是在监狱里面度过的呢。

    今天是大年三十，李天周敏还有严凤已经约好了，今天好好的逛一天，年货办齐，好好的过一个年。冯雪原本也打算来凑热闹的，但是被李天两句话打发了，她自己家的年货还没有办齐呢还来凑什么热闹？

    开车带着周敏去接严凤，然后三人就开始在北京的各大商场狂逛起来。

    上午的人还是比较多的，一路下来买了许多的东西，福字春联买了许多，要不是开车来的，李天可拿不了这么多的东西。吃的都买齐后三人就开始向服装商场走去，过年了，自是要买几件新衣服。

    李天本来不打算买的，可是一想到过几天要陪周敏回家。

    怎么也得为她争口气，所以就依照了周敏和严凤的目光特别买了一件。

    现在的商场还真会做生意。李天花了几万块买了一套西装，临走的时侯导购员还送给李天一条红围巾。说是新年有惊喜。而一边的严凤却把围巾一把围在李天的脖子上，然后拉着他就向外面走，说这条围巾是为了让她和周敏牵住李天的心的。小脑袋瓜子不错，很有想法。

    李天的一身算是买完了，剩下的就是周敏和严凤了，她们两人买衣服就比较麻烦了，不走遍四个以上的商场是不会罢休的。就象鱼儿游到了大海，鸟儿飞到了天空之上。那句话怎么说来着？对了。海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。确实有这样的感觉。不管买不买，每家店先逛一圈在说。李天的心里有点叫苦了，可是一想到过年，就试着化苦为甜。幸好以前练过，要是一般人，干脆坚持不下来。

    可是看来看去走来走去，还是停留在了经典夏奈尔的外面，本来周敏看见标签上的价格后准备离开的，却被李天和严凤两人合力拦住了。这么多年都过来了。就浪费这一次又能怎么样呢？在李天和严凤的不断劝说下，周敏终于把迈出去的脚步又收了回来。

    李天算是这里的老顾客了，和严凤来过，和许洋也来过，虽然每一次他都花了很多的钱，而且每一次都不是为他自己买东西。

    “阿天。这件衣服怎么样？”站在一边闲逛的李天被严凤叫了过去，然后拿着一件红色的大衣看着李天问道。

    “嗯！”李天点了点头说道。

    “你还没有看呢怎么知道好看？”严凤拉着李天的胳臂说道。

    “关键是人长的漂亮，你人长的漂亮，穿什么样的衣服都好看！”李天笑着对严凤说道，然后看着一边不停抿嘴笑地导购员，“你说呢？”

    “先生说的对！”导购员笑着对李天说道。

    “怎么样，我没有说错吧？”李天笑着说道，其实在夏奈尔这里。差能差到哪里去？为什么夏奈尔被称为永远的经典，就是因为她每一件承服都是那么的经典。

    “就会说好听的！”严凤看着李天笑着说道，不过心里还是很高兴的，然后拎着其他的几件向换衣室里面走去。

    “没有合适的吗？”李天走到周敏面前看着对方问道。她已经看了很长时间了，但是一件也没有试过，看样子她还是在为价钱担心。可是刚才为自己选衣服的时候，可不见她有这些顾及。

    “不是的！”周敏看见李天走了过来就说道。

    “喜欢你就买吧，没有什么好犹豫的，一年就这么一次，况且我们又不缺这些钱。你晦可别忘记了，年后我还要陪你回家呢。你也不想让你的家人以为你这几年在外面受苦吧？”李天看着周敏说道。

    “嗯！”听见李天的话。周敏才点了点头。

    “我看这件就不错！”李天拿着一件白色的大衣递给周敏说道，李天觉的白色很适合周敏，显的比较圣洁。

    “嗯，我听你的！”周敏接过李天手中的衣服笑着说道。

    “这条裤子……这双鞋……这件毛衫……！”听见周敏那句“我听你的”之后，李天毫不客气的为周敏选购了从里到外的全套。

    “阿天，怎么买这么多？不用的。”周敏看着李天说道。

    “不多不多。”李天一边为周敏挑着衣服一边对周敏说道。导购员一看李天这架势就知道今天又有大主顾了，帮着李天拿着那些衣服，脸上带着微笑。

    “好了，我暂时想到的就只有这些了！”李天为周敏选完后笑着说道。

    “要是再买件内衣可就真的是全套的了！”周敏看着导购员手中的衣服叹道。

    “对了，还有内衣，最关键的我怎么忘记了呢？”听见周敏的话，李天才恍然大悟，刚才就总觉的少了点什么，经过周敏这一提醒才想起来。

    “小姐，内衣在哪里？”李天看着身边的导购员问道。

    “在左边，我带您去！”导购员笑着对李天说道。然后为李天带路。

    “阿天，好了，这些已经够了，太多了！”周敏苦笑的看着李天说道，原本以为只有女人的购买欲望很强，现在看来，男人也不差到哪里去。

    “小姐，你丈夫真体贴你！”导购员为李天带完路后来到周敏身边笑着说道。

    “你说什么？”听见导购员的话，周敏问道。

    “小姐，我说你的丈夫真的很体贴你。”导购员笑着对周敏说道。

    “你怎么知道他是我丈夫？”周敏问道。

    “您手中的戒指呀。不是丈夫怎么会对你这么好！”导购员一脸羡慕的说道。

    “呵呵。对，我的丈夫一直对我很好！”周敏听见导购员的话后一脸幸福的说道。

    李天走了回来，手里拿着一件红色的内衣，“我觉得这件很好，真丝面料穿戴起来会感觉比较舒适，冬季温暖，夏季吸汗，你试试，我是按照你的尺码买的！”

    周敏听见李天的话，看了看对方手中的内衣。又看了看一边看着她笑的导购员，周敏的脸顿时红了起来，“不，不用了吧？”

    “可是我觉的你穿起来会很合适，我也很喜欢呀。反正都买了这么多了，也不差这一件！”李天看着周敏说道。然后推着周敏走进更衣室。

    “先生，您对妻子真体贴，我未来的男朋友要是有您十分之一我就满足了！”导购员小姐看着站在外面的李天笑着说道。

    “羡慕可以，可不要爱上我呦！”李天笑着对导购员说道，看样子这个导购员是新来了，还挺嫩的，听见李天的话，悄脸顿时红了起来。

    “嘿嘿。开个玩笑，别介意！”李天笑着对小姑娘说道，看见周敏和严凤还没有出来就在店中不断的溜达起来。

    可是就在李天走到店门边上的时侯，远远的就看见许洋和她的妈妈王雅正在向这个方向走来。李天这个时候才想起，夏奈尔可是许洋最喜欢的牌子，而且她的衣服大部分都是从这个店买的，是这里的老主顾。这下可完了，浑身的冷汗一下子就冒了出来，许洋到是没有关系，要是让许洋的妈妈看见了，那自己……可就真是麻烦大了。

    本来心情挺好的。瞬间就跌到了低谷，看样子自己真应该去买个彩票。好象自己每次在这里都会或多或少有点麻烦。这下怎么办呀，店就这么大，让我往哪里躲呀。

    李天想了想，现在的当务之急就是想办法把许洋和她的妈妈引开，要是等到周敏和严凤从更衣间里面出来，那就晚了。

    要不自己也藏到更衣间？不行。要是等一会儿严凤和周敏出来怎么办。

    咿？李天突然想起，这个世界上还有一种叫做“手机”的先进的通话工具。李天拿出电话赶紧拨通了许洋的电话号码。

    “喂，许洋，我是李天！”拨通后李天对许洋说道。

    “我知道是你，有什么事情吗？”许洋拿起电话说道，但是向夏奈尔店行走地步伐并没有停下。

    “许洋，你听我说！”李天来到一个不起眼的地方对着电话说道，“你先停下，不要继续向前走了！”

    “为什么？”许洋不解的问道。

    “我阿凤还有周姐就在前面的那家夏奈尔店中，你要是再不停，被你妈妈看见了，我可就有麻烦了！”李天着急的说道。

    “啊！”听见李天的话，许洋忍不住一声惊呼，看着近在咫尺的夏奈尔停下了脚步。

    “洋洋，怎么了？”王雅看见女儿的异样后奇怪地问道。

    “哦，没什么，没什么！”许洋拉着她的妈妈停了下来。

    “你们怎么会去那里？”许洋装做若无其事的对电话说道。

    “办年货，买点衣服啦。反正今天真是太凑巧了，你就带着你妈妈先别进来，去别的地方逛逛，等我和周姐还有阿凤离开后你们再来吧，武侠屋会员手打要不然我的麻烦可就大了！”李天蹲在地上透过衣架看着许洋和许母对着电话说道。

    “哦，我知道了。好了，我们以后再联系。”许洋笑着挂上了电话。

    “谁打来的？”许母看着许洋问道。

    “哦，是我以前的一个同学。妈，我们去别的店看看吧，夏奈尔我前几天都看过了，没有什么新的！”许洋拉着她的妈妈说道。

    “是吗？可是你在家的时候明明说这里会进一批新衣服的！”许母看着许洋说道。

    “是吗？我说过吗？妈，你一定是听错了。我们走吧。”

    说完就拉着她的妈妈向回走去。许洋知道，要是让她的妈妈看见李天还有周敏严凤几个人在一起，那事情可就大了，别看现在许母对李天的态度十分的好，但是谁不疼爱自己的女儿呀？

    要是自己女儿的男朋友还有其他的女人，你说做父母的会怎么办？别说赌约了，连见面的机会可能都没有了。

    “好啦好啦，我知道了，你轻点拉我。”许母看着许洋说道，然后跟着许洋离开了。许洋还不忘回头看看夏奈尔店。

    “你看什么？”许母看着许洋问道，女儿怎么突然变的怪怪的？

    “哦，没有什么，我们走吧！”许洋听见母亲的话后赶紧回过头来，笑着说道，然后挽着她妈妈的胳臂向远处走去，总之离开这个地方。

    “呼！”看见许洋和她的妈妈走后，李天重重的松了一口气。

    “喂，你在这里干什么呢？”这个时候，一个声音从李天的身后传来，把刚刚松口气的李天吓了一跳，回头却看见严凤正奇怪的看着他。

    “你想吓死我呀！”李天站了起来看着对方说道，然后用手摸了一下头上的虚汗，刚才真是太险了。

    “你怎么了，额头上这么多汗，这里很热吗？”严凤不解的看着李天问道。

    “哦，没什么，没什么！”李天看着对方说道，“你换完了？就这件？不错嘛！”李天看着严凤一身红色的大衣说道。

    “是嘛？我也觉得很不错！”听见李天的话，严凤原地转了一圈笑着说道。

    “真臭美，周姐呢？也该换完了吧？”李天问道。刚说完就看见周围一身全新的从更衣室里面走了出来。

    “哇，好漂亮呀！”严凤走了过去拉着周敏的手说道，上下不停的打量着周敏。

    “真的……漂亮吗？”听见严凤的赞美，再看着李天呆呆的样子，周敏红着脸问道。

    “当然了，周姐你现在简直就跟天上的嫦娥一样，我以后就叫你嫦娥姐姐怎么样？”严凤笑着对周敏说道。

    “那里有那么夸张呀！”周敏不好意思的说道。

    “一点也不夸张呀，真是太漂亮了。我的眼光真是不错！”李天双手抱在胸前看着周敏赞叹道。佛靠金装人靠衣装，本来就很美丽的周敏穿上着些衣服之后，更是漂亮非凡。

    高贵典雅圣洁妩媚。真他妈的经典。

第二卷 商海情海 第一百九十章 过年（上）

    北风那个吹，雪花那个飘。雪花那个飘，年……来到！

    不对，不对！过年应该是件喜气的事情，怎么唱起这首歌来了？太不吉利了。呸呸。

    李天好不容易躲过今天在商场中的那一劫，心理非常的高兴，开着车带着两女，拉着满车的年货向家开去。

    三人回象的时候也已经下午三点多了，说起来中午还没有吃饭呢，想了想，随便吃了点东西，留点肚子，晚上还有大餐呢。

    其实过年还是很丰富的，大家工作都很忙，李天又没有什么过年的经验，所以准备的也有点匆忙。

    按理说，每年从农历腊月二十三日起到年三十，民间把这段时间叫做“迎春日”，也叫“扫尘日”，在春节前扫尘搞卫生，是人们素有的传统习惯。只是李天的房子向来很干净，周敏平常的时候就收拾得很整洁，所以就免了打扫卫生这一项了。

    然后就是准备年货，节前十天左右，人人们就应该开始忙于采购物品，年货包括鸡鸭鱼肉、茶酒油酱、南北炒货、糖饵果品，都要采买充足，我的美女老总还要准备一些过年时走亲访友时赠送的礼品，小孩子要添置新衣新帽，准备过年时穿。在这方面李天周敏和严凤这三人一家就比较好办了，今天一天就已经全买齐了，最重要的就是新衣。

    李天回到家，就把春联和福字拿了出来，把屋子里面张贴的满满的，还有严凤，一直跟在李天身边忙活着。

    “上点。再往上点！”

    “高了，高了！”

    李天手里拿着福字往墙上贴。而严凤就在李天的后面，看着福字贴没有贴歪。

    “还是再高点，再高点！”严凤在李天身后不停的指挥着。

    “你累傻小子呢？到底是高是低，给个准主意！”李天对身后的严凤说道，挂个福字也这么的麻烦。

    “别动，就这个位置刚刚好！”严凤喊住李天，终于把这个福字贴在了墙上。

    “好了，下一个！”严凤看着贴在墙上的福字笑荧荧的说道。

    “你来贴，我来看！”李天实在是受不了严凤的指挥了。

    “我来贴就我来贴！”严凤看着李天说道，然后拿起了一个福字在墙上比画着。“这个位置怎么样？”回头对李天问道。

    “高点，高点！”李天装出一副很认真的样子说道。

    “这样行了吗？”严凤把花稍微向上挪了一点儿问道。

    “再高点！”

    “行了吗？”

    “再高点！”

    “李天……！”

    “行了，行了！嘿嘿！”看见严凤的样子，李天嬉笑的看着对方。“知道被人玩的滋味了？”

    “谁玩儿你了！”严凤白了一眼李天说道，“你自己贴吧，我去厨房帮周姐的忙去！”说完严凤就甩下李天向厨房走去。

    “嘿嘿！”看见严凤的背影，李天笑了笑，继续自己的“工作”。

    大概六点的时候都已经准备完毕了，看着满屋子的贴画，李天比较的满意，红黄一大片。看起来特别的喜庆。

    “菜做好喽，阿天，快去洗手吃饭！”严凤端着一盘子菜放在餐桌上面。然后冲着李天喊道。

    “这么丰盛！”李天着见满桌子的菜说道，“可我们只有三个人，能吃了吗？”

    “不是有你在吗？”严凤笑看着李天说道。

    “呵呵，说的也是！”李天笑着说道，然后走进了厨房，看见周敏正背对着自己，腰间系着一条围裙，这一桌子的菜也够她忙活的。

    “姐姐，累坏了吧！”李天轻手轻脚的来到周敏身后。一把抱住对方的腰说道。

    “啊！”周敏被李天突如其来一抱吓了一跳，“你真是的，怎么走路都不出声，吓死我了。”

    “我是心疼姐姐了，看你累的，满头都是汗！”李天用衣袖为周敏擦了擦额头上的汗，然后吻住对方的脖子。

    “哎呀，你干什么呢！”被李天吻的痒痒，周敏忍不住叫道。不过还是为刚才李天细心的动作感动了好一阵。有的时候，男女之间一个微小的动作就能够感动对方。

    “我说你怎么洗手洗这么长时间呀，原来是在这里偷吃！”严凤走了进来笑看着李天和周敏说道。

    “你不用着急，晚上我就偷吃你！”李天看着严凤色色的笑着说道。

    “好了，你去洗手吧，这是最后一个菜，马上就要好了！”周敏笑着对李天说道。

    李天从厨房走了出来，到楼上把他的红酒拿了出来。

    李天来到桌子边上坐下，一桌子的菜真是太丰富了，有菜有肉都是周敏的拿手好菜，色香味俱全，看的李天食指大动，口水都要流了下来。看着还在厨房里面忙碌的周敏，李天真的感觉很幸福。

    一会儿工夫，菜都准备齐了，周敏和严凤也上楼把今天新买的衣服换上，李天穿的还是周敏为他亲手织的那件毛衣。

    看着坐在身边的两女，李天为两人倒上了红酒。这是李天特意选的，后劲很小，甜丝丝的就象果汁一样。佳人必须配美酒嘛。

    “阿天，你给我们倒酒，不会是有什么坏心眼吧？”严凤看着李天笑着说道，还没有喝酒脸就变得红红的，眼睛还不停的闪着光。

    “有什么坏心眼？今天是过年，又是我们三人在一起的第一年，当然要喝酒庆祝一下了，而且这酒是我特意挑的，跟果汁差不多。”李天笑着对两女说道。然后把酒杯举了起来。

    听见李天的话，周敏和严凤都举起了手中的酒杯。

    “这是我们三人的第一个年。多的话我就不说了，我就希望我们以后会永远都象今天一样，高高兴兴地生活。”李天柔情的看着两女说道。

    两女听见李天的话后温情的看着他，话不多，但是其中却充满了太多了希望与感动。

    三人碰杯后一口喝了下来，李天放下杯子着着两女，俏脸红艳非常的诱人，双眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明。流露出聪慧、温柔、我的美女老总多情和略带羞涩的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的魅力。李天自己陶醉在其中，真是酒不醉人人自醉。

    这顿饭吃得真是香艳无比温馨无比。相互之间夹着菜，喂着吃，自是别有一番风味。

    吃完饭三人一起收拾了下去，人多力量大，洗漱的很快。

    提前完成任务后，时间还早，离春节晚会还有一段时间，三人也没有什么事情。最后把餐桌搬到了客厅，三人也能凑上一局麻将。

    李天玩这个可是很在行，上次在许洋家玩麻将可是把许洋的妈妈好个讨好。

    “玩点刺激的。脱衣服怎么样？谁输谁脱一件衣服！”李天不怀好意的看着严凤和周敏说道，并在两女的身上不停地打量着。

    “你想什么呢！”严凤白了一眼李天说道，哪里会不知道李天在想什么？

    “嘿嘿，那总得赢点东西吧？”李天看着严凤和周敏说道。

    “恩，那好吧。如果我和周姐赢了，你就陪我们逛街怎么样？”严凤笑看着李天说道。

    “那我赢了呢？”李天问道。

    “那当然是我和周姐陪你逛街了！”严凤笑着说道，听见她的话，连正在摆牌的周姐都笑了起来。

    “戏弄我？”李天着着严凤说道，然后装出一副生气的样子伸手各捏住她的一片腮肉。凶恶的又小心翼翼地拧了一个半圈，武侠屋会员手打然后在俏脸上拍了两下，对着这样漂亮的老婆谁又能舍得真掐呢？严凤也很配合的鼓起了腮帮子，嘟着嘴看着李天。

    “好了，玩一会儿就可以了，等一会儿还要看春节晚会呢！”周敏看着正在闹的李天和严凤笑着说道。

    “好了好了！”李天首先摸牌，一手好牌早已经在他摆牌的时候就已经固定了。李天一边打牌一边说道，“有什么好看的，越来越没有意思了。现在还有假唱，假喝彩。”

    “是吗？我已经有很多年没有看了，已经变得这么差了吗？”周敏一边打牌一边说道。

    “那你以往过年都干些什么？”严凤问道。

    “睡觉！”周敏淡淡的说道。

    “对不起呀！”听见周敏的话，严凤向周敏道歉，知道周敏往年过的确实很苦。

    “没有什么，这些年不是已经过来了吗？最重要的是现在我很幸福！”周敏微笑着说道。

    “是呀，我现在也感觉很幸福！”严凤听见周敏的话也笑着说道。

    “别幸福了，你点炮了！”李天拿着严凤刚刚出的九万说道。

    “恩？你胡什么？”严凤看着李天问道。

    “九万呀！”李天看着对方说道。

    “谁的九万？我没有打九万呀！”严凤装出一副没有这回事的样子对李天说道，“我刚刚打的明明是北！”严凤从下面拿出来一个已经下去很久的北看着李天说道。

    “什么？北不是你第一圈就打的吧？还说什么‘打北不后悔’！”李天看着对方说道。

    “我没说，周姐，你听见了吗？”严凤对一边的周敏问道，并不停的眨着眼睛。

    “小心点儿，眼睛别抽筋了！”季天白了一眼严凤说道，哎，牌品真差。看着一脸得意的严凤，李天突然笑了笑。看见李天的笑容，严凤不禁的打了个寒颤。看见李天在桌子下面不断向她接近的大手，知道对方一定不会放过自己的。

    “那个，那个，我开电视！”严凤迅速的站了起来，一个跨步绕开了李天坐在了沙发上。

    你逃过了初一也逃不过十五，今天晚上……嘿嘿。露着邪笑的李天眼角不经意的闪过一道光芒。

第二卷 商海情海 第一百九十一章 过年（下）

    李天左拥严凤右抱周敏坐在沙发上，央视的春节晚会终于开始了，开场还是老一套的歌舞，大合唱，走出几个自以为很“星”的歌手，唱了几句喊了几嗓子，脸上的妆让李天都看不轻她的本来面目。还不如那些伴舞的美眉，大腿露的有高度。

    “铛铛铛！”赵大爷的小品刚开始，就听外面响起了敲门声。

    “谁这么晚了还来？不过年了？”严凤皱着眉头说道。

    “不知道，你们坐着我去开门！”李天站了起来说道，然后走了过去开门，“大过年的，你不在家里面乖乖的待着陪父母，来我这里干什么？”武侠屋会员手打李天开门看见外面站着的冯雪没有好气的说道，这丫头，真会凑热闹，大过年的也不老实在家待着。

    “我……你干吗呀，我是来给你拜年的！”冯雪看着李天委屈的说道，但是却没有管李天，直接略过他走进了屋子里面，看样子她已经把这里当成她的家了。

    “周姐过年好，凤姐过年好！”冯雪来到客厅看见坐在沙发上的周敏和严凤甜甜的叫道。

    “那我呢？”李天关上门走了进来说道。

    “你也过年好！”冯雪笑着说道，然后不客气的坐在了沙发上，小丫头在这里住时间久了，已经不把自己当外人了。

    “你怎么来我这了，你爸妈知道吗？”李天坐了下来看着对方问道，赵大爷最精彩约一段没有看见，郁闷。

    “我妈知道！”冯雪看着李天说道。

    “那你爸呢？可别让你爸误会！”李天看着对方说道。

    “误会什么？都在你这里住半年了，要误会也早就误会了。我现在已经不理他了，谁叫他那天那么对你的！”冯雪对李天说道。小丫头还在与她爸爸赌气，可是这气也太大了点吧，自己都忘了，她还记的。

    “你还记的那天的事情呀！”李天看着对方苦笑着说道。这丫头平时总是丢三落四的，这件事情到是记的很清楚。

    “那当然了，你可是我第一位带回家的朋友。他什么都不知道就说你，我当然生气了。”冯雪说道，然后看着电视上的小品，“我觉的要是把牛群换成范伟那就是经典了！”

    “不错，挺有见解，我也这么认为的！”严凤笑着说道，李天周敏和严风这三人，就属她看的春节晚会比较多一些。

    “你就不打算和你爸爸和好？父子没有隔夜仇嘛！”李天看着对方说道。要是因为自己导致人家家庭不和，那自己为罪过可就真的大了。

    “当然要和好了，不过我暂时还不能原谅。先等着吧！”冯雪听见李天的话后说道。“好了，别说那些无聊的事情，你们晚上有没有什么节目？我在家也挺无聊的！”冯雪看着李天严凤周敏三人说道。

    “我们准备过完十二点就睡觉！”李天看寿冯雪说道，现在指针已经指向十一点了。晚上还要与严风和周敏大战一番，也不知道她们两个有没有穿今天自己为她们挑选的那件内衣。越想越忍不住。

    “那么早？我还以为能玩个通宵呢。”听见李天的话，冯雪失望的说道。

    “你平时不是说通宵是女人最大的天敌吗？今天怎么想玩通宵了？”李天看着对方问道，平时她可是很早就睡的。

    “过年当然不一样了！”冯雪看著李天说道。

    “还是早点睡觉比较好，要不然明天脸上的肌肤就会变皱的。”李天对冯雪说道。

    “哎，看样子今天也只有睡觉了，对了，晚上十二点的时候，在小区外面会放烟花。我们去看烟花怎么样？”冯雪建议道。

    “有什么好看的，一股火药味！”李天没有好气地说道，这丫头是不是故意的？脑袋怎么这么不开窍呢？耽误自己的宝贵时间，春宵一刻可是值千金的。

    “铃——！”正在这个时候，李天的手机铃声响了，也没有看是谁，直接接通了电话，“谁呀？”

    “大过年的，谁又惹你了？”许洋的声音从电话的一端传来。

    “哦，没有什么，就是觉的春晚无聊而已！”李天听见是许洋地声音后调整了一下自己的语气说道。

    “我也觉的没有意思。不过……新年好呀！祝你新的一年里万事如意。”许洋笑着对李天说道。

    “呵呵，你也是！”李天笑着说道。

    “今年有没有什么目标或者愿望什么的，看我能不能保佑你实现！”许洋笑着对李天说道。

    “我的愿望和我的目标只有一个，那就是你……！”

    “好了，你别说了，我知道了！”还没有等李天把话说完，就被许洋打断了。

    “那你会不会保佑我实现？”李天问道。

    “再……再说吧！”许洋听见李天的话后说道，哪里会不知道李天在想什么？知道李天过几天要离开北京陪着周敏去上海，所以简单的说了几句就挂上了电话。

    “铃——！”刚刚挂上电话，电话的铃声又响了起来，几天电话怎么这么多？不过有了刚才许洋的教训，李天这次先看的电话号码，一看可不得了，是上将打来的。李天和几个女人打了声招呼就向楼上走去。

    “首长，新年好！”李天接通电话笑着说道，现在都是普通人了，也不同用军队那些礼仪，又是报告又是什么的。

    “呵呵，你也好呀。”听见李天的话，关海月上将笑着对李天说道，“怎么样，过的还好吗？我们可有半年的时间没有联系了，你也不来看看我这个老头！”

    “嘿嘿，比较忙，比较忙！”李天笑着说道。

    “是吗？听说你现在开了一家公司。还干的有声有色的，不错嘛，没有想到你会有经商的头脑！”关海月上将笑著说道。

    “以前掌过一点儿。只是现在运用到实践里面了，还不错吧，小打小闹的！”李天听见对方的话说道，对于对方什么都知道，李天一点儿也不感到惊讶。

    “嗯，如果遇到什么麻烦了就跟我讲，不要不好意思。上次蓝娇的事情也麻须你了，怎么样。伤好了吗？”关海月上将关心的对李天问道，再怎么说他是看著李天长大的，当初就是他收留了李天这个孤儿。

    所以对李天非常的好。就象自己的孩子一样，生怕在外面受到什么委屈。

    “伤早就好了，那点小伤没有什么大不了的。到是您，没有惹到什么外交事件吧？”李天问道。

    “没有。事情又不是我们主动挑起的，我们没有找他们的麻烦就不错了。到是你，在日本受到那么多人的围堵你也能跑的出来，还跑到韩国去了，真有你的。我说在日本怎么找不到你呢！”关海月上将听见李天的话后笑着说道，显然对于李天的举动没有任何的怪罪，反而还带着一点骄傲，毕竟是他一手带出来的。

    “嘿嘿，我只是想坐船回东京的大使馆。没有想到跑到一艘去往韩国的走私船上了，后来掉到海里去了，要不是一位打渔的老大爷把我救了，我还真不能回来了。现在想一想还真有点后怕！”李天笑着说道。

    “以后不管什么事情都要小心一些，虽然知道你的本事很大，但什么事情还是忍一步比较好，但是忍不代表被欺负，实在不能忍就无须再忍。知道吗？”关海月上将对李天说道。

    “嗯，我知道了！”李天点了点头说道。

    “嗯，还有就是，关于严帮的事情！”

    “严帮怎么了？”听见关海月上将的话，李天急忙问道。

    “以后最好不要杀人了，上次的火拼死的人太多了，要不是我压着，事情可就真的闹大了。告诉那个叫严凤的小姑娘，以后不要再有什么大的举动，如果有，可以把情报给刘洁，让他帮你们处理，知道吗？”关海月上将说道。

    “嗯，我知道了。给您添麻烦了！”李天对着电话说道，刘洁，就是李天口中的小猫。

    “跟我还客气，好了，我就不多说了，蓝娇可是一直在我身边催促着呢！”关海月笑着说道，然后就从电话里面传来蓝娇的声音。

    “天哥哥，我想死你了！”还没有等天反应过来，电话里面就传来蓝娇招牌式的叫声。

    “呵呵，我也想你呀。最近怎么样？”李天笑着问道，很长时间没有见到蓝娇这小丫头了，心理还真的有点想念。

    “还好啦，一直跟在爷爷身边，就是很长时间没有见到你了，特别想你。对了，上次谢谢你去日本救我，要不然真不知道会发生什么事情！”蓝娇对李天说道。

    “谢什么，跟我还这么客气？”李天笑着说道，“你和爷爷现在在哪里呀？怎么我这里显示一大串的号码？”李天问道。

    “我和爷爷现在在瑞士呢，要参加一个会议，已经一个星期了！”

    蓝娇对李天说道。

    “哦，那你要小心一点儿，别光顾著看外国的帅哥了！”李天笑着说道。

    “说什么呢，况且在我眼里，只有你！”蓝娇害羞的对李天说道，从电话里面却传来关海月上将咳嗽的声音。晕，这小丫头胆子还真大，在关海月上将边上就敢这么说。

    “好了，好了，我知道了。就聊到这吧，回北京的时侯在聊！”李天说了几句后就挂上了电话，再说下去还只不定从对方的嘴里说出什么呢。

第二卷 商海情海 第一百九十二章 家乡行

    三十那天晚上很忙很忙，一到午夜零点，所有的电话都集中在了一起，公司员工的拜年电话更是一个接着一个，让李天很后悔把电话号码告诉她们。其中聊的时间比较长的就要数林惜和王雅芝了，关系好嘛，自然要多聊一会儿。其他的，说几句拜年话就挂上了电话。最后还给许洋家打了回去，给许洋的爸妈拜了个年，说了几句讨好的话，直到一点钟才结束。

    初一初二李天周敏严凤三人一直在家里面泡着，什么也没有去做，除了冯雪有的时候来“骚扰”一下，其余时间三人都是腻在一起的，享受着彼此的温情。

    很快初三就到来了，暂时告别了严凤，李天和周敏坐上了去住上海的航班。今天的天气还算不错，而且上海的温度要比北京高出许多，所以两人走的时候并没有穿太厚。春节票价没有涨，不过人很多，出门见亲戚的旅游的，干什么的有，整个飞机坐的满满的，幸好在订票的时候买的是商务舱，所以并不算太拥挤。

    “怎么了？在担心吗？”李天注意到身边周敏脸上的激动表情和淡淡的忧愁问道。

    “有点激动，也有点不安，不知道老家有没有搬，见到爸爸妈妈还有弟弟后该说什么，他们会不会已经把我忘记了。”

    周敏把头枕在李天的肩膀上问道。

    “怎么会把你忘了呢？你可是他们的宝贝女儿，父母是永远不会忘记自己的孩子的。”搂着周敏安慰的说道。

    “可我还是有点担心！”周敏看着李天说道。

    “不要担心，一切有我呢！”李天微笑着说道。看见李天的温情的微笑，周敏不安的心渐渐的踏实了起来。

    “你说我是不是一个不孝女？”周敏看着李天问道。

    “是，你离家出走一定会让你的父母很伤心，而且这么多年，一直没有跟他们联系，也让他们很担心。不过不会有人怪你的，因为我知道，你一样想着他们。你过的也很艰辛！”李天看着周敏说道。

    看着李天，周敏心理一阵的温暖。就是李天的温情打动了周敏的心，而且自从两人好了之后，让她更了解了李天，更感觉他是那么的吸引人。对于男人来说，对已经到手的女人新鲜感过去，又有谁还能象最初那般温情狂热地对待一个女人呢？

    可是李天却做到了。而且周敏还可以感到到李天对她自己也是越来越着迷。真是拿在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。而且在无他人的时候还会经常对她做出一些撒娇的举动，这让周敏和心里感到十分的幸福和满足。

    够了！有这样一位疼爱自己的男人。而且还是一位很出色的男人，她还有什么好苛求的呢？她已经很满足了。

    飞机巳经安全地起飞了。乘客也开始了各自的活动，看报的看报，睡觉的睡觉。聊天的聊天。

    忽然一道清脆的笑声，从后方传来，坐的是两个学生模样的一男一女，坐在商务舱。看样子他们的家里也很有钱。女孩拿了一颗什么东西向男孩嘴上送，却又不肯放手，捏着那颗东西在男孩的嘴唇上磨来磨去的。男孩有些情急，又有些幸福的笨意。

    李天和周敏一同看去，不由的泛起一丝笑意。

    是的，李天和周敏也有过象他们那般的情形。那种无拘无束，甜蜜，缠绵的滋味，而且两人经常有多。在李天面前。周敏会感到很幸福很甜蜜，有的时候还会有娇痴浪漫的一面，就好象初恋的滋味一样。

    李天笑着看了看还在相互逗来逗去的两人，然后看了看身边的周敏，一道眼神闪过，在周敏的眼里却是那么的明亮，那么的火热。

    李天知道周敏有点晕飞机，所以在上飞机的时候就已经准备了一大口袋的话梅，拿起一颗放到了周敏的嘴边，就象后面的那对年轻人一样。周敏也很配合，笑了笑咬了上去，却没有料到李天拿着话梅的手一闪，让她咬了个空，武侠屋会员手打看着李天脸上坏坏的笑容，周敏妩媚的白了李天一眼。李天又把手伸了过去，这个周敏两手紧紧的把住李天的手，然后把话梅含到了嘴里，然后又在李天的手指上轻轻的一咬，以示对李天刚刚戏弄她的惩罚。

    看着此时微笑的周敏，就好来有着迷一样的光，脸旁清柔淡雅，丰股上去的一柳腰身，不用手去触摸就看的出醉人的香柔。李天可不客气，突然脖子一伸，在周敏的脸上狠狠的就是一吻，然后笑看着对方。而周敏则是娇呻的看着李天，样子一点不比二十岁的小姑娘差。

    一路上，两人同样是有说有笑恩恩爱爱的，不知不觉飞机就已经来到了上海。

    下了飞机，周敏站在地上默默不语，她已经有六年没有回家了，这里是生她养她的地方，她一直很强烈的思念这个地方。

    坐上出租车，周敏说出了一个地址后，车就开走了。过了大约半个多小时的时间，车子才停了下来，李天拿着行李陪着周敏站在外面。这里虽然属于上海的市区，但是房子却很旧了，是上海少数没有被拆掉的老房子之一，隐藏在一切高楼大厦的后面，看样子过不了多长时间，这里也得被拆。

    周敏六年没有回家了，脸上压制着激动的神情，紧紧的搂着李天的胳臂站在原地，盯着前面的旧楼，久久不说话。

    “就是这里？”李天看着周敏问道，他的脸到是很平静，也有强大的信心，势必要给周敏争点面子。让她的家人放心的把周敏交给自己。

    一个大行李，里面装着李天和周敏换洗的衣服，还有一个大包，是为周敏家人带的礼品。大年初三，外面人多，闲着没有事的人也很多，楼下的院子里面男女老少全有，穿着整齐的衣服，分享着各自的快乐。小孩子少不了放鞭炮。老人们也聊着家常。

    看见两个身穿华丽衣装的俊男靓女，周围的人都楞住了，直到两人消失在楼洞里面的时候，众人才清醒过来，不停的猜测着两人的身份。

    “诶？那两个人是谁呀？我们这地方什么怎么还会有这样的贵人？”一个老头说道。

    “不知道，不过那女的怎么有点眼熟呀？”一个老太太疑惑的说道。

    “眼熟？不会是你看花眼了吧？”另一个老头说道，然后众人开始不停地议论着。

    来到四楼。周敏站在门前抬手准备敲门，但是手抬起来却敲不下去，通过挽着的胳臂的手。李天可以清晰地感觉到周敏的手在不停地颤抖。

    “有我在，没有什么好担心的！”李天笑着对周敏说道然后抬手替周敏敲了门。

    “铛铛铛……！”

    “谁呀？”一个年轻的男声从屋子里面传了出来。看样子应该就是周敏口中的弟弟。不一会儿门打开了，出来一个二十岁左右的男孩儿，看见门外站着一对俊男靓女楞了一会儿然后开始上下打量了起来。

    “你们找谁？”男孩奇怪的问道。

    “周……周舟。我是你姐呀！”周敏看着开门的男孩说道，眼睛红红地，可以感觉到她是在强忍着泪水。

    “我姐？我姐早就不在了！”男孩听见周敏的话后感伤的说道。

    “周舟，我真的是你姐周敏呀。你仔细看看我！”周敏拉着对方的手激动的说道。

    “你真的是……姐姐！”男孩仔细的打量了周敏一番，六年的时间让周敏变化很大，但是毕竟拥有相同的血脉，所以还是认了出来。两姐弟紧紧的抱在了一起，听周敏说她和她弟弟的关系非常好，看样子不错，小弟已经哭了出来。

    “周舟，是谁呀？”一个有点苍老的声音从里屋传了出来。

    “妈，是姐姐。姐姐回来了，姐姐回来了！”周母听见后喊声后连忙拉着周敏的手向屋子里面走去，李天也紧跟了进去把门关上。

    “你姐？”声音中带着疑问。

    周敏跟着她的弟弟走进了屋子，可一看见从卧室里面走出的人，顿时犹如被闪电击中一样，完全没有了神志，呆呆的站在原地。

    “你……你是小敏？”一位五十多岁的女人，她就是周敏的妈妈姜洁，此时她正看着周敏声音颤抖的问道。

    “妈，妈，是我！”周敏再也忍不住了，泪水一下子就流了出来，疾步走上前紧紧的抱着她的母亲，大声的叫道。

    “女儿，女儿！”周敏的妈妈见到自己离走多年的女儿，那里会忍的住，一下子就哭了起来，紧紧的抱着她的女儿，两母女大哭了起来。

    “真的是小敏回来了吗？真的是小敏回来了吗？”这时又是个苍老的男声响起，一个头发花白的老头从里屋急忙走了出来，眼睛红红的，他就是周敏的爸爸，周通。

    “老头子，是呀，是小敏，是我们的女儿！”周敏的妈妈哭着说道，脸上满是激动的泪水。

    周敏松开她的妈妈，望着她的父亲，步伐颤抖的走了过去，“爸，是我呀！”

    “啪！”却没有想到，就在周敏走向她爸爸的时候，却被周通扇了一个耳光。

    “你干什么，老头子！”看见老伴的举动，周敏的妈妈喊道。突然周敏的爸爸紧紧的把周敏搂在了怀里，嘴里不停的念叨着，“回来就好，回来就好！”

    “爸！”看着明显苍老了许多的父亲，周敏忍不住大声的叫道。

第二卷 商海情海 第一百九十三章 上门女婿（上）

    过了一会儿，两父女才松开，周敏退后一步突然跪在了她的父母面前。“爸妈，请原谅女儿的不孝，让你们担心了。”

    说完“咚咚咚”就磕了三个响头。

    “女儿，你这是干什么，快起来。快起来。”周敏的父母连忙把周敏拉了起来，然后四人紧紧的抱在一起。

    “不要说那么多了，回来就好，回来就好，我们一家人终于团聚了！”周敏的爸爸眼中含着泪水激动的说道。

    这样的场面一直坚持了十多分钟，这才注意屋子里面还有一个人。

    “小敏，这位是……？”周敏的妈妈看着眼前高大英俊的年轻人不解的问道。

    “对了妈，我忘记给你们介绍了，他是女儿的男……！”

    “我是小敏的老公，见过爸妈还有小弟！”李天打断了周敏的话，站前一步笑着说道，叫的很亲切。

    “小敏的……老公？”听见李天的话，两位老人都楞在了原地，就连小弟也才开始认真的打量着李天。

    “是的！”李天笑着对两位老人说道。

    “好好！”周敏的爸爸听见李天的话后连说了两个好字，高兴的看着李天。

    “好了，大家别光在这里站着，坐下来说，坐下来说！”

    周敏的母亲连忙招呼到，然后拿出了水果递给了李天。

    “小敏，你进来。我们娘俩说点私房话！”聊了一会儿，周敏的妈妈拉着周敏的手说道，看样子她是想多了解女儿这几年的事情。

    “嗯！”周敏听见后点了点头。然后看向李天。

    “你就进去和你妈聊吧，我和小李也聊一会儿！”周敏的爸爸笑着说道。然后还拍了拍李夫的肩膀。

    周敏的小弟上下不停地打量着李天。过了一会儿很识趣地回到了他自己的房间。

    “你……你是哪的人？小敏这些年都在哪？”周敏的父亲周通看着李天问道。

    “我和周敏都在北京，我们在一起也快一年了！周敏这些年……过的很苦呀，希望你不要怪她！”李天看着周敏的父亲说道。

    “是吗？真苦了她了。对了，你怎么和她在一起的？你知不知道小敏她不能……！”周通有点难为的看着李天问道。

    “我知道，她的一切我都知道。不过你放心，我一定会好好对她的！”李天认真的说道。

    “嗯，看的出来，小敏现在很幸福！”周通听见李天的话后说道，“小敏是一个很好的女孩子，小的时候就很懂事，可惜呀！”周通叹道。然后又上下打量了一番李天，问道，“你今年多大？”

    “哦，过个这个年。我已经二十六了！”李天笑着说道。

    “二十六？如果我没有记错的话，小敏今年好象已经有三十一了吧，你怎么会……？你不要见怪，我老头子话是多了点儿，但也是为你们好！”周通看着李天说道。

    “嗯，我知道。我和周姐，呵呵就是周敏，我平常一直这么叫她。我和周姐原来走一个公司的，所以才……嘿嘿。年龄对我不是问题。我觉的周姐很好，很温柔很贤惠也很美丽，总之我认为中国女人的所有传优美德都可以在她的身上体现出来。现在我自己开了一家公司，周姐也在那里帮我。”李天笑着对周通说道。

    “是吗？那就好！对了，你能不能再叫我一声。”周通听见李天的话后说道。

    “叫一声？叫什么？”李天不解的问道。

    “就是你刚才怎么叫我的，现在在叫一遍？”周通看着李天说道。

    “爸！”李天笑着叫了一声。

    “再叫一遍！”

    “爸！”

    “再叫一遍！”

    不知不觉就已经到了晚上，周敏和她的妈妈红着眼睛从卧室里面走了出来，看样子她们娘俩在卧室里面没少哭，不过出来后，周敏的妈妈对李天又热情了许多，看样子周敏已经把李天的事情告诉她妈妈了。周敏一家，也算认李天这个女婿了。

    大家出来后，李天才想起还有礼物没有拿出来了，把大包打开，“我也不知道该送什么好，和周姐一起买了这些东西，希望二老能够喜欢！”李天笑着说道。

    “回来就好，还拿什么东西，听小敏说你现在开公司，钱不经用。你爸在单位还不错，我靠着点退休金，就已经足够了。以后不要乱花钱了！”周敏的妈妈看着李天说道。周敏家的生活还算不错，房子虽然旧，但是挺大的。家用电器也很齐，屋子里面也很整洁。

    “这是孝敬您二老的，是我们应该的。不知道小弟喜欢什么？”李天笑着问道，看着对方欲言又止的样子，李天笑了笑，“不说没有关系，等一下悄悄告诉我！”李天笑着说道。

    “好了，已经晚上了，大家好好的吃一顿团圆饭！”周敏的妈妈笑着说道，然后挽起了袖子走迸了厨房，而周敏也紧跟了进去。李天和周敏的爸爸还有她的小弟就坐在客厅里面闲聊着。

    过了不长的时间，饭菜就已经做好了，小弟刚把桌子放上，菜就摆上了桌子。

    既然都是一家人，李天也不客气了，给周通让了位置后他也坐了下来。

    “洗手去！”还没有坐稳，周敏就来到李天耳边小声的说道。李天笑了笑，今天手里拎着东西，是挺脏的，快速的朝洗手间走去。武侠屋会员手打周敏的爸爸和妈妈看见李天和周敏如此的亲密默契，笑容一直挂在脸上。看的出来着小两口过的很好，两位老人也为他们的女儿能得到幸福而高兴。心也放到肚子里面了。

    等李天洗完手回来，碗筷都已经准备好了，五人一起坐下。

    李天看着桌子。整整十个。有肉有菜，色香味俱全，李天一想，能教出周敏这样的女儿她母亲手艺也一定不会差到哪里去，一看就知道周敏妈妈的手艺很好。

    “咱妈的手艺可真好！”李天看着满桌子的菜笑着说道。

    “那当然。我有许多的菜都是跟我妈学的！”周敏坐在李天身边笑着说道。

    “小李呀，好你就多吃点。都是一些家带便饭，比不上饭店的东西！”周敏妈妈听见李天赞誉的话后笑着说道。

    “家常便饭才好吃呢！”李天笑着说道。

    “小李真会说话，来，多吃点！”说着就住李天的碗里夹菜。

    呵呵，这丈母娘看女婿。真是越看越顺眼，还有一句话说的好，就是女婿是丈母娘的半个儿子。李天也总算体会到做女婿的温馨了。在许洋的母亲那里，他感到的则是热情。

    看见李天与自己的母亲相处的这么好。周敏原本悬在嗓子眼儿的心也放到肚子里面了。高兴的为她的父母夹菜。

    看着周敏脸上的笑容，李天微微的笑着，总某了解了周姐的心事。

    “看什么？快吃呀！”周敏看见李天楞楞的看着自己就说道，然后夹了块肉放到了李天的碗里。

    “对对，吃饭！”李天惊醒过来连忙说道，然后端起碗就向嘴里面扒。

    “小李，喝不喝白酒，我们爷俩来两盅！”周通看着李天笑着说道。听见对才的话，李天只能苦笑。白酒？饶了我吧。

    “爸，阿天他不能喝白酒，一杯就醉，你还是饶了他吧！

    还有，以后你也少喝了，对身体不好！“周敏知道李天不能喝白酒，所以说道。

    “呵呵，知道，知道了！”听见女儿地话，周通笑了起来，不过还是为他自己倒上了一盅，看样子他今天真的很高兴，周敏也没有扫他的兴。不过他的酒量好象也不行，几口下去脸就变红了，看着李天说话都有点含糊！

    “小李呀，我这个女儿……很苦，你以后可不能对不起她！”周通口齿含糊的说道。

    “爸，您放心，我一定会对周姐好的！”李天听见对方的话后说道。

    “爸，你就放心吧，阿天对我一直很好，我也很幸福！”

    周敏拉着李天的胳臂笑着说道，脸上也露出了幸福的神色。

    “那就好……！”周敏的父母点了点头。

    吃完饭，周敏的爸爸实有点不行了，李天把他扶到了床上就呼呼的睡着了。晕，感情这老头和自己的白酒量差不多，看刚开始的架势，还以为能喝个八两一斤的呢。周敏的妈妈收拾完桌子后就开始为周敏和李天打扫房间了。三室一厅，现在正在打扫周敏原来的房间。

    “小弟，过来！”李天坐在客厅中对周敏的弟弟叫道。

    “姐夫！”听见李天的话，周舟来到李天的身边坐下。

    “刚才见你吞吞吐吐的，有什么要求你说吧，能办到的我一定帮你！”李天拍了拍对方的头笑着说道。

    “姐夫，我想，我想……！”

    “男子汉大丈夫有什么话就说！”李天看见对方犹豫的样子就说道。

    “哦，我今年就要高考了，学习特别的紧，不过我的成绩非常好。平常爸爸妈妈管的紧，同学们元旦一起去酒吧，我都没有去。正好现在过年了，有时间，我想让姐夫带我进酒吧看一看，我想看看里面到底是什么样子的！”周舟看着李天说道。

    “就这事？”李天看着对方问道。

    “嗯！”周舟点了点头。

    “你学习成绩真的很好？”李天看着对方问道。

    “嗯，一直在年级前面！”周舟看着李天说道。

    “光学习也很累，适当的放松一下也好。行，明天我就带你去怎么样？在怎么说你现在也是我的小弟！”李天笑着说道。

    “行！”听见李天的话，周舟兴奋的点了点头，“不过可不能让我妈知道，她管得我很严！”

    “知道了。我带你去可以，不过你以后就不要去了，那里不是学生待的地方。知道了吗？”李天看着对方说道，现在酒吧一个比一个乱，谁知道会发生什么事情。

    “我听你的，姐夫！”周舟听见李天的话说道。

    “你们两人在这聊什么呢？这么开心？”周敏从房间里面走了出来看见李天和她的弟弟很亲密的样子就问道。

    “嘿嘿，秘密！”李天笑着说道，周舟也很配合的笑了笑。

第二卷 商海情海 第一百九十四章 上门女婿（下）

    晚上，周敏和她的妈妈一直聊到十点多，最后在周敏妈妈异样的微笑下，李天和周敏走进了房间准备睡觉。

    两人穿着睡衣躺在床上，由于还是周敏离家出走时的那个单人床，所以比较挤，周敏也只能趴在李天的怀里静静的听着对方的心跳。

    “阿天，谢谢你，你对我真的是太好了！”周敏仰起头看着李天说道，眼神中充满了感激。

    “你又说错话了，不过看在咱爸咱妈的面子上，今天就先饶了你！”李天狠狠的在周敏的翘臀上捏了一把笑着说道。

    “就是受家法，我也心甘情愿！”周敏红着眼睛看着李天说道。因为李天给她的东西实在是太多了，她不知道该怎么回报。

    “你是在诱惑我吗？”李天看着对方笑着问道。

    “我说的是实话！”周敏用手搂着李天的腰说道，“我真的不知道该怎么来感激你。阿天，你为什么要对我这么好，我该怎去办呀！”周敏将身体向李天的怀里挪了挪说道。

    “小傻瓜，你现在整个人都是我的了，还感谢什么呢？要感谢也是我感谢你才对呀，谢谢你在生活上一直照顾我！”李天看着怀里的周敏微微一笑，然后在她的悄脸上轻轻的吻了一下说道。

    “我才不要你谢你！”周敏听见李天的话后整个身子都压在了李天的身上，双手不停的在李天宽广的胸膛抚摩着，只有在这里，她才能感到幸福，感到快乐。

    “你都不要我的感谢。那我也不要你的感谢，我们扯平了！”李天双手紧紧的搂着周敏说道，双手不停的在对方的背脊上抚摩着。

    “可是阿天，我觉的我配不上你，你这么年轻，我比你大那么多，而且我觉的什么都帮不了你！”周敏轻轻的对李天说道。

    “胡说，在我眼里周姐你是最好的。再说了，谁说你什么都帮不了我的？你不是我的财务经理帮我管理财务吗？这可是很重要的事情。而且你一天在衣食起居上那么照顾我，我还嫌我自己太笨。想给你做一桌子菜都不行呢！况且我已经不是一次说过了，年龄对我不是问题，况且周姐你现在看起来和二十岁的小姑娘一样。而且还带着成熟女人的韵味，是女人中的极品呀。”李天道。

    听见李天的话，周敏感到又幸福又快乐。虽然李天经常夸耀她。但是每一次。周敏的心里都有一种说不出的感觉。那感觉，让她希望两人永远都不要分开。

    “可惜我不能给你一个安宁的家，和别的女人一起分享我，还要和我一起在商场上打拼，这半年来。真是辛苦你了！”李天着着周敏说道。

    “我不介意，我也不辛苦，我喜欢和你在一起，喜欢与你同甘共苦的感觉。”周敏把身子紧紧的贴在李天的身上动情地说道，身子还不停的在扭动着，似乎是在挑起着对方的情欲。

    “你是在诱惑我吗？”李天感觉到了身上女人身体的变化，双手从抚摩后背逐渐开始抚摩到对方敏感的位置，翘臀，丰胸。感受着对方的丰满。

    “嗯，我就是在诱惑你，我想用身体来报答你，不知道我这已经三十多岁的身体还能满足你的欲望呜？”周敏妩媚的看着李天说道，武侠屋会员手打双手开始结开她自己的睡衣扣，里面穿的竟然是那天在夏奈儿时，李天亲自为她挑选的那件红色的性感内衣，在加上那丰满的乳房，看起来真是惹火。

    “当然能，姐姐的身体永远是最好的！”李天一翻身把周敏压在了身下，快速的脱掉自己身上的衣服，用实际行动回答她。

    幸福，才刚刚开始……！

    也许是昨天晚上两人的“性”致很高的缘故，缠绵的许久才相拥在一起睡去。所以第二天连习惯早起的周敏也睡起了懒觉。

    当周敏睁开眼晴的时候，就看见李天似笑非笑的看着她，双手还不停的在她的身上来回的抚摩着，这也是她为什么醒来的原因。

    “几点了？”周敏抓住李天正在抚摩着她要害部位的手问道，庸懒的样子让李天的心一阵的跳动。

    “八点多了吧！”李天说道。

    “什么，八点了？”听见李天的话，周敏一下子从床上坐了起来，也不顾赤裸着的上身，一边穿衣服一边说道，“惨了惨了，起来的这么晚。”

    “不晚不晚，刚刚好！”李天笑着看周敏说道。

    “都是你，昨天晚上把我折腾到下半夜，身子都要散了。”周敏一边穿着衣服一边妩媚的白了李天一眼说道。

    “哪里能怨我呢？明明是你昨天晚上诱惑我的。”李天笑着说道，然后也开始穿起了衣服。

    “谁诱惑你了！厚脸皮！”周敏听见李天的话后红着脸说道，然后对着镜子整理了一下衣服就开门出去了。

    看着周敏离开的背影，回响起昨天晚上的风情，一股幸福的感觉油然而生，李天的心理别提多满足了。掀开窗帘，打开窗户，看着窗外的情景，深深的吸了一口气，原来生活是如此的美好。

    李天把被整理好后就走出了房间，一出房间就看见周通坐在沙发上看着电视新闻，而周敏和她的妈妈已经在厨房开始忙活上了。

    “爸，起来的这么早呀！”李天笑着对周通说道。

    “呵呵，人老了，觉也少。”周通笑看着这个女婿说道，“你和小敏打算在这里家住多长的时间？”周通问道。

    “七号吧！七号回去，八号公司就开始正常上班了，刚过完年，事情肯定多！”李天看着对方说道。

    “嗯，年轻人以事业为重，但是可不要累坏了身体呀，否则到了我这么大的岁数，什么病都来了。”周通有点感慨的说道。

    “您放心，我身体好着呢！”李天笑着对周通说道，“要不，我先七号回去，让周姐多在家住一段时间怎么样？你们已经有六年没有见面了，也让周姐多陪你们一段时间！”李天看着对方说道。

    “不用了，还是和你一起走吧。能回来我已经很高兴了，没有什么好奢望的，只希望小敏她能够快乐的过日子。”周通道。

    “这您老人家就放心吧，和我在一起，我不会让周姐受半点委屈的！”李天信誓旦旦的说道。谁敢欺负他的女人，他就跟谁玩命。

    “那就好！”周通听见李天的话后笑着点了点头。

    “来吃饭了！”周敏的妈妈笑着走过来说道，然后放下了餐桌，不一会儿的工夫早餐就上齐了。

    “爸，要不这样吧，您和妈去我和周姐家住怎么样？我们的房子很大，也方便照顾你们。”李天一边吃一边对周通说道。

    听见李天的话，周敏和她的妈妈姜洁都楞了一下，她们只知道刚才李天和周通一老一小在客厅中聊着天，但是却不知道聊什么。李天这一句话也让她们都知道了内容，周敏眼睛直直的看着李天，心里一阵的感激。

    “还是不用了，谢谢你了，小李！”听见李天的话，周通笑了笑说道，“我在这里还有工作，而且我们自己也能照顾自己，周舟也快高考了，搬家别耽误了他的学习。你和小敏的孝心我和你妈都心领了。”周通看着李天说道，对这个女婿，他实在有太多感动的地方了。

    “嗯！”听见周通的话，李天点了点头。

    吃饭时，周敏的妈妈不停的为李天夹菜，看样子李天的话也把她感动了一下，而周敏更是不顾一边的父母和小弟，含情脉脉的看着李天。

    “啵！”在吃完收拾碗簇的时侯，周敏轻轻的在李天的脸上亲了一下，“谢谢！”

    “今天晚上再来感谢我吧！”李天笑着对周敏说道，然后趁着其他人没有注意，狠狠的在对方的翘褪上摸了一下。

    也不知道是谁走漏的风声，刚到十点的时候，周敏的七大姑八大姨就都来了，看见已经进入三十却依然美丽动人的周敏，自是不赞不绝口，简直夸上了天。可是李天明明从周敏那里听说过，当她们知道周敏不能怀孕的消息后，冷嘲热讽的好久，几乎都不来走亲戚了，说传出去都嫌丢脸，今天是怎么了？看见周敏也一副很不适应的坐在她们中间，李天苦笑不已。看样子这些人都是势力眼，看见周敏一身名牌，又知道李天开了家公司之后，脸上奉承的表情更浓了。一个劲说李天长的帅有出息，又说周敏长的漂亮有眼光。

    周敏的几个表妹则是把李天围在中间，不停的问着李天的私人情况。年龄呀，身高呀，体重呀，家里还有什么人呀，公司叫什么名字呀，一年能挣多少钱呀。简直比查户口的问的还清楚，更有两个打扮的十分浓艳的女人搂着李天的胳臂靠在他的身上，丝毫不介意把胸脯贴在李天的胳臂上。感情这群女人把李天当成了富家少爷花花大少，也不顾周敏的面子就开始“公开”的勾引起来。

    被七大姑八大姨围起来的周敏和被众多想傍上大款的花痴围起来的李天不禁对视苦笑。

第二卷 商海情海 第一百九十五章 冤家路窄

    “累了吧？”当所有的亲戚都走后，李天搂着周敏问道。

    “是有点累的，你呢？”周敏苦笑看着李天问道，然后双手放在李天的肩膀为对方做着按摩。

    “一样！”李天笑了笑，“对了，我想让你弟弟陪我出去溜达溜达，晚饭就不回来吃了，行吗？”李天看着周敏问道，这个小舅子不停的在向他眨眼，李天怕自己如果在不带他出去，小舅子的眼皮就要抽筋了。

    “恩，在家里面憋了一天了，也该出去透透气了，顺便也让我弟弟带你去看看上海的夜景，你去吧，我和爸妈说！”周敏听见李天的话后说道。然后李天在周敏的脸上轻轻的吻了一下后带着这个小舅子向外面走去。

    “我对这里不熟，说吧，要去哪里？”出了门，李天对高兴的不得了的周舟说道，李天虽然曾经来过上海，但也是有限的几个地方。

    “我知道在长风公园附近有一个酒吧，就在我学校的旁边！”周舟看着李天说道。

    “好，就去那！”李天听见后说道，然后招手拦了一辆出租车告诉了地址离去。

    李天带着他这个小舅子周舟下了车，来到所指的酒吧门口。

    “你小子真是第一次来酒吧？”李天看着身边的周舟问道。

    “嗯！”周舟听见后点了点头。

    “你可真有眼力，这是美国吧。北京也有，外面装饰的几乎一样，都是按照美国休闲吧设计的，开这样酒吧的一般都是美国人或者是美籍华人，来这里的一般都是一般都是在在华的老外。还有一些想靠老外出国的白领和大学生。你的同学就经常来这里？”李天看着眼前这个明显带有美国味道装饰的酒吧说道。

    他曾经来上海就去过一些酒吧，上海的酒吧一般分为四个类型，而且四类酒吧都有各自的特点，各有各的情调。由此也各有各的基本顾客。第一类就是校园酒吧，这类酒吧在现在很时兴，听名字就能知道，主要是以学校为主。主要集中在上海的东北角，以复旦和同济两所著名的高校为依托，江湾五角场为中心。这些酒吧最大的特点就是前卫，前卫的布置，前卫的音乐。前卫的话题，就如同现在的大学生一样，他们都努力的追求前卫，所以这里是他们的最好选择。还有夸张的墙壁画，大多数顾客还可以随便的涂写，从头到尾都是摇滚音乐，每逢周末还有表演，当然其中还夹杂着许多的外国留学生。

    第二类就是音乐酒吧，这类酒吧只要讲究的是气氛情调和音乐效果。这里配有的都是专业级的音响设备和最流行最新潮的音乐。柔和的灯光，柔和的墙饰，柔美的音乐，吸引了不少注重品位的音乐人。经常还会有一些不出名地歌手在这里演唱。

    第三类是商业酒吧，这些酒吧无论大小，追求的是西方酒吧的温馨浪漫。随意和尽情的气氛。

    象今天这样的“外国吧”属于第四类，纯粹是以某个特定的国家命名，里面的装饰以及服务生的语言都是以那个国家为标准的。就好象这美国吧，是以美国的形式装饰的，服务生都说美语；日本吧。都是以日本地形式装饰的，服务生都说日语。

    “不是，我的同学都是在这附近。我只是听他们说这间酒吧很好而已，我也不知道是外国人开的。姐夫，要不我们换一家普通的吧！”周舟看着李天说道。

    “别，既然来了。就进去吧。”李天笑着说道，也不好让自己的小舅子失望。

    酒吧的里面还是挺大的，完全的按照美国乡村风格设计的，除了供乐队演出的舞台之外，中间还放着两张台球按子，长长的吧台前面放着许多的椅子，而周围还摆着将近十张的桌子。酒吧正中央的位置还挂着一面美国的国旗。武侠屋会员手打现在还不到营业的黄金时间，所以人不是很多。不过看起来生意还算不错，除了几个老外，其他的都是象李天所说的那样，不是白领就是大学生。人人都装出一副很绅士的样子，有点恶心。

    看见那个美国国旅，李天也觉的有点恶心。这是李天最讨厌的少数几个国家之一，不过讨厌归讨厌，人家也有咱学习的地方，所以李天当初也很支持李晴去美国留学。

    服务员走了过来，用一口流利的美语对李天和周舟问道，“两位需要点什么？”

    “你要什么？”李天看着周舟问道。

    “我也不知道。姐夫，还是你帮我点吧！”周舟一边打量着四周一边对李天说道。

    “嗯，两杯橙汗，随便来点特色的吃的！”李天用汉语说道，这些人是中国人，说美语是这里的规定，但是你说汉语他们也能听懂。

    “知道酒吧里面是什么样子了？”李天看着周舟问道。

    “嗯。”周舟喝了口橙汁然后点了点头。

    “其实这种地方没有什么好的，你现在还是学生，少来这种地方。”李天看着对方说道。

    “嗯，我知道了姐夫！”周舟听见李天的话后点了点头，然后四周又看了看对李天问道，“可是姐夫，这里好象并不是很乱呀！”

    “这只是表面而已，有许多隐藏的东西你还不知道，你还处世尚浅呀！”李天看着对方这个小舅子说道。刚说完，就看见对方的脸色变了变，然后眼中闪过一丝的仇恨。李天看见后奇怪，能让脾气很好的周舟发出这种眼神的人，一定不一般。

    “怎么了周舟？”李天问道。

    “何津！”周舟看着吧台处咬牙说道。

    “何津？是谁？”李天不解的问道。

    “是我姐姐……就是他害我姐姐离家出走的！”周舟恨恨的说道。

    “就是和你姐是同学，最后知道你姐……把你姐甩了那个傻子？”

    李天听见后问道。

    “嗯！”周舟点了点头。李天顺着他的眼神看去，一个正在在吧台边，用流利的美语与吧台里面的人交谈的人，一身黑色的西装很得体。

    脖子处还打了个领结，一脸的笑容，不过看起来却很贱。李天就纳闷了，周姐原来怎么能看上他呢？

    “你很恨他？”李天看着周舟问道。

    “嗯！”周舟听见李天的话后点了点头。不过眼晴还是死死的盯着何津。

    “为什么？”李天问道。

    “因为是他害的我姐离家出走，是他害的我家冷清了六年！”周舟说道。

    “想教训他吗？”李天坏笑着说道。

    “想，但是……！”

    “有我在，没有什么但是！”李天笑着说道。就在这个时侯，何津也看见了周舟，楞了一下后走了过来。

    “周舟，你也在这里呀！”何津笑着对周舟说道。

    “假洋鬼子！”周舟撇嘴说道。

    “呵呵，还恨我呢？这可不能怪我。谁让你姐她不能生孩子的？我可不是傻蛋！”何津对周舟的语气丝毫不介意笑着说道。

    “你就是何津？久仰久仰！”李天看着对方笑着说道。

    “你是？”何津看着李天，他不记的自己见过这样一个人。

    “我就是你口中所说的傻蛋！”李天笑着说道。

    “嗯？”听见李天的话，何津愣了一下，十分不解的看着李天。

    “我说我就是你口中的傻蛋，但是我觉的你不仅是个傻蛋，还是个混蛋，废物，傻x，你个假洋鬼子。”李天笑看着对方说道。

    “你说什么。你怎么可以随便骂人呢？”何津听见李天的话后狠狠的看着对方说道。心里还直纳闷，自己什么时候得罪这样一个人了，不过看见对方与周舟坐在一起，猜到可能是周敏家的什么人。

    “我没有骂你，我只是实话实说而已。小弟，你说我说的对不对？”李天笑看着何津对一边的周舟说道。

    “姐夫。你说的对！”听见李天的话，周舟重重的点了点头。

    “你……你到底是谁？”何津看着李天生气的说道，面红耳赤，跟猴屁股有的一拼。同时心里很奇怪，周舟叫眼前这个男人叫姐夫？从何而论？周舟不是就有一个姐姐吗？不是说已经失踪了吗？好象已经六年了。

    “呵呵。难道你没有听见吗？我是周舟的姐夫，你说我是谁？”李天笑着说道。

    “你……小敏回来了？”何津听见李天的话后惊讶的问道。

    “啪！”刚说完，就被李天狠狠的一个大嘴巴。

    “你，你干什么打我？”李天这一扇可不轻，何津捂着嘴巴有点惊恐的问道。人们总是有一个心理，害怕强势的人。你越强。别人就越怕你。

    “小敏也是你叫的？”李天狠狠的看着对方说道。要不是他，周敏能孤单一个漂泊六年？不过李天突然想了想，自己似乎也应该感谢对方，要不是对方把周敏甩了，自己还遇不上周姐呢。

    嘿嘿，真是捡到宝了。

    在李天身边坐着的周舟己经看呆了，一脸景仰的看着他这个姐夫。

    真是太牛了，说骂人就骂人说打人就打人，而且脸上还是一副轻松的表情，佩服，佩服呀。有这样一个男人照顾自己的姐姐，他也放心了。

    姐姐周敏在他小时候可是最疼他的，两姐弟的感情很深，姐姐出走的时候他哭了好长时间。看见眼前这个姐夫的样子，周舟也为他的姐姐感到高兴。

    姐姐，你终于幸福了。

第二卷 商海情海 第一百九十六章 国旗事件

    “先生，请你出去，我们这里不欢迎你这样的人！”刚才与何津直在聊天的中年人从吧台里面走了过来看着李天说道。

    “你是谁？”李天看着对方问道。

    “我是这里的老板！”对方一副很严肃的样子看著李天说道。

    “你是这里的老板？原来也是假洋鬼子！”李天笑了笑说道，然后看了看一边的何津，“你想为他出气？”李天看着对方道，又指了指一边的何津。

    “注意你的用词，我是美籍华人。还有何津是我的朋友，况且我的酒吧不允许打人这样的事情发生。”中车人看着李天说道。

    “老板贵姓？”李天问道。

    “免贵姓张！”中年人看着李天回答道。

    “哦，张老板是吧？”李天看着对方笑了笑说道，“还有拒绝客人的老板，真是奇怪。不过，我想请你先驰那面旗拿下来。”李天用手指着酒吧中央所挂的那面美国国旗说道。

    “先生，我们这里叫做‘美国吧’，挂美国国旗是特色，如果你不喜欢本店的风格，请你安静离开，不要影响我们正常的营业，还有，在我们这里不许闹事打人！”张老板看着李天说道，讲起来挺客气，不过明白人都知道实际上他是在向外轰人。

    “谁准许你挂这面旗的？”李天看着对方质问道。

    “我们这儿的客人都是图个轻松，图这个气氛的。店内挂什么旗子是我这个经营者的自由。与任何人无关！”张老板听见李天的话后说道。

    “张老板，我客客气气的让你拿下来你却不拿，你知道中华人民共和国的‘国旗法’里明文规定，除外商独资企业或中外合资企业，其余一切盈利实体都不得悬挂外国国旗，你这是违法，知道吗？”李天看着对方笑咪咪的说道，本来不想找茬的，但是看见对方竟然让自己出去，可不能在小舅子面前丢了面子。在说谁让他出头帮何津的。

    “哼，你说了我就知道，怎么了？”张老板看着李天说道。

    “那就把他拿下来。”

    “不拿！我是美国人，这里就是外商独资的！”张老板仰著头看着李天说道。

    “嗯？美籍华人是入了美国国籍的中国人对自己最常见的称呼，多多少少表现他们对自己是中国血统的尊重和自豪。而你……，好吧，不管你是哪个国家的人。在中国的土地上就得遵守中国的法律！”李天看着对方说道，妈的，这畜生竟然忘了本。本把你这里整垮不可。

    “我是美国人”在不同的环境、不同地语气下说出来，就包含着不同的意义。不过看见这个张老板的样子，相信不说大家也知道了。

    “我很守法，只可惜中国法律在这方面上管不着我！”张老板看着李天有点得意地说道。

    “国旗法规定外资企业可以悬挂外国的国旗，但是必须同时悬挂中国国旗，而且外国国旗不论是悬挂的高度还是大小都不能超过中国国旗，既然你很守法。那就在这形条国旗上面挂上一个五星红旗，要不就那这星条旗拿下来。”李天看着对方说道。

    “啊？我怎么不知道，不是你编出来的吧？这是我们店的特色，就是不能摘！”张老板看着李天说道。

    “你们不要在这里捣乱了，赶紧走吧。这里不欢迎你们。周舟，快带你姐夫走！”看见僵持的两人，一边的何津推了推坐着的周舟说道。

    “你是什么东西，让我走？”李天撇了一眼何津说道。听见李天的话，何津为之语塞，难为的看了看身边的张老板。

    “我是这里的老板，我让你走，请你离开这里！”张老板站前一步看着李天说道。

    “呵呵，这里是中国。该走的是你！”李天白了一眼对方说道，然后看了捍挂在上面的国旗，“你要是不摘，我可就帮你摘了！”李天笑着说道。

    “你敢！我这是合法买卖，受法律保护，你要是敢闹事，我就报警！”张老板看著李天生气的说道。

    “报警？好呀，你报吧！”李天笑看着对方说道，然后站了起来，一步迈到桌子上面，一下子把星条旗摘了下来。

    “你……你干什么？”张老板看见后连忙招呼酒吧中的几个男服务生，把李天围在中央。

    李天的举动引起了附近顾客的注意，纷纷仰头看向这里，想知道是怎么回事。

    “大家继续，继续。有人闹事，一会儿就会处理好，今天的酒我请！”张老板看着周围顾客说道。

    “张老板真大方。不过我想你这里也开不了多长时间了，还是请在场的各位离开比较好！”李天笑着对张老板说道，然后用美语把刚才的话重复了一遍，众人都惊讶李天流利的纯正的美国音。

    张老板听见李天刚才的话后又仔细的打量了一番对方，穿着很讲究，一看就是有钱人。举止也很随意，自己这方这么多人围着他，他还这样的镇定。而且刚才从对方口里听见国旗法什么的，好象官场上面的人一样。所以他猜想很可能是家里有钱有势的富家子弟来这里闹事的。

    心理不停的想着，到底是打不打，一旦对方的家很大势力，那么自己这店可就白费了。

    看见老板皱着眉头不说话，几个服务员还以为老板生气呢，拳起拳头就向李天打了过来。

    看见冲上来的几个人，李天心理好笑的不得了。真有意思，还有敢和自己打架的！李天笑了笑。看谁冲上来的人一脚就踹回了一个。这一脚可不轻，被李天踹到的那个倒霉的服务生捂着肚子半跪在地上。对李天来说，这一脚还是轻的呢。

    “姐夫，小心！”周舟青见有一个老外手里拿着一个台球杆向自己的姐夫打去所以赶紧叫道。

    其实周围每个人的举动都在李天的眼中，听见周舟担心的声音后笑着笑，回头抬手就迎了过去。

    “啪！”球杆牢牢的掌握在李天的手里。看见被李天接住，拿球杆的老外一愣，刚想拽过来，可是从球杆传来一股巨大的力量。使他不得不抬高手，整个身子就好象被掘起来一样。

    李天接过对方的球杆后右手一翻，用力向上掘着，看见对方不停抬高的手，李天笑了笑。

    “啪！”球杆从中间断开了，李天拿着断的一边狠狠的在老外的头上来了一下。

    “啊！”的一声惨叫，原本就秃顶的老外顿时头上见了血。看样子是把头皮打破了。

    “别……别打了，你不要在这里闹事了！”张老板看见己经打起来的几人着急的说道，他根本差不了手。

    “周舟。你快劝劝你姐夫，让他别打了，他打的可是外国人，事情闹大了可不好！”何津看见不断倒下的服务生对周舟说道。

    “哼！”听见对方的话，周舟根本看没有没有看对方，鄙视的哼了一声。

    “那你把你姐的电话号码给我，我给她打电话。让她说！”何津看见周舟的样子后焦急的说道。

    “哼！”周舟又冷冷的哼了一声。

    “那我就报警了！”何津看着周舟不甩他的样子后说道，然后拨通电话开始报警。

    “啪！”一个酒瓶子狠狠的砸在了刚关上电话的何津胳臂上，何津胳臂一痛，手一颤，电话掉在了地上。正好又一个被李天打倒的人坐在了他的手机上。变成了好几段。

    110反映的速度还真快，过了大约五分钟的时间，警笛声就已经由远而近的传了进来，停在了酒吧的外面。六七个警察冲了进来，武侠屋会员手打李天很了解这些事情，还没有等警察发话，李天已经收了手，退到了一边，事实上已经没有人在冲上去跟他打了。这几分钟都是他在不停的耀武扬威，对这些人进行爱国思想教育。

    开始拿球杆的老外可没有那么乖，从恼上爬起来后嘴里还不停地骂着。

    “姐夫……！”周舟亲眼看见李天单人斗六七人的场面，满脸的崇拜，不过看见警察冲了进来，心理还是很担心。

    “张老板，刚才是你这里的人报的警？”带队的警察走了上来，看着张老板问道。看样子这些警察都是附近的，对这里酒吧的老板都很熟。

    “好……好象是吧！”张老板擦了擦额头上的汗说道。

    “什么叫好象是？谁报的警，给我站出来。”警察看了看四周说道，然后又看了看地上带倒著的几个人，“你们几个都起来，快点！”

    “是我报的警，是我报的警！”听见警察叔叔的话，何津走了过来怯怯的说道。

    “是你说这里有人闹事的？谁呀？我怎么没有看见？”带队的警察看着何津质问道，李天早已经在警察冲进来的时候收了手，所以这些警察并没有看见。

    “已……已经打完了，就是他！”何津听完警察的话后指着李天说道。

    “他？一个人？”警察听见何津的话后看了看李天，“他一个人在你这里闹事？你们这么多人都被他一个人打了？”警察看着几个服务员有点好笑的说道。

    “嗯……！”虽然六七个人被李天一个人打倒是一件很丢脸的事情，但是他们不得不承认。从鼻青脸肿的样子就看得出来，这几个人被打的不轻。

第二卷 商海情海 第一百九十七章 哑巴吃黄连

    “是你把这几个人打成这样的？”带队的警察看着李天问道。问完之后觉的自己问的好象有问题，这几个人要一起打对方这一个人，最后这几个人又被这一个人打成没有人样。有问题。

    “嗯！”李天点了点头笑着说道。

    “你为什么打他们？”警察看着李天问道，还没有看见这么理直气壮承认打人的人呢。

    “他们冲上来打我，我还手了，结果也不知道是怎么回事，他们就变成这样了！”李天一副很无辜的表情说道。

    “你们为什么要打他？”警察看着几个受伤的人质问道。

    “他来我们酒吧闹事！”几个人一致指着李天说道。

    “你为什么来闹事？”警察又看着李天问道。

    “这可是冤枉我，这家酒吧违法，我劝他们改过自新回头是岸，可是他们偏偏执迷不悟，结果苦海无边了。这怎么能算是闹事呢？”李天双手一摊看着警察说道。听见李天的话，一边的周舟扑哧一声笑了出来。

    “违法？违什么法？这里经营许可证什么的都有。”警察着着李天说道。

    “是国旗法！”李天看着对方说道，然后把事情的经过说了一遍，把国旗法上面写的也说了一遍，“事情就是这样子的，请警察同志评评理！”

    “你是律师？”听见李天的话后。警察看着李天问道。

    “不是，我学过法律！”李天笑着说道。

    “这么看来这里确实违法了。张老板，你还有什么话要说？”警察着着张老板问道。听见警察的话，张老板一楞，被打的是他，怎么最后被警察盘问的还是他？

    “我……！”张老板一时说不出话来。

    “你们几个都跟我回警局吧！”带队的警察看着众人说道，然后带头走了出去。可是由于人多车少，所以把关键的几个人带走了。李天和周舟。张老板和那个被打的美国人。事件的源头何津由于没有参加打架，所以没有去。

    果然如李天所料，警察局果然就在这附近，坐车用了不到十钟就到了。

    到了派出所，一群人被带到二楼的大厅里面准备做笔录，这不是录口供。又是普通的打架，所以用不着搞什么隔离。最先的是张老板，然后是那个老外，经过老外的叙述李天才知道，这老外原来只是顾客，只是看见李天把星条旗摘下来所以才动手的。最后才剩下李天。周舟只是跟着来的而已，没有他什么事。

    当事情说明白的时侯，刚才带队的警察把李天单独叫到了一边，“兄弟。你做的是对，但是打了这个外国人，而且那个张老板是美籍华人，不好办呀！”这警察还不错，明是非，对待人也挺和气的。

    就在这里时候，从派出所外面又走进来一个人，“我是这位先生的翻译。他是美国总领事馆的威廉姆斯先生，如果你们在处理的过程中有什么不公的地方，我们将通过领事馆向你们外交部提出抗议。”

    “大使馆的？”警察听见后皱了皱眉头，这个时候才想起来，美国总领事馆就在这附近不远。上海的外国人多。领事馆也多，所以处理起来最烦带外国人的事情。

    “你是说我们的外交部会因为怕得罪你们而对警察施加压力？笑话，领事馆的人就可是随便打人吗？”李天看着对方说道，那老外还不服气，向李天还举了举拳头。

    “哦？呵呵，翻译，你也看见了，他在威胁我！”李天笑着说道，然后看了看一边的警察。“你们局长在吗？”

    “嗯，就在楼上，还没有走呢！”警察听见李天的话后说道。

    “带我去见见他可以吗？”李天看着对方说道，还是早点离开这个地方比较好，别让在家的周敏等急了，时间也不早了。

    “好！”警察着见李天不凡的样子后点了点头，然后带着李天向三楼走去。

    “喂，你们去哪里？”翻译看着向楼上走去的警察和李天问道。

    “去见局长，你也上来吧！”李天笑看着对方说道。翻译听见后和身后的老外交谈了几句就跟着李天上了三楼。

    看样子这件事情也惊动了局长，刚到三楼就看到这里的局长准备向下走。

    “局长，这位先生有事找您。还有旁边这位就是那老外的翻译，是美国总领事馆的！”警察看着局长说道。

    “嗯！”局长看了看李天又看了看旁边的翻译点了点头。

    “局长，我们进去说行吗？”李天笑着说道。

    “哦，可以！”听见李天的话，又看见李天这架势，不象是普通人。在怎么说他这个局长在官场上混了也有十几年了，看人的眼力还是有的。

    “你就是这里的局长？如果你不能给我一个满意的答复，我们领事馆会提出抗议。”翻译站在一边有点嚣张的说道。

    “这是我的工作怔，你看看！”李天把上将给他的那个证件递给了局长。这次来上海为了避免上次象上次和许洋在一起被误会的事情，所以特意把这个证件带在了身边，以防遇到什么麻烦，没有想到这次还真用上了。

    局长接了过去，第一眼看的就是封面那几个字，“中华人民共和国公共安全部！”

    “你……！”局长拿着这个小绿本子一脸震惊的看着李天，这么年轻？再说，传说中的人怎么会在这里出现？莫非上海要出什么大事了？

    这东西可不是闹着玩的。杀人执照呀。

    “什么东西，我看看，不会是贿赂吧！”翻译看见局长惊讶的样子后拿过了小本子。

    “你……！”看见小本子上写的字后，翻译也呆呆的站在原地，看着李天，“这……不会是假的吧？”

    “你看象假的吗？”李天笑着说道，然后一把把证件躲了回来放进了口袋了，“知道我是什么人了吗？”李天拍了拍翻译的肩膀笑着问道。

    “知……知道了！”翻译点了点头说道。

    “回去告诉那个老外，这里是中国，不该管的事情不要管，没有事别装什么西部牛仔。还有，说到底，你我都是中国人，知道吗？今天的事情就这么算的，你还有什么意见吗？”

    李天看着对方问道。

    “我知道该怎么做了！”翻译点了点头说道，知道这件事情不能在继续纠缠下去了，毕竟对方的身份实在是太高了。如果今天在跟对方闹下去，自己能不能走出警察局还是个问题呢。

    “嗯，我还有事情，所以要先走了。”李天笑了笑拍了拍翻译的肩膀说道。小翻译不错，挺识时务的。

    “还有，局长，那家酒吧，确实是违法了，你还是做相应的处罚吧！”李天对局长说道。

    “是，我知道了。你还需要什么帮忙吗？”局长站了起来看着李天问道。

    “不了，谢谢！”李天笑了说道，然后离开了局长办公室。

    “姐夫，你没事情吧？”当李天走下楼的时候，周舟来到李天身边担心的问道。

    “我怎么会有事呢？”李天笑了对周舟说道，然后拍了拍对方的头，“好了，我们回家吧，别让你姐姐等急了！”李天笑着说道。

    “我们……可以走了？”周舟听见李天的话后问道，然后看了看一边的老外还有酒吧的老板。

    “当然可以走了，我们又没有做什么违法的事情！”李天笑着说道，然后拉着周舟就向派出所外面走去。

    看见李天走出派出所，那名外国人显然很不满，对着其他警察大喊了几声，不过等到翻译走下来后在他的耳边说了几句话后，老外老实的许多，捂着脑袋走出派出所。

    “那……那我呢？我也可以走了吗？”张老板看着从楼上走下来的几个警察问道。

    “你？你自己违法了难道不知道吗？根据我国的法律，你违反了《国旗法》的有关规定，同时你的手下也触犯了《治安管理处罚条例》，打架斗殴。第一条罚你停业整顿一个星期。

    第二条，依法应处以十五天以下的刑事拘留，五千元以下的罚款。如果犯罪人是外藉人员，在通知上级有关部门的外事办和该国使馆之后，可以给予其与中国公民等同的处罚。刚才领事馆的人刚走，显然是不想管你的事情了，你说是罚钱还是拘留十五天？“警察看着已经听呆了的张老板问道。

    “拿钱……我拿钱！”张老板听见警察的话后颤声的说道。他长这么大没有受到多大的苦，所以一听到拘留十五天，腿都被吓麻了。

    “好，那就跟我进来交罚款吧！”警察对着张老板说道，然后带头走进了一间屋子。跟在后面的张老板一脸的晦气，垂头丧气的。今天可是他最倒霉的一天，因为为他人出头，结果闹了这么大的事情，真是倒霉呀。刚才看见那个叫李天的年轻人走出去时的轻松样子就知道对方的来头一定很大，要不然也不能让美国领事馆都吃暗亏。什么都别说了，以后自己还是多长点儿眼神吧。

第二卷 商海情海 第一百九十八章 伤心伤口

    一路上，周舟不停的问李天刚才的事情，不过都被李天一句话带过了，不过周舟也不傻，知道自己这个姐夫一定不简单。已经把李天当成了他的偶像。

    从警察局里面出来后才意识到还没有吃饭，看了看时间才八点。这里离周舟的学校的比较近，所以他对这附近非常的熟悉，走过了几条街之后就来到一家小吃店，简单的吃了点就回家了，怕周敏和她的父母担心。

    回到家的时候已经九点了，不算晚。周敏和她的爸妈在客厅一边看着电视一边聊着天。

    “都去哪里逛了？”周敏站了起来为李天接过外套问道。

    “呵呵，就到小弟的学校周围转了转，也没有去什么地方。”李天笑着说道，事先两人已经商量好了，不把去酒吧的事情告诉其他人。

    “是吗？没有去外滩？”周敏听见后问道，感觉去上海如果不去外滩就是白去了。

    “我以前去过，今天只是随便走走而已！”李天笑着说道。一家人五口坐在客厅一边聊着一边看着电视，说不出的温馨，从话语和表情中李天可以看的出来，周敏的爸妈真的很高兴。

    “小敏呀，要不然你明天陪小李出去逛逛吧，上海还是有很多的地方可玩的，老在家里也没有什么意思！”周敏的爸爸周通看着李天和周敏说道。

    “是呀是呀。还是出去转转比较好！”周敏的妈妈也笑着说道。

    “不用了，周姐和爸妈你们已经六年的时间没有见面，好不容易相见，应该多待一会儿，况且我们在上海的时间也不长，还是在家比较好！”李天听见两位老人的话后笑着说道。

    “这样好了，明天我们全家一起出去怎么样？”周敏笑着看众人问道。

    “这个主意好，爸和妈也一定有好长时间没有出去溜达了吧，我们一起去。周舟也去！”李天听见周敏的话后说道。

    “好，就听你们小两口的。时间不早了。我们今天晚上就多睡一会儿，养足精神明天全家一起出去。”周敏的妈妈笑着说道。

    听见了她的话周舟高兴的大喊了一声，看样子他平时由于学习很少出去呀。

    第二天大家都起来的很早，九点多钟大家都收拾好后开始出发。首先去的是外滩，看了看东方明珠，然后去的是国际购物中心。

    由于有两位老人在。所以去的地方比较少、也不象和许洋还有严凤在一起时逛的那么凶。老两口心情特别好，不停的为李天介绍上海。不过终究在体力上比不上年轻人，中午就走不动了。

    “小敏呀，下午你陪小李逛逛吧，我和你妈身体不行，走不动了！”中午吃饭的时候。周敏的爸爸看着李天和周敏说道。

    “爸妈，还是我们一起回去吧！”周敏听见后说道。

    “不用了。难道你还担心我不认识回家的路？况且还有周舟呢，晚上回来，我们做好菜在家等你们！”周敏的妈妈说道。

    “还是等我回去在做吧！”周敏说道。

    “你们逛完一定也累，还是我做吧，你们就放心的玩吧！”老两口笑了笑，然后带着周舟坐上了回家的车。连给周敏和李天劝话的机会都没有。

    “阿天。委屈你了！”在步行街上，周敏挽着李天的胳臂一边走一边说道。

    “委屈？从何说起呀？你的爸妈就是我的爸妈，跟我说这些就太见外了。”李天拍了拍周敏的手笑着说道。

    “阿天，你对我真好！遇见你是我今生最幸运的事情，爱上你是我今生最大的幸福。”周敏把头轻轻的枕在李天的肩膀上幸福的说道。

    “哎呀！”李天突然停在原地，双手紧紧地握着自己的胸口。

    “怎么了，怎么了？”看见李天的样子，周敏急忙问道。

    “周姐，你的情话说的太好了。我的心都快要跳出来了！”李天看着周敏说道。

    “去你的！”周敏听见李天的话后才知道，又被对方给戏弄了，不过她不会生气，相反还很高兴，俏脸红红的特别的好看。

    “呵呵！”看见周敏妩媚的样子，李天笑了笑，搂着周敏的腰继续在溜达着。

    “是小敏吗？”一个询问的声音从一边传来，侧身一看，李天气就不打一处来，原来是昨天遇见的那个混蛋何津，这小子不要命了，还敢这么叫周敏？

    李天搂着周敏，可以感觉到对方身体的僵硬，脸上充满了嫉妒惊讶的表情，她可能也没有想到，六年过后，会在这种情况下和那个改变她一生的男人重逢。

    “何……何津……！”

    “小敏，真的是你！”何津微笑的走了过来看着周敏说道。

    “你……，对不起，你还是叫我周敏吧！”周敏抓着李天的手紧了紧然后镇定的说道，刚才与李天亲热时俏脸的嫣红色已经退了下去。

    “小敏……！”

    “你没有听见我老婆说的话吗？”李天打断了何津的话说道，并用眼睛死死的盯着对方。

    “周……周敏，我们已经有六年没有联系了吧？你还好吗？”何津被昨天李天的那一巴掌打得不轻，一听李天的话，再看见对方恶狠狠的样子，想起昨天对方一人对付六七个人的事情，所以赶紧换称呼。不过眼睛却一直看着周敏。岁月没有在她的身上留下任何不好的痕迹，反而把对方雕塑得更加的完美。现在眼前的美女，比当初他自己离开时艳丽了许多，特别是对方身上的气质，完全从一个朴素的小女孩变成了光彩照人的美少妇。

    “谢谢何先生的关心，我现在很好，我老公也很疼我！”

    周敏看着对方保持冷静的说道，但是李天却可以感觉到对方搂着他腰的手越来越紧了。看来何津的出现还是给她的心灵上一定的打击。毕竟埋藏在内心深处很久的伤心事情突然又出现在眼前，再坚强的女人也会不安的。

    “你结婚了？”何津看着周敏问道。

    “是的！”周敏点了点头，然后把手伸了出来，亮了亮无名指上的戒指。

    “我们坐下来聊聊好吗？”何津指着一边的咖啡厅说道。

    “不用了，我们又不是很熟！”周敏看着对方说道。

    “周敏，我知道你恨我，可是我也是有苦衷的，我的爸妈……！”

    “何津先生，你还有什么要紧的事情吗？如果没有的话，我和我的老婆就要走了！”李天打断了对方的话说道。竟然还解释？你解释什么？难道你想和我的周姐复圆不成？美的你。

    李天的心理想道。

    “老公，我们走吧！”周敏仰着头，看着紧紧搂着她的李天说道。见到何津使她本来很好的心情顿时变的伤感起来，所以她想尽快的离开。

    “周敏……！”

    “小子，别不长眼，不要打周敏的主意知道吗？”李天上前一步，用只有他们两个人才能听到的声音对着何津说道，然后搂着周敏离开了这里。只留下皱着眉头不知道在想着什么的何津。

    “不长眼睛？这里是上海，不是北京，我到是看看你能把我怎么样。昨天那个耳光，我可是不会忘记的！还有你，周敏。没有想到几年过去了，你竟然变的这么漂亮，我该怎么把你弄到手呢？”何津看着李天和周敏离去的背影，心里暗暗的计划着阴谋。

    被何津这个不长眼晴的东西打断后，周敏也没有了心情，李天看出来后就带着周敏回到了家。

    走进卫生间，关上了门，周敏背靠在门上，双臂自然的垂在身体的两侧，仰着头，双眼逐渐的模糊了，两行情泪不受控制的顺着脸颊留了下来。她身体中的力量好象被突然抽空一样，两腿发软，缓缓的坐在了地上，事实上刚才走回来的时侯都是强支撑的，为的就是不让自己心爱的男人看出来。头顶在膝盖上，双手抱着小腿，整个人畏缩成一团，为了怕外面的人听见，她强忍着没有发出一点儿声音，不过肩头却不停的颤抖着。

    和李天半年的幸福生话已经让她彻底的把何津这个人忘了，可是今天对方的出现，又引起了她伤心的住事。她当年受的委屈真的是太大了，被伤的也是太深了，要不然也不会离家出走，这一走就是六年。六年后的今天突然见到绝情的前男友，心中的伤疤又被揭开了。在她坚强的外面下，仍旧是一个感情丰富的女人。从相爱到恩断义绝，往事的一切又开始不停的在脑海里面盘旋起来。

    李天就站在卫生问的外面，手轻轻的按着门，周敏的颤抖李天在外面可以清晰的感觉到。从回来的路上李天就感觉到周敏心理的变化了，李天并没有多说什么，在决定来上海之前就已经做好了遇见何津的准备，现在就要看周敏自己的心了。

    这种事情不是外人所能解决的，李天知道，他唯一可以做的就是在以后的日子里，给周敏更多的爱。这样才能让她忘记过去。

    这个伤口，还得李天来平。

第二卷 商海情海 第一百九十九章 心结

    感觉到从门上传来的颤抖越来越轻，李天知道对方已经调整好了心情，所以赶紧离开卫生间门前。

    过了一会儿，周敏站了起来，抹去了眼角的眼泪，这是在家，她知道她自己不能让别人看出来她的心事，尤其是李天。

    转身把门打开一条小缝，看到外面没有人，然后关上门，照着镜子整理了一番，掩盖一下哭过的痕迹，换上一副淡淡的笑脸，调整好心情才走出卫生间。

    当他走回房间的时间，却看见李天正站在窗前向外面望着，看的十分的入神，不知道在看什么。

    “在看什么呢，这么入神？”周敏换成一副笑脸来到李天的身边问道。

    “周姐，有什么心事可以跟我说，难道我们这么长时间的相处，你还不能把心事告诉我吗？何必一个人躲在卫生间里面偷偷的哭呢？”李天背着身子对周敏说道。

    “我……我没有哭！”周敏听见李天的话后心里一颤然后说道。

    “周姐什么时候学会骗我了？”李天转过身看着周敏说道，脸上带着淡淡的微笑，“周姐，不要一个人伤心好吗？有许多的东西我们是可以共同来面对的，难道你现在还不相信我，还是我们之间确实有着某种隔阂？”

    “没有，没有！对不起，对不起！”听见李天的话，周敏再也忍不住了。扑到李天的怀里紧紧的抓着对方。

    “其实昨天我就已经见过何津了！”李天搂着周敏说道。

    “什么？那……那你怎么没有和我说？”周敏抬起头看着李天问道。

    “就是怕你伤心难过所以才不告诉你的，没有想到今天又遇见了那个混蛋！”李天用手帮周敏擦了擦眼角的泪水。

    “在决定回上海之前我就有这个准备的，我想我能平静的去面对，可是……！”周敏不知道怎么说下去才好。

    “我也想到了这些。再见到他有什么感觉？”李天问道。

    “不知道，伤心难过？我以为我早就把他抛到九霄云外了，可我终究还是不像自己想的那样洒脱。我还是放不下，今天一见，埋藏在心理的一切又都回来了。突然一下子，我知道事情并不是我想来的那么容易，我现在……不知道怎么办了。”周敏伤感的说道。然后抬起头看着李天，“阿天，你说我该怎么做？”

    “这些事情并不是说忘记就能忘记的，我很理解。而这些事情也不是能靠外人来说的清的，关键是你的心。你的心是怎么样的，那就是怎么样的。”李天看着周敏说道。

    “我的心？”听见李天的话周敏愣了一下看着对方。“他是个负心薄情的人，我是不会和他有什么的！”

    “这不就很明确了吗？还用想那么多干什么？把他当作普通的朋友，或者是陌生人，都可以，我不会介意的！”李天看着对方说道，虽然嘴上这么说，但是心理肯定会介意。只是安慰所以才这么说的。

    “阿天，你放心。谁对我好，谁对我不好，我心理面明明白白的，我不会管以前的事情的。我只知道现在我爱的是你。

    你温柔体贴，对我的爱护让我简直以为自己是天上的仙子一样，我现在很幸福。除了想平平安安的和你度过这一生，没有其他的愿望了！“周敏仰头看着李天深情的说道。

    “和周姐你在一起，我又何尝不感觉到幸福呢？”李天紧紧的搂着周敏的身子说道，他知道，对方的心结已经解开了，不会在有什么事情了。

    晚上一起吃饭的时侯，李天和周敏装做什么事情都没有发生一样，和往常一样同两位老人聊着天，说笑着。

    睡觉的时候。躺在床上的李天正在想着是不是要教训一下那个叫何津的混蛋，却看见一身睡衣的周敏又开门走了进来，然后冲着李天笑了笑。

    看的出来，周敏虽然穿着一身的睡衣，但是还是经过精心的打扮的。在灯光的映照下，周敏的俏脸嫣红嫣红的，然后冲着李天微微一笑，脱掉了外面的睡衣，露出了里面红色的内衣，李天都看直了，这明显是诱惑。周敏来到床边，趴在李天的身边身体不停的蠕动着。

    “周姐，你越来越漂亮了！”李天侧身看着对方说道，眼睛直直的看着对方裸露在外面的肌肤。

    “是吗？”听见李天的话，周敏笑了笑，然后紧紧的抱着对方。

    “是呀，都已经半年了，想一想，时间过的还真快呀！”

    李天搂着女人的双肩，在对方香喷喷的脖颈上轻轻的吻着。一股百合的香味飘然而来，让李天感觉浑身舒服不已，情欲也高涨的起来。

    的时候，香水就是性欲的催化剂，让女人变的性感，让男人变得痴狂。

    “是呀，时间过的真快！”周敏用手紧紧的揽着男人的头说道，用脸不停的在对方的脸上来回的磨蹭着。

    “和我在一起幸福吗？”李天抬头问道。

    “幸福，和你在一起是我这一辈子最幸福的事情！”周敏看着李天说道。

    听见周敏的话，李天紧紧的抱着对方，闻着身上的花香，好象要把对方挤到他的身子里一样。

    “啊……！”周敏被抱的几乎喘不过气来，不过还是发出诱人的呻吟声，双手紧紧的抱住男人的头，拼命的吻着对方的脸。

    李天双手把女人松开，然后抱住对方的丰臀，双臂一用力，把对方抱到自己的身体上面。周敏很配合的来到躺在李天的上，双手不停的抚摩着对方宽旷的胸口，感到着对方强健的体魄。

    周敏的身体不停的蠕动着，两人同时在彼此的身上的敏感部位碰触。感情一旦爆发谁也拦不住。

    “今天又是你勾引我的！”李天搂着对方的细腰，埋首与对方的丰乳之间，不停的呼吸着对方身上的味道。

    “是又怎么样！”周敏笑看着李天说道，诱人的小嘴不停的吹着阵阵香风。李天那里还能忍得住，一转头就吻住了对方的柔唇，两人的舌头热烈的交缠着……！

    李天心里知道周敏今天会这样的大胆主动是因为今天看见何津的缘故。她是想感谢自己，也想发泄一些，忘记一切。李天当然不客气，力尽全力他的权利，直到对方求饶后，李天让放过对方。

    第二天早上，李天和周敏刚出房间，家里的电话就响了起来，周敏走过去接通电括。李天也没有听见电话里面说什么，只看见周敏的脸色不断的变换，后来才听明白，原来是周敏以前的同学知道周敏回来了，大学的同学要开一个同学会，所以要请周敏去。

    “阿天，我到底去不去呀？”周敏看着李天问道，周敏和何津的事情那些人差不多全知道，而且周敏离家出走的事情他们也知道。所以觉的不知道该怎么面对。

    “去吧，人家都找上门来了，再不去多不好意思呀。再怎么说大家也是老同学，其中也一定有你大学时的好朋友吧？去吧！”李天看着对方说道。

    “嗯，我听你的，可是你要陪我去！”周敏看着李天说道。

    “好！”李天听见后点了点头。

    “可是她们怎么知道我回来了？我们大学毕业后就已经没有联系了，都已经六年了！”周敏看着李天问道。

    “小傻瓜，还用问，当然是何津告诉他们的了！”李天用手敲了下周敏的头笑着说道，“何津不也是你的大学同学吗？

    说不定这次的同学会就是他组织的呢！“李天笑着说道。

    “那我还是不去了！”周敏听见李天的话后说道。

    “为什么不去？刚才不是说的好好的吗？怎么改变主意了？”李天看着对方问道，虽然心理也知道的八九不离十。

    “明知故问！”周敏看着李天说道，看样子相处这么长时间，李天打的小算盘她还是能猜出来的。

    “嘿嘿，那就更要去了，让你那些老同学都看看你比他们任何人过的都要好，气死那些男同学，羡慕死那些女同学！”

    李天笑着说道，“再说总想着躲他也不是办法，如果这次有机会，还是和他说清楚比较好，如果能将他骂一顿，那就更好了！”

    “好，我去！”周敏听见李天的话，也觉的说得有理，所以点头同意。

    “呵呵，不但要去，还要打扮的漂漂亮亮的，让他们知道，谁才是最美的女人，谁才是这次宴会的主角。”李天看着周敏说道，“要不要等一下去买件衣服？”李天想了想说道。

    “不用了，这次带了好几件回来呢，不用买了！”周敏听见李天的话说道。

    看着周敏，李天没有在说什么，心里想着明天的事情。很现在这场宴会是何津策划的，看样子何津在上海混得还不错呀。何津策划这么同学会有什么目的，李天一想就知道了，肯定是与周敏有关，说不定是这次看见周敏后，没有想到这么多年过去了，她会依然那么美丽，或者说比以前更加的美丽动人，所以想叙叙旧情，一定是这样。

    其实周敏就是不说让李天陪着去，李天他也会去的，一看何津就不是个好东西，还是防着点比较好。

第二卷 商海情海 第二百章 同学会

    用户名:密码:

    鼠标左键双击滚动屏幕，阅读设置:阅读底色默认设置淡蓝海洋明黄清俊绿意淡雅红粉世家白雪天地灰色世界字体大小默认设置小中中大大

    手机电子书·飞库网『阅读目录|加入书架|推荐本书|加入书签|打开书架|返回书页|繁體中文』

    [被屏蔽广告][被屏蔽广告]

    第二卷商海情海第二百章同学会

    初六，由于同学会十一点到就可以了，所以李天和周敏并没有着急，在家吃过早餐陪二老聊了一会儿才离开。

    同学会在花园饭店举行，地点选的到是很好，也不知道这个何津到底能请吃什么。

    周敏穿的依然是李天为她挑选羊毛大衣，夏奈儿的，而且浑身上下全套的，连内衣也是。乌黑的长发应李天的要求不再挽在脑后，而是披在了肩上，如同瀑布一般。就象仙女下凡一样，美艳动人。为了不给周敏丢脸，李天当然也是一身精装，让周敏的老爸和老妈都不停的直夸。

    下了车，李天拉着周敏的手向饭店里面走去。

    “一会儿不要离开我！”周敏有点儿紧张的说道，今天不知道会碰见多少同学，也不知道他们会不会提起以前的事情。

    “放心吧，我不会离开的！”李天笑了笑说道，然后向酒店里面走去。大厅里面站着一男一女，看见周敏走进来后楞了一下，然后迎了上去。

    “周敏！”女人首先冲着周敏打了声招呼。

    “陈宁！”周敏笑着叫了一声，看样子两人的关系不错，相隔这么多年一眼都能认出对方。

    “呵呵，好久不见了，你还好吗？”叫做陈宁的女人看着周敏问道。对方看上去也是三十岁的样子，一身合体的职业装显的落落大方，齐膝的短裙衬托出两条修长的美腿，虽然没有周敏漂亮，但是在这个年龄段也很难得。

    “嗯，你站在这里干什么？”周敏看着对方问道。

    “哦，这里这么大，怕有人找不到，所以来这里迎一迎！”陈宁看着周敏说道。

    “你好周敏。好久不见！”陈宁身边的男人看着周敏笑着说道，带着个眼镜斯斯文文的，身子看起来也有点柔弱，看起来就是一个柔弱的书生。

    “班长。你好！”周敏道。

    “这位是……？”陈宁看着周敏身边的李天问道。

    “哦，这是我的老公李天！”周敏笑着介绍道。

    “本来知道今天是小敏的同学会的，可是忍不住想来看一看，不知道欢不欢迎我这个外来人？”李天笑着对两人说道。

    李天在家的时候已经对周敏说了，今天就不叫周姐了，为了使别人看起来更亲一点，所以改成小敏。

    “欢迎，当然欢迎了！”陈宁和班长笑着说道。

    “打扰你们了！”李天笑着说道。

    “没有什么。”陈宁笑着说道。然后看了看身边的班长，“大班长，我先带周敏上去，你在这里等吧！”

    “好，那你们就先上去吧！”班长笑着说道。

    “陈宁是我大学时的室友，关系很好的！”上楼的时候。

    周敏小声的在李天的耳边说道。

    “哦！”李天听见点了点头，这个叫陈宁的女人给他的第一印象还是不错的。

    “不知道陈小姐在哪里高就？”坐在电梯上，李天随便问道。

    “高就说不上，王氏集团的一个小经理。不值得一提！”

    陈宁微笑着说道，“不知道李先生在哪里发财？”说完后还想了想道。“能得到周姐的青睐，一定不是一般人。”

    “周姐？”听见这个称呼，李天似乎很耳熟，这不应该是他叫的吗？

    “别以为只有你们男人才可以称兄道弟的，我们女人也可以！”陈宁笑着说道，“李先生还没有回答我的问题呢！”

    “哦，在北京开了一家小公司，还算能混口饭吃！”李天回答道。同时心理想到，“王氏集团？”王雅芝的爷爷王震不就在上海吗？好象也是王氏集团。但是转而一想。姓王的这么多，说不定是哪个，李天也就没有多问。

    “李先生真会说笑，能在北京开公司的人，本身就不一般！”陈宁笑着说道，正好电梯打开，三人走了出去。

    “对了陈小姐，这次同学会是不是何津办的？”李天一边走一边问道。

    “嗯？”听见李天的话，陈宁停下了脚步，然后看了看一边的周敏，“是的，大学时的同学很多都是上海本地人，在加上这几年大家都有联系，所以比较好找。我也是前天收到的消息。”陈宁看着李天说道。

    听见她的话，李天和周敏对视了一眼，果然是何津，还真被李天猜中了。

    “对了陈小姐，问一下，何津现在是做什么的？”李天又问道。

    “哦，和我是一个公司的，也是一个经理，不过和我不是一个部门的！”陈宁说道，“好了，到了，就是前面这间！”

    陈宁笑着说道，然后打开房门。

    原来是一个大的包厢，足能容下一百人了，里面已经来了不少人，不过没有看见何津。当陈宁带着李天和周敏走进来的时侯，目光顿时都被吸引了过来。

    “陈宁，这位美女和帅哥是谁呀？我怎么不记得大学时候有这样的同学？”一个带眼镜的男人大声的说道，也问出了在场所有人的“心声”。

    “你什么记性，连我周姐都不认识了？这位是她的老公！”陈宁笑着说道。

    “你周姐？周敏！”听见她的话，下面的人才反映过来，“周敏不是……！”眼镜惊讶的同时还想说什么，可是被陈宁一下子就给瞪了回去。

    “老同学好！”周敏笑着叫道，有李天在他身边，他感觉轻松许多。

    “好……！”

    “你也好……！”听见周敏的声音，其他人都纷纷的叫道，不过眼神似乎有点不对，不过周敏却不介意这些。

    这个时候突然又向周敏走过来两个女人，看起来长的还不错。

    “周姐！”

    “周姐，你回来了，真是太好了！”两个女人走了过来高兴的说道。

    “刘迪，张欣。你们也好呀！”周敏笑着说道，看样子这四个女人大学的时候应该是一个寝室的，要不然关系也不能这么好。

    “好了，这下我们312寝室的人就全部到齐了。嘻嘻。走，我们坐下聊！”陈宁看着几人笑着说道。然后四女再加上李天走到了一边坐了下来。

    “周姐，你不知道，这些年真是担心死我了……！”刚坐下，那两个女人就开始说了起来。

    “是呀，那个何津真不是东西，他怎么可以这样呢？把女人当什么了？”另一个女人说道，同时把何津骂了一遍。

    “这件事情都已经过去了。就不要再提了，我现在过得很好，有一个很疼我的老公！”周敏笑着对几个人说道。

    “那我们是不是应该叫你姐夫吗？”其中一女看着李天笑着说道。

    “不用了，还是直接称呼我的名字，李天就可以了！”李天笑着说道，自己才二十六岁。比她们还要小上几岁，叫姐夫，还真有点不习愤。不过这几个女人还不错。

    “李天？这个名字还不错，不过你可不能伤害我们周姐。

    要不然我们几个可不会饶了你！“张欣看着李天说道。

    “这你们可就放心吧，我喜欢她还来不及呢！”李天笑着说道。感觉后来的这两个女人说起话来一点都没有三十岁女人的样子。似乎还停留在大学阶段。

    “你们放心吧，阿天他对我很好的。对了，你们现在都做什么呢？”周敏笑着问道。

    “我和张欣一样，都在一家国企上班，一个月那么点钱，勉强算个白领吧。”刘迪看着周敏说道。

    “没有结婚吗？孩子应该都能打酱油了吧？”周敏笑着问道。

    “三岁，让他奶奶带呢！”张欣笑着说道。

    “我的二岁，也是让他奶奶带呢！”刘迪也说道，“有孩子真麻烦。一天老是哭，还是陈宁好呀，拒绝了那么多男人的追求，过着单身贵族的生活。”

    “你还没有结婚吗？”周敏问道。

    “嗯，不是不想，是没有合适的。”陈宁说道。

    “不是没有合适的，是要求太高了！”张欣笑着说道。

    “去你的，我的要求才不高呢！其实象我这样的特别的难找，顶着一个经理的头衔，比我职位低的嫌我的职位太高，会给他们压力。比我职位高的，不是还没有遇见就是年纪差的太多。我妈成天在我耳边唠叨，我都快受不了了。”陈宁说道。

    “这还不容易，你辞职不就完了？”刘迪笑着说道。

    “辞职？你说起来容易，现在的这份工作可是我辛苦了六七年才得到的，说辞职就辞职？那能那么容易！”陈宁苦恼地说道。

    “看来还是周姐最幸福！”张欣看着周敏羡慕的说道。

    “是呀是呀，你看看，本来我们几个叫你周姐的，现在看看，就数周姐你看上去最年轻最漂亮，羡慕死我了。周姐，你快说说，用的什么护肤品？”刘迪看着周敏问道。

    “哇！夏奈儿的羊毛大衣，鞋子也是，完了，我也嫉妒死了！”张欣羡慕的看着周敏，一只手捂着头叹气的说道。

    “那当然了，李先生，可是北京的大老板！”陈宁笑着说道。

    “什么大老板，只是开了家小公司而已。说起来我们夫妻俩还是一起创业的呢！”李天抓住周敏的手笑着说道。

    “同甘共苦，现在一定很幸福吧！”陈宁问道。

    “呵呵，其实各家都有各家的苦，家家都有一本难念的经呀！”周敏看着眼前这几个大学时的好姐妹有感的说道。

    “有苦才有甜，这才是生活！”李天看着几个女人笑着说道。

第二卷 商海情海 第二百零一章 挖苦何津

    周敏的这些同学都不知道李天是干什么的，但是在场的男人看李天的眼神都不太友好。这也很正常，他一进来就被四个女人包围起来，说不

    定这四个女人哪一个就是他们中的梦中情人。

    “何津来了！”陈宁低声说了一句。听见她的话，几个人不约而同的把目光集中在门口。

    何津今天穿着一身黑色的西装，头发梳的油光瓦亮，鼻子上还架着一个眼晴，看上去人模人样，还不停的和周围的同学热情的打着招呼。

    看样子这些老同学都知道这次宴会是何津他请的，所以对他特别的热情。

    何津和几个人笑了笑后眼光就看向了李天这里，事实上眼神并没有留在李天身上，而是李天身边的周敏。今天的周敏非常漂亮，是在场中最漂亮的一个女人，这是不容质疑的，而何津他办这次同学会也是冲着周敏来的，进屋的时候虽然和其他的几个老同学聊了一会儿，但是注意力一直放在周敏的身上。其实看见周敏身边的李天，何津也有点惊讶，没有想到李天也会陪周敏来这次的同学会。看样子今天的计划要有所变动呀。

    看见走过来的何津，周敏轻轻的皱了皱眉头，美若天仙的脸旁变的有的苍白，神情也变的有点不自然。因为刚才已经通过对话知道了这次同学会是由何津举办的。同学聚会这并没有什么，但是在时间上却不得不让她怀疑对方的目的。特别是在家的时候，李天已经对这次的宴会进行了一番猜测，现在看来，李天的猜测是正确的。抓着李天的手不禁的紧了紧，幸好带着李天来，要不然真不知道该在怎么面对这些老同学。

    看着何津。李天眯了眯眼晴。嘴边露出了耐人寻味的笑容，谁也不知道他在想什么，不过何津不会在他和周敏这里占到任何的便宜。这却是肯定的。李天自信自己永远不会输给象何津这样的人，不管是在哪些方面。事实上也是如此，何津虽然在这些同学中算是出类拔萃的，但是和李天却没有办法比。论长相，李天英俊潇洒。论事业，李天有自己的公司。论感情，李天真诚。对于何津，李天是带着吃死人不偿命的态度来的。不对。不是吃，而是喝。还是拿他的长项，利用对方对葡萄酒的不了解，点一瓶贵的要命的酒，而对方一定顾于面子不会问价钱的，所以……嘿嘿。自然是奸计得逞了。这一招李天已经用过很多次了，套数虽然是老了点，不过每次用都很好使。既然是好使的着数，我们为什么不使用呢？

    “周敏，你来了！”何津微笑着来到周敏这五人围着的小圈子边上说道，摆出一副很绅士的样子。何津努力的在周敏以及其他的三个女人面前保持着他的风度，但是他错了。陈宁刘迪还有张欣可是周敏最好的好朋友，亲如姐妹一样，对于何津的所作所为。她们怎么会不恨呢？当看见何津走过来的时候，三女都不副不理睬的样子。周敏和李天就更别提了，李天拉着周敏的手，轻轻的抚摩着，一副恩爱的模样。

    当着这么多老同学的面和周敏打招呼，竟然没有人理睬他，何津感到十分的尴尬，不过他并不气馁，他仍然坚信周敏的心理对他还是有感情的。

    “你来了我很高兴！”何津又走前一步看着周敏笑着说道。

    “周姐是人家的老婆，你高兴什么！”陈宁没有好气的对何津说道。因为就是何津把周敏回来的消息告诉她的，并嘱咐她同学会的时候一定要请周敏。现在看来她自己是被何津利用了，能不生气吗？何况何津和她虽然是一个公司的，但是平时仗着是一个部门的经理，耀武扬威的，还经常指使别的部门做这做那。对这些平时的同学也好象高人一等似的，所以陈宁对何津特别的看不惯。

    “我知道，我只是高兴周敏能来！”听见陈宁的话，何津笑了笑说道。对陈宁，他不敢怎么样，毕竟两人是同学，而且现在还是同事，都是部门的经理。

    “这次是同学会，周姐当然能来了。”一边的张欣也挖苦道。她虽然没有象陈宁一样被何津利用，但是和周敏相处了四年，姐妹之间还是很讲意气的。

    “就是，就是！”刘迪也不甘寂寞的说道。

    “大小姐们，怎么都把矛头指向我？我好象并没有得罪你们呀！”

    何津装出一副很无辜的样子对语气不善的三个女人说道。

    “哼！”三女听见何津的话后同时冷哼了一声，把头扭到了一边，到是很齐。

    “周敏，我们这么当年没有见面了，单独聊一聊怎么样？”何津的眉头稍微皱了皱，对其他三个女人当着其他人的面没有给他面子很生气，但是又不好发作，所以看着周敏问道。

    听见何津的话，周敏一时间不知道怎么办才好，平时的坚决的样子一下子又没有了。其实周敏她也想与何津谈谈，目地当然是想说两人要保持距离划清界限，但是由于对方说的是两人单独，并没有加上李天，所以周敏不想答应，看着身边的李天。

    李天看见周敏的目光，然后冲着对方笑了笑，把拉着对方的手紧了紧，周敏也顺势的把手挽在了李天的胳臂上，虽然是坐在椅子上，但是整个身子还是半偎依在李天的身旁。

    “李先生不会这么小气吧？”看见李天和周敏亲密的样子，何津心里可不高兴了，看样子今天的计划还不是不一般的不顺利呀。

    “呵呵，我就是这么小气！”李天笑着说道，然后伸出另一只手搂着周敏的腰，微笑的看着脸色难看还故做无事的何津。

    听见李天的话，何津可是稍微吃了一惊，他也没有想到对方会这样说，他自己顿时一下子不知道说什么才好。看着仍在微笑着的李天，何津心理气急了，恨不得立即把对方撕成碎片。不过一想到周敏还在一边，马上压下了心中的怒气。

    “不要生气，不要生气，平静一些，平静一些。一定要让周敏知道自己是最好的！”何津心理自我安慰的想道。

    “那个男人是谁呀，我怎么忘记了有这样一个同学？”一些后进来的人看着李天这边的情况后小声的打听着。

    “哦，你能认识就怪了，他是周敏的老公，是陪周敏一起来参加同学会的！”先来的人为他们解释道。

    “是吗？”听见身边人的解释，后来的人点了点头，一副理解的样子，然后饶有兴趣的看着李天这一边的情况。

    “何津，听说这次同学会是你准备的？”李天笑看着对方说道。\~

    “嗯，过年了，想清大家聚一聚，好长时间没有见面了，联络一下感情！”何津听见李天的话后说道。

    “你请？那真叫你破费了。”李天笑着说道。

    “呵呵，这几年在上海混的还不错，请老同学聚一聚是应该的！”

    何津笑着说道，脸上一副得意的样子。

    “是吗？哦，对了，我忘记你才是这次宴会的主人了。我想问一问，我这个外人来，你欢迎吗？”李天看着对方问道。

    “欢迎，当然欢迎！”何津听怎李天的话后连声说道，不过心理却把对方骂了个遍。何津他可不想在别人面前表现他小气的一面。

    “是吗？呵呵！”李天听见对方的话后笑了笑，然后看着对方说道，“我要是你，我会说不欢迎的！”

    “呵呵！”听见李天的话，何津再一次尴尬不己，心理再一次对李天狠狠的骂了个遍，“好你个北京的小赤佬，在上海还敢这么狂，我……！”

    “啊嘁！”李天假装的打了个哈欠，然后摸了摸鼻子自言自语的说道，“又有谁在心里念叨我了？”然后看了看依然站在面前的何津，冲着对方问道，“不会是你在心里骂我了吧？”李天笑着问道。

    “没……没有……！”何津正在心里不停的骂着李天，听见对方的话，浑身打了个机灵，然后慌忙的解释道。暗暗的摸了一把汗。

    “没有吗？既然不是何先生骂我，那就一定是哪一位美女在想我！”李天看见对方紧张的样子后笑着说道。

    “嘻嘻！”听见李天的话，又看到了何津紧张的样子，陈宁和其他几人都笑了出来，周敏也紧紧的握着李天的手，强忍着笑容。

    “为了何先生这次同学会，我连早餐都没有吃呢，不知道我们的午餐什么时候开始？”李天站了起来拍了拍肚子问道。

    “哦，现在就吃，现在就吃！”听见李天的话，何津看了看手表，己经到了十二点半，时间也不早了，所以赶紧的笑着回应李天，然后走到包厢的正中央，伸手轻轻的拍了两下。

    “啪啪！”“老同学们，大家先静一静，已经中午了，我已经订了五张桌子，就在下面，大家一起跟我去。”何津高声的招呼道，然后又走到周敏这一边，对着说道，“周敏，我们走吧！”然后弯腰，一手背后一手伸向前面。“走吧！”李天笑着回答道，然后胳臂一伸，周敏很配合的把手挎了进去，搂着李天的胳臂。

    看见如此模样，何津不好意愿的笑了笑，看见一边的人都在等他，连忙直起腰，向楼下带路。

第二卷 商海情海 第二百零二章 你被耍了(上)

    来到二楼的中层大厅，正如何津说好了那样，五张桌子已经准备好了，几位漂亮的服务员正在一边站着。看见何津从楼上走了出来后，领班连忙走了过去，他知道这顿饭是由何津付帐的，所以殷勤了许多。

    “何先生，您需要的我们已经准备好了，什么时候开始？”领班看着何津恭敬的问道。

    “现在，现在就开始吧，按照原来订好的，开始上菜！”何津看见领班对他恭敬的态度后很满意，这让他在众多的同学中十分的有面子，笑看和领班说道，然后还看了看身后的李天，似乎是在向对方示威。

    李天看见后并没有理睬对方，他那里会不知道对方心理的想法呢？微微的笑了笑，拉着周敏坐了自己身边。

    本来陈宁几个人想坐在周敏的另一边的，却没有想到何津抢先了一步坐在周敏的另一端，还微笑着看着同敏和其他人，而且还一副很自然的样子。

    李天一看对方这架势就知道对方今天是缠定周敏了，还真象一个橡皮糖。

    “你们过来坐吧！”李天坐着对陈宁她们三个周敏的好姐妹说道，然后用手指了指自己的另一边。听见李天的话，陈宁张欣和

    刘迪才狠狠的瞪了一副若无其事样子的何津，然后来到李天的另一边坐了下来。看见三女坐定，何津冲着李天笑了笑，李天看见后也

    冲着对方笑了笑，钱后站了起来。

    “小敏，你们这些姐妹很长时间没有见面了，还是多聊一聊吧！”李天笑着说道，然后在何津的发愣中与周敏换了一下座位。

    看见此番情景，何津哪里会不生气。心中不满的瞪看李天怎么有这么不长眼的家伙。可是李天那里会怕他？笑嘻嘻的反瞪着对方。

    “想泡我老婆？去死！”李天看着对方笑着想道。对于李天的举动，何津也没有办法。他知道另一边地陈宁是不会和他换位置的，索性也只好坐在这里，恨恨的看着李天。

    菜一个接一个开始往桌子上面上了，看样子还不错，毕竟是大饭店，相信价钱也不会低。

    “大家不要客气，今天把老同学们都找来，就是为了能让大家聚一聚。菜不够了继续要，酒不够随便点。都算在我地账上！”何

    津站了起来看着其他的几桌子人大声的说道，显然是为了在周敏的面前摆阔。还不知道李天是当看耍猴看着呀的。

    周敏虽然听见了，但是只顾着和陈宁几人说话，连瞥都没有瞥何津一眼，到是李天笑看着对方。

    “何先生看起来在上海发大财了！”等到何津会下来，李天笑着对他说道。

    “哦，还行吧，在一家很有前景的公司当经理！”何津听见李天的问话后得意的说道。

    “那可真是了不起呀！”李天看着对方假装地赞叹道。“不知道是什么公司？”李天看着对方问道，虽然已经从陈宁那里知道了，但还是问了一下。

    “呵呵，王氏企业，在上海很有名的！”何津看见对方赞叹地样子后，心理很得意，心情很好，笑着对李天说道。

    “是吗？上海姓王的人很多，不知道你们公司地董事长叫什么名字？”李天试探的问道。

    “哦。我们董事长叫做王震，老爷子了！”何津笑着说道，似乎他与董事长很熟很要好的样子，连‘老爷子’都叫上了。

    “王震？听见对方的话，李天一愣，似乎王雅芝的爷爷就叫这个名字，不会真的这么巧吧？也对，无巧不成书嘛。

    “是呀，李先生也听说过？”何津看见李天的反应后问道。

    “恩，算是听过吧，听说名气很大，在上海可是有头有脸地人物呀！相信何先生在这样的大公司当经理，一定前途无量呀！”李天笑看着对方说道。

    “呵呵，哪里哪里！”何津笑着说道，“不知道李先生在北京是做什么呢？”何津看着对方问道，被对方问了这么多，也该轮到他的了。

    “一家小公司的经理，当然比不上何先生这样的大公司了。能吃饱饭就已经很不错了！”李天笑首说道，然后看着一桌子的菜和放在自己前面的酒。

    “何先生，我对白酒不感兴趣，我能否点一瓶葡萄酒？”李天看着对方问道，听见李的话，原本和其他人聊天的周敏愣了一下，看了看一脸坏笑地李天，知道他要干什么事情了，心理不禁一笑，悄悄的和其他的三个女人说了些什么，然后一边吃着东西，一边看着李天的表演。

    “当然可以了！”听见李天的话，又看到周敏等其他几女都停止了聊天注意着这边，所以十分慷慨的说道，然后一伸手招来一名服务员。

    “小姐，给这位先生上一瓶葡萄酒！”何津看着走过来的女服务员大声的说道，生怕周围的人听不见似的。

    “先生，请问您要什么样的葡萄酒？”女服务员站在何津的身边问道。

    “什么样的？听见女服务员的话，何津愣了一下，他虽然喝过，但是一点儿都不了解，要是硬是让他说出个牌子的话，那都是些国产的。在周敏还有李天等人的面前，他又怎么会那样丢面的。

    “李先生想喝什么样的？”何津看着李天问道。

    看见对方的样子，李天就知道今天这一顿是喝定了，笑咪咪的看着对方，然后做出一副思考的样子，想了想说道，“你这里有罗曼尼.康帝吗？”李天看着服务员问道。

    “罗曼尼.康帝？”听见李天的话。女服务员愣了一下，有点惊讶的看着李天，然又看了看一边地何津。“有！”

    法国勃根地第地区的’沃恩.罗曼尼’酒村中的‘罗曼.康帝’酒园所酿产地‘罗曼尼.康帝’位居红酒首席。精品中为精品，许多的品酒师都把品尝‘罗曼尼.康帝’红酒当成他们一生的追求。价钱当然很好了，这也是女服务员听见这个酒名字后愣了一下原因.

    “何先生，那我们就点这瓶怎么样？”李天对何津问道。

    “恩，就这瓶了！”何津听见李天的话后笑着说道，对天他来说红酒的价钱概念一直停留在几百元最多几千元的位置。其实他不知道，这罗曼尼.康帝可不是一般的红酒，没有几万甚至几十万是喝不了的。普通地酒吧是不会有这样高贵的红酒地。要不是因为花园饭店是上海有名的大饭店，李天也不会说出这么名字。其实他刚才问地时候也是试探性的。没有想到这里还真有，看见何津点头同意的傻样。李天的心理真窃笑不已。几万甚至几十万，何津，买单的时候可‘千万’不要手软呀。

    “可是这瓶酒的价钱……！”

    “哦，我来付！”李天听见服务员的话后抢先地说道，生怕这服务员一不小心说漏了嘴，破坏了自己的大计。

    “不行，怎么能让李先生自己买酒喝呢？我都说这次是我请了。服务员。你是怎么回事？难道一瓶红酒的钱我还拿不出来吗？快

    去，要不然我找你们经理！”何津听见李天的话后皱着眉头看着女服务员说道。这一举动也正好中了李天的计。刚才的那句‘我来付

    ’，李天是特意的而且很大声的说的，就是为了让周围地人听见，而且听见的人越多越好。虽然见面不长，但是李天知道何津是一极其爱面子的人，当然不会让这样扫他面子的事情发生了。所以不满的对服务员说道。

    “对不起，我知道了，酒马上到！”女服务员听见何津的话后弯腰道歉。虽然是转身离开了，但还是不忘在离开的时候看了看一脸得意样子的何津。

    “何先生，真是让你破费了！”李天笑看着对方说道。

    “没有什么，你是北京人，来我们上海，我也应该尽尽地主之夷。”何津笑着对李天说道，对对方突然对自己这么热情，何津

    的心理还是很得意的，疏不知道他已经落到了李天的陷阱之中。

    过了不一会儿，女服务员就端着一瓶红酒走了过来，正是李天所要的那瓶红酒之首，‘罗曼尼.康帝’。

    “小姐，这位何先生可是大公司的经理，你刚才的态度可不对呦！”李天把酒拿了下来，放在自己的身边看着女服务员说道。

    “算了，何必和服务员计较，我们喝我们的！”何津假装很大方的对李天说道，然后一摆手让服务员离开。

    “对不起！”女服务员一点头，然后离开了这里。

    来，为了大家的相聚，我建议大家一起举杯！”何津站了起来端着一杯白酒说道，看样子他的酒量不错呀。

    听到这次的请客人说话，众人都站了起来高兴的回应道。

    “给我倒一杯，我也想尝尝！”李天为自己倒上一杯后，身边的周敏悄声的对他说道。

    “呵呵，小心呦，一万多一杯，并不是在什么地方都能喝到的！”李天小声的对同敏说道，然后为对方也倒上了一杯。

    听见李天的话，周敏一愣。一万多一杯？这一瓶红酒就能倒上六七杯，那岂不是要……！看着一脸得意笑容的何津，周敏真为他感到可怜。

    “周敏，我们举杯吧！”看见周敏看向自己，何津高兴的一举杯，然后看了看一边的李天。

    “来小敏，既然何先生这么热情，那么我们也不要客气！”李天笑着举起杯子，众人一起碰杯。

第二卷 商海情海 第二百零三章 你被耍了（下）

    “何先生，虽然我们只见过几次面，但是我觉的你这个人还不错，相信在公司一定是很受重用吧！”李天把酒喝到了肚子里面，心理那个爽呀，看着毫不知情的何津笑着说道。俗话说的好呀，拿人的物短，吃人的嘴短，李天喝了那么好的酒，当然也要说点好话了。

    “那里那里！”听见李天赞扬的话，何津谦虚的说道。

    周敏身边的几个女人听见李天的话后都是一愣，皱着眉头不解的看着正在与何津打的火热的李天，然后又看着微笑着的周敏，不知道这是怎么一回事。

    “周姐，这是怎么回事？他是不是脑袋里面出了问题？”刘迪用手指了指李天，对周敏小声的问道。

    “呵呵！”听见她的话，周敏只是笑了笑，她们哪里知道李天心理想的是什么？

    “周姐，你笑什么？不会是你也糊涂了吧？”张欣奇怪的看着周敏说道。

    “你们急什么，周姐一定比我们知道些什么，所以才会有这样的表情。是不是，周姐？”陈宁看了看李天，又看了看周敏眯着眼睛说道。

    “还是陈宁你聪明。”周每笑了笑说道，然后神秘的向其他三个女人勾了勾手指，几女不顾外人眼光，围成了一个小圈子，等着周敏的悄悄话。都是自家的姐妹，周敏小声的把那瓶葡萄酒的秘密告诉了几个人，听地几人一愣一愣地。

    还有这样抱负的方法。真是绝了。古往今来能把葡萄酒当成抱负武器用品的人。也惟独李天一人了。几万甚至几十万，可够何津受的了，估计他付帐时会大大的吃上一惊，然后余下的这一年，只能啃馒头吃咸菜了。

    “周姐，姐夫真是杀人于无形之中呀。佩服佩服！”张欣听见周敏地解释后小声地笑着说道。然后双手成抱拳姿势。效仿起古人来了。

    “他的伎俩，不对应该是想法。他的想法多着呢，我也经常会被他层出不穷的想法打败，习惯就好了！”周敏笑着说道，事实上在公司刚成立的那段时间。效益非常的不好，李天他为了扩大知名度竟然让黑社会去帮忙发传单，这种想法，也只有李天才能想地出来。

    “是吗？”听见周敏的话，其他几个女人一脸羡慕的样子。

    “周姐，给我倒上一小杯，我也想尝尝那酒的滋味！”张欣看着周敏说道。几万的红酒可不是什么时候都能喝到的。

    “我也要，我也要”一边的刘迪也凑起了热闹。

    “你们喝什么。这些酒只有会喝会品地人才知道其中滋味，不会喝的人，多少钱的都是一个味道。”陈宁看着两人说道，三十岁的女人了，还这么喜欢凑热闹，一点也不稳重。

    “说的也对，那还是留给姐夫喝吧！”刘迪笑着说道。

    何当和李天聊的很起劲儿，所以对周敏他们的话并没有听见。现在任谁也看不出李天和何津有过节。样子简直比亲兄弟还亲。

    “何先生一定要来北京呦，我们夫妻二人也好招呼你！”李天笑着对何津说道，特别强调了‘夫妻’二字。意思是告诉对方，对于周敏，你想也别想了。

    “一定一定！”何津笑着说道，能过刚才的一轮对话，他对李天地印象有了彻底的改变，连当初李天打他一个嘴巴的事情都忘记了。

    “李先生，我和周敏有很长时间没有见过面了，可否让我和她单独谈谈？”趁着这个友好的气氛，何津不想放过这个机会，所以看着李天笑着问道。

    “很长时间没有见？昨天不是刚见过吗？”李天看着对方问道，心想狐狸尾巴终于露出来了。

    “是，但不是没有说什么吗？你看……！”

    “不行！”李天一改刚才的笑容，一脸严肃的看着对方。

    “为什么？”对于李天态度的变化，何津愣了一下，这脸色变的也太快了吧。

    “因为你对她有不良的企图，而且你曾经伤害过她，所以我不想让你和她单独在一起。即使是说话也不行。”李天看着对方低声的说道。

    “你……！”听见李天的话，何津不知道说什么才好，原来的计划彻底的打乱了。原本以为周敏会给他机会的，现在看来，机会是不能有了。

    ‘难道周敏她真的对自己绝情了？’何津的心理想道。

    “还有，以后不要在来找周敏，至于象同学会或者是老乡会这样的理由就不要在用了。记的我说和话，不要在来找周敏，否则可不要怪我不客气。”李天低声狠狠的对何津说道。

    “你……！”何津再一次不知道怎么办才好，完全被李天的语气和气势压住了，听见对方明显带有威胁的话，何津的心理甚至感到了胆怯。特别对方的那一双明亮中带着凶光的眼神，让何津的内心深处不禁的一颤。没有想到刚才一副说笑样子的李天一提到周敏的事情，神情瞬间就有如此大的改变，看样子对于周敏，他还不能太心急。

    “时间也不早了，谢谢何先生的这顿饭，我们夫妻二人就先走了。这酒……！”李天把剩下的半瓶红酒递给了对方，“这洒还是你自己喝吧，很贵的！”李天笑着说道，然后拉着已经和姐妹们做好告别的周敏飘然的离去。

    “姐夫可真厉害呀！”刘迪看着李天的背影说道。

    “是呀，周姐也好幸福呀！”张欣也的说道，然后两人的目光一起落在了放在何津面前的那瓶红酒上。

    只有陈宁没有说话，她是经过了风浪的女人，不会被事情的外表所迷惑，而她也相信，这个‘姐夫’，也并不会象他自己所说的那样简单。这就是女人的直觉，而女人的直觉往往是很准的。

    出了花园酒店的大门，周敏挽着李天的大街上走着，虽然现在是春节，但是路上人还是很多。

    “刚才聊什么呢，和何津谈的那么高兴！”周敏偎依在李天的身边问道。

    “呵呵，瞎扯呗。他吹牛，我就帮他吹。怎么说他也请了咱们喝了一杯那么好的酒，说说好话也是应该的！”李天笑着说道。

    “还说呢，这次何津可惨了。”周敏笑着说道，一想起红酒的事情就想笑。

    “那当然了，真想看看何津听到的时候，会是一个什么样的表情。”李天笑嘻嘻的说道。

    “你不怕他抱负？”周敏看着李天说道。

    “抱负？什么抱负？”李天问道。

    “这里是上海，就不怕他找人来抱负你？”周敏说道。

    “那我真是求之不得，正好有段日子没有锻炼一下筋骨了，让他们来帮我活动一下也好！”李天伸展开胳臂笑着说道。抱负？真是笑话。都是李天去抱负别人的，还有人抱负李天？

    “还是不用了。虽然我知道你很厉害，但是危险的事情不要做，知道吗？我会担心你的。”周敏听见李天的话后说道。

    “周姐，我知道。你放心吧，我不会有事的。”李天看着周敏认真的说道，知道对方是在担心自己，心理非常的感动。

    “明天就是初七了，这几天过的可真快呀！”周敏搂着李天的胳臂感慨的说道。要是在过去的几年，她是怎么也不会想到还会有和一个男人共度下半生的一天，也不会想到自己能从回支上海，回到自己的父母身边，和自己的好姐妹聊天。这一切都是眼前这个男人给好的，好怎么能不感慨呢？

    “是呀，明开就要回北京了！”听见周敏的话，李天看着对方说道，“要不你在上海在待几天，初十或者过了十五在回北京？

    “那你呢？”周敏看着李天问道。

    “我？明天回去，公司离不开人！”李天看着周敏说道。

    “那我还是和你一起回去吧！”周敏紧紧的搂着李天说道。

    “怎么，怕何津再来找你？”李天看着对方笑着问道。

    “才不是呢！”周敏看着李天说道，“是我离不开你！”看着对自己无比深清的周敏，李天真的不知道说什么才好。

    “和我一起创业，让我受苦了！”李天看着周敏说道。

    “没有什么，我喜欢！”周敏笑着说道，“更何况现在这份工作比我在美亚的时候要好的多，虽然累了一点，但是薪水高，而且还不用请假就可以翘班。”

    “好呀周姐，原来你还翘班，看我回去不扣你的工资！”李天听见周敏的话笑着说道。

    “还说我呢，你翘班的次数可比我多的多。在说，我可是管财务的，想扣我工资可没有那么容易！你应该小心我带着钱跑路才是呀。”周敏仰起头笑着对李天说道。

    “嘿嘿，带着钱跑路？那你最好也带上我，否则晚上睡觉的时候，会没有人给你暖被窝的！”李天笑首对周敏说道。

    “小声点儿，这是在大街上！”周敏听见李天的话后红着脸说道。美艳的模样让周围的路上都是一阵的发愣。

    看着周敏的样子，李天笑了笑，然后搂住了对方。

    “大街上又怎么了？我不是想让全世界都知道，你是我的！”

第二卷 商海情海 第二百零四章 贝壳项链中的秘密

    “先生，您这次消费了十万元整！”当何津来到服务员付帐的时候，女服务员敲打了几下键盘看着何津说道。

    “什么？十……万元？”何津听到女服务员的报价后惊讶的喊道。

    “是的先生，是十万元！”女服务员看着何津张大嘴的样子，时间仿佛定格在这一秒钏一样，虽然很可笑，但是女服务员还是很礼貌的说道。

    “怎么那么多钱？我记的我定的菜是按照每桌一千元，酒水什么的另算，怎么会那么贵？别以为你们这里店大就可以欺客。”何津看着女服务员生气的说道，十万元可不是一个小数目，够他一年挣的了，可是今天一顿饭就花掉一年的薪水，这……谁又能不生气呢？

    “是这样的先生，您事先订好的五桌一共五千元，上面您订的大包房花费两千，这是我们事先谈好的。其他的一些普通的酒水一共三千四百多元，但由于您的花费超过了一万元，所以那四百元被当做优惠所以摸掉。”女服务员看着何津说道。

    “对呀，这也不就是一万元吗？你刚才怎么和我说是十万元？”何津听见女服务员的话后不解的问道。

    “先生，我刚才已经说了，那些普通的酒水为本千四面元。您最后点了一瓶‘罗曼尼.康帝’，这是最高等的红酒，本来定价为十万元地。由于现在是春节期间。所以给你打了九则，所以为九万元，在加上先前地一万元，这不正好就是十万元了吗？这是您这次消费的单据，请您收好！”女服务员微笑着把一张纸递给了已经目瞪口呆的何津。

    “一……一瓶酒就要……九万？”何津看着女服务员疑惑的问道。

    “是的！”女服务员说道。

    “就是那瓶红葡萄酒？”何津的眉头不禁皱了皱。

    “是地！”女服务员又说道。

    “啊……！”听见女服务员地话，何津开始抓狂。终于知道他自己被李天给耍了。而且被耍的很惨，简直就是惨不忍睹。难怪李天在要完酒之后对他的态度变的那么好了呢，原来是这样子……。

    李天，我跟你势不两立！何津在心理恨恨的想道。

    “那么贵地酒，你为什么不告诉我一声？”何津看着女服务员质问道。

    “先生，我刚准备报价的。可是被另一位先生打断了。他说他付帐，可是您却说算在你的帐上，还说我的态度不好……！”女服务员看着何津说道。

    听见女服务员的话，何津的额头上顿时出现了三条黑线。

    ‘十万呀，虽然自己能拿出来，但这是多么的不甘心。一瓶酒就是九万，天哪！去年一看地工作算是白干了！’何津心理苦想道。然后把身上的一张信用卡很不情愿但又无可奈何的递给了女服务员。看见末尾的那几个瞬间消失的零，何津的心不知道有多痛，接过女服务员递过来的卡，在对方的‘欢迎下次再来’的声音中，垂头丧气地离开了花园酒店。

    不一会儿，何津又走了回来。

    “先生，请问您还需要什么服务吗？”女服务员看着对方问道。

    “我要上去拿酒！”何津看了一眼女服务员说道，然后急匆匆的向楼上走去，生怕那瓶酒被收走。

    到了二楼大厅。幸好酒还在，里面还剩下那么小半瓶，心理稍稍的安慰了许多，至少这少半瓶还什个几万，以后又有东西可吹了。

    九万块的酒，你喝过吗？没有吧！我喝过……！

    由于李天和周敏提前了许多走的，所以下午两点就到家了，由于明开就要走了，所以一直在客厅中陪着两个老人聊天。下一次还不知道什么时候能回来呢。

    下午四点的时候，李天的电话响了，看了看号码，是许洋的。和周敏的爸妈打了个招呼后就进屋子里面了。

    “喂，李天，我是许洋，怎么那么长时间才接我电话？是不是在做什么见不得人的事呢？”接通电话后就传来许洋的声音。

    “做爱呢！”听见许洋的话，李天回答道。

    “你……流氓！”电话一端传来了许洋娇呻的声音，虽然两人是用电话联系的，但是李天知道，此时的许洋脸色一定很红。

    “什么流氓？你想什么呢。我的意思是说我正在做爱做的事情！做爱做的事情！懂吗？”李天笑着对许洋说道。

    “你……不和你说这些了。在周姐家过的怎么样？”许洋没有再在‘做爱……做的事情’这个问题上与李天进行纠缠，赶紧换了个话题，她知道对于这样的话题，她是永远都说不过李天的。

    “恩，挺好的。周姐的爸爸妈妈对我也挺热情的！”李天笑着说道。

    “能不热情吗？你可是他们的女婿！”许洋对李天说道，“对了，我有点事情和你说！”

    我说你怎么会给我打电话呢，原来是有事情呀。我还以为是想我了呢！“李天用可怜的语气对许洋说道。

    “别和我贫嘴了。我舅舅想让你去他那里一趟！”许洋对李天说道。

    “你舅舅？王军？他找我做什么？不会是还想让我做他的免费劳工吧？这回我可不干！”李天听见许洋的话后说道。

    “我也不知道是什么事情，你就去去吧。没准是件好事！”许洋对李天劝道

    “对了。他怎么知道我在上海？”李天问道。

    “是我告诉他的。过年地进修他没有来北京，不过用电话拜了年，中间提起你，问你现在在干什么，我就说你去上海了，结果他就想让你去！”许洋对李天解释道。

    “哦。原来是你出卖我地！”李天说道。

    “谁出卖你了。我只不过是实话实说而已。对了，我舅舅的公司明天就开始正式上班了，你去他的公司找他就可以了。你不是有

    他的电话吗？到的时候告诉他一声，要不然保安是不会让你上去的！”许洋也不管李天答不答应就说道。

    “保安？我要是想见他，谁又能拦住我？你真是太小看我！”李天对话洋说道。

    “对，是我小看你了。你最厉害还不行吗？”许洋一副很无奈地语气对李天说道，“你还有没有什么事情，不然我就挂电话了！”许洋对李天说道。

    “什么叫我还有什么事情？明明是你给我打来地电话李天听见对方的话后说道。

    “好了好了。我没有什么事情了，要挂电话了！”许洋对李天说道。

    “等等，你也太没有人性了，好不容易给我打个电话，也不知道说的想念我的话！”李天对许洋说道。

    “有什么好说的。你才走几天，明天不就回来了吗？”许洋听见李天的话笑着说道。

    “那可不一定，明天我要是真地去你舅舅那里，说不定回去的时间还要延后呢！”李天说道。

    “延后就延后呗，反正你还是要回到北京的！”许洋笑着说道。

    好歹我现在也是你的男朋友，哪有你这样做女朋友的？“李天没有好气的说道。

    “那你说当你的女朋友应该怎么做？”话洋问道。

    “怎么说也要说几句‘我想你’之类地话了，或者向我撒娇也行！呵呵！”李天笑着说道。

    “好了，我想你，行了吧？”许洋听见李天的话后说道。

    “不行。我说完了你才说，一点诚意都没有，你在从新挑选你一句话。但是必须是三个字，其中必须有‘我’和‘你’这两个字，中间那个字必须是‘十笔画’的，用英文的解释必须是‘LOVE’才可以！”

    “你干脆就直接让我说‘我爱你’多好！”许洋听见李天的话没有好气，但是心理却十分好笑的说道。

    “那也行！”李天笑着说道。

    “去你的，好了，不和你废话了。我要挂了！”许洋对李天说道。

    “别，要不这样，你要是说出那三个字，我就告诉你一个秘密，这个秘密很重要，不仅关系着你和我的现在，而且与我们的未来

    还有关系，如果你不知道，那一定是一种遗憾，你一定会为不知道这件事情而感到后悔不已，从此一蹶不振……！”

    “好了，你别说了，听地你这些话我都头疼了。你愿意说就说，不愿意说就不说，我可要挂电话了。”许洋打娄了李天的话说道。

    “好，算你狠，我说。”李天听见许洋的话说道，“你现在还带着我关给你的那条贝壳项链吗？”李天说道。

    “恩，怎么了？”许洋听见问道。

    “把它拿起来，看见中间最大的那个贝壳了吗？”李天说道。

    “看见了！”许洋拿起项链一国低着头看一边对李天说道。

    “把它翻过来，看看最里面刻着什么字？”李天对许洋说道。

    “恩，我看看！”许洋把项链拿了下来，仔细的看着贝壳的里面。

    “我……爱……你！”许洋照着贝壳上面的字小声的念道，还别说，刻的这么小，如果不仔细看，还真不会注意到。

    “我也爱你！”李天认真的说道，然后挂上了电话。

    “恩？喂？喂？”听见从电话另一端传来的话，话洋愣了一下，这个时候才意识到刚才念的是什么，又想起李天刚刚说的话，脸一下

    变红了。虽然知道刚才是被对方戏弄了，但是心理却感到十分的高兴。手里拿着贝壳项链，看着那最大的贝壳上面所刻的字，脸上露

    了幸福的笑容。

第二卷 商海情海 第二百零五章 许洋的表妹

    “谁的电话？”周敏走了进来看着一脸笑容的李天问道。

    “哦，是许洋！”李天看著周敏笑着说道。

    “许洋？有什么事情吗？”周敏问道。

    “没有什么，就是有点想我了！”李天笑着说道。

    “嗯？”听见李天的话，周敏一愣。

    “呵呵，开玩笑！”李天笑着说道，“许洋的舅舅王军想见我，明天可能要去他那里一下，估计回北京的时间要延后了！”李天看着周敏说道。

    “不会是为了合作的事情吧？”周敏问道。

    “我也不知道，估计是。明天还是去一趟吧，说不定还能有什么意外的收获！”李天笑着说道，“呓？你怎么不陪爸妈聊天了？”

    “家里没有多少东西了，准备去外面的超市买一点儿，你去吗？”

    周敏拿着大衣看着李天问道。

    “去，当然去！”李天听见周敏的话连忙说道，然后快速的穿上了衣服，和周敏出了门。

    第二天，农历初七，本来是李天和周敏离开上海回北京的日子，没有想到却被昨天下午许洋的一个电话把计划给打乱了。

    由于周敏要在家抓紧与父母联络感情的时间，所以只能李天一人前往王军的公司。出门打了辆车，告诉司机师傅地址，车子就启动出发了。

    由于今天是初七，有许多的人都已经上班了，所以路上的人特别多。虽然上海的路很宽，但是堵车还是难免的。不过比北京能稍微强那么一点点。虽然上海这座城市很大。但是谁让北京是首都呢？全国人民都喜欢去那里凑热闹。

    大约过了半个多小时，车子才停了下来。一座很高的大楼，大楼很有创意，整体以银白色为主调，配以最新的墨蓝色的镜面玻璃，大楼的中间还有一处连接的位置。不愧是搞房地产的，就是不一样。李天也不知道这里是什么地方。不过听许洋说，这个大楼都是他舅舅的，说明王军的生意做的很大呀，光这栋大楼的造价最少也应该在亿元以上。

    李天整理了一下衣服走进了大厅。

    “先生您好。请问我有什么能为您服务的吗？”咨询台的小姐看着李天微笑着问道。

    “我想问一下，你们公司的董事长是叫王军吗？”李天问道，想了想，现在他还不知道王军的公司叫做什么名字。向咨询负身后的墙壁上一看，上面写著金煌煌的几个大字，“金海房产”。

    原来是叫金海呀。名字不错。

    “是的，我们金海公司的董事长是叫王军，请问先生有什么事情吗？”咨询员问道。

    “我想找他。不对，是他想找我！”李天看着对方说道，这个时候才想起许洋昨天和他说的话，在找王军之前一定要打电话通知对方。现在没有通知，不知道能不能见到。

    “先生，您有预约吗？”咨询员看着李天问道。

    “好象……没有！”李天想了想说道。

    “那您只有在这里等了！”咨询员还算客气的说道。

    正好过完年，公司要招聘一些新人。咨询员看李天穿萧整齐，又这么年轻，还以为是来应聘要走后门的呢，所以并没有让李天进去。

    “小姐，我和你们王董很熟的。麻烦你通知他一下，就说李天来找他，行吗？”李天问道。

    “对不起先生，您没有预约，我也无能为力！”咨询员看着李天说道。

    “哦！”李天点了点头表示理解。金海这么大的公司，想见王军的人一定很多，如果不预约，那还不乱套了？李天自己好歹也是个老板，所以还是比较理解的。看来还得打电话。

    “喂。舅舅，我是李天。我现在就在你公司的楼下，咨询员的小姐说我没有预约不让我上去……好，您快一点儿！”李天放下了电话，冲着咨询员小姐笑了笑，然后身于依在咨询台上。其实在这里站着还不错，看见不少的白领丽人。

    “对不起，打扰一下！”一个女性的声音从身边传来，李天转身看过去，只见一位身着白色职业套装的白领，正双手交叉在腹部微笑地看着李天。

    “我不是这家公司的，你有什么事情还是问这位小姐吧。”李天看着对方说道，然后指了指身后的咨询员。

    “不是的，我是想和你说，如果你等人，请到大厅另一边的休息区等好吗？”白领丽人看着李天说道。

    听见对方的话，李天似乎也意识到了自己的位置似乎不怎么好，公司大厅咨询台，这可是一个公司的脸面。也许是在美亚和林惜说话的时候习惯了，歉意地笑了笑，刚准备到一边的沙发上坐着等，电梯打开了，看见王军走了出来。

    “对不起，我等的人到了！”李天冲着对方笑了笑，然后迎上了王军。

    王军正坐在办公室里面看着手上的文件，就接到了李天的电话，听见李天就在楼下后很高兴，看样子自己的外甥女许洋已经把自己要找李天的事情告诉他了。

    刚想打电话通知楼下的咨询员，让她们把李天叫上来，但是想了想，觉的不合适，起身下楼，亲自迎接去了。

    看见董事长高兴的样子，秘书和外面的人都很不解。要知道王军原来是军人，所以在公司很少露出微笑。今天是李天来了，心理高兴，在加上最近心情一直不错，所以破天荒的在走路时露出了笑容。

    电梯门缓缓的打开了，王军刚从里面走了出来就看见咨询台边上的李天和他自己的女儿王梦。

    “舅舅，过年好！”李天走了过去笑着说道。

    “呵呵。你也好呀，不过可没有红包给你！”王军笑着对李天说道。

    “爸爸！”刚才与李天说话的白领丽人看着王军后叫道。

    “她……是你女儿？”李天看了看白领丽人又看了看王军问道。

    “怎么，不象？”王军笑着说道。

    “是……是有点不象！”李天脑袋有点晕晕的说道。按理象王军这样高大的又当过兵的人，女儿应该是高高的壮壮的，最好是黑一点。可是眼前这个白领丽人与李天想的一点也不一样。中等身材，甚至有点柔弱，肌肤白净与王军的黑形成了对比。

    “我这个女儿象她妈妈！”王军笑着说道。然后把女孩叫了过来，“小梦呀，来，我给你介绍一下。这位就是你表姐许洋的男朋友，你未来的表姐夫李天。李天，她就是我的女儿王梦，怎么样，长得漂亮吧！”

    虽然王梦确实有点漂亮，不过这话从王军嘴里面说出来，还是有点“王婆卖瓜，自卖自夸”的嫌疑。

    “表姐夫？”听见自己爸爸的话。王梦才开始认真的打量起眼前这个看起来帅帅的男人。

    “舅舅，你找我有什么事情吗？”李天问道。

    “呵呵，不急，不急。楼上再说！”王军笑着说道，然后拉着李天还有王梦向楼上走去。

    “舅舅，不会又让我当你的免费劳工吧？这会我可不干了！”李天坐了下来后就对王军说道。

    “呵呵，上次的事情真是谢谢你了，装修后我看过了，很好，比我当初预想的还要好。”王军笑着说道。

    “您就别夸我了，有什么话就直说吧。别给我一个甜枣之后在给我一个大嘴巴就行！”李天看着对方说道。对于这样驰骋商场已久的老狐狸，还是谨慎一点比较好。上次就是一个不小心，中了对方的套。说把北京分公司的业务给自己的公司去做，结果分公司还没有装修好……！

    “那能呀，我们是什么关系！”王军笑着说道，“对了，小女王梦过几天就要去北京了，还需要你多多的照顾一下！”

    “去北京？干什么？”李天问道。

    “我准备让小女去当北京分公司的经理，以后我们之间的合作。你只要找她的可以了！”王军看着李天说道。

    “王董事长，您不是在开玩笑吧？”李天站了起来看着王军说道。

    让身边这个看上去有点柔弱的女人和自己合作？开玩笑。

    “当然不是了，我的女儿可是很出色的，复旦大学经济系的高材生。”王军骄傲的说道。

    “理论和实际是两码事，再说我对工作只看人不看文凭。还是让王小姐留在上海照顾你的身体吧。”李天看着王军说道。然后用眼角瞄了瞄一边的王梦，脸上还是一副淡淡笑容的样子，好象对李天刚才的话丝毫不介意。李天不愿意和这样刚从大学出来的女人合作，一方面是对方没有什么经验，合作起来当然不会那么如意。还有就是实际和理论不一样，和刚从学校毕业的人合作，那么对方说什么事情都是按照书本上所学的那些死教条来处理。那和李天合作必要会产生分歧。

    “复旦大学？是挺够负担的！”

    “你放心，合作的时候，意见主意全是由你的公司出，她是不会干涉的，她只负责北京分公司的日常工作而已。你们的意见保证不会发生分歧。”好象看出了李天的心思，王军看着李天说道。

    李天疑惑的看着对方，这到底是什么意思？

    “实际上我想让小女在和你合作的时候学点经验！”王军看着李天说道。

    “长经验？您说笑吧？长经验也要和象您这样在商海中游了多年的老狐……老商人学习了，和我能学什么？我也是去年才开的公司，我也是新手！”李天看着对方说道。

    “我也想，可是我这样的老人和年轻人想法不一样，你们年轻人之间好沟通。而年轻的这些人，我最看好的就是你，你我又不是外人，所以……嘿嘿！”王军笑看著李天，也不知道他说的是真是假。

第二卷 商海情海 第二百零六章 这个表妹不简单

    “你就是我爸爸常在我面前夸耀的那位很有才华的未来表姐夫？”

    出了门，王梦疑惑的看着李天问道。

    “我想……应该是我吧！”李天想了想说道，但愿王梦只有许洋这一个表姐。

    “我也没有看出你有多少才华呀！”王梦看着李天说道。

    看见对方的表情李天就知道这个王梦一定是在为刚才在办公室中，李天当着她的面对王军说拒绝和她合作的事情而生气。

    “你爸爸没有告诉你不要以藐取人吗？”李天看着对方问道。刚才还一副弱不禁风的样子，现在说话的语气似乎有点重。也难怪，谁让李天刚才在办公室中没有给她面子呢？当着她的面前说她，这让她感到很难堪。

    “就是说过了，我才这样说你的！”王梦丝毫不示弱的说道。

    “怎么说？”李天看着对方问道。

    “你做为一个男人，表面上看起来还算不错，但是内里……似乎并不象我爸爸说的那么好。也真是的，难道几年不见，表姐的欣赏水平变的低了？”王梦看了看李天，仿佛自言自语的说道。

    “对于一件事物，如果很多人都说好，而只有你说不好，那就是你的问题了。”李天看着对方说道，感觉对方似乎不象外面那么柔软。

    “但是真理往往要掌握在少数人的手里！”王梦看着李天说道。

    “掌握在少数人手里的也往往是谬论！”李天低头眯着眼晴看着对方说道。

    “这说明我有见解！”王梦丝毫不畏李天的眼神，回看着李天说道。

    “那你最好还是少数服从多数！”李天笑着说道，“你爸爸让你带我到公司转一转，好象并没有让你对我做评价！”

    “我只是想看看未来的合作伙伴是怎么一个人。”王梦一边在前面带路一边对身边的李天说道。

    “得出结论了？”李天笑差问道。

    “恩。很普通！”王梦说道。

    “我本来就是一个普通人！”听见对方的话，李天笑了笑。

    “你……！”王梦听见李天的话后回头看着对方。

    “是不是想说我高大威猛，英俊潇油，风流倜傥，玉树临风，藐比潘安，智比诸葛？这些话我常听，如果你再这么说，就很没有心意了。”李天看着对方笑着说道。

    “我现在更确信我自己对你的评价是正确的了！”王梦听见李天的话后转过头继续在前面带路。

    “我也很高兴我在你的心理评价会是那么高，不过不要搞个人崇拜，还有……我可是你的表姐夫，不要爱上我呦！”李天笑着说道。

    “哧！就你？”听见李天的话。王梦停住了脚步，然后上下又重新打量了一番李天，“就你也配？”

    “我一向自我感觉良好。不知道王小姐有没有心上人，也让我见识见识能被王小姐选中的男人到底是怎么样的。”李天笑着说道。

    “本小姐天生丽质。对男朋友要求非常高，不会象我表姐那样随便就找了一个男朋友的。不过追我的人从这里可以排到黄浦江了。”王梦对李天说道。

    “那我想王小姐一定是赛跑的冠军了？这么多人都没有追上你，真是佩服呀！”李天笑著说道。

    “一般一般！”王梦得意的笑着说道。

    “可别到了老太婆的时候还没有嫁出去！”李天听见对方的话后小声的说道。她怎么连好赖话都听不出来？

    “你说什么？”王梦停下脚步看着李天质问道，本来有点苍白的脸色现在变的通红。

    “我说你们金海公司真好。”李天看著对方说道。

    “那当然，我们金海在上海的房地产界也是相当有名的……！”接着，王梦就开始一边带着李天在各个部门转转一边为李天讲着金海是多么多么的有实力。

    ………

    “哦，好的爸爸，我知道了！”王梦放下了电话。看着一边的李天说道，“已经中午了，我爸爸让我带你出去吃饭！”

    “吃饭？太好了，我早就饿了。恩……上海都有什么好吃的呢？”李天听见后一副思考的样子。

    “上海好吃的多着呢！就怕到时候你吃不进去。”王梦看着就差流口水的李天说道。然后带着李天向楼下走去。

    王梦看上去柔弱，但实际上却一点也不柔弱，从和李天的对话中就看得出来。当两人来到停车场的时候，李天又见识到了王梦表面与内心不同的一面。因为前面就停着一辆同样白色的宝马，不过却是跑车，看样子王梦的性格比她的外貌张杨许多。柔弱的她竟然开跑车？这确实给了李天一个惊喜。

    “敢坐吗？”王梦仰着头挑衅的看着李天问道。

    “除非你不让我坐！”李天笑着说道。

    “到了饭店吃不进去可不要怪我！”王梦看着李天说道，然后打开车门走了进去，李天笑了笑。坐在副驾驶的位置上。

    王梦似乎是看定了李天的笑话，不顾现在只有几度的气温，依然把宝马车蓬上面的敞棚打开，然后得意的看着李天。

    “不冷吗？”李天看着对方问道。

    “怕了就别上来！”王梦对李天说道。

    “你似乎没有听清楚我说的话。车子开起来，风可就大了，在怎么说现在也是冬天，虽然没有北京寒冷。但是冬天依旧是冬天。”李天坐在副驾驶的位置上，连安全带都没有系。

    “哼！”王梦被李天说的无话。猛地一踩油门，车子就开了出去。

    这次李天早有了准备，所以依然很安稳的坐在副驾驶的位置上，干脆把胳臂搭在了车门上面，悠哉的看着上海道路两边的景色。

    李天的举动显然让一边驾驶车子的王梦更加的生气。突然一个急转弯把车子调了头，向郊区的方向开去。

    “等一会儿到了高速公路上，看你是否还能象现在这样。”王梦用眼晴的余角看了看李天说道。

    果不其然，车子一行使到郊区。速度马上提了上来，而且在转弯的时候，丝毫没有加速的痕迹。在一个连续三次拐弯的地方，王梦几个漂亮的转弯几乎没有降低速度的冲了过去。

    王梦刚才的注意力太集中，没有注意旁边的李天。等到三个拐弯之后她看向李天时，还是让她失望了。只见李天脸上依然挂着淡淡的微笑，一点也没有害怕的表情，甚至连紧张都看不出来。

    李天注意到了身边的王梦。微微的转过头冲着对方笑了笑，“这里有好吃的东西吗？还是因为你还有什么新的花样？”

    “你……！”听见李天的话，王梦真的说不出话来，一个急刹车。车子停了下来。

    “刹车甩尾的时候还算勉强及格，刚刚六十分吧！”李天看着由于冷风吹而变的俏脸通红的王梦笑着说道。

    “哼，有本事你来开，就知道说大话！”听见李天的话，王梦嚼了嚼嘴说道。

    “好，那就我来开！”李天笑着说道，然后很痛快的下了车与王梦换了一下座位。

    “你行吗？”王梦疑惑的看着李天说道。

    “呵呵，小姑娘。到时候可别大声地叫！”话音刚落，李天就猛的一踩油门，直接挂到最前的一档。

    “哼！”王梦看着李天熟练的动作后心理一惊，然后又假装一副不已为然的样子。学着李天刚才的样子把胳臂放在了车门上支着下巴。

    “我劝你最好还是系上安全带，我可不能保证你能不能被甩出去！”李天看着一边的王梦笑着说道。

    “哼！”王梦再次冷哼的一声。这条路她不知道跑过多少次，那里有弯那里路多宽都记在心理，所以开的时候很快地就能做出反映。看着一边坐在驾驶位置上，仍然一副悠闲样子的李天，王梦心理充满了鄙视。

    “现在是直道。等到了拐弯处，看你是否还能象现在这样！”王梦的心理想道。

    前面就是那一个连续三次拐弯的地方了，王梦的心理不禁有点紧张。突然前面传来一声车鸣，而且还是货车的厚重声，看着仍然一只手把着方向盘，仍然保持在二百以上速度的李天，王梦的手避避的把安全带系上。

    “坐稳了，让你看看满分的人是怎样开车的！”李天笑着说道，然后把另一只手放在了方向盘上，眼神也变的认真了起来。第一个弯的时候，李天没有刹丰，车子一个极其漂亮的漂移开了过去，而第二个拐弯处正是那辆大货车。两车迎头，在王梦的尖叫声中，李天又是一个漂亮的漂移转过了这道弯，两车几乎擦边而过。接着又是一个漂移，直线加速冲了过去。李天的脸上又舞出了那淡淡的笑容。

    坐在一边的王梦被刚才两车擦边而过的那股强风吹的一阵眩晕，刚才那些夸张的漂移可能也只能专业的特级车手才能使出来。

    “如果车头再重一点，那感觉会更好一些。”李天象是自言自语的说道，然后看着身边的王梦，“没有想到看上去柔弱的你，尖叫起来的声音会有那么大，震的我耳朵都发麻了！还有，我刚才不是告诉过你，不要叫吗？”

第二卷 商海情海 第二百零七章 师傅

    坐在兰桂坊中,吃着黄鱼煨面,桌子上还摆放着黄鱼羹,炸猪排,桂花酒酿圆子,真是美味。可不要小瞧这黄鱼煨面，它可有上海滩面王者之称，好吃当然是不用多说。

    还有，这个兰桂枋和那个香港的兰桂枋可是两码事情，这里的是一家本帮面菜馆，在虹桥，这个上海美食密度最高的地方。这里的面，是上海第一的。当然，价格也是不菲。不过李天相信，这对于王梦来说，还是小意思的。说起来这要比去那些什么大饭店还要便宜许多呢。

    “你怎么还不吃？”李天一边吃着面，一边对坐在对面的王梦问道。自从李天在她面前展现了超人的车技后特别是在转弯时车子与另一辆货车擦边而过，王梦一直是这副表情。李天唯一与超人不同的就是他把裤衩穿里面了。

    “你再不吃，我就把这些全吃光了！”看见对方还不说话，李天就又对她说道。可是，王梦依然还是那副奇怪的表情。

    “难怪你看起来这么柔弱，一天吃这么点，谁都会变成你这样的我估计你也只有七十斤！”李天看着对方说道。

    “八十六！”王梦纠正道。

    “我还以为你变哑巴了呢。最近在减肥？”李天一边吃一边问道。

    “增肥！”王梦对李天说道。

    “增肥？你是在说笑吧，有什么结果？”李天笑着问道。

    “没有什么反应！”王梦看着李天说道。

    “有就怪了。”李天没有好气的看着对方说道。“我告诉你一个增肥的方法看见这碗面还有这三个菜了吗？把这些吃光。连续吃一个月，保证变胖。”李天看着对方说道。

    “你教我开车怎么样？”王梦突然把头凑进李天认真地说道。

    “什么？”李天听见王梦的话后奇怪地看着对方。这表妹怎么了？是不是脑袋被风吹糊涂了？

    “教我开车！”王梦又重复说道。

    “你爸爸让我教你做生意，可没有让我教你开车，再说你不是会开车吗？我可是无能为力！”李天放下筷子，用纸擦了嘴，双手一摊看着对方说道。

    “我说的是你那种漂移，这是我的私人要求，行不行？”王梦看着李天说道。

    “你的车开的已经挺好的了，还要向我学什么？”李天看着对方说道。

    “你至少要跟你一样，你不也说我也只是及格的程度吗？“王梦说道。”呵呵，要知道在我眼里。及格的人都不得很少。不过不是我说你，你一个女孩子学那些玩意干什么？想加入飞车党？“

    李天喝了口水看着对方问道。

    “我就是喜欢开车，我就是喜欢那种当车子在直线上高速行使追逐风的感觉，喜欢车子在转弯时好似在跳舞的感觉。”王梦看着李天说道。

    “这简单。去酒吧里面一边跳舞一边吹风，这多直接？”李天听见王梦地话后说道。这个女人表面柔弱内心——说狂野可能不太适合。不过也差不多了。

    “和你这样的男人说话怎么这么费劲，你——你到底教不教我？”王梦听见李天的话后生气的问道。

    “呦，生气了！”李天看着对方笑着说道，“哪里有你这样求人的？你这不象是在求人，到是象在教训人。对了，第一次在大厅听见你说话地时候挺温柔的呀，怎么一出来你就变成另外一副样子了？”李天心理确实很纳闷。自己对这个叫王梦的女人第一印象可是很好的，说话温柔细声，看来人不能只看表面呀。

    “那你怎么才肯教我？”王梦听见李天的话后觉的也对，静了静心后看着李天平静的问道。

    “思想性，这还不错嘛。”李天看着后笑着说道，“其实想学也可以叫我声师傅就行了！”

    “师傅！”王梦叫地很干脆，不过这却让李天为之一愣，这女的不是想学漂移想疯了吧？

    “我都叫你师傅了。你到是教还是不教？”王梦看见李天愣愣的样子就说道。

    “教！”李天深深的咽了口气说道。

    “那走吧，还去刚才那个地方！”听见李天同意，王梦赶紧站了起来，终于露出了一个笑脸。

    “停！你先坐下！”李天看着对方这么着急的说道。

    “你反悔了？”王梦听见李天的话后又说道。

    “当然不是。在实践之前不得先要教你理论吗？”李天看着对方说道。

    “理论？”王梦紧锁着眉头看着李天，不明白是什么意思。混世手打

    “对，理论。玩车的人是有自己的心得，要是按照古代的武功来说，那就是一套心法。”李天看着对方得意地说道。

    “心得？那你说吧！”王梦听见李天的话后老老实实的坐了下来问道。

    “别老是‘你你的’这么叫我。忘记刚才的称呼了吗？再叫我一声师傅听听！”李天看着对方说道。

    “你——师父！”王梦看着李天声音沉沉的说道。

    “你的情绪不是很好呀！”李天笑眯眯的看着对方说道。

    “我的情绪很好，你就说吧！”王梦看着李天问道。

    “好。我总结了一个八字箴言！你可要记住了。‘沉着冷静，大胆心细！’通俗点就是说开车地时候不要命。”李天看着对方说道。

    “你——你耍我？”王梦听见李天的话后‘砰’的一下就从椅子上面站了起来，生气地看着李天。原本以为会是什么理论呢。就这几个字？

    “你坐下，好歹也是一个女孩子。旁边的人都在看你呢！”李天没有好气地看着对方说道。听见李天的话，王梦看了看四周。发现果然如李天所说的那样，周围几个桌子的人都在看着她，气烘烘的坐了下来，怒视着李天。

    “这八个字可能谁都知道，但是真正能做到的人却没有几个，你先冷静一下，然后仔细的想一想，如果你真的在开车的时候做到了，那我无话可说，马上到外面。手把手教你开怎么做！”李天看着对方说道。听见李天的话，王梦真地静下了心，疑惑的看了看李天，然后低着头皱着眉头仔细的想着。发现着八个字真的很难做到，每次开车到关键的时刻。心总是‘砰砰’地乱跳。

    “怎么样！”看见对方皱着眉头的样子，李天就知道对方意识到了什么。其实不管做什么事情，这八个字都很重要，李天也只不过是一时吓说而已，不过仔细一想也很在理。

    “好了，以后时间还多着呢，先吃饭。然后在想吧！”李天看着对方笑着说道，然后把筷子递给了对方。这丫头菜都上了这么长时间了，还一口没有动，太浪费了。

    听见李天的话，王梦接过了筷子，然后慢慢的吃了起来

    “爸爸，对，我们正在吃饭——好。我知道了！”王梦看了看李天，然后挂上了电话。

    “你爸找我？”李天看着对方问道。

    “恩，我爸公司来了一位很重要的生意场上的朋友，也想让你认识认识，他在上海可不是一般地人。”王梦看着李天说道。

    “让我认识干什么？”李天问道。人家谈生意管自己什么事情，不会是想让自己替他谈判吧？这可不行。

    “还不是为你着想？对方的公司也要到北京发展，所以你的公司说不定就又有一个机会了。其他的我也不知道，总之你和我一起去就是了。”王梦看着李天说道，然后放下筷子穿上大衣向外面走去。李天虽然心理还是有疑问。但是也跟随着走了出去。

    又回来了金海公司，由于李天是和王梦一起来的，所以这次并没有人阻拦他，而是直接坐电梯向王军的办公室走去。

    来到办公室外面，还同有进去就听见爽朗的笑声，不过这笑声怎么有点耳熟？

    ‘铛铛铛——！’王梦又回到了她极其斯文温柔带着点柔弱怜惜的样子，让一边的李天目瞪口呆，刚才明明——，现在——！

    “请进！”王军的声音从里面传了出来，王梦和李天一起走了进去。

    走进办公室，只见王军和另一人坐在沙发上，王军是迎面而坐，另一个人是背对着门而坐，所以李天并没有看清楚对方是谁，不过从对方头上的花白的头发知道，对方一定是一位老人。

    “你们回来了，小李，忆来，我给你介绍一个人，他在上海的商界可是很有威望的!"王军看着李天和王梦进来后站了起来笑着说道。

    听见王军的话，那人也站了起来，转身看着门口的李天和王梦。

    “王——老爷子？”李天愣愣的看着对方叫道，以为是谁呢，原来此人就是王雅芝的爷爷，王震。在陪许洋参加北京商界的新年聚会地时候见过一面，而且也聊了很长时间，没有想到今天会在这里遇见他，而且还是王军象要介绍的人。

    “李天？是你？真巧呀！”王震看见李天后也是一愣，然后转而大笑着说道，看样子他看见李天也很高兴呀。毕竟是为来孙女婿的人选。

    “王董，你们——认识？”王军听见李天和王震的话后问道。真是奇怪了，李天这小子怎么会认识上海王氏企业的董事长？

    “呵呵，何止认识呀，我的孙女就在小李的公司上班。”王震听见王军的话后笑着说道。

    “王董您的孙女在小李的公司上班？真的假的？”王军疑惑的问道。

    “当然是真的了。我那孙女嫌弃我这里的责任太大，所以跑到北京说要历练几年，到三十岁在接任我的生意。”王震笑着说道。

    “原来大家都是自己人！”王军笑着说道，这关系一拉近，生意自然好做的许多。

    “其实大家都是自己人。老爷子，您的孙女原来就是在王军董事长的姐夫家的公司上班。美亚房地产，您知道的！”李天笑着对王震说道，原来大家之间多多少少的都有点关系，看样子还真的是缘分。

第二卷 商海情海 第二百零八章 大生意上门

    由于李天的到来使场面更加的亲切，大家说起话来非常的自在。李天从王军和王震的脸上就可以看出来，两人一定是生意场上的朋友，事实上也确实如此，简单的问了几句话才知道，原来两人这次见面的目的就是为了一桩生意，李天可谓是来得及时。最后在李天的穿针引线下，两人都在原来的条件下各退一步，最后皆大欢喜。

    眼看就要到四点了，没有想到一谈起事情时间就过的这么快。本来王军打算几个人一起吃饭的，可是被李天委婉的拒绝了，毕竟出来一天了，家里还有一位娇妻。

    “什么时候回北京？”临走的时候，王震对李天问道。

    “明天就要回去了。王雅芝也应该回去了吧？”李天问道。

    “比你早，昨天就回去了！”王震笑着说道。

    “呵呵，今天公司开始正常上班了，我本来也打算昨天回去的，可是，今天来拜访了一下王经理，所以推迟了一天。”李天看着对才说道。

    “不去我家坐坐？”王震看着李天笑着问道。

    “不了，谢谢您，下次您要是去北京，我一定请您！”李天看着对方说道。

    “那好，一言为定，我就先走了！”王震说完就坐上了他的车，消失在李天的视线之中。

    第二天。李天和周敏坐上了回北京的航班。

    中午下了飞机，没有回家，两人直接坐车来到了公司。

    “总经理和总经理夫人回来了？”刚进公司。就听见王雅芝的声音。

    “嘿嘿，本来在上海的时候还想请你当导游，骗你几顿饭呢，可惜错过了。听你爷爷说前天你就回来了，真是热爱工作呀。”李天把行李放进了办公室，看著王雅芝笑着说道。

    “少来！”听见李天的话。王雅芝笑着说道，“你见到我爷爷了？”王雅芝笑了一会儿问道。

    “恩。你可别不信，我说的是真的！”李天笑着说道。

    “我没说不信，你怎么会遇见我爷爷？”王雅芝问道。

    “哦，我是在许洋舅舅的公司里面遇见的，顺便还帮他们把两人的生意做成了！”周敏已经先回她自己的办公室了，李天回到自己的办公室坐了下来，看着随之走进来的王雅芝说道。

    “哦！”听见李天的话，王雅芝点了点头。

    “昨天有没有什么大事情。这可是我们公司新的一年，一定要有一个好的开始！”李天看着王雅芝问道。

    “你还知道？那你这个当总经理的昨天还不回来！”王雅芝听见李天的话后白了对方一眼说道，然后把手里拿着的一个厚厚的本手递到了李天的面前，“给你，还真被你给猜着了。还是你自己看看吧！”王雅芝笑眯眯的看着李天说道。

    “看你的笑容，一定有什么好事情！”李天看着笑的很灿烂的王雅芝说道，然后拿起了对方递过来的资料。

    “三菱？”李天看着本子第一页上面的两个大字有点不解的说道。

    “继续看！”王雅芝看见李天的表情后说道。听见对方的话，李天翻了一页继续看了下去。可是李天却越看越心惊，从本子上面的文字叙述，李天可以清晰的知道，三菱公司在中国的分公司是想与自己的公司合作。

    这……这是真的吗？三菱集团要和自己合作？

    “是……是日本的三菱公司？”李天看着王雅芝问道。

    “恩！”王雅芝笑着点了点头。

    “日本的哪家三菱？”李天又问道。

    “日本还有几家三菱？”王雅芝听见李天的话后笑着说道。

    “冷静，冷静！”听见王雅芝的话。李天站了起来，用手敲了敲自己的头。日本的三菱可是世界上最大的联合企业。三菱在各个领域都有很高的发展，钢铁，银行，保险，贸易……。如果李天没有记错的话，三菱好象有自己的金融公司，而且三菱可是积聚的世界上各地的人才，是一家真正的跨国公司。无论在何处从事什么业务，对各地的经济发展可都是有举足轻重的地位。

    可是他们这么大的一家公司，怎么为什么会找上自己这家公司呢？

    不会又是哪个与自己过不去的人找外援来陷害自己了吧？

    可是李天想了又想，就自己现在得罪的这几个人当中，似乎还没有几个有能力与日本的三菱集团勾搭的实力。而且三菱有他自已的宗旨，“企业对社会负有责任”、“诚实”和“以贸易促进国际间的沟道”，这个宗旨直到今日还继续是三菱商事制定方针的依据。来骗自己这个小小的公司，为那么一点点的小钱，似乎怎么也说不过去。

    “什么时候接到的？”李天看着王雅芝认其的问道。这件事情可不是闹着玩的，如果是真的话，那么自己与三菱这个大公司合作，前途那就真是无量了。

    “就在昨天，我刚坐在办公室中就接到了这份传真。”王雅芝看着李天说道。

    “确定了吗？”李天问道。

    “恩，我在上午已经与三菱北京的分公司的人谈过了，确实是想找我们公司进行合作！”王雅芝看着李天说道。

    “你没有问为什么他们会选我们这家公司吗？好象我们这家小公司，还不足以让一家世界级别的大公司来与我们进行合作的地步。”李天看着对方问道。

    “我也是这么想的。可是那个与我谈话的经理也不知道，只约定三天后双方的负责人进行会面，听说对方派出的人是从日本来的。好象是三菱集团董事长的女儿！选中我们公司，就是这个女人的决定。”王雅芝看着李天说道。

    “三菱集团董事长的女儿？不会吧？最近怎么老是碰到娘子军？”

    李天听见后说道。许洋，冯雪，王雅芝，这些不都是吗？

    “你应该想一想你认不认识这个女人，也许对方来过中国。李天你又与对方有过什么……总之你自己想想。反正我想了一个晚上，三菱与我们公司合作也只有这一个理由了。”王雅芝笑着对李天说道。

    “我认识？我可是一个日本朋友都不认识，你可别瞎说。对了，那个女的叫什么名字？”李天问道。

    “三川菱子，是根据三菱这个名字而取的，怎么样，熟不熟悉？”

    王雅芝看著李天问道。

    “三川菱子？名字到是不错，不过我从来就没有听说过这个名字！”寺天看著对方说道。

    “真的不知道？”王雅芝用疑惑的眼神看着李天，似乎不相信李天刚才的话。

    “当然了。我骗你干什么！”李天没有好气的说道，“你别那么看我，我是正经人！”

    “你是正经人？谁信呀！也许你在其他方面是，但是在女人这方面，哼哼！”说到最后。王雅芝狠狠的哼了两声，然后走出了李天的办公室。

    “你站住，我在女人方面怎么了？你……！”听见对方有很深意的话，李天赶紧站了起来为自己辩白了，可是王雅芝已经关门离开了，只剩下李天一人在屋子里面郁闷。

    下午三点钟的时候，李天把所有的经理干部都召集了起来，还是最初的那几个人。大家聚在一起主要是为了谈一下三菱的这件事情。

    也可能是事先大家都知道了，所以李天也没有多说什么，直接就进入了话题，不过看着在座的几个人，从他们的脸上的表情就知道，心理一定很兴奋。

    “废话我就不多说了，相信在座的各位一定都比我先知道，大家说说，你们是怎么看的？”李天看着在座的几人问道。

    “如果这件事情是真的。而且三菱真的是诚心与我们合作的话，那么我们公司就不只是会有很丰厚的报酬了这么简单了，名声也会真正打响出去，除了在京的国内公司会来找我们，外资企业也会望风而来，那么我们公司很有可能成为这一行的龙头企业，甚至超过其他的老牌同行！”王雅芝首先说道。

    “确实是这样的，我们也希望如此，但是谁又能保证这次不会象上次森田那样呢？明地里与我们合作，私下却和他们的公司来诈骗我们。”林惜看着李天说道。

    “林惜说的也对，我曾经也想过这件事情，但是有一点，那就是三菱集团和森田完全是两个不同级别的公司，我想三菱是不会在乎我们赔偿的那点钱的，而且上次的森田事件是由于我与他人的私人恩想而牵连在一起的。这次我想不会，而且这次三菱并没有给我们发来什么合作的文件，大家都看见了，这只是合作说明，具体的合作内容，报酬还有赔偿都要等到三天后才正式详谈，而且是面对面的，有选择性的合作，所以我认为……可以一试！”李天看着在场的人说道。

    “恩，不管怎么样，三天后的合作详谈总是要去的，如果有什么疑问的话，回来后我们在研究，不行的话，我们就不合作了。就当没有这回事，反正我们公司现在在头京的发展也不错，而且有了去年的经验，今天我们会做的更好，来找我们的人也会更多。”王雅芝听见后说道。

    “现在看来是利大于弊，不过一切还要等到三天后的见面会后在说。阿天，你准备派谁去？”周敏看着李天说道。

    “我当然是要去了，这么大的合作，我这个总经理怎么能不到场呢，还有就是我会日语，交流起来会更加的方便，省的小日本和我们玩文字游戏。还有……王雅芝吧，公司的大客户和谈判一般都是由你负责的，这次就你我二人吧！”李天听见了周敏的话后对王雅芝说道。

    “如果真的能谈成就好了！”林惜听见后说道。听见她的话，在场的众人都点了点头，因为不只她一个人这么想，大家的心理都有这样的想法。

第二卷 商海情海 第二百零九章 年后的第一次约会

    下班后，李天没有和周敏一起回家，而是先让周敏先回去，李天已经与许洋约好了，今天晚上一起吃个饭。

    把周敏送上车，五点钟准时来到美亚公司的楼下，还是象往常一样，许洋已经站在大楼的门前了。看见正在向她走来的李天笑了笑，然后迎了上去。

    “在上海过的怎么样？”许洋走近李天后笑着问道。

    “还可以，周姐的家事总算解决了，也了却了她的一桩心事。你呢？有没有想我？”李天笑着问道。

    “想你？你想的美！”听见李天的话，许洋笑着说道。

    “哎，你说谎话的毛病可要改一改了！”李天看着对方说道。

    “你才说谎呢。对了，你去见我舅舅了吗？”许洋看着李天问道，然后向不远处的车走去。

    “许大小姐的话，我能不听吗？当然是去了，要不然昨天就已经回来了！”李天上了车说道。

    “谈的怎么样？”许洋发动引擎问道。

    “谈什么？什么也没有谈，我到是帮他拉了一个生意！”李天看着许洋说道，一上车李天就象起了许洋在上海的那个表妹王梦。

    “什么拉生意？舅舅没有和你谈北京分公司怎么发展的事情吗？”

    许洋听见李天的话后不知道他在说什么，所以问道。

    “没有。不过他到是把这面的总经理的职务安排好了，想不想知道？”李天说道。

    “难道我认识？我对舅舅公司的人员可不熟。”许洋说道。

    “你放心，这人你一定认识。”李天听见许洋的话后说道。“就是你的表妹王梦！”

    “什么？我表妹？”听见李天的话，许洋显然有点惊讶，“表妹当北京分公司的经理？那她不就要来北京了吗？我怎么没有听他们说过？”许洋对李天问道。

    “我也是昨天才知道的。”李天说道。

    “那……你见过我表妹了吗？”许洋问道。

    “当然见过了！”李天说道。

    “那你有没有让她开车载你？”许洋问道。

    “载了，怎么了？”李天不以为然的说道，看对方的样子就知道，许洋也一定坐过她表妹王梦的车。看样子被折腾的不轻。

    “那你……有没有吐？”许洋转头看着李天问道。

    “你这是什么话，我为什么要吐？就她那速度，还吓不到我。本来车子是由她开的，可是回来的时候我带着她，最后她到是要让我当她的师傅，说她已经被我的风采吸引了，非要让我收她当门下。”李天说道。

    “收她为门下？什么意思？”许洋不解的问道。

    “她要和我学开车，师傅都已经叫完了！”李天笑着说道。

    “真的假的，我表妹可是一个很不服输的人。叫你师傅？别开玩笑了！”许洋看着李天说道。

    “我就知道你不信，等到过几天她来了之后，你可能就相信了。”

    李天看著对方说道。

    “先不说这个了，我记的表妹好象一直在读书，舅舅怎么会派她来北京做分公司的经理呢？”许洋不解的问道。

    “哼。还是你表妹呢，对人家的事情一点儿都不关心。她已经毕业了，也是一个独生女，所以现在也开始一系列的实际学习了。而帮助这个表妹的任务就由你舅舅交给我了，说让我好好的教她做生意。我就不明白，你舅舅做生意本来就有一套，为什么要把这个表妹交给我呢？难道舅舅他说的是真的？”李天看了对方说道。

    “我舅舅他对你说什么了？”许洋听见李天的话后问道。

    “他说我太有才了，而我是教你表妹学习的最佳的人选！”李天笑着说道。

    “什么？不会吧！”许洋听见李天的话说道。

    “这可是你舅舅亲口说的。你如果不信就问他吧。”李天看着许洋说道，然后车子缓缓的停在了一家比较清净的小饭馆坐了下来。

    李天先为许洋倒了一杯水，然后为自己也倒上了一杯，淡淡的喝了一口。

    “我信你！好了，你快点菜吧！”许洋听见李天的话后说道，然后把菜单递了过去。

    李天也不挑食，把菜单上面写着特色菜中的几个菜都点了出来，三个菜一个汤，对于两个人已经够了。

    “对了。告诉你一件事情，听见后可别叫出来哟！”李天为许洋倒了一杯茶水后笑着说道。

    “嘘！什么事情，你不会是想说你是外星人吧？你放心，我不会有什么惊讶的！”许洋喝了口茶水笑看著李天说道。

    “和你说正经的，日本的三菱公司找到我的公司了！”李天看着对方说道。

    “三菱？找你们公司干什么？”听见李天的话，许洋一愣，然后又问道。

    “按照对方给我的公司发的传真，应该是想与我的公司进行合作。

    怎么样，惊不惊讶？“李天看着对方笑着问道。

    “恩，是有点惊讶，可是日本的三菱公司怎么会找到你的公司？好象在日本，理财公司很多，而且三菱公司自己应该有自己的金融公司。”许洋看着李天说道。

    “我也是这么想的，不过具体的合作要等到三天后再详谈，合约也可以以后再签，我想如果条件苛刻的话，我就不答应了，对于我的公司也没有什么坏处！”李天看着许洋说道。

    “恩。你可要仔细点，可不要再上当了！”许洋看着李天说道。

    “我知道，不过上次的那件事情好象是因你而起的！”李天笑嘻嘻的看着许洋说道。

    “什么叫因我而起的？明明是因阿凤而起的。不要诬赖我！”许洋听见李天的话后赶紧把责任推到了严凤的身上。

    “反正你们两个都脱不了干系！”李天笑着说道。说话间，菜已经上齐了，李天为对方夹了点菜说道，“美亚现在怎么样？半年了，好象没有什么大的动静！”

    “恩，北京的人越来越多。而地却越来越少。大家都为了一块儿地皮挣得头破血流，我觉的不值的，所以最近两个月大部分都在忙外地的生意！”许洋一边吃一边对李天说道，对于李天为她夹菜这一小动作，她的心理很高兴。

    “说的也是，不过毕竟北京才是你们美亚的基地，北京的市场还是不可缺少的，能挣的时候还是要挣的。”李天看着对方说道。

    “李大经理有什么意见？”许洋笑看着李天问道。

    “我哪里有意见呀！”李天笑着说道，“说起来北京的空地也很多。特别是郊区，多买一点说不定以后会增值呢！”

    “郊区？现在郊区和城市一样，地少的很，哪里会那么容易？”许洋对李天说道。

    “说的也对，不过我开车往郊区走的时候。道路的两边可都是空地。就象去年的十月一我们两人开车去兜风的时候路过的那个地方，我认为就很不错。”李天笑着说道。

    “可是那里道路的两边都是菜地，他们肯卖吗？”许洋听见李天的话后想了想说道。

    “不管是什么，都是有它的价值的，如来它不肯卖，一定是钱给的少。”李天看着对才说道。

    “钱给的多，那我们不就赔了吗？在没有任何的保证的情况下对一块儿离市内很远的的进行开发，本身就有很大的风险。”许洋对李天说道。

    “没有风险。哪里会有机会？而且做房地产这一行本身就是有风险。”李天说道。

    “你说的这么好，给个建议？”许洋看着李天问道。

    “如果是我，我会把城市周边的那些地全部买下来，或者等着他增值，或者盖一个休闲娱乐地高级场所也不错，我想为了开心，有钱人是不会在乎那么一点点车程的。”李天笑着说道。

    “恩，你的建议……我可要好好的考虑一下！”许洋听见李天的话后说道。

    “好了，吃饭吧。不谈这些事情了。”李天看着许洋认真的表情后笑着说道。

    “恩，吃饭！”听见李天的话，许洋从思考中恢复过来，脸上充满了笑容。

    吃饭期间有说有笑，很开心，今天许洋的话也很多，一个劲儿的说个不停。吃完饭后，许洋本来打算开车把李天送回家的可是被李天拒绝了，两家离的也不是很远，走路也就十几分钟，用不着送。

    年刚刚过，天气还有点冷，不过地上却铺上了一层薄薄的雪，就连树枝上也挂着雪条，看起来十分的好看。

    “有车也不是一件很好的事情，至少它剥夺了我们散步的乐趣。”

    李天看着许洋说道。

    “恩，那么今天晚上，车就放在这里，你送我回家怎么样？”许洋看着李天笑着说道。

    “乐意之极！”李天笑著说道。

    许洋很自然的挽着李天的胳臂，两人在路边慢慢的走着。微微的寒风吹过，让人感觉十分的爽。

    “阿嚏！”许洋轻轻的打了一个喷嚏。

    李天看了一眼依在自己身边的许洋，此时俏脸已经被风吹得通红，整个人紧紧的抱着他的胳臂，好象要取暖一样。李天看了看许洋，这才意识到对方下身还穿着裙子，能不冷吗？

    “我们还是走回去你开车回家吧，看把你冻的！”李天停了下来，转身看着许洋，轻轻的用双手把对方搂在了怀里，让她的俏脸紧贴在自己的胸口上，为她取暖。

    “我不冷！”许洋双手也抱着李天轻声的说道。

    “还不冷？鼻子都快冻下来了！”李天用手轻轻的挂了对方鼻子一下说道，然后开始往回走，幸好两人走的慢，离车子不远，一会儿就到了。

    “我送你回去吧！”许洋拉着李天的手说道。

    “不了，我自己走一走，你先走吧！”李天对许洋笑着说道，然后在对方的额头上轻轻的吻了一下。

    “恩，可别感冒了！”许洋忍由李天在她自己的额头上亲吻了一下，然后对他说道。

    “你放心，我身体好着呢！”李天笑着说道，看着对方冻红的俏脸，李天赶紧把许洋推到了车里，招手离开。

第二卷 商海情海 第二百一十章 来自日本的女人（上)

    公司里的事情都在有条理的进行着，唯一在李天心中的就是几天后与三菱公司的会面。

    不会是三菱企业在搞扶贫，最后选择了自己的公司吧？不过那样也好，至少知道对方没有什么阴谋。

    星期三，阳光明媚，冬天中少有的好天，李天和王雅芝站在已经与三菱公司约好的日本三菱驻北京的分公司门前，望着眼前的高楼，李天的心理有点激动。

    “我们走吧！”王雅芝看着身边的李天说道。

    “恩！”听见王雅芝的话，李天点了点头。他知道，也许下一刻，一切都会发生翻天覆地的变化。

    走进大楼，与一楼的咨询员说了一下，然后就被对方带着向楼上走去。

    不一会儿就来到了一个门前，告诉李天和王雅芝进去后人就走了。也不知道里面有没有人，不过李天还是礼貌的敲了三下，然后推门走了进去。刚进门，迎面就看见一个人，一头长长的黑发。李天的心不禁一紧，突然想起来了王雅芝曾经告诉他，这次与自己详谈的是三菱集团董事长的女儿，这可不是一般人。看样子眼前这位美的让人有点眩晕的女人就应该是对方三川菱子应该就是她了。

    可是怎么看的有点眼熟？不会真如同王雅芝所说的那样，自己在某年某月某时与对方在某地发生了某些事情吧？

    看见门外走进两人，女人站了起来，表情有点吃惊，接着又是兴奋，不过没有表现出来，不过那闪闪发光的眼睛和嘴边那淡淡的微笑已经让李天知道，一定有什么事情。最后女人的眼神也隐藏了起来，一切又恢复了平静。

    李天细细的打量着对方，发现眼前这个日本女人确实很美，也可以说是性感。特别是那微笑和对方的优雅，让李天在心理也不禁的赞叹两句。

    女人。美丽的女人，美丽的日本女人！

    “我是天天理财公司的总经理李天，这是副经理王雅芝小姐，按照贵公司的要求。我们来与贵公司对合作的事情进行商讨！”李天看着对方首先说道，不过一时嘴快，忘记说日语了，也不知道对方能不能听懂。

    三川菱子笑了笑，嘴巴微微地张开，红色的嘴唇性感之极。走到李天身前笑着说道，“李先生很准时，而且我也没有想到天天理财公司的总经理会这么的年轻！”

    恩？听见对方的话。李天心理可就一阵的纳闷了。这个女人是怎么回事？听王雅芝说，不就是她选择与自己的公司合作吗？怎么会不知道自己呢？看见对方优雅的笑容，也许是客气的话吧。呓？这个日本女人会说中文？

    “其实我也没有想到三菱集团会找上我的公司，也没有想到合作的伙伴是一位非常美丽年轻的小姐。”李天笑着说道。

    “呵呵，李天真会说话，我叫三川菱子。叫我菱子就好了！”三川菱子笑着说道。

    听见对方的话，李天地心理疑问更多了。这次双方可是为了谈合作的事情，大家都不是很熟，怎么会轻易的让对方叫这么亲切的名字呢？难道日本很开放吗？

    “菱子小姐，没有想到你的中文说的这么好，原本我还打算请一个翻译呢，看样子是不用了！”李天笑着说道。

    “呵呵，李先生真是说笑了。你的日语说的不就很好吗？

    还用少什么翻译？“三川菱子笑看着李天说道。然后冲着李天笑了笑，”李先生请坐吧！“

    恩？听见对方的话，李天又是一楞。今天可真是邪门了，这个女人怎么什么都知道？不会是调查自己了吧？可是自己会日语的事情，没有几个人知道呀。想到这里，李天的心理真的不禁开始怀疑，自己真的曾经与这个女人见过面，或者是有过什么了。

    李天身后的王雅芝也一副奇怪的眼神看着李天，从眼前这个漂亮的日本女人的话中，她可以听的出来，对方对李天一定知道点什么，可能认识。可是李天怎么会是一副什么都不知道的表情呢？

    李天和王雅芝坐在菱子的对面，看着眼前这个漂亮的日本女人。

    “好了，我们开始谈正题吧！”三川菱子看着李天笑着说道，然后变成了一副严肃的表情。

    “恩！”李天点了点头。

    “传真我相信李先生你已经看见了，我想知道对于我们两个公司的合作，你是本着什么态度对待的！”三川菱子看着李天说道。

    “能和三菱这样的国际性的大集团合作，当然是我们的荣幸。我们会以最认真的态度来进行对待的，这一点你完全可以放心。但……我们的合作事宜好象还没有商议，对于我公司怎么为贵公司服务，贵公司需要我们天天理财为你们做些什么，报酬赔款之类的，好象还没有研究。在没有看见具体的条款的情况下，谈合作的事情还早了点吧？”李天看着对方说道，后面这些话，完全是上次的经验。

    “恩，李先生说的不错，现在谈是早了点。”三川菱子笑了笑说道，然后从身边拿出了一个本子，上面密密麻麻的写着许多的日文，然后递给了李天。

    “这是我们三菱公司拟订的一份与贵公司合作的报告，李先生请看一看。原本想拿中文版的，可是害怕在日文和中文上面会发生什么语误或者是文字错误语句不通之类的毛病，所以准备的是日文版的。不过我相信这对于李先生，应该不是问题吧？”三川菱子把本子递给李天笑着说道。

    “当然，贵公司想的确实很周全！”李天接过本子笑着说道，然后看着上面所写的内容。

    李天仔细的看着文件上面所说的内容，王雅芝虽然看不懂，但却一直注视着李天脸上的表情，似乎是想从上面看出点什么的什么。而三川菱子则是一副很有深意的微笑，让人很不理解她的心理到底是在想什么。

    过了五分钟的时间，李天大约把文件上面的内容全部看完了，把文件放在桌子上。看着一脸微笑着的三川菱子，李天的心理想着什么。

    合约上写的很简单。就是三菱集团以后在北京的任何一个项目，例如调查反馈之类的事情，都会用李天的公司来进行。

    说的再简单点，把三菱比做联合国。把准备做的项目比做伊拉克，而李天的公司就是核查委员会了，如果其中确实有价值的话，那么联合国也就是三菱就会对伊拉克也就是项目做出实际的行动，如果没有价值，那么就会放弃行动。当然。其中没有美国什么事情。

    在要求方面，要求李天的公司必须“认真”“准备”“及时”的把所调查的情况反馈给三菱公司。至于赔偿这里并没有谈到。

    “很好的一份合约，不过其中对赔偿方面却只字未提。不知道是为什么？”李天看着对方问道。

    “哦，关于赔偿，我们会在每次任务前与贵公司进行详谈的，而每次任务前我们都会拟订一个合同。你放心，知道贵公司做的准确，我们三菱是不会为难你们的。”三川菱子看着李天说道。

    听见对才的话。李天还真的不知道怎么办才好，事实上与森田签合约的时候，对才也是这么说的，到最后不还是欺骗？

    虽然这只是个人的行为，森田总公司事先也并不知道这件事情。但是毕竟那是一次教训，不能不防。

    也许是看出了李天的犹豫，三川菱子笑看着李天说道，“你放心。我们三菱的人每一个都是讲信用的人，关于类似森田那样的事情，我保证决不会发生。”

    “恩？这件事情你也知道？”李天看着对方问道。

    “当然！”三川菱子笑了笑说道。

    听见对方的话，李天心想也对，毕竟对方是国际性的大公司，与每一个公司合作之前都会打听一下对方的底细的。自己公司那点事情当然是瞒不过对方。

    “李先生，这份合约并不用现在就签，你可以带回去与公司的人仔细的研究一下，然后在给我们答复！”三川菱子看着李天笑着说道，“还有，如果贵公司有在这份合约的基础上还有什么更好的合约的话，也可以给我们看看！”

    “我有一个问题，不知道菱子小姐能不能给我一个答案！”李天着着三川菱子问道。

    “恩？什么问题，问吧！”三川菱子听见李天的话后笑着说道，似乎早就知道李天会问什么一样。

    “按照这份合约上面所写的，这份合约对我的公司可以说是有百利而无一害，可是我想知道为什么贵公司会选择我的公司！”李天看着对方认真的问道。

    “呵呵，就知道你会问的。其实有两个原因。第一，我们三菱对中国还不算了解，所以有什么项目的时候在调查这一方面自然没有你们这些本土的公司调查起来方便。贵公司我已经调查过了，虽然开业不久，不过在各个方面都很不错，和北京还有上海的公司都合作过，相信你们应该能办的很好。”三川菱子说道。

    听见对方的话，李天点了点头，不过对方其中的调查似乎有点误差。北京的那几家公司以及合作过的项目，应该是指和许洋合作的那个项目，还有就是帮助冯雪的公司出谋划策的事情，其他的一些公司就不说了。至于上海的公司，大概就是许洋的舅舅那家公司吧。还没有具体的合作就调查出来了，三菱果然不一样。

    “北京象我这样的公司也不只我这一家，但是菱子小姐，还没有说出来为什么会选我的公司！”

    “这也就是我要说的第二点。”三川菱子看着李天笑着说道，“第二点就是，我对你的印象很好，而且说起来，我们还认识，虽然那只是短短的一段时间简单的一面之缘，而且当时我还把你当成了日本人！”三川菱子笑着说道。

    “恩？我们……认识？”听见对方的话，李天真的要晕过去了，自己去日本都是执行任务，好象从没有和女人发生过一夜情之类的事情，可是从对方刚才的话，自己似乎好象真的与她有什么关系。看着一边王雅芝怀疑的眼神，李天仔细的看着对方，并努力的回忆着。

第二卷 商海情海 第二百一十一章 来自日本的女人（下）

    “还记的冰淇淋吗？”三川菱子看着李天笑着说道。

    “冰淇淋？”听见对方的话，李天皱了皱眉头想着。冰淇淋？什么冰淇淋？突然，李天想了起当初自己去日本救蓝娇的时候，在半路上搭车的那个日本女人，那女人开的就是三菱跑车，而且最后做为感谢，自己给对方买了一个冰淇淋。而对方确实告诉自己了名字，叫绫子，只是自己却没有想到对方是“三菱”的菱。

    “哦，原来你是菱子，我想起来了。当初真是谢谢你呀！”李天笑着看对方说道，还真是缘分呀，没有想到竟然会是这个女人。我说怎么有点眼熟呢。

    “记起我来了？”三川菱子看着李天笑着问道。

    “恩，真没有想到会在中国见到你，而且还是在生意上！”李天看着对方笑着说道。

    “呵呵，当初我还以为你是日本人呢。当我在日本看见你们公司的情况以及你的照片的时侯，我还不敢相信呢。”菱子也笑着说道。

    “原来你是因为这个原因才与我的公司合作的呀！”李天说道。

    “呵呵，总算是熟人！”菱子笑着说道。

    “是呀。对了，上次真是太谢谢你了。中午有没有时间，既然你来到了中国，我当然也要尽尽地主之谊。”李天笑着说道，上次逃亡还真要谢谢对方，要不是对方把自己拉到海港，碰巧遇见了那艘走私船，自己现在还说不定会怎么样呢。

    “好呀，我还正愁没有人陪我吃饭呢！”三川菱子听见李天的话后笑着说道。

    听见对方同意，李天把手里的资料递给了一边的王雅芝，看着对方说道，“你先回去吧，我和菱子出去吃饭，晚些时间再回去！”

    “菱子。叫的这么亲热。不是说不认识吗？”王雅芝听见李天的话后撇了撇嘴说道。

    “嘿嘿！”李天冲着王雅芝笑了笑，事实上他也没有想到当初开车载着自己的女人竟然会是三菱集团董事长的女儿。

    三川菱子和一边的手下说了几句。然后和李天向外面走去。

    来到停车厂，当初的三菱红色跑车现在已经换成了三菱的高级房车，确实符合她现在的身份。

    “我当初也只是搭车而已，你怎么记得那么清楚？”李天看着对方说道。

    “当初你是第一个坐完我的车。下车后还能谈笑自如的人。你说我能不记住吗，更何况你是我见过最美丽最漂亮的男人！”三川菱子笑看着李天说道。

    “美丽漂亮在中国是形容女人的，用在我身上不合适！”

    李天看着菱子说道，没有想到对方说的竟然这么直接。

    “嘻嘻，反正就是那个意思。还敢不敢上不上我的车？”

    菱子看着李天笑着问道。

    “当然敢了，何况是堂堂的三菱公司的大小姐为我当司机。高兴还来不及呢！”李天笑着说道，然后坐了上车。

    “可是我第一次来北京，对这里的酒店不熟！”菱子看着李天说道。

    “嘿嘿。这你就跟对人了，北京好吃的地方我都知道，我给你指路！”李天笑着对菱子说道，然后菱子就按照李天的指向开车。

    带着外国人去吃饭，头一个选择的食物当然是北京的烤鸭，地方自然是要去全聚德了。

    “北京烤鸭。我听说过，不过我最近在减肥！”当李天点完菜时，菱子看着李天说道。

    “那你真是太不幸了，只能看我吃了！”李天看着对方笑着说道。

    “呵呵，我也不在乎这一次，大不了晚上只吃一个苹果！”菱子听见李天的话后说道。

    “你的身材这么好，减什么肥呀。要我说你应该在胖一点儿，这样会更好看！”李天看着对方说道。

    “真的？”听见李天的话。菱子问道。

    “当然了。还有，减肥可不能用节食这个方法，那样反而会对身体不好。给你一个建议，早上起来跑步，坚持几个月，保证有效果，不仅会使你的身材保持完美，而且肌肤也会变得细嫩。”李天看着对方说道。

    “真的？可是我也试过，只是每次跑一会儿就坚持不住了。”菱子为难的看着李天说道。

    “那就说明你减肥的决心还不强。”李天看着对方说道。

    “哎呀，不说这些了，我爷爷也是这么说我的。”菱子对李天说道，“对了，你上次为什么去日本，看你当初的打扮，好象是去体验野外生活去了。”

    “说来话长，不过你说的也算正确，那段时间我确实是体验了一下野外的生活。”李天听见对方的话后说道，一想到当初自己一人在森林的山洞中，外面都是野狼的情景，李天的心里还真点发颤。

    “没关系，那你就慢慢跟我讲吧，反正我在北京也要待上半个月。”菱子笑着对李天说道。

    “半个月？怎么会这么长时间？你这次来不就是为了和我的公司谈合约的事情吗？”李天看着菱子说道，没有想到对方会在这里停留那么长的时间。

    “找你的公司合作的事情是我向爷爷申请的，我这次来的主要目的是了解一下中国国内的市场情况。还有就是三菱公司有一批车出现了问题，我是来负责调查的！”菱子对李天说道。

    “哦。对了，你们的车前几年好象就有过一次问题，怎么又出现了？”李天问道，说完就有点后悔了，毕竟那是对方公司内部的问题。

    “前几年的事情纯属于技术失误，而这次总部怀疑是分公司的经理有问题……！”

    “停，这是你们公司内部的问题，不要和我这个外人说，小心我去泄密！”李天制止了对方的话说道，然后看着已经上齐的鸭肉对菱子说道，“吃吧。很好吃的！”

    听见李天的话，菱子笑了笑。然后拿起筷子夹着一个鸭肉片放到了嘴里。一看就是没有吃过。

    “哎，等等！”李天看见对方的举动后连忙叫到，可是已经晚了，菱子已经把鸭肉片放到了嘴里。

    “很好吃呀。有什么事情吗？”菱子看着李天问道。

    “不是那样吃的！”李天看着对方笑着说道，“来，跟我学！”李天拿了一张荷叶饼铺好，然后夹了几片鸭肉，放上黄瓜条，萝卜条。大葱条甜面酱，然后一点一点的圈好。抬头看向对方的时候，却发现菱子正不知道卷。材料才凌乱的放在荷叶饼上。

    “给你！”李天把自己包好的递了过去，“卷好后用手，吃起来特有感觉！”

    听见李天的话，菱子有手小心地把卷好的拿了过来，然后放在嘴边咬了一口。

    “恩，真好吃！”菱子一边吃着一边对李天说道。脸上也是一副很好吃的表情。两人吃开了，也不管那么多，大口大口的吃着烤鸭，嘴边满是油光。

    吃完后李天看着对方，菱子身子向后一依，靠在了椅子背上，看得出来她吃的很饱，一副很满足地表情。李天笑了笑。

    这个菱子果然不同，不仅人长的漂亮，而且性子比男人还要爽快大方，难得。如果真的能合作的话，那么真是一件很好的事情。

    “吃饱了？可不要和我客气！”李天着着对方笑着说道。

    “恩，吃饱了，不过还想吃，只是肚子实在是装不下了，我的小肚子都起来了！”菱子看着李天笑着说道。

    “呵呵，吃完了就出去走一走，有利于消化。”李天说道。

    “可是我实在是站不起来了，休息一下吧！”菱子红着脸看着李天说道，在一个男人面前说自己吃的太多的，甚至走不动路，确实不是一件光荣的事情。

    “好吧，你是客，你说的算！”李天看着对方说道。

    “你不会笑我吧？”菱子看着李天问道。

    “怎么会呢，你给我的感觉一点都不做作，有什么说什么，不在乎别人的眼光，这一点让我感到很舒服！也让你很有吸引力！”李天看着对方笑着说道。

    “是吗？这可是我听到的最愿意听到的话，谢谢你的夸奖。不过……你也很有吸引力呀！”菱子看着李天说道，“而且你人长的这么好看，这么年轻就有自己的公司，相信有不少的女孩子追求你吧？”菱子笑着问道。

    “呵呵，怎么说呢？如果我说假话，那我心理会很别扭，但是我说真话，你会认为我很自恋的！”李天看着对方说道。

    “嘻嘻，是够自恋的！”听见李天的话，菱子笑着说道，“对了，可不可以把你的电话号码给我？”

    “恩？有什么事情吗？”李天问道。

    “我们现在算是算是朋友？”菱子问道。

    “当然算是了，如果你不嫌弃我占你便宜的话！”李天笑着说道。

    “既然我们是朋友，当然要知道你的电话了。而且我在北京这么多天，人生地不熟的，总不能天天都待在屋子里面吧？

    如果哪天没有事了，找你出来，不会介意吧？“菱子看着李天说道。

    “当然不会！”李天笑着说道，一方面对方的性子很符合自己的胃口，另一方面，对方是自己未来合作的伙伴，也是自己将来的主顾客，借着这个机会拉近关系也很好呀。所以李天很痛快的答应了下来，并把自己的电话号码告诉了对方，同时也知道了对方的电话号码。

第二卷 商海情海 第二百一十二章 敲定合约

    吃完饭后告别了菱子，李天回到了公司，可是还没有坐稳就遇来了王雅芝怀疑的目光。

    “不要这样看着我，事实上我也没有想到会是她！”李天双手一摊看着王雅芝说道。

    “真的？”王雅芝依然用疑惑的语气对李天问道。

    “比真的还真，千真万确！”李天看着对方说道。

    “好吧，不过既然你们都认识，那么合约的事情……！”王雅芝把手里的合约递给了李天。

    “我想合约应该没有问题，只要我们好好的做，不会发生象上次那样的事情的！”李天接过资料看着王雅芝说道。

    “那真是太好了，这对于我们公司真是一个天大的好消息。李天，我们的公司真是前途无量了。”王雅芝看着李天笑着说道。

    “可不要高兴的太早，他们找到我们公司，一方面是对我们公司进行了一系列的调查的，我们公司确实不错。另一方面是看在我和菱子有一面之缘的份上才选择我们公司的。如果干不好，别说公司会有什么损失，就是我这个脸，可也丢大了。”李天看着对方说道。

    “那又怎么样，至少我们现在也有选择权。”王雅芝笑着说道。

    “是呀！对了，你把这份合约再仔细的看一遍，完善一点儿，争取没有任何的漏洞，越快越好，我们也好尽快的给对方答复！”李天看著王雅芝说道。

    “你这个当经理的怎么什么都不做，都交给我？”王雅芝听见李天的话后说道。

    “呵呵，谁让你是内行呢？”李天看着对方笑着说道。

    “那如果这份合约签完以后，你可要请我吃饭！”王雅芝接过合约对李天说道。

    “那是当然，我还会开个宴会，把全公司的员工都请来。就当做新年宴会了！”李天听见对方的话后笑着说道，其实他心理早就有这个想法了。只是刚从上海回来后就一直没有时间，等到和三菱签完合约之后，好好的庆祝一下，也把菱子找来。

    第二天一上班，王雅芝就把合约交给了李天，其实三菱公司拟订的方案已经很合理了，王雅芝也就修改了几个小细节。

    十点，李天已经通过电话联系与菱子约定好了。给对方回复。

    刚下车来到三菱公司的门前，菱子就迎了上来。

    “李先生，是不是已经有结果了？”菱子笑看着李天说道。

    “是的，不过我们公司也修改了几处小的细节，还要经过你们的同意才可以！”李天笑看着对方说道，昨天中午的那顿烤鸭也使两人的关系一下子近了许多。

    “那好，我们进去再说！”菱子笑着说道，然后在前面带路。李天和王雅芝紧跟在后面。

    “我们公司在昨天已经仔细的看了这份方案，三菱不愧是国际性的大公司，方案让我们找不出来什么大问题，不过我们提出了一些细节的问题。请菱子小姐仔细的看看！”李天和王雅芝坐在了菱子的对面，然后和已经修改好的方案递给了对方。

    “恩，细节问题很重要，看样子贵公司对这次的合作十分的重视呀！”菱子接过李天递过去的方案后笑着说道。

    “是的，对于和三菱公司的合作，我们非常的重视。”李天认真的回答道。

    “那就好。”菱子笑了笑说道，然后仔细的看了看几个标注修改的地方，“恩。修改的细节使合约看起来更详细，其实我们也有这个意思！”菱子看完后笑着对李天说道，“好了，如果没有问题的话，我现在就吩咐人进行打印，然后就在这里签怎么样？”

    “当然可以！”李天笑着说道。

    签合约的事情很简单，当李天最后把自己的名字签在上面的时候，好象感到了公司辉煌的未来一样。同时也更加的激励了他自己。

    “虽然我们两国的文化之间有很多的差异，但是我想，这不会影响我们的合作的。对吗，李先生？”菱子手拿着一杯红酒看著李天问道。

    “当然，对于我们的合作，以及贵公司以后交给我们公司的任务，我很有信心完成好，只要大家能够坦诚相待。”李天也举起酒杯看着对方说道。

    “这一点没有问题，我以我们三菱公司的名誉担保。其实我们也有着共同的目地。只要能够获承利润，没有道理不合作，不是吗？”菱子与李天碰杯，然后一饮而尽。

    “是的，我相信，贵公司找到我们，是一个最好的选择！”李天笑着说道。

    “对了，我要马上把合约传回总部，并准备开始下达任务，希望我们的第一个任务能够圆满的成功！”菱子看着李天说道。菱子做起公事来雷厉风行，而私下却又十分的开朗大方，确实是一个不错的女人。

    ……

    “你现在的心理是不是特别的高兴？”走出三菱公司后，王雅芝在李天的身边说道。

    “当然高兴了，能和三菱签约，对我们公司的发展有太多的帮助了。难道你不高兴吗？”李天一边走一边看着的王雅芝说道。

    “我心理当然也高兴了，可是你心理的高兴与我的可不一样！”王雅芝看著李天说道。

    “什么？有什么不一样的？”李天看着王雅芝说道。

    “和菱子小姐签约。以后当然就有了相处的机会……！”

    “打住！我说王雅芝，我算服你了，我都说过多少遍了，我确实确实和菱子只是朋友。对了，我为什么要向你解释？”李天看着对方说道。

    “是吗？我哪里知道你为什么要向我解释！”听见李天的话，王雅芝笑着说道，然后向走进了车里。

    回到公司，把和三菱签约的事情告诉了周敏等人。听见这个消息，大家都高兴极了，消息迅速在公司的内部传开，一时间人声鼎沸，非常的热闹。

    “好了，大家静一静！”李天走出办公室看着众多脸上洋溢着兴奋笑容的员工大声说道，听见李天的话，场面一下子就静了下来。毕竟他是公司的老总。说话还是有点力度的。

    “相信大家都知道我们与日本的三菱公司签约的事情了吧？”李天看着众人问道。

    “知道了！”众人大声的回答道，楼下不知道谁传的消息，大家都走了上来。

    “这对我们公司是一个非常好非常好的消息，不仅是社会对我们的认可，也是我们大家共同努力的结果，希望大家继续的努力，不要让三菱公司后悔与我们签约，这一切还要靠你们。不过高兴归高兴。工作还是要做的，而且还要更加认真的工作。我知道大家现在的心情，其实我现在和你们一样。所以我决定，过几天公司会举办一个庆功会。一方面是为了答谢半年来大家对公司的贡献，另一方面希望你们会做的更好，到时候时间我会通知大家的。好了，请大家现在立即回到自己的岗位认真地工作。”李天看着满楼层的人大声的说道。

    李天的话在员工中顿时有很大的回响，人们纷纷小声的议论着，当听说过几天公司要举办一个庆功会的时候，顿时高兴的不得了。当李天说到最后一句话的时候，员工们也非常的听话。场面立即静了下来，各做的各的事情了。

    下午，李天来到了美亚，一方面是给许洋送一些材料，一方面是想把与三菱合作的这个好消息告诉对方，让对方与自己一起分享。

    美亚中的人对李天在熟悉不过了，特别是许洋的秘书李薇，她又不是傻子。当然能看出来了。所以李天见许洋根本不用预约，而且在许洋办公室中没有其他人的情况下，李薇对李天都是放行的。

    今天也没有例外，当李天来到许洋办公室外面的时候，就看见李薇在那里认真的工作，原来放满文件的桌子上现在则多了一大束的红改瑰。

    “李秘书，好久不见了！”李天来到对方的办公桌前笑着说道。

    “是李主管呀……不对，现在应该叫李老板了，今天怎么有空来了？”李薇抬头看着李天笑着说道。

    “呵呵。这红玖瑰真好看，它代表着热恋真心实意，是你男朋友送的？”李天看着对方说道。

    “什么呀，这是别人给许总的，屋子里面还有呢，最后放不下了，只好放到我这里了。”李薇看着李天说道。

    “给许洋的？谁给的？”李天看着对方问道。真是奇怪了，送花可以，但是这红玫瑰可以随便送吗？而且都送到公司里面来了，这不明摆着是撬自己的墙角吗？

    “我也不认识，不过我听说对方姓张！”李薇听见李天的话后说道。

    “姓张？”听见对方的话，李天满头都是问号，然后看着李薇说道，“以后在有关这样的情报一定要告诉我，知道吗？”

    “这什么要告诉你？”李薇笑眯眯的看着李天问道。

    “明知故问！”李天春着对方说道。

    “那有没有什么奖励？”李薇说道。

    “还要什么奖励，凭我们两人之间的关系，谈奖励不是太见外了。而且你我都姓李，说不定五百年前还是一家人呢。”李天看着对方说道。

    “说的到是很好。你怎么不想当初老是在语言上拿我开涮的时候？”李薇看着李天得意的说道。

    “那不是闹着玩吗？再说了，和我关系不好的，我还懒得和他们闹呢。这样好了，等你将来结婚，我一定送你一个最大的红包，怎么样？”李天看着对方笑着说道。

    “你……！”还没有等李薇把话说完，李天已经笑着走进了许洋的办公室。

    公司后，王雅芝在李天的身边说道。

第二卷 商海情海 第二百一十三章 光头强被砍

    进了许洋的办公室，李天就能闻到满屋子的花香味，窗台上摆放着好几束的红玫瑰，看样子都是那个姓张的人送给许洋的，可是姓张那小子到底是谁呀？

    “咦？你怎么来了？”看见李天走进来后，许洋抬头看着对方笑著说道。

    “我为什么不能来？是不是只有送花的人才能进你的办公室？”李天坐在许洋的对面说道，满腔的醋意。

    “恩？送花的人？”听见李天的话，许洋先是一愣，然后笑了出来，聪明的她怎么能听不出来其中的含义呢？

    “对，就是送花的才可以来！”许洋笑着说道。

    “你……！”听见对方的话，李天气得不知道说什么才好，静静的坐了一会儿使自己的心平静一下，然后看着许洋问道，“这些花是谁送给你的？”

    “我的仰慕者！”许洋放下了手里的事情笑看着李天说道，现在她才发现，原来李天吃醋的表情是那么的可爱。

    “仰慕者？我看是爱慕者吧？”李天看着对方说道。

    “呵呵，也可以这么说。怎么，吃醋了？”许洋看着李天笑着说道。

    “我吃醋了？哈哈哈哈，真是天大的笑话。”李天大笑着对许洋说道，“那个男人叫什么名字，我认识吗？”

    “没吃醋？你呀，就是煮熟的鸭子，就剩下嘴硬了。”许洋听见李天的话后笑着说道，其实她不用问，从李天的说话的语气和表情上就能看出来。

    “别说那么多，那个男人是谁？”李天问道。

    “好了告诉你吧。是张强！”许洋看着李天说道。

    “张强？”听见这个名字，李天微微的皱着眉头想着，仔细的在记忆中搜寻这个人，突然想起来了。“就是我陪你去参加新年晚会的时候遇见的那个人？他爸爸叫什么来着……对了，张初远是吧？”李天看着对方问道。

    “恩，你的记性到是很好呀！”许洋笑着说道。

    “他喜欢上你了？”李天问道。

    “那好用说？别以为只有你有人喜欢。”许洋看着李天得意的说道。

    “就送你花？没有别的？”李天清着对方又问道。

    “请我吃饭，还要和我约会！”许洋装做认真的样子想了想说道，不过眼晴中却闪着戏弄的光芒。

    “哦！”出乎许洋的预料，李天对于这句话的表现很平静。对于李天这个平静的反映，许洋心理有点不解。

    “你怎么不问了？刚才问的不是很多吗？怎么关键的问题你却不问？”许洋看著李天说道。

    “呵呵，别把我当成傻子。你的眼神已经出卖了你自己，既然我已经从你的目光中得到了答案，为什么还要问呢？”李天笑看着许洋说道，这回轮到李天得意了。

    “哇，你什么时候变的这么聪明了？”许洋听见李天的话后表情夸张的说道。

    “嘿嘿，一直比你聪明！”李天笑着说道。

    “对了，你来我这里到底有什么事情，不会只是来问我这些无聊问题的吧？”许洋看着李天说道。

    “当然不是了。我哪里有那闲心？”

    “那你还问那么多！”

    “我愿意！”李天没有好气地说道，然后把手里的一些美亚的材料递给了许洋，“给，这是你们公司上个月交给我们公司的任务。已经做好了，你看看！”

    “这么快？”许洋接了过来一边翻阅着文件一边对李天说道。

    “那当然，可别小瞧我！”李天笑着说道，“对了，还有一件好事，想听吗？”

    “不想听！”许洋看着李天说道。

    “不想听？为什么？”李天看着对方问道。

    “没有为什么。”

    “不行，我得告诉你！”

    “那你刚才还问我想不想听？直接说出来不就完了吗？”许洋放下手中的文件看着李天笑眯眯的说道。

    “你怎么一点儿也不配合我呀，再怎么说你现在还是我的女朋友。

    怎么也要显示一下我们两人之间的默契呀。哎，我还是告诉你吧。我的公司和日本的三菱集团正式的签约了，哈哈哈哈，怎么样，确实是一个好消息吧！“李天看着许洋大笑著说道。

    “真的？那可真是一个好消息，不过你确实调查清楚对方的意向了吗？不会是象上次那样吧？”许洋听见李天的话后很高兴。

    “呵呵，这次你就放心吧，对方来签约的人我认识。现在已经成为朋友了。”李天笑看着对方说道。

    “认识？你什么时候认识日本人了？”许洋问道。

    “就是上次呀。我去日本救蓝娇的时候，在半路上搭了一辆车，呵呵，没有想到那个女人竟然是三菱公司董事长的孙女，你说巧不巧？”

    李天看着许洋说道。

    “恩，还真是巧。这样就放心了！”许洋笑着说道。

    “对了，过几天我们公司要举行一个庆功会，你也一起来呀！”李天笑着对许洋说道。

    “是你们公司的事情，我去干什么？”许洋听见李天的许后说道。

    “你现在还是我女朋友。当然可以去了，好了就这么说定了，到时候我给你打电话！”由于今天晚上要带着周敏去严凤那里，所以李天先走了。

    回到公司，正好到了下班时间，周敏已经站在车边等着李天了。

    “苏茜黄”离李天的公司也不远，但是开车还是用了半个多小时，别问我为什么，北京地交通你们是知道的，而且时间正好还是下班的高峰期。

    说起来已经有很一段时间没有跟严凤见面了，这几天都是用电话联系的。李天和周敏现在是“苏茜黄”这里的常客，所以人都知道两人与严凤的关系不凡，所以看见两人后都恭敬的点了头。黑帮就是这样。

    两人来之前并没有告诉严凤。刚走到严凤办公室外面的时候就听见从里面传来了严凤大声的斥责声。看样子一定有什么事情发生了，干她们这一行的，没有事才奇怪呢。

    李天推门而入，迎面就看见一脸严肃的严凤，四位老大中除了光头强之外，其他的三人都在，而且人人一副生气的表情，而后面站着的几个人则是底着头。看样子严风正在斥责的就是他们。

    “怎么了，大老远地就听见你的声音了！”李天走了进去看着严凤说道，自从对方和自己在一起，李天就很少看见严凤有过这样的表情了。

    “天哥！”听见李天的声音，三个老大都站了起来，而严凤原本斥责的声音也停了下来。

    李天向三位老大点了点头，然后和周敏坐了下来。

    “发生了什么事情？光头强呢？”李天随意的问道。

    “强哥他让人砍伤了！”和光头强关系很好的黑铁塔看着李天说道。

    “什么？他让人砍伤了？谁这么不要命了，连光头强都敢砍？”李天看着对方问道。光头强是和严凤父亲一起打天下的人物，在道上成名也有个十年左右，没有想到还有人敢砍他。

    “强哥是在回家的路上被十几个人围攻的，最后拼死逃了出来。前天刚过危险期，现在还在医院观察呢。”黑铁塔看著李天说道。

    “这么严重？知道是谁干的了吗？”李天问道。

    “知道了，我们正准备去端了……！”

    “哥，你别说了！”严凤制止了黑铁塔的话，因为李天曾经和她讲过，以后黑道上的事情少参与，而且如果有什么事情一定要告诉他。可是事情己经发生好几天了，严凤没有把事情告诉李天。所以怕李天生气，赶紧打断了黑铁塔的话。而黑铁塔是严凤的父亲收养的孩子，比严凤大，所以私下里都叫他哥。

    “正准备去端了对方的老窝是吗？”李天看着严凤说道。接触到李天的眼神，严凤低下了头。

    “你们先下去吧，多找点人去保护光头强。还有，今天晚上没有我的话任何人都不准去找对方麻烦。如果有人不服的话，叫他来找我。”李天看着黑铁塔说道。铁手听见李天说今天晚上不准去火拼。

    顿时想反驳，可是听见李天后面的话，顿时没有了脾气。和李天打？不要命了。那单手拍碎玻璃烟灰缸的本领，现在他还没有学会呢。

    “嗯，我知道了！”别看黑铁塔又高又壮一副很凶悍的样子，但是他的心却很细，也十分的冷静，知道李天不会让光头强就这样白白的被砍，所以带着其他几个人走了出去。

    等到外人都走后。李天就坐在沙发上，脸色阴沉的看着严凤。

    “为什么不把这件事情告诉我？你以为警察都是白吃饭的吗？我不是说过了吗？上面已经注意到你们了，以后有什么事情交给我就好了，我会帮你解决的。可是你……”

    “阿天，别再说了，我想阿凤她已经有苦衷的。”李天身边的周敏拉了拉他的手说道。

    “好吧，我给你一个解释的机会！”李天看着对方问道。

    “我……我只是不想给你添麻须而已！”看见李天生气的样子，严凤的心理也十分的害怕，双手背在身后小声的对李天说道。

    “添麻烦？你怎么会这么想？你不告诉我，最后到了缺胳臂少腿的时候就不给我添麻须了？”听见严凤的话，李天没有好气的说道。

    “我……我不是故意的！”听见李天的话，严凤眼晴红红的几乎要掉下了眼泪。在手下的面前，她要保持坚强威信。只是在爱人的面前，她才会表露出软弱的那一面。

    “你还委屈了是吧？”李天看着严凤可怜的样子后说道，一边的周敏却拉了拉李天的胳臂，示意他话说的不要太重。

    “好了好了，别拿出那副可怜的样子了，要是让外面的人知道堂堂严帮的帮主在家哭鼻子，会有很多人笑话的！”李天看着对方说道，心理也软了许多，刚才那些严厉的话也是因为李天他很爱严凤。要是别人，他才不会管呢，爱死不死。

第二卷 商海情海 第二百一十四章 犒劳大会

    看见严凤还低着头站在原地，李天摇了摇头，然后看了看一边的周敏。周敏笑了笑，站了起来把严凤拉到了李天身边坐了下来。

    “好了阿凤。阿天他也是担心你所以才会这样的，我们是一家人，你什么都不告诉我们，阿天他当然会不高兴了。以后不要瞒着我们什么了，我们会为你担心的。”周敏拉着严凤的手温柔的说道。大姐大就是大姐大，说话果然好使。听见周敏的话，严凤点了点头。然后看着一边的李天。

    “对不起呀！”严凤看着李天小声的说道。

    “你要知道我这样也是关心你，以后不要这样做了，知道吗？”李天疼爱的看着严凤说道。

    “恩，我知道了！”严凤看着李天说道。

    “好了，你这下可以告诉我，到底是怎么一回事了吧？”

    李天看着严凤问道，听见李天的括，严凤点了点头，把事情的原委告诉了李天。

    原来还是关于地盘的问题。由于上次消灭虎帮并得到了许多的地盘，所以许多帮派都特别眼红，当时不知道严帮的实力，所以没有什么举动。后来有几个小帮派开始不断的在严帮的地盘捣乱，砸场子的事情也发生过好几次，后来在光头强和铁手等人的带领下，给对方了几次教训。没有想到几个小帮派却联合在了一起，还不断的对严帮进行骚扰。特别是将要过年的时候。事情已经到了水火不融的地步。年后，光头强在从帮派回家的路上，被十几个小混混围攻。不过幸好光头强够强悍，也可以说命大，被砍了十多刀还是被抢救了回来。

    “光头强的命到是很硬呀！”听完严凤的话，李天笑着说道。

    “要不是附近有我们帮中的兄弟。强叔早就没有命了！”

    严凤听见李天的话后说道。

    “调查出是哪些人做的了吗？”李天问道。

    “虽然不知道是哪些人，但是肯定就是那几个小帮派的人。所以我们正准备去找……你就来了！”严凤看着李天有点委屈的说道。

    “恩，等一下你把那几个帮派还有他们老大的名字给我写下来，交给我就行了，保证不超过一个星期，我就会让这些帮派在北京消失。”李天搂着严凤说道。

    “不会给你添麻烦吗？”严凤偎依在李天的怀里问道。

    “不会的，我们这样算是举报，是每个良好的市民都应该做的。净化一下北京的社会环境也好。”李天笑着对严凤说道。“以后你有什么事情可不能瞒我了！”

    “知道了！刚才你生气的样子吓死我了，我还以为你不要我了呢。”严凤向李天的怀里挪了挪说道。

    “生气是生气，但是怎么会不要你了呢？不过你也要谢谢周姐，要不然，哼哼，有你受的！”李天把周敏也拉了过来笑着说道。

    “谢谢周姐帮助小妹！”严凤看着周敏甜甜的说道。

    “别听他的，和我还这么客气！”周敏笑着说道。

    “好了，不愉快的事情已经过去了，也该吃饭了。我的肚子都饿了！”李天笑着对两人说道。

    “就知道吃！”周敏听见李天的话后笑着说道，然后站了起来向厨房走去。

    “厨房里面没有东西了，我这就去让下面送点上来！”严凤对周敏说道，然后向楼下走去。

    当天晚上，李天就给小猫打了电话，把严凤给自己的名单告诉了小猫。小猫很痛快的答应了。交给了小猫，那些小帮派很快就要消失了。

    星期五下午，是李天准备开庆功宴的时间。公司开业的这半年中，成绩还算不错，为了犒劳员工。使他们更加的努力，为公司带来更大的利润，李天才决定开这决庆功宴的，也可以叫做犒劳会，不过名字俗了点。

    下午，属于李天公司的两层都已经洋溢着快乐高兴的气氛。

    最后宴会安排在李天公司所属的办公楼的第三层，这是特意为办公楼中的各家公司所准备的宴会场所。有专门的人员管理，和酒店没有什么两样。中午的时候，员工有许多都回家了。为的是换一些平时在公司里面不敢穿的衣服然后在打扮一下。男的帅气女的美丽，尤其是一些女员工，可能是因为公司有自己的更衣室的缘故，竟然有许多女人换上了裙子，穿的十分的隆重，连平时一些不起眼的女人也变的漂亮起来。

    看样子在这次宴会之后，有许多的男人和女人将要告别单身时代。

    这个星期比较空闲，事情不是很多，所以李天才会把宴会安排到星期五的下午。下个星期三菱就开始正式的交给李天的公司任务了，到那个时侯可能就抽不出时间了。

    由于事先已经把这件事情告诉了菱子，对方也接受了李天的邀请，欣然同意来参加这个属于李天公司内部的宴会。

    因为是宴会，要的就是高兴，所以李天也特别的通融，只要合理的要求都答应了下来。玩扑克，唱Ｋ的都有。李天因为要去接菱子，所以在开始的时候并没有见到他的身影。

    “周姐，李天他哪里去了？让我来，他却没有影子了。”

    不知道情况的许洋对身边的周敏问道。由于两人的公司都离的很近，所以许洋也没有等李天去接她，自己直接走了过来。

    “还不是去接那个菱子小姐了！”王雅芝不知道从哪里冒了出来，坐在一边对许洋说道。

    “菱子？谁呀？”许洋问道。

    “就是三菱公司董事长的孙女。也是这次签约的代表。”

    周敏为她解释道。

    “长的好看吗？”许洋问道。

    “典型的日本美女，就是不知道穿上和服后会是什么样子！”王雅芝对许洋说道。

    “虽然不知道，但是可以想象，你们几位穿上一定会很好看！”李天的声音突然从后面传了过来，三人一转头，看见了李天。身边还有一位穿着黑色晚礼服的美女，看起来典雅大方。含蓄的散发着华贵的气质。

    其实李天在去接菱子的时候也没有想到对方会穿的这么隆重，本来已经告诉了对方这只是一个公司内部的小宴会而已，属于私人的，穿的随便一点儿就可以了，可菱子还是选择了这一身。

    “这位就是菱子小姐？”周敏站了起来问道。

    “恩，我给你们介绍一下，这是三菱集团负责与我们合作的菱子小姐。菱子。这位是我们公司的财务经理周敏，还有我的一位朋友许洋，王雅芝你已经认识了！”李天为几女介绍道。

    “你们好，初次见面，请多多关照！”菱子大方的来到三女面前笑着说道。

    “不用客气！”几女也笑着说道。

    随便聊了一会儿，最后大家都到齐了，李天也没有耽误时间，简单的说了两句激励的话后就宣布宴会开始。然后把几个经理都叫了过来，把菱子介绍给他们。其实菱子一进大厅的时候就已经引起了很多人的注意。没有办法，谁让菱子打扮的这么漂亮的呢？

    宴会正式开始了，其实也没有什么事情，大家唱唱歌跳跳舞而已，主要是为了放松一下，各个部门之间也相互认识一下。

    也可能是因为有了菱子这个女人在中间，大家说话的时候都有点不自然，李天也看了出来，所以让几个女人去一边玩了，只剩下他留下来陪着菱子。

    “好好地待客”这是周敏临走时对李天说的话。

    “可不要偷吃呦！”这是王雅芝临走时对李天说的话。

    “记住我们之间的赌约！”这是许洋临走时对李天说的话。

    “李……李大哥。我也走了。”这是林惜临走时对李天说的话。

    “李先生，她们为什么都和你说悄悄话？”等四女走后，菱子看着李天奇怪的问道。

    “呵呵，她们是让我好好的招待你！”这个日本女人，连悄悄话都知道。

    “是吗，那真是要谢谢她们了。看样子你们的关系很好呀。”菱子听见李天的话后笑着说道。

    “是的，她们除了是我的同事，还是我的朋友。”李天笑着说道。

    “对了，李先生。我怎么没有看见你的女朋友？不要说你没有，我不会相信的。”菱子笑着说道。

    “呵呵，你刚才不是见过了吗？”李天看着对方说道。

    “见过？”听见李天的话，菱子微微的皱着眉头，“哦，我知道了，不过……你怎么会有四位女朋友呢？”菱子不解的问道。

    “你误会了，只是其中的两位而已。周敏和许洋，让你见笑了。”李天有点不好意思地说道。

    “我笑什么？象李先生这样出色的人有一个女朋友那才是不正常的事情呢！”听见李天的话，菱子看着李天说道，“只要当事人相互愿意，外人就没有权利干涉，即使他们干涉，也是嫉妒你们的表现！”

    “你说的真是太对了，简直说到我心理去了！哎，和你真是有一种相见恨晚的感觉。”李天听见对方的话后高兴的说道。

    “她们真漂亮！”菱子看着不远处的周敏和许洋说道。

    “恩，她们不光外表美丽，而且心灵也很美，我是不是很有福气？”李天笑看着一边的菱子问道。

    “恩。”听见李天的话，菱子点了点头。

第二卷 商海情海 第二百一十五章 当飙车女遇见飙车女

    星期一，李天并没有直接去自己的公司，反而来到了美亚，开后车箱，把里面自己大早上买来的几十朵红玫瑰拿了出来，捧在手中，这也吸引了周围许多人的注意。

    “哇，李总，这么多漂亮的红玫瑰呀，不会是送给我的吧？”李天手捧鲜花，刚走到美亚的大门，就听见从身后传来李薇的声音。

    “我就是送给你，你敢要吗？小心被你男朋友发现。”李天看着对方笑着说道。

    “那又怎么了？不过让他知道后，他会来狠狠修理你一顿的！”李薇听见对方的话后说道。

    “修理我？好呀，那我可要等着他！”李天笑著说道。

    “送给我们许总的？”李薇一边为李天开门一边问道。

    “恩！”李天点了点头。

    “动作还真快，知道对手有了行动后就立即做出了反应，不错不错！”李薇笑著说道。

    “对了，我交给你的任务你办的怎么样了？”李天看着对方问道。

    “什么任务？”李薇听见对方的话后一愣，然后笑著问道。

    “明知故问，当然是帮我的事情了。那个姓张的最近还有没有来找你们许总？”李天看着对方问道。

    “奖励！”李薇一伸手看着李天说道。

    “还要奖励？我不是说过等你结婚了给你一个最大的红包吗？”李天看着对方说道，看见对方还伸着的手，从众多的玫瑰中拿出一朵，放在对方的手中，“给你给你，这总可以了吧？”

    “这才差不多。”李薇笑着说道，然后手拿着花放在鼻子前闻了闻，“告诉你吧。那个姓张的天天都会派人送红玫瑰来，而且经常打电话约我们许总，不过许总都没有答应，你就放心吧！”李薇看着李天笑着说道。

    “哦，这就好！”李天点了点头，然后看了看对方说道，“继续帮我。以后不会亏待你的！”

    “那个姓张的也是这么和我说的，人家可比你大方多了，又要送我戒指又要送我项链的”李薇看着李天笑着说道。

    “什么？”李天听见后一愣，这个姓张的也太牛了，在许洋的秘书身上就下了这么大的工夫，看来预防情敌计划应该提到日程安排上来了。

    李天走进了许洋的办公室，没有想到许洋竟然已经到了。

    “恩？你走错公司了吧？”许洋抬起头，看着抱着一大束玫瑰的李天说道。李天听见后没有回答，走到窗台前把原本插在花瓶中的红玫瑰拿了出来。换上了自己买的红玫瑰，然后上下不停的看了看，脸上露出了满意的笑容。

    在许洋奇怪的表情中，李天来到了她的面前，低头凑进许洋看着对方的眼晴说道：“以后只准收我的花，其他男人的花，一律不准要。”

    然后趁着许洋发楞的时候，狠狠的在对方的嘴唇上“咬”了一下，然后手拿着从花瓶中抽出的玫瑰向外面走去。

    “你……！”等许洋反应过来的时候，李天已经推门而出。

    许洋站了起来。来到窗前，看着花瓶中的玫瑰。把鼻子凑了过去轻轻的闻了一下。突然“扑哧”一声笑了出来，手指摆弄着花瓣，心理想着刚才李天的话。

    “李总，你怎么又把玫瑰拿出来了？”李天刚走出许洋的办公室，外面的李薇就看着李天说道。

    “你什么眼神儿，这几朵破玫瑰有我刚才拿的那些好吗？”李天看着对方说道。

    “不都是红玫瑰吗？”李薇看著李天说道。

    “此红玫瑰非彼红玫瑰，当然不一样了。”李天把手里的“破”玫瑰向一边的垃圾桶一扔，然后吹着口哨离开了。

    冥会过后，大家的干劲明显变足了，工作的效率也明显的提高了。

    这也是李天最希望看到的。

    三菱已经把第一个任务交给李天的公司，经过了李天等人的详细查看，任务还算合理，所以就接了下来，把第一个任务的合同签了下来。

    李天现在最关心的就是这个任务，生怕其中出现一丁点的问题，所以许多的事情都亲自去做，这也让菱子很赞赏，暗叹这次的合作没有找错人。

    一天，菱子带着李天参观三菱公司在北京远郊的一处工厂，这是和分给李天公司的任务有关的。

    参观完后，两人一起回来的路上。

    “李先生，你现在这么认真的工作，和女朋友相处的时间一定变少了吧，她们不会怪你吗？”车子行使在公路上，菱子一边开车一边对李天问道。

    “呵呵，没有什么事情，我相信她们能理解的。”李天想起与几女相处时的快乐，笑着说道。

    “我想李先生一定在约会的时候说尽了甜言蜜语吧？”菱子看着李天笑着说道。

    “呵呵，这一招虽然很老套，但是不得不承认，它很好用。”李天也笑着回答道。

    “难道女人都喜欢甜言蜜语吗？”菱子不解的看着李天问道。

    “不，这是有针对性的。但是每一个女人都喜欢爱她的男人赞美她，她们知道我对她们说的甜言蜜语都是真诚的。”李天看着对方说道。

    “我也希望李先生能真诚的对待我，这样我们的合作才会顺利！”

    菱子说道。

    “我会的，真诚是双方的，因为你对我真诚，所以我也一定会对你真诚。”李天转过脸看着开车的菱子说道。

    “嘻嘻，李先生，我很喜欢听这样的话，这比说我美丽等让我高兴。在我看来，真诚比任何东西都重要。”菱子听见李天的话后笑着说道。

    “你很真诚，同样你也很美丽，我去过日本，但是还没有见过像你一样有魅力的女人。”李天看着对方说道。事实上他去日本的时候都是去红灯区。那里会有什么好女人。

    “谢谢你的夸奖，但是我想知道，这算不算是甜言蜜语呢？”菱子微笑着看着李天问道。

    “呵呵，朋友之间真诚的甜言蜜语！”李天笑着说道。

    就在这个时候，从车子后面传来一个厚重地马达声音，“嗖”的一声，一辆白色的宝马跑车从后面快速的超了过去。而且速度还在不断的加快。

    跑这么快，真是不要命了，又不知道是哪里的飙车一族。

    咦？怎么这么眼熟？车子超过的时候就看见尾部车牌打头的“沪”

    字，还是一辆上海的车。

    这……这不是许洋的表妹王梦的跑车吗？这丫头不会是开着这辆车从上海来到北京的吧？这也太……太牛了。从上海到北京的直线距离可就有一千多公里呀。这丫头真是飙车飙疯了。

    “恩？”王梦的车也引起了李天身边菱子的注意，只见她饶有兴趣的看了看前面的车，突然一踩油门，车子紧追了上去。

    这个时候李天才突然想起，坐在自己身边的菱子也是一位十足的飙车女郎。看见菱子眼中那兴奋的光芒，李天就知道这下可麻烦了。

    菱子所开的这辆车虽然不是跑车。但是速度达到二百以上还不是问题，由于这里是北京远郊的一处高速路，所以开的速度非常的快，只一会儿的工夫就追到了王梦所开的宝马的尾部。

    也许是注意到了后面有一辆房车正紧紧的跟着自己，坐在车里的王梦微微地皱了皱眉头，从后观镜看了看后面的三菱，然后冷笑了一声，继续挂挡，速度又提升了一个档次。

    看见前面的车又加快了速度，菱子的脸上微微的露出了笑容。不自觉的速度又加快了。看样子菱子的飙车本性己经被对方勾引了出来。

    眼看车已经从远郊来到了近郊，李天的心一跳一跳的。并不是他害怕。只是两个女人已经飙上了瘾，从菱子脸上那认真的表情就可以想到，前面车里的王梦也会是这样的表情。

    限速一百八的标志立在路边，可是看了看车子上面的速度表，依然在二百左方。李天这心理可就急了，现在还可以，可是再行驶一会儿，路边就到处都是电子眼了，被交警叔叔教育可不是一件很好的事情。

    “菱子，慢一点儿。这里限速一百八！”李天看着一边的菱子说道。

    “可是前面的车为什么没有减速？”菱子不解的问着李天。

    “前面……前面那人是疯子！”李天吞吐的回答道，事实上他真的不知道该怎么回答。突然想了自已好象有王梦的电话，赶紧拿出手机打了过去。

    “王梦，我是李天，你到北京了？”电话通后，李天问道。

    “恩？你怎么知道？”用耳机接电话的王梦奇怪的问道，后面的车追的紧，可不能让对方超过。

    “我怎么知道？我还知道你正在与一辆三菱在高速路上飙车呢！”

    听见对方的话后，李天没有好气的说道。

    “你……你到底是谁？你怎么会知道？”这下可轮到王梦惊讶了。

    “我当然知道了，因为我就坐在你后面那辆三菱车的副驾驶上。你快给我慢下来。”李天对着电话说道。

    “慢下来？不行，你得先让她慢下来。”王梦听见李天的话后说道。

    “你……这里限速，小心交警找你。好了，你们一起慢下来，控制在一百，进了市内再停下来！”李天对电话里的王梦说道。

    “好”王梦答应道，然后看了看后面的车，见果然慢下来后，她也慢了下来。

第二卷 商海情海 第二百一十六章 飙车约定

    两辆车子开进了市内，然后听李天的话在路边停了下来，王梦从车子里面走了出来。

    “她是谁？是你的朋友吗？”菱子看着李天问道。

    “算是吧！”李天笑着说道，看见走过来的王梦赶紧下了车。

    “你怎么会在这辆车里面？”看见李天走了出来，王梦皱着眉头问道。

    “我为什么不能在这辆车里面？还有，我问你，你怎去会在这里出现，可不要告诉我，你是开车从上海赶过来的！”李天看着对方说道。

    “我本来就是开车从上海来的！”王梦看着李天说道。

    “你……你还真有闲心，开车从上海来北京。你爸爸知道这件事情吗？”李天看着对方问道。

    “他哪里会知道。还有，开车对我来说就是一种享受，别说从上海开到北京，就是开到西藏我也愿意！”王梦说道。

    “你很行，真没有看见过象你这样的女人。公司就派你一个人来吗？”李天看着对方问道。

    “当然不会了，另一个人坐飞机来的，我想应该到了吧！”王梦说道，然后向车子里面望了望，由于前窗的玻璃是茶色的，所以也只能模模糊糊看清对方是一个女人，然后看了看李天，“她是谁？不会是你的情人吧？小心我告诉表姐！”王梦看著李天说道。

    “你说什么呢？有你这样跟师父说话的吗？”李天没有好气的对王梦说道，然后看了毒对方，“是我的一个生意伙伴，还有，你表姐知道她！”

    “还好意思说是我师父？什么都没有教我。刚才就是她开的车？”

    王梦看着李天问道。

    “你说呢？”李天反问道，车子里面一共就两个人。不是李天，当然是那个女人了。

    “是你教她开车的吗？”王梦又对李天问道。

    “没有！”李天回答道。

    “你去和她说说，让她和我比一场怎么样？”王梦看着李天说道。

    “不行，你疯了吧！”李天看着对方说道，看来女人要是迷上飙车，一点不比男人差。

    “我开车这么多车，很难遇见和我难分高下的女人，你不和她说。

    我去说！“王梦也没有管李天，直接来到车子前面，而菱子也从车子里面走了出来。

    “你好！”菱子礼貌的说道。

    “你好！”王梦看见菱子后一愣，她也没有想到对方是这样一位漂亮的女人，而且听口音，似乎还不是中国人。不过这些在她的面前都不是阻得她的问题，上下打量了对方几下后，认真的看着对方说道，“和我再比一次怎么样？”

    “恩？”听见对方的话，菱子的心理有点不解。然后看了看一边地李天。

    “哎呀，王梦，你不要闹了。别吓到外宾！”李天连忙走了过来看着王梦说道，“你爸爸让你来这里是为了工作和学习的，并不是让你来北京和人飙车的，好了。你赶紧上车。我这就通知你表姐。”李天看着对方说道。

    “飙车？”听见李天的话，菱子愣了一下，然后看了看还是一副认真样子的王梦微笑着说道，“你也喜欢赛车吗？我也喜欢。你刚才是想和我比一次吗？”

    “恩！”王梦听见对方的话后点了点头。

    “菱子，你别听她瞎说，我们也该回公司了！”李天对菱子说道。

    “哦，我同意！”菱子微笑着说道。

    “好，同意了那就马上和我回公司吧！”李天看着菱子说道，然后向车子里面走去。

    “我同意和这位小姐赛车！”菱子接着上面的话说道。

    晕！

    李天原本迈向车子的步伐停了下来，呆呆的看着菱子。事情怎么会变成这样呢？

    “谢谢，既然同意了，那我们就开始吧！”王梦看着菱子说道。

    “好呀！”菱子笑着回答道。

    “停，你们先等等，容我说几句话可以吗？”李天来到两女中间说道。

    “李先生还有什么事情吗？”菱子疑问的看着李天问道。

    “是这样的，你们要想比，我不反对，可那要在公平的条件下比对不对？”李天看着两人说道，先不管那么多了，只要今天下打消两女飙车的心也好了。

    “你们两人的车完全不一样。王梦，你的可是跑车，而且据我上次开你的车所得到的了解，你的车似乎轻过了改装，如果在驾车技术一样地情况下，你的车是要比同等的车快的。而现在菱子开的只是一般的房车，怎么会跟上你这辆轻过改装的宝马跑车呢？还有，北京道路上的车多，而且到处都是电子眼，你们是逃不过的。如果不发生事故还好，一旦发生了什么事，你们后悔都来不及。”李天看着王梦说道。

    “那要怎么办？”王梦听见李天的话后想了想，觉得对方说的也有道理，所以微微的皱着眉头问道。

    “这样好了，你们先放弃这个飙车的念头。菱子在北京还要待上十天半个月的，等到菱子走之前比一次怎么样？我给你们提供两辆一模一样的车，然后封一条路，而且保证不会有人干涉，怎么样？”李天看着两女说道。

    菱子没有说话，看了看王梦。

    “好，就听你的，不过你可不能反悔！”王梦听见李天的话后说道。

    “笑话，我会反悔？你可别忘记了，我是你的师父！好了，你现在赶紧去和你公司的那个人接头吧，我和菱子还有事情。”李天看着王梦说道，然后也不管两女的反应，直接把菱子推到了车子里面。然后李天驾车离开了。

    把菱子送回了她所居住的酒店，然后李天就准备回公司。可是走到半路正好路过美亚，想了想，应该把王梦来的事情告诉许洋，所以直接走进了美亚公司。

    “最近有没有发现敌情？”路过李薇办公桌的时候，李天小声的看着对方问道。

    “我不是和你说过了吗？人家姓张的天天都送花来，不象你，送那么一次后就一直没有动静了！”李薇看着李天说道。

    “这个姓张的。真不是东西……，对了，他送的那些花呢？许洋有没有把它们扔掉？”李天看着对方问道。

    “没有！”李薇笑着说道。

    “什么？没有？我不是和她说过了……”

    “你别着急，许总是没有扔，不过都放到大厅的咨询台前了，难道你进来的时候没有看见那里有很多的玫瑰花吗？”李薇打断了李天的话后说道。

    “是吗？没有注意！”李天回想了一下说道，不过许洋这样做的不错，至少她已经贯穿了自己告诉她的那些对待花的方法方针，“好了，你工作吧。记的继续帮我留意。”李天笑着说道，然后推门走了进去。

    “怎么，你的公司最近很闲吗？”许洋看着走进来的李天笑著问道。

    “呵呵。本来想回公司的，可是正好路过你这里，就上来看看，顺便告诉你一件事情！”李天坐了下来看着许洋说道。

    “恩？什么事情？”许洋问道。

    “你的那个上海的表妹已经到北京了！”李天看着对方说道。

    “什么？表妹来北京了？她怎么不告诉我一声？我好去机场接她。

    对了。你是怎么知道的？“许洋看着李天问道。

    “你去机场是接不到她了，因为……她是开车从上海来到北京的。至于我为什么知道，因为我和菱子在从郊外工业区回来的路上，正好碰见了她。不巧地是菱子也是一个热爱赛车的女人，所以两人还在路上狂飙了一会儿，要不是我认出了那是你表妹的车然后给她打了电话，我想现在我们几个可能都在被交警同志进行五讲四美的教育呢。”李天看着许洋说道。

    “开车从上海来到北京？还飙车？”听见李天的话，许洋一阵惊讶，“真不知道她是怎么想的。我这个表妹平时很温和脾气很好的，可是一碰到车就象换了一个人似的。我舅舅不知道说了她多少遍。可是都没有效果。不过我舅舅也不忍心说她，经常让我劝。可是我劝能好使吗？上次我去上海的时候就是因为多劝了几句，表妹她开车带着我在上海‘逛’了一圈，转果一个多月我都没有坐车。”许洋一边叹气一边对李天说道。

    “那么严重？”李天看着许洋好笑的问道。

    “当然了，你以为谁都象你胆子那么大？”许洋瞥了李天一眼说道，“对了，她和菱子小姐，最后谁赢了？”

    “没有比成，不过你表妹她还不死心，非要和菱子比一场，菱子的赛车瘾也被她勾了上来，我怕在这样下去今天会出什么事，所以约定好了，等菱子走之前在和她比一场。”李天看着许洋说道。

    “不会出什么事情吧？”许洋听见李天的话后担心的说道，毕竟都是一家人，如果王梦在北京出了什么事情，她也不好向上海的舅舅交代。

    “你放心吧，有我在，她们想出事都难！”李天笑着说道，然后看了看许洋身后窗台上的红玫瑰，还是自己送的那束，虽然颜色有点淡了，可是依然摆放在那里。

    李天的心理很高兴，明天在买一束给她换上。

第二卷 商海情海 第二百一十七章 冯雪会做菜了

    “咯咯咯……！”敲门声响起，李薇从外面走了进来。

    “有什么事情吗？”许洋看著对方问道。

    “许总，外面有一位叫做王梦的小姐想见您，说是您的表妹！”李薇看了看李天，然后又看了看许洋说道。

    “什么？她这么快就来了？”听见李薇约秸，李天一愣，不是说要去和另一个来北京的人汇合吗？怎么会来到这里？

    “哦，让她进来吧！”许洋看了看李天然后对李薇说道。

    “我知道了！”李薇点了点头然后走出了门。

    “我先走了，省的让你表妹以为我是来告她的状呢。”李天对许洋说道，然后向外面走去。

    回到了公司，时间已经不旱了，简单的看了几个文件之后就到了下班的时间，今天的时间过的可真是快。

    去财务部找到了周敏，然后准备一起回家。刚走出公司门就看见林惜站在李天车的旁边，看见李天和周敏来之后，脸上表情一阵的慌张，刚想走却被李天叫住了。

    “林惜，下班了不回家站在这里干什么？”李天走了过来看着对方说道。

    “李大哥，周姐，我……！”林惜吞吞吐吐的半天也没有说出个什么，只是眼晴不停的偷偷看着周敏。

    “你们聊，我先上车！”周敏看出了林惜是因为自己在所以才显的不自然的，所以笑着拿过李天手中的车钥匙向车走去。善解人意，这就是周敏众多优点之一。

    “有什么事情你就说吧，和我还有什么不好意思的？”李天看着站在他面前的林惜说道。在美亚的时候，她只是一个前台的咨询员，看起来非带的整洁靓丽。经过跟着李天半年多的打拼，当初的咨询员己经变成了现在的经理，经过了许多事情的磨练。现在的林惜看起来不仅靓丽，而且还给人一种干练的感觉，显的比以前成熟了许多。在工作的时候，面对手下也是一副十分认真严肃的表情，也只有面对李天的时候，脸上才会露出害羞的表情或者是甜美的笑容。

    “我……我想请你到我家做客！”林惜犹豫了半天才对李天说道。

    “嗯？”

    “你别误会，事情其实是这个样子的。前几次我的爸妈给我介绍了几个男朋友，事情你是知道的，都没有谈成，后来我就告诉他们我有男朋友了。本来过年的时候我的爸爸妈妈就想让我把男朋友请去我家做客。可是根本没有的事情让我去哪里我呀，我说尽了好话最后还是压了下来。可是最近我爸爸妈妈不知道是怎么了，又开始催我了，这次我说什么都不好使了，所以想请李大哥你帮帮忙，假装我男朋友去我家可以吗？”林惜红着脸不好意思地看着李天说道。

    “哦，是这样的呀。其实……你也应该找一个男朋友了，不要只顾着工作。”李天听见后看了看对方说道。

    “我……可我还不想我……！”林惜抬头一副可怜的样子看着李天说道，楚楚可怜的表情让李天也不忍心在说下去了。其实李天怎么能不知道林惜的心呢？只是……！

    “好了，我答应你就是了。什么时候，我也好准备一下！”李天看着对方说道。

    “这个星期六怎么样？如果你没有时间，我还可以改时间！”林惜听见李天答应后。显然心理是非常的开心，忍着心理的激动对李天问道。

    “不用改了，星期六我有时间！”李天看着对方说道。

    “那好，星期五的时候我在把具体的时间和地点告诉你，谢谢你了。李大哥！”林惜笑着对李天说道。然后还行了一礼。

    “呵呵，和我还这么客气。好了，这下你可以安心地回家了吧？”

    李天看着对方笑着说道。

    “李大哥明天见。”听见李天的话，林惜笑了笑，说了声再见后就高兴的离开了。

    看着林惜离开，李天才走回车子。

    “说什么了？看把林惜高兴的！”周敏看著上车的李天笑着问道。

    “林惜让我假冒她的男朋友去见她的父母，周姐，你说我这样做可以吗？”李天看着一边的周敏问道。

    “当然可以了，你这也算是助人为了乐，你看。林惜刚才的样子不是很高兴吗？”周敏笑着对李天说道。

    “我说的不是这件事情，我是说对林惜，我这样做对吗？”李天很难得的叹了口气对周敏问道。

    “这些事情，外人是说不清楚的，只有身在其中的人才会明白，不过只要是你想做的事情，我都会支持你的！”周敏笑看着李天说道。

    “可是我总觉的这样对林惜不太好，只是我和她说过，我只能把她当成妹妹，让她找一个比我好的男人，可是每次说到这件事情的时候，她都会拿出一副很伤心很可怜的表情，一见到这副表情，我就不知道到底该如何是好了。我的态度是不是应该更坚决一点儿？”李天看着周敏问道。

    “可是你的态度太坚决的话，就不怕伤她的心吗？”周敏看着李天说道。

    “这也是我所担心的，所以林惜提出什么邀请，我一般都会答应。”李天对周敏说道，在他心理无法确定什么事情的时候，总是把困惑讲出来给周敏听。一方面是周敏确实是一个善解人意的女人，而且还会常常为李天出谋划策，另一方面周敏的年纪比李天大，在李天的心理方面总会给他一种温暖安心的感觉。

    “如果不知道该怎么办才好，那最好的方法就是让一切顺其自然，有些事情，反而不能强求，你说呢？”周敏望着李天说道。

    “恩，我听你的！”李天听见周敏的话说道，然后发动车子向家开去。

    可是一回到家，就看见很长时间没有出现的冯雪突然在家中。而且身穿围裙在厨房里面忙碌着，看见李天和周敏回来后很高兴。

    “周姐，李天，你们回来了！”冯雪穿着围裙笑着对进屋的周敏还有李天打招呼。

    “是小雪呀，这些天你都跑到哪里去了，年后可就一直没有看见你，不会又出国玩了吧？”周敏笑着对冯雪说道。

    “嘿嘿，这是个秘密，等一下你们就知道了。你们先坐会儿，晚饭马上就要做好了。你们就等着瞧吧！”冯雪笑着对李天和周敏说道，然后向厨房里面走去。

    “哎，你等等。”李天看着冯雪叫道。

    “有什么事情吗？”冯雪停下了脚步笑看着李天问道。

    “你是在做晚饭？”李天看着对方疑问道。

    “嗯！”听见李天的话，冯雪重重的点了点头。

    “我不是和你说过以后就不要进厨房了吗？”李天看着对方说道，那次中毒实现到现在还记忆在心。

    “那次和现在不一样，等一会儿你们就知道了！”冯雪听见李天的话后脸红了起来，然后又恢复了正常的模样看着李天说道。她也知道自己原来做的菜非常的不好吃，所以被李天一说提起的时候脸就红了起来。可是为什么她又恢复到原来的模样了呢？这是因为……等一会儿再和大家说吧。

    “她这是怎么了？”李天看着走进厨房里面冯雪对周敏说道。

    “不知道，不过。应该是与这个年有关！”周敏笑着说道，然后向厨房里面望了望，看见冯雪不论是在炒菜还是切莱，都做的有板有眼的。然后又看着李天说道，“我想小雪她这段时间应该是去学做菜去了，要不然不能改变这么大。”

    “是吗？就怕动作学得象，味道还是没有一点儿变化！”李天看了看厨房里面正忙着的冯雪，然后向楼上走去。

    等到李天和周敏上楼换好了一身衣服。从楼上走下来的时候。冯雪已经把菜开始向桌子上面端了。

    李天走了过去，看着桌子上的四个菜，就颜色方面来看，还算不错，红的红绿的绿。色这方面算是及格了。把鼻子凑到菜边，仔细的闻了闻味道，还可以，也算及格了。刚想伸手拿一抉肉尝尝味道，却被冯雪用手一拍，制止了李天的举动。

    “干什么？”李天把手收了回来看着又端上来一大碗汤的冯雪说道。

    “去洗手！”冯雪看着李天说道。然后开始摆放着筷子。

    看见冯雪认真的样子，李天只好去洗手。心想原来就是她让自己吃，自己都不吃，现在轮到自己想尝尝味道的时候，对方却不让了，难道她真的对她自己现在的手艺有信心了？等一会儿一定要检验一下。拼了这条命了。

    等李天洗完手后，冯雪和周敏已经坐在餐桌边上了。

    “快坐，快坐，现在可以尝尝我的手艺了！”冯雪笑着对李天说道，然后站了起来，把李天拉到了椅子上面坐下。

    “问你一个问题！”李天坐下来后看着冯雪说道。

    “先不要问，等尝完我的手艺后在说！”冯雪笑着对李天说道，然后为李天和周敏一人夹了一点儿菜放在碗里。

    李天和周敏虽然心理有点不解，但还是拿着筷子小心翼翼的夹起冯雪做的菜，慢慢的送到了口中。

    冯雪微笑著看着李天和周敏的反应，不过从紧握的双手也可以看的出她的心也是很紧张的。

    刚放到嘴里嚼了几下，还不错，至少不象以前那样根本咬不动，仔细的品了品其中的味道，总的来说还算不错，虽然比不上周敏的的手艺，但是总算能让人吃到肚子里面了。

    李天和周敏对望了一眼，都看出了彼此眼中的稍微的那点诧异，没有想到过年这几天的工夫，冯雪的手艺会长的这么快。

    “怎么样？”冯雪看着李天的周敏紧张的问道。

    “嗯，还不错！”周敏微笑着说道。

    听见周敏的话，冯雪显然是很高兴，然后又看了看李天，想知道对方是怎么评价的。

    李天看着冯雪，然后放下了筷子。冯雪看见李天的举动后，原本以为对方不喜欢吃呢，表情又变的沮丧了起来，就在这个时候，李天的话传进她的耳朵里。

    “跟我说实话，什么时候学会做菜的？”

第二卷 商海情海 第二百一十八章 飞来的吻

    “跟我说实话，什么时侯学会做菜的？”

    “恩？”听见李天的话，原本神情变的沮丧的冯雪一楞，然后不解的看着李天，不知道对方的话到底是什么意思。

    “菜做的不错，虽然比不上周姐，但是味道还可以，至少比以前有了翻天覆地的变化！怎么说呢？算你合格了。”李天笑看着冯雪说道，虽然对方还没有说。但是李天猜的出来，对方在过年这段时间里一定是在做菜这方面下了很大的功夫。

    “真的？”冯雪睁着大眼睛看着李天问道。

    “真的！”李天笑着说道。

    “耶！”听见李天的话，冯雪高兴的跳了起来，双手不停的挥动着，样子比中了大奖还要高兴。

    “不过你可不能骄傲，以后我就批准你可以进厨房了，可要多和周姐学习学习！”李天笑着说道。

    “恩！”冯雪听见李天的话后点了点头，然后高兴的坐了下来。

    “好了，大家快吃吧，菜凉了味道可就变了。”周敏笑着对冯雪和李天说道，伴着比较欢快的气氛，大家一边说一边吃了起来。

    家里又有了冯雪，可能由于天气寒冷的原因，早上冯雪并没有叫李天跑步，也让李天难得在冯雪在家的时候睡个好觉。

    由于接到了三菱公司派下来的任务，在加上原来的那些客户，李天的公司现在是忙的不得了，有的时候还会出现严重的人员紧缺，事实上在三菱没有来之前，李天公司中的员工就达到了饱和。李天打算等到把三菱交给自己的第一个任务完成后，再开始招聘，现在的人员已经满足不了公司的需要了。就是李天自己也没有想过，开公司仅仅半年的工夫。就会有这么大的改变。

    快到中午的时候，李天本来打算和周敏一起去吃饭的，可是刚要走却接到了菱子的电话，说是想请李天吃饭。李天也不好意思不答应。所以和周敏说了一声就开车向菱子的酒店驶去。

    来到菱子所住的酒店，刚进大厅就看见菱子已经穿戴整齐的坐在大厅中。

    “不好意思，让你久等了！”李天走了过去笑着说道。今天的菱子打扮的很美丽，一头如云的秀发。一双会说话的大眼睛，脸上化着淡淡的妆，红红的性感嘴唇。看见李天来到的时候，微微的露出了笑容。显的妩媚动人。

    “没有，我也是刚刚从楼上下来！”菱子笑着对李天说道。

    “你在这里住的还习惯呜？吃的还习惯吗？如果不习惯，等一下我请你去吃日本料理！”李天看着对方说道。

    “我在这里住的很好。还有就是我喜欢吃中餐，日本料理我已经吃了二十多年了。”菱子笑着对李天说道，“对了，这里的餐厅做的菜也很不错，我们今天就去哪里吃吧？”

    “恩！”听见对方的话，李天点了点头，虽然菱子脸上挂着一副笑容。但是细心的李天还是看出来对方的心里隐藏着什么事。

    餐厅的环境还不错，整洁明亮还带着点浪漫。

    “菱子，你是不是有什么事情？”点完菜后，李天看着对方问道。

    “恩？你是怎么知道的？”菱子抬头看着李天问道。

    “都写在你的眼睛中了！”李天微微一笑说道。

    “你是一个细心的男人，我确实有些事情！”菱子叹了口气对李天说道。

    “是你公司的事情还是个人的事情？如果是个人的，如果你还把我当朋友的话，那就给我讲讲，说不定我还能帮你出个主意。如果是公司的事情，那就不用和我说了。”李天看着对方说道。

    “公司的事情为什么不能和你说？”菱子看着事天问道。

    “那是你公司内部的事情。让我这个外人知道不太好。”

    李天看着对方说道。

    “事实上今天把你找来，就是为了公司的事情，想让你帮我出出主意！”菱子看着李天说道。

    “恩？如果你不嫌我管闲事的话，那就跟我说说吧！”李天听见对方的话后喝了口茶说道。

    “你是知道的，我这次来中国的目的除了负责和你的公司合作的事情，还有就是三菱在这里的公司出了点问题，我的主要的目的就是调查这件事情来的。可是我在公司内部调查了几天，一点进展都没有。而且那些帮助我调查的人似乎有点排斥我一样，我不问，他们就从来没有主动给过我汇报，我现在真的不知道怎么办才好。”菱子看着李天说道。

    “那些帮你调查的人是你从日本带来的吗？”李天问道。

    “不是，他们都是在这里工作很久的人。”菱子看着李天说道。

    “那还不简单，调查人的人和被调查的人一定是一伙的呗。”李天看着对方说道。

    “恩？”菱子不解的看着李天。

    “你想呀，他们在这里一起工作的多少年了，关系肯定不一般。而你调查完后肯定就会回日本，他们怎么会为了一个昙花一现的人而得罪多年相处的上司呢？”李天看着菱子问道。

    “可是他们为什么要这样做呢？这不是帮助别人隐瞒事实的真相吗？这样损失的不就是公司的利益了呜？”菱子看着李天问道。

    “也许，这就是所谓的人情吧。也或者负责调查的人，已经与被调查的人收买了也说不定！”李天看着菱子说道。

    “那我应该怎么办？我不能就这么空手而归，而且我也不允许这样影响到我们三菱公司名誉和利益的人继续留在三菱工作。”菱子看着李天说道。

    “那还不容易，你是三菱董事长的孙女，你有权利裁掉公司中的任何一个人。”李天看着对方说道。

    “那我也要让对方知道公司为什么会裁他，应该给他一个开除他的理由。”菱子说道。

    “开除一个人还需要理由吗？”李天问道。

    “难道不需要吗？”菱子反问道。

    “你不是已经知道他危害到三菱的名誉和利益了吗？这不就是理由吗？”李天看着对方说道。

    “可是我没有确凿的证据！”菱子说道。

    “又不是警察局办案，要证据干什么？”李天说道，这个菱子，似乎有点钻牛角尖。

    “可是我想让他被开除的心服口服！”菱子看着李天说道。

    “他既然做的有愧与三菱的事情，那么他心理自然会有鬼。你一开除他，他自然会明白是怎么回事！”李天说道。

    “如果他不承认呢？”菱子又问道。

    “那就把他做的那些事情说出来！”李天说道。

    “可是我没有证据怎么说呀？”

    晕，又回到话题的起始位置了。李天一副无奈的样子，看样子两国之间还是有差距呀。

    “那你今天找我来，想让我做什么？”李天看着对方问道。

    “我想让你帮我调查这件事情！”菱子看着李天说道。

    “帮？怎么帮你调查？”李天看着对方说道。

    “可以帮我调查那个人呀，帮我收集证据呀。现在在北京，我唯一能信任的人就只有你了！”菱子着着李天说道。

    “可我的公司又不是侦探事务所，怎么帮你调查？”李天看着对方说道。

    “我怀疑那个人做假帐，这方面还需要你的公司帮忙！”

    菱子看着李天说道。

    “恩，这方面不是问题。”李天听见后点了点头同意道，查帐可是李天公司的专长。

    “还有，我怀疑现在公司的经理利用三菱公司拨给他们做项目的款子用来放高利贷，导致项目进度严重的拖延，使日本三菱总公司在利益上有很大的损失。我想他一定会有帐目本，我想……让你帮我找到那本帐目。”菱子看着李天说道。

    “你不是说笑吧？我的公司是职业理财，不是职业盗窃。”李天看着对方说道。

    “那……那我只好自己去偷了！”菱子失望的说道。

    在李天的眼里，菱子总是一副意气风发的样子，很少能看见象现在一样，摆出一副失望沮丧的表情。看见对方可怜的样子，李天心理还真有点不忍，算了，自己也豁出去了，就当报答当年在日本时，对方的搭车之恩了。

    “好，我帮你去找那个帐本！”李天看着菱子说道。

    “你不是不同意吗？”菱子看着李天的话后问道。

    “我的意思是说我的公司不会去做，但是这并不代表我个人不会去，就算是帮朋友了！”李天看着对方说道。

    “太谢谢你了！”菱子听完李天的话后突然身子前倾，双唇在李天的唇间轻轻一吻，就在李天还没有回过神来的时候，菱子已经坐回了自己的位置上。

    李天被菱子突如其来的举动惊的一楞，这……这是什么意思？李天望着菱子的眼睛，里面闪动的荧光。

    菱子接触到李天的目光时，突然意识到了刚才自己的举动太过亲密了，脸色不禁一红，事实上她刚才也不知道自己为什么会做出这样的举动。也许是为了感谢，也许是因为这个男人的与众不同吧。

第二卷 商海情海 第二百一十九章 这个忙呀

    看见菱子脸红的样子李天就知道，对方一定是一时激动高兴所以才会做出这样的举动的，心理不禁一笑。

    “呵呵，这就当作报酬吧！”李天看着对方笑着说道。

    “你……不要钱吗？”菱子看着李天问道。

    “这次帮你纯属肥你当成了我的朋友，如果用钱来衡量朋友之间的感情，是不是太俗了点？”李天看着对方说道。

    “恩？”听见李天的话，菱子认真的看着李天，她从来没有象今天这样仔细的看着一个男人。

    “谢谢，我的朋友！”过了半晌，菱子微笑的看着李天说道，脸上的笑容是那么的甜美。

    “呵呵，不过明天是星期六，我有点事情，可能要拖后一点儿！”李天看着菱子说道，明天可是要假装林惜的男朋友去应付她的父母。

    “恩，那就从下个星期开始吧！”菱子听见李天答应本身就很高兴，笑着点了点头。

    刚和菱子分开，电话就响了起来，看了看来电显示，是许洋的电话号码。

    “洋洋，是不是想我了？”李天接通电话笑着说道。

    “别这么恶心，我会受不了的！”电话一端传来许洋的声音。

    “呵呵，找我有什么事情吗？”李天一边发动车子一边对许洋问道。

    “你这是什么话，难道没有事情我就不能给你打电话吗？”许洋不满的声音从电话一端传来。

    “嘿嘿，别误会，当然不是。不过你想想，哪次你主动给我打电话的时候没有事情？那里象我，经常去看你！”李天对许洋说道。

    “你现在是大忙人，打电话不是怕打扰你吗？”许洋听见李天的话后说道。

    “那真是谢谢你关心了，可我宁愿你多打扰打扰我也不愿意你不打电话给我！”李天对许洋说道。

    “好了好了，别象个深闺怨妇一样埋怨我好不好。我听你的还不行吗？以后天天骚扰你！”许洋对李天说道。

    “好呀，我巴不得你多多骚扰我！”李天笑着说道。

    “好了，你这个星期天有空吗？”许洋对李天问道。

    “恩？星期天？有空，怎么了。有什么事情吗？”李天听见后问道。

    “哦。是这样的。我表妹现在就住在我家，你又很长时间没有来我家了，所以我妈妈想请你来做客。”许洋对李天说道。

    “哦，原来是这么回事呀。行，可以！”李天听见对方的话后答应道。本来还想陪周敏和严凤的，看来只能让她们去逛街了。

    “那就说定了，十一点我在公园门前等你。别迟到了！”

    许洋对李天说道。

    “我什么时候迟到过，明明都是你每次早到！”李天听见对方的话后说道。

    “总之我到那里的时候就必须看见你，不然有你好看！”

    说完许洋就挂上了电话，看着电话，李天只能无奈。

    女人，你的名字是蛮不讲理。

    快要下班的时侯，王雅芝来到了李天的办公室。

    “三菱交给的任务进行得还顺利吗？”李天看见进来的王雅芝问道。

    “恩，可能是因为由于初次合作的原因，对方给我们的任务并不是很难。所以进行得还比较顺利！”王雅芝听见李天的话后说道。

    “哦，那就好。找我有什么事情吗？”李天问道。

    “我爷爷……将来开辟北京的市场，想要在这边开一家分公司，准备把这个任务全权叫给我们公司，不知道你觉的怎么样？”王雅芝看着李天说道。

    “你爷爷？老爷子终于忍不住想来北京发展了？”李天听见对方的话后一楞，然后笑着说道，这都在李天的预料之内。

    从新年宴会第一次见到那个老人开始，就觉的他一定会到北京发展。而参加那个新年宴会，也只是他试探而已。也算是给北京的各个商人们一个消息了。

    “你猜出来了？”王雅芝微笑的看着李天问道。

    “我又不是笨蛋，怎么会猜不出来呢？”李天笑着说道，然后看着王雅芝问道，“对了，你说的全权负责是指什么意思？”

    “就是把分公司的选址，装修什么的都交给我们公司，当然，等分公司建好后还会继续与我们合作。”王雅芝对李天说道。

    “什么？选址装修也要找我们？这应该是房地产公司的事情，找我们理财公司干什么？”李天看着对方问道。

    “我也不知道，大概是你帮助许洋的舅舅王军装修的事情让我爷爷知道了，所以才会交给你的吧！”王雅芝笑着说道。

    听见对方的话，李天想了想，觉的王雅芝的话说的也差不多。王军和王雅芝的爷爷王震自从在上海通过李天结交之后，不仅生意上合作，而且私下里也很好，除了这个理由，李天还真想不出来其他的了。

    “那这件事情就交给你了！”李天看着王雅芝笑着说道。

    “什么？我说李天，你把我当成为什么？你想累死我是不是？你不知道我现在手上有多少客户，成天和他们打交道都要累死我了，你还把这件事情交给我，你可真没有人性！”王雅芝听见李天的话后狠狠的说道。

    “别说的这么严重，不答应就不答应嘛！”李天看着气急的王雅芝笑着说道，“咦？对了，把这件事情交给美亚吧，这方面她们可是很在行的，而且上次帮助王军装修就是他们帮忙的。不过你可不能告诉你爷爷！”李天着着王雅芝说道。

    “哼，那可说不定！”王雅芝仰着头得意的看着李天说道。

    “我知道你不会告诉的，是不是雅芝？”李天笑嘻嘻的看着对方说道。

    “别以为叫的这么亲密就可以改变我的主意，美男计在我面前是没有用的！不过要是请我吃饭的话，我还会考虑考虑。”王雅芝笑看着李天说道。

    “我才没有使美男计呢。不过一顿饭就能让你出卖你爷爷确实是一件很划算的事情。好了。下班时间已到，今天就聊到这里，走也！”李天笑着对王雅芝说道，然后站了起来推门而出。

    “你这个什么经理呀。什么事情都不管！”王雅芝朝着李天大声的喊道。李天背着对方招了招手就离开了。由于这个周末的时间安排得非常紧，所以就没有时间来陪周敏和严凤了，只好今天晚上去严凤那里住。半路和冯雪打了个招呼后就去财务部找周敏，然后开车向严凤那里驶去。

    “咦！”刚进“苏茜黄”就看见了光头强的身影。粗犷的声音让离的很远的李天都能听清楚他的话。

    “李天，好久不见了！”看见走上楼的李天，光头强笑着打着招呼。

    “是呀，身体怎么样了？”李天让周敏先上楼。然后来到二楼光头强身边笑着问道。

    “我的身体好着呢。”光头强笑着对李天说道。

    “那你坐下来试一试？”李天看着一直站着的光头强说道。

    “呵呵，现在暂时还坐不了，伤口好不容易愈合，要是一不小心再撕开，那我就又要回医院里面了！”光头强笑着对李天说道。

    “还没有好全你就从医院里跑出来！”李天看着对方说道。

    “呵呵，那里面全是药水味儿，我可不习惯！”光头强笑着说道。

    “那也要为你的屁股着想，这才几天你就出来了？”李天着着对方没有好气的说道。

    “呵呵，这跟住几天没有关系。干我们这一行的，那能不挨刀吗？时间长了皮肤的愈合能力也就强了！”光头强看着李天说道。

    “竟瞎说！对了，你屁股上面现在几个眼儿？”李天绕到光头强身后，看着对方的屁股问道。

    “说什么呢？你丫可真恶心，当然是一个呗！”光头强看着李天奇怪的眼光没有好气的说道。

    “一个？什么眼儿？”李天又问道。

    “爹妈给的眼儿呗。好了，你还是赶紧上去吧，别让阿凤等急了！”光头强不耐烦的对李天说道，他实在是抵不住李天地话了。

    “嘿嘿！”李天冲着光头强阴阳怪气的笑了几声，然后向楼上走去。

    等李天上了楼却看见周敏和严凤正在厨房里面。

    “做这么早？”李天看着两女问道。

    “不早了。已经六点了！”严凤看着李天说道，然后为李天把大衣脱了下来放在了衣架上面。这几天不知道怎么了，北京的温度突然降低，让李天把本来已经收起来的大衣又重新拿了出来穿上。

    严凤为李天泡了一杯茶来到就坐在了李天的身边。

    “谢谢你！”严凤看着李天认真的说道。

    “恩？”李天不解的看着对方，何出此言呀？

    “那几个小帮派已经被警察彻底的清理干净了，把强叔砍伤的人也找出来了！”严凤说出了谢谢的理由。

    “和我还这么客气，你的事情就是我的事情，你可别忘记了，我们是一家人。以后如果在遇到这样的事情，先告诉我，由我来处理。”李天搂着严凤说道。

    “恩，我知道了”听见李天的话，严凤点了点头。

    “还有，严帮现在在北京的势力已经够大了，最少也应该有两个区了吧？以后让手下都收敛一点儿，能不死人就不死人，能不伤人就不伤人，小心被有心人盯上！”李天看着严凤说道。

    “恩，我会和手下说的！”严凤听见李天的话后说道。

第二卷 商海情海 第二百二十章 假女婿上门

    第二天也就是星期六，按照与林惜的约定，李天来到了约好的地点。虽然李天从前已经在暗处“偷窥”过好几次林惜的父母，但是对方还不知道自己长的什么样，所以为了给林惜父母一个好印象，使他们对林惜放心，李天还特意换了一个新衣服。所谓的新，就是洗完后还没有穿过的衣服。

    不过第一次见长辈是不是应该买什么东西呢？去许洋家的时候似乎什么都没有买过。哎呀，买东西真是头疼，也没有什么经验，最怕在不知道对方的爱好下给人买礼物了。林惜也是，怎么也不告诉自己一下。

    不知道林惜父母的喜好，不过保健品在什么情况下都能用上，所以李天直接去买了几盒精装的保健品。手里拿着几盒礼品，是不是应该再买点什么？看了看时间，已经差不多到了与林惜约定好的时间了，还是先与她会合比较好，然后在商量一下到底买些什么。

    远远就就看见林惜正站在路边，也可能是天气有点冷的缘故，对方正不停的跺着脚，看样子来了已经有一会儿了。

    “来的这么早？”李天走了过去看着对方说道。

    “没有，刚刚到，今天真冷！”林惜看见李天之后很高兴，来到李天面前笑着说道，俏脸因为被风吹的缘故变的通红，非常的惹人怜爱。

    “知道冷还不多穿一点？”李天拉着对方搂在怀里关心的说道。别误会，纯粹是帮林惜温暖身子。不是占便宜。可是被李天这突然的一抱，林惜顿时不和道怎么办才好，嫣红色从脸蛋一直延伸到脖颈处。害羞的偎依在李天的怀里。

    大约过了一分多钟，李天轻轻把林惜松开。

    “还冷吗？”李天问道。

    “不冷了！”林惜红着脸摇了摇头说道。

    “那就好。对了，我去你家做客，也不知道你的爸爸妈妈喜欢什么。透露一点你家人的喜好，我也好去为他们挑点礼物！”李天看着对方说道。

    “别买了，只是吃顿家常便饭，用不着那么多的礼数。”

    林惜看着李天说道。

    “那怎么行呢？第一次见面当然要送点礼物了，省的让他们感觉我不懂事！”李天笑着说道。

    “你手里的是什么？”林惜这个时候才注意到李天左手中还拎着几个口袋。

    “哦，只是一些保健品而已。燕窝人参什么的，还有一些茶，也不知道你的爸爸妈妈会不会喜欢！”李天看着对方说道。

    “这么多。一定很贵吧？我给你钱。”林惜说着就要掏兜，但是却被李天制止了。

    “和我还分的那么细，咱们是什么关系？当哥哥的为妹妹花些钱，很愿意！”李天看着林惜笑着说道。

    “如果你真的是我的男朋友就好了！”听见李天的话，林惜叹了口气说道。

    “林惜，不要这样。”李天看着对方说道。

    “好了。已经买这么多东西了，其他的东西就不用买了，我们走吧！”林惜拉着李天的胳臂笑着说道。

    “不给我透露透露你爸爸妈妈的爱好什么的？到时候别说了一些惹你爸妈生气的话，那样就不好了！”李天一边走一边对林惜说道。

    “其实也没有什么，我家是普通的家庭，爸爸是工程师，妈妈是一位人民教师，从小就很疼我。只是随着我的年纪越来越大，他们盼望我早一点交男朋友的心也越来越急。”林惜对李天说道。

    “可怜天下父母心，他们也是关心你！”李天看着林惜说道。

    “我知道，所以我才为了不让他们再为我操心，找李大哥你来帮帮我！”林惜看着李天笑着说道。

    “你放心，今天我去，一定好好的表现，让他们两位老人家放心！”李天笑着说道。

    也可能是因为林惜第一次把男朋友往家里面带，远远的就看见楼梯口处，林惜的爸爸妈妈站在那里向这边望着。当看见林惜真的领回来一个男人的时侯，老两口的脸上露出了欣慰的笑容。

    第一次见面，李天规规矩矩地站在门口看着两位老人，然后鞠了一躬，声音响亮的说道，“伯父伯母好，我是林惜的男朋友李天，这么长时间才来拜访，请多多原谅！”

    “没有什么，没有什么，快进屋，快进屋！”林惜的爸爸看见高大英俊一表人才的李天后心理别提多高兴了，高兴的向家里招呼道。

    进了屋子，李天把手里拿的东西递了上去。

    “第一次见面也不知道伯父伯母喜欢什么，买了点保健品和茶，希望能够喜欢！”李天看着林惜的父母说道。

    “还买礼物了？怎么这么客气呀，还买这么多！”林惜的妈妈笑着对李天说道，然后把东西接了过去放到了一边。

    “快坐，快坐！”林惜的妈妈说道，然后为李天倒了一杯水。

    林惜的爸爸妈妈仔细的打量着坐在对面的李天，小伙子穿戴整齐，一表人才，一看就不是普通人。就在两位老人打量着李天的时候，李天也打量着两位老人，虽然是第一次见面，但是李天还是看的出来，这老两口挺善良挺淳朴的，也一定很好相处。

    老两口一边打量着李天一边不停的点着头，什么都没有说，最后直看的李天心理发毛。

    “爸，妈，有你们这样看人的吗？”林惜来到她的父母身边，轻轻地推了两下带着点撒娇意味的说道。

    “哦。小李呀，喝水喝水！”被林惜这一推，老两口才意识到这样看着对方似乎有点不妥。笑着对李天说道。

    “谢谢伯父伯母！”李天笑着说道。

    “你们先聊着，我去厨房做点菜，中午就在这里吃！”林惜的妈妈站了起来笑着说道，然后向厨房里面走去。

    “小惜。你进来帮妈妈的忙！”临进厨房的时候，林惜的妈妈把林惜叫了进去，看样子要问什么东西。最后客厅只剩下李天和林惜的爸爸了。

    “李天是吧？叫你小李可以吗？”林惜的爸爸扶了扶鼻梁上的眼镜看着李天说道。

    “可以，当然可以了！”李天看着对方笑着说道。

    “小李，在哪里工作呀？”林惜的爸爸问道。

    “开了一家小公司，勉强能维持一下生计！”李天看着对方笑着说道。看样子林惜并没有与这老两口说太多。所以李天也不敢多说，怕说漏了嘴，所以答起来都比较保守。

    “家里还有什么人吗？”林惜的爸爸点了点又问道。

    “哦。我从小就是一个孤儿！”李天如实回答道。

    “哦，能有现在的成就一定受了很多的苦吧？”林惜的爸爸听见李天的话后一楞，然后问道。

    “恩，不过这么多年都过来了，伯父您放心，今后我一定不会委屈到林惜的！”李天看着对方说道。

    “恩。我信你！”听见李天的话，对方点了点头。

    接着又随便聊了一会儿，感觉林惜的爸爸还不错，挺体谅人的，不愧是高级的知识份子。

    过了一会儿，饭菜都上好了，摆了一桌子，看样子林惜一家对今天李天的来访还是很认真对待的。

    等李天洗完手后。碗筷都已经准备好了，四人一起坐下。

    李天看了看桌子，满满地一共八个菜，还有一大碗的汤，样子不错而且闻起来味道也挺好的，看样子林惜的妈妈手艺不错。

    “小李，都是一些家常菜，你可别客气，就象在自己家一样！”林惜的妈妈着着李天笑着说道。

    “闻着味道就知道伯母的菜一定很好吃，我一定不会客气的！”李天笑着说道，说实在的，早上起来的时候，严凤和周敏还没有起来，所以到现在还没有吃早饭，李天的肚子早已经饿了，所以不会客气这句话说的是真的。当然，其中也有说好话的成分。

    “那就多吃点！”说着，林惜的妈妈就为李天夹了块肉，李天当然也不客气，吃到了嘴里仔细的品尝的一下，确实不错。

    “伯母，您做的菜真好吃，真羡慕伯父可以天天吃到您做的菜！”李天笑着说道，好话不嫌多嘛。

    所谓丈母娘看女婿，越看越喜欢，李天从许洋的妈妈那里已经体会到一次了，现在又体会到了做女婿的好处，林惜的妈妈一个劲儿的往李天的碗里夹菜，李天知道今天的任务总算完成了，看了看一边微笑着的林借，心理轻松了不少。

    边吃边聊，时间过的特别的快，美美的吃完这一顿后，李天就坐在沙发上，和林惜的爸爸又开始聊了起来，渐渐的时间也不早了，而且听说林惜的爸爸下午还有事情，所以就准备起身告辞。

    “小李，以后可要常来，但是可不准再买东西了！”林惜的妈妈对李天说道。

    “恩，我知道了，下次我就带着一张嘴来！”李天笑着说道。

    “好，只带着一张嘴，多了伯母可不愿意！”听见李天的话，林惜的爸爸妈妈都笑了起来。

    林惜自然是送李天下楼。

    “李大哥，今天真是谢谢你了！”走了一段路，林惜停了下来看着李天说道。

    “我还想谢谢你呢，今天蹭到了一顿饭！”李天笑着说道。

    “如果你喜欢吃，还可以来我家，我也会做的。”林惜看着李天说道。

    “恩，有时间我也一定要尝尝你的手艺！”李天看着对方笑着说道，然后伸手拍了拍对方的头，“好了，外面冷，快回家吧！”

    “恩，李大哥你先走吧！”林惜对李天说道。

    “恩，星期一上班见！”李天笑看着对方说道。

    “恩，星期一见！”

第二卷 商海情海 第二百二十一章 小动作（上）

    忙！忙！忙！李天真的很忙，整个周末比上班的时候还要忙，昨天以林惜男朋友的身份去拜访对方的父母，今天又要去许洋家作客，做男人真的很不容易。

    为了防止许洋让他好看，李天特意早一点儿来到了约会的地点。呵呵，还好，许洋并没有来。

    “啪！”肩膀被人拍了两下，李天疑惑的回过头，谁这么大胆，竟然敢拍自己？却看见许洋已经站在他的面前了。

    “嘿嘿，你来了！”李天一边抓头一边看着对方笑着说道，这个许洋是不是特意每次都来的这么早的？

    “是呀，我早就来了！”许洋笑看着李天说道。

    “是吗？我也早就来了，嘿嘿嘿嘿！”李天看着对方笑着说道。

    “你也早就来了？可是我怎么没有看见你呢？”许洋装出一副奇怪的样子看着李天说道。

    “是吗？事实上也我没有看见你！”李天笑着说道。

    “算了，别打马虎眼了，我也是刚来，算你比我早到了！”许洋看着李天说道。

    “那真是太好了，我还以为你能让我好看呢！”李天笑着说道。

    “你很喜欢我让你变的好看吗？”许洋瞪着美丽的大眼看着李天问道。

    “不不，我已经很好看了，不需要在整容了。还是快去你家吧！”李天看见势头不好，赶紧拉着许洋的手向对方的家走去。

    来到许洋家。为李天和许洋开门的是王梦，与开车的时候不同，此时的她又恢复到了温柔怜人的模样。

    “表姐。李先生，你们回来了。”王梦看着门外的两人微笑着打招呼。

    “呵呵，你好！”李天笑着说道，然后看了看一边的许洋。“对了，我问你一件事！”趁着王梦走进屋背对着两人的工夫，李天对许洋问道。

    “恩，问吧！”许洋说道。

    “你这个表妹是不是双重性格。在外面的时候可不是这个样子的！”李天小声的对许洋问道。

    “不知道，自从她迷上了车之后就变成这个样子了。不过你放心，有长辈在场的时候。她永远都会表现出一副乖乖女的形象。所以别说我爸爸妈妈了，就连我舅舅都不知道表妹飙车的事情。你可不能说漏嘴了！”许洋对李天说道。

    “放心吧，我现在可是她的师父。师父怎么会不帮自己的徒弟呢？”李天笑着说道，然后走进了屋子。

    “小李来了！”迸屋就看见许洋的爸爸妈妈坐在客厅中。

    看见李天来了之后，许母立即站了起来笑着说道，欢迎之极。

    “小李，你可有很长时间没有来我家玩了！”许母来到李天身边笑着问道。

    “呵呵，最近公司有点忙。人手不够，我正准备在扩充点人手呢！”李天笑着说道。

    “是吗？这么说你的生意还干的不错？呵呵，我就知道你这孩子很能干。”许母笑着说道。

    “那里那里，还是有待进步！”李天笑着说道。

    “在我们面前还谦虚上了，都是一家人，不用这么客气的！”许母高兴的说道，有一个月没有见了，许母还是那么热情。

    “小李呀。听说你的公司最近都和日本的三菱公司合作了，真是不简单呀。”一直没有说话的许国栋看着李天笑着说道。

    “恩，对方的负责人是我早些时候认识的一个朋友，我也没有想到会是她。和三菱的合作，幸运的成分居多！”李天笑着说，看样子许洋已经把这件事情告诉许国栋了。

    “如果你没有那个实力，即使再好的朋友也不会和你合作的，毕竟生意场上，利益是占第一位的。对了，这是王梦，你伯母弟弟家的千金，年轻人认识一下。”许国栋笑着对李天说道，看样子他还不知道李天去上海与王军见面的事情。

    “呵呵伯父，我和王小姐早就认识了，她还要和我学……！”李天还没有说完，就被一边的许洋捏着胳臂狠狠的掐了一下。

    “你干什么？”李天把胳臂从许洋的手中挣脱出来不解的问道。

    “我不是和你说过了吗？不要提车的事情！”许洋看着李天皱着眉头说道。

    “我也没有说呀！”李天十分无辜的说道。

    “小李，你怎么了，接着说，学什么呀？”许母着着李天问道。对于李天和许洋的小动作，她也没有在意，而且心理还很高兴，这是感情好的一种表现。

    “哦，是这样的，舅舅还嘱咐我，王小姐在北京的这段时间，还要让我教她做生意呢。”李天看着许母说道。

    听见李天的话，许洋这才意识到刚才确实是误会李天了，赶紧伸出手放在刚才掐对方的胳臂上，轻轻的为李天揉着。李天也享受了一把许洋的温柔。

    “是吗？那真是太好了！”听见李天的话，许国栋笑着说道，“你们年轻人好相处，说什么也都方便，容易理解！”

    “可是我们年轻人在经验方面还是很不足的，到底比不上伯父，有句话怎么说来着？姜还是老的辣！”李天笑着说道。

    “长江后浪推前浪，一代更比一代强呀，未来还是要看你们的！”许国栋看着李天说道。

    “好了，不要在说这些事情了，小李和侄女好不容易来一趟，聊点家常多好呀。要不然找点娱乐？”许母看着众人说道。

    一听见娱乐，李天几人马上想起麻将，上次玩麻将，李天可是给许母很大的面子了。最后把许国栋还有许洋赢个精光。

    “麻将怎么样？很长时间没有玩了，上次可真尽兴呀！”

    许母笑着说道。上次都让她赢去了，能不尽兴吗？

    “可是我们现在是五个人，怎么玩呀？”许洋看着她的妈妈问道。

    “老许，你不是要上楼看书吗？快点上去吧，等一下我做饭的时候你在下来替我！”许洋的妈妈笑着对许国栋说道。

    “是！”看着许国栋一脸发楞的样子就知道，上楼看书是被逼的。没有办法，谁叫他是“妻管严”呢？

    “你爸真可怜！”看着许国栋上楼，李天在许洋耳边小声的说道。不过却被许洋狠狠的瞪了一眼。

    “好了好了，现在人不就正好了？”许母笑着说道，然后开始拿桌子放麻将。

    “等一会儿玩的时候不准老是帮我妈知道吗？”许洋拉着李天小声的说道。

    “恩？我什么时候帮了？”李天一副很无辜的样子。

    “别和我装，我和道你会抽老千，上一次你帮助我妈赢我和我爸的时候，我还没有和你算帐呢，这次让我赢几圈！”许洋看着李天说道。

    “这就有点难了，不过如果能给我什么奖励的话，我兴许会排除万难！”李天笑着说道。

    “你想要什么奖励？”许洋皱着眉头看着李天问道。

    “如果我说出来，那不就和要没有什么分别了吗？我可不是那种人！”李天假装正经的说道。

    “你……！”许洋狠狠的看着李天不知道说什么才好。

    “如果有人给我一个吻的话，那我的心情会很好！”李天假装好不在意的自言自语的说道。

    “那……先欠着不行吗？”许洋有点为难的说道，屋子里面可还有两个人呢。

    “那下次玩的时候我在帮你多赢几圈吧！”李天笑着说道，然后向麻将桌的方向走去。

    “你……你等一下！”许洋看着李天叫道。

    “怎么了，想好了？”李天笑眯眯的说道。

    “好，可你要是反悔的话怎么办？”许洋看着李天问道。

    “那我就还你一个吻呗，这么简单的道理都不懂。”李天笑着说道。

    “你……你占我便宜！”许洋看着李天说道。

    “呵呵，好不容易有一个机会，不占白不占！”李天笑着说道。

    “你们两个在那嘀咕什么呢？快过来玩！”许母大声的叫道。她和王梦已经坐好了。

    “来了！”李天笑着说道。

    “李天，先欠着，以后一定还你！”许洋拉着李天的胳臂低声说道，然后走到麻将桌边坐了下来。

    “好了，选方位吧！”许母笑着说道，然后分别拿出“东”“南”“西”“北”扣了过去。

    最后，李天和许洋成了对家，许母依然在李天的下方，而王梦是李天的上家。

    牌的局势依然很明朗，李天对三家的牌已经能猜出个八九不离十了，所以经常出一些夹口牌给许洋的妈妈，让她老人家乐的不得了。而许洋显然对李天的出牌不是很满意，在桌子下面伸出脚，轻轻的踩着李天的脚。进了屋子大家都换了拖鞋，要是高跟鞋的话，李天可就受不了了。

    李天哪里能不知道许洋的意思呢？心理乐的不得了，不过脸上还是装一副什么都不知道的样子，一连给许母好几口牌，让许洋更加的眼红。不禁的伸直了腿，狠狠的向李天蹬去。殊不知这些都在李天的预料之中，李天两腿轻轻的一侧就躲了过去，然后一只手紧紧的抓住了对方伸过来的脚，冲着一脸通红的许洋笑了笑，然后继续装做一副若无其事的样子打着牌。

第二卷 商海情海 第二百二十二章 小动作（下）

    被李天抓住了脚，许洋身子一歪，用力的挣脱了几下，但是李天又怎么能那么轻松的让对方收回去呢？许洋怕惊动左右两边的妈妈和表妹，只好把椅子往前面挪了挪，坐的尽量靠前一点。

    看着许洋脸憋的通红的样子，李天的心理直想笑。看了看对方，却发现许洋眼睛正狠狠的看着自己，而抓牌的时候看都不看，直接就扔了出去。看样子是气的不轻。

    不过李天可不管这些，把对方的夹在自己的双膝之间，然后一只手轻轻的划在对方的脚心上。这下许洋可受不了了，本来就通红的脸，更加的红了，都快要滴出汁来，看她胳臂不停颤抖的样子就知道对方在强忍着。

    李天左右看了看许母和王梦，发现两人似乎已经觉察到许洋的不适了。李天准备给她来个最后一击，五个手指头一齐上。

    “啊……！”许洋实在是受不了了，李天的双膝一松，许洋一用力就肥脚收了回来。然后急忙把脚伸到拖鞋里面，生怕被李天在抓到。

    “九万！”李天打出一张牌，然后放在许洋的面前。

    “胡，我胡了！”许洋大喊一声，连忙把手中的牌推倒，把九万拿了回去，高兴的不得了。已经玩了好几圈了，终于开胡了，真是一件不容易的事情。

    “好了，洋洋终于赢了一把了。你们先玩。我去把老许叫下来。”许母站了起来笑着说道，然后向楼上走去。

    “妈，我帮你做饭吧？”许洋站了起来说道。

    “不用了，你们玩你们的！”许母笑着说遣。

    趁着许母上楼找许国栋而王梦去卫生间的时侯，许洋站了起来来到李天的身后，双手放在李天的肩膀上，然后狠狠的捏了下去。

    “阿天，你是不是很累呀？我帮你按按！”许洋微笑着说道。表面上是按。其实比掐还要狠，当许洋的手碰到李天肩膀的时候，李天就知道，完了，肯定是红了。

    “不用了。你也一定很累，还是我帮你柔柔吧！”李天笑着对许洋说道，刚想站起来却被许洋一把又按了下来。

    “我不累，还是我来帮你吧！”说完许洋又加了几分力，这次轮到李天的脸被憋得通红了。

    “喂。我错了还不行了，我以后不敢了！”李天强摆出一副笑脸，看着许洋咬着牙说道。

    “刚才你不是很嚣张吗？还敢……还敢……。现在怎么了？”许洋看着李天说道，抓她脚的事情想了半天也没有好意思说。

    “我哪里嚣张了。”李天拿出一副很无辜的样子说道。

    “哼，这件事情下放一放。对了。我不是说了让你多帮帮我吗？怎么还是老让我妈赢？”许洋看着李天小声的说道。

    “不是呀，最后我不是给你点了一炮吗？”李天看着对方说道。

    “赢那么一把有什么用！”许洋没有好气的说道。

    “好了。这回可轮到我上了，我今天的感觉可是很好呀！”许国栋从楼上走了下来笑着说道，然后坐了下来。王梦也从卫生间里面走了出来。

    “如果等一下不让我赢的话，我就让你好着！”许洋贴在李天的耳边狠狠的说道，然后回到了自己的位置上。

    “又要让我好看，拿这句话吓我半年了。”李天在心里苦笑道。

    反正下家的许国栋与自己不对付，所以李天在也不象许母在他下家的时侯那样发挥优良的雷锋精神了，几乎把许国栋看的死死的，而为了避免自己变得更好看，李天只有不停的隔着一家给许洋送牌。只要许洋有庭。那李天是必点无疑。把许洋乐得不得了。

    “小李，你可真厉害呀，每次都给洋洋点炮，不会是特意的吧？”许国栋看着李天疑惑的说道。

    “嘿嘿，看您说的，我和许洋是对门，中间隔着您呢，怎么会是特意的呢？而且我比你们输的更多呀。”李天笑着说道。

    “是吗？”许国栋看着李天问道。

    “嘿嘿，当然是了。”李天笑着说道。为了避免许国栋在怀疑，李天又给上家的王梦点了几次，不过就是不给许国栋点。最后直接天胡了两把，把输的又赢了回来，许国栋再也受不了了。

    “不玩了，不玩了，你们几个一定是商量好了来欺负我这个老头子！”许国栋站了起来坐到沙发上气呼呼的说道。

    “怎么会呢？我们可是谁也没有说话，您都看见了！”李天笑着说道。

    “爸，你的牌品不会这么差吧？”许洋笑嘻嘻地来到许国栋的身边说道，看她的样子就知道赢了不少。

    “谁差了。小梦，你是好孩子，你告诉我你们到底有没有串通好？”许国栋看着王梦说道。

    “没有呀！”王梦一脸诚实的说道。听见王梦的话，许国栋顿时没有了脾气，用喝茶来掩饰自己的不适。

    “好了，大家吃饭了！”这个时候许洋的母亲从厨房里面走了出来。

    “吃饭了吃饭了，饿死我了！”听见许洋妈妈的声音，许国栋笑着站了起来然后向餐桌走去，“啊，今天可真丰盛呀！”一边走一边还一边说，事实上他还没有看见桌子上的菜呢。

    “刚才表现的很好，以后继续努力！”许洋在路过李天身边的时候小声的说道。

    “呵呵，那我的奖励什么时候兑现？”李天笑看着对方说道。

    “什么奖励？我怎么不知道？”许洋一副什么都不知道的表情四处乱看。然后若无其事的坐在了餐桌上。

    “你……！”听见许洋的话，李天就知道对方一定是赖帐了，走到许洋的身边坐了下来，然后对她小声的说道，“我会收回来的，外加利息！”

    “我不会给你这个机会的！”许洋小声的说道。

    “等着吧！”李天说道。

    吃过饭，众人都在大厅中坐了下来，并没有再去玩麻将。

    还是这样聊天比较有感觉。

    “小梦呀，以后你就在姨家住吧，不要去那些什么酒店了！住在那里不仅贵，而且我们联系起来也不方便。”许母看着王梦说道。

    “谢谢姨！”王梦笑着对许洋的母亲说道，乖巧的样子让李天都不知道到底哪一个才是真正的她。

    “你爸爸打算让你在这里待多久？”许国栋问道。

    “不知道。但至少也要等这边的分公司能够正常运作了才能回去，我想怎么也需要一两个月吧。”王梦想了想说道。

    “那太好了，以后小李不来的时候，我们家正好能凑上一局麻将了！”许洋的母亲笑着说道。

    “妈，我看你是打麻将打上滤了！”许洋拉着她妈妈的胳臂说道。

    “呵呵。反正闲着也是闲着，总得找点事情做！”许洋的妈妈笑着说道。

    “对了小李，以后小梦的公司就要与你的公司合作了，多多地照顾一下，也多多帮她一下。”许国栋看着李天说道。

    “我知道。况且王小姐将来就是我的客户。对于客户，我的公司一定会认真对待的。”李天笑着说道。

    “恩。那就好。小梦，临走的时候，你爸爸还交代什么了吗？”许国栋对王梦问道。

    “没有什么，只是让我多多地向李先生请教学习！”王梦说道。

    “哦，那就好。小李，你可要多多的照顾我这个侄女，说起来大家也是一家人呀！”许国栋笑着说道。

    “是，我会的！”李天答应道。

    时间过了很快，简简单单的聊了一会儿就到下午三点多钟了，李天准备告别。送他的任务当然交给了许洋。

    一路上，李天都是紧紧的抓着许洋的手，然后装出一副色咪咪的样子看着对方，让许洋在走出小区后在也忍受不住了，本想挣脱出李天的手，但是李天怎么会让她得逞呢？依然笑咪咪的看着对方，就是不放手。

    “你干什么？没有见过美女呀，没摸过美女的手呀！”许洋看着李天没有好气的说道。

    “呵呵，就是没有看过美女，就是没有摸过美女的手，怎么了？”李天笑看着对方说道。

    “你……你松开，我要回家了！”许洋着着李天说道。

    “那可不行，你欠我的还没有给我呢！”李天笑着说道。

    “我欠你什么了？”许洋看着李天问道。

    “你说呢？”李天反问道。

    “我不知道！”

    “你是想让我告诉你了？”李天坏笑着看着许洋说道，然后一把抱住许洋，狠狠的吻向对方的嘴唇。虽然这一招李天用过很多次，但是每次都很好用。本来许洋就防备着李天这一招，但是由于对方的力气实在是太大了，所以只能忍由李天亲吻。

    “呵呵，就是这个，你欠我的就是这个！”李天松开许洋后说道。

    “好了，我已经还给你了，可以了吧？”许洋红着脸对李天说道，旁边还有人呢，上帝保佑千万不要让熟人看见。

    “那不是你还的，那是你问我欠你什么的答案，所以……

    不算还！“李天笑着说道。

    “你耍赖！”许洋大声的对李天说道。

    “才没有呢，在说，这是我应得的！”李天笑着说道。

    “不要这样了，求求你，被熟人看见了你让我以后怎么办呀！”许洋的语气变的软了下来。

    “呵呵，早这样不就好了？说吧，怎么个还法？是美国式的豪放吻法，还是法国式的浪漫吻法，或者是中国式的温柔吻法，如果你喜欢，日本式的淫荡吻法我也可以试一试！”李天笑看着许洋说道，并给对方出了一道选择题。

    “先欠着吧！”许洋听见李天的话后带着点撒娇语气的说道。什么这个吻法那个吻法，无非是想占便宜。

    “不行。”李天说道。

    “没有商量的余地？”

    “没有！”

    “既然是我欠你的，那你闭上眼睛，我亲你！”

    “好！”听见许洋的话，李天还真的闭上了眼睛。就在许洋犹豫的时候，李天又睁开了眼睛。

    “你干什么？我不是让你闭上眼睛吗？”许洋看着李天说道，吓了她一跳。

    “你可不准跑呦，否则……哼哼！”李天示威的看了看许洋，然后闭上了眼睛。

    “否则你个大头鬼！”李天刚闭上眼睛，许洋就狠狠的捏住了李天的脸大声的骂道，然后突然松开，大笑着向家的方向跑去。

    “你敢骗我？你等着，看我以后怎么讨回来！”我的美女老总第二百二十二章小动作（下）李兴禹

    被李天抓住了脚，许洋身子一歪，用力的挣脱了几下，但是李天又怎么能那么轻松的让对方收回去呢？许洋怕惊动左右两边的妈妈和表妹，只好把椅子往前面挪了挪，坐的尽量靠前一点。

    看着许洋脸憋的通红的样子，李天的心理直想笑。看了看对方，却发现许洋眼睛正狠狠的看着自己，而抓牌的时候看都不看，直接就扔了出去。看样子是气的不轻。

    不过李天可不管这些，把对方的夹在自己的双膝之间，然后一只手轻轻的划在对方的脚心上。这下许洋可受不了了，本来就通红的脸，更加的红了，都快要滴出汁来，看她胳臂不停颤抖的样子就知道对方在强忍着。

    李天左右看了看许母和王梦，发现两人似乎已经觉察到许洋的不适了。李天准备给她来个最后一击，五个手指头一齐上。

    “啊……！”许洋实在是受不了了，李天的双膝一松，许洋一用力就肥脚收了回来。然后急忙把脚伸到拖鞋里面，生怕被李天在抓到。

    “九万！”李天打出一张牌，然后放在许洋的面前。

    “胡，我胡了！”许洋大喊一声，连忙把手中的牌推倒，把九万拿了回去，高兴的不得了。已经玩了好几圈了，终于开胡了，真是一件不容易的事情。

    “好了，洋洋终于赢了一把了。你们先玩。我去把老许叫下来。”许母站了起来笑着说道，然后向楼上走去。

    “妈，我帮你做饭吧？”许洋站了起来说道。

    “不用了，你们玩你们的！”许母笑着说遣。

    趁着许母上楼找许国栋而王梦去卫生间的时侯，许洋站了起来来到李天的身后，双手放在李天的肩膀上，然后狠狠的捏了下去。

    “阿天，你是不是很累呀？我帮你按按！”许洋微笑着说道。表面上是按。其实比掐还要狠，当许洋的手碰到李天肩膀的时候，李天就知道，完了，肯定是红了。

    “不用了。你也一定很累，还是我帮你柔柔吧！”李天笑着对许洋说道，刚想站起来却被许洋一把又按了下来。

    “我不累，还是我来帮你吧！”说完许洋又加了几分力，这次轮到李天的脸被憋得通红了。

    “喂。我错了还不行了，我以后不敢了！”李天强摆出一副笑脸，看着许洋咬着牙说道。

    “刚才你不是很嚣张吗？还敢……还敢……。现在怎么了？”许洋看着李天说道，抓她脚的事情想了半天也没有好意思说。

    “我哪里嚣张了。”李天拿出一副很无辜的样子说道。

    “哼，这件事情下放一放。对了。我不是说了让你多帮帮我吗？怎么还是老让我妈赢？”许洋看着李天小声的说道。

    “不是呀，最后我不是给你点了一炮吗？”李天看着对方说道。

    “赢那么一把有什么用！”许洋没有好气的说道。

    “好了。这回可轮到我上了，我今天的感觉可是很好呀！”许国栋从楼上走了下来笑着说道，然后坐了下来。王梦也从卫生间里面走了出来。

    “如果等一下不让我赢的话，我就让你好着！”许洋贴在李天的耳边狠狠的说道，然后回到了自己的位置上。

    “又要让我好看，拿这句话吓我半年了。”李天在心里苦笑道。

    反正下家的许国栋与自己不对付，所以李天在也不象许母在他下家的时侯那样发挥优良的雷锋精神了，几乎把许国栋看的死死的，而为了避免自己变得更好看，李天只有不停的隔着一家给许洋送牌。只要许洋有庭。那李天是必点无疑。把许洋乐得不得了。

    “小李，你可真厉害呀，每次都给洋洋点炮，不会是特意的吧？”许国栋看着李天疑惑的说道。

    “嘿嘿，看您说的，我和许洋是对门，中间隔着您呢，怎么会是特意的呢？而且我比你们输的更多呀。”李天笑着说道。

    “是吗？”许国栋看着李天问道。

    “嘿嘿，当然是了。”李天笑着说道。为了避免许国栋在怀疑，李天又给上家的王梦点了几次，不过就是不给许国栋点。最后直接天胡了两把，把输的又赢了回来，许国栋再也受不了了。

    “不玩了，不玩了，你们几个一定是商量好了来欺负我这个老头子！”许国栋站了起来坐到沙发上气呼呼的说道。

    “怎么会呢？我们可是谁也没有说话，您都看见了！”李天笑着说道。

    “爸，你的牌品不会这么差吧？”许洋笑嘻嘻地来到许国栋的身边说道，看她的样子就知道赢了不少。

    “谁差了。小梦，你是好孩子，你告诉我你们到底有没有串通好？”许国栋看着王梦说道。

    “没有呀！”王梦一脸诚实的说道。听见王梦的话，许国栋顿时没有了脾气，用喝茶来掩饰自己的不适。

    “好了，大家吃饭了！”这个时候许洋的母亲从厨房里面走了出来。

    “吃饭了吃饭了，饿死我了！”听见许洋妈妈的声音，许国栋笑着站了起来然后向餐桌走去，“啊，今天可真丰盛呀！”一边走一边还一边说，事实上他还没有看见桌子上的菜呢。

    “刚才表现的很好，以后继续努力！”许洋在路过李天身边的时候小声的说道。

    “呵呵，那我的奖励什么时候兑现？”李天笑看着对方说道。

    “什么奖励？我怎么不知道？”许洋一副什么都不知道的表情四处乱看。然后若无其事的坐在了餐桌上。

    “你……！”听见许洋的话，李天就知道对方一定是赖帐了，走到许洋的身边坐了下来，然后对她小声的说道，“我会收回来的，外加利息！”

    “我不会给你这个机会的！”许洋小声的说道。

    “等着吧！”李天说道。

    吃过饭，众人都在大厅中坐了下来，并没有再去玩麻将。

    还是这样聊天比较有感觉。

    “小梦呀，以后你就在姨家住吧，不要去那些什么酒店了！住在那里不仅贵，而且我们联系起来也不方便。”许母看着王梦说道。

    “谢谢姨！”王梦笑着对许洋的母亲说道，乖巧的样子让李天都不知道到底哪一个才是真正的她。

    “你爸爸打算让你在这里待多久？”许国栋问道。

    “不知道。但至少也要等这边的分公司能够正常运作了才能回去，我想怎么也需要一两个月吧。”王梦想了想说道。

    “那太好了，以后小李不来的时候，我们家正好能凑上一局麻将了！”许洋的母亲笑着说道。

    “妈，我看你是打麻将打上滤了！”许洋拉着她妈妈的胳臂说道。

    “呵呵。反正闲着也是闲着，总得找点事情做！”许洋的妈妈笑着说道。

    “对了小李，以后小梦的公司就要与你的公司合作了，多多地照顾一下，也多多帮她一下。”许国栋看着李天说道。

    “我知道。况且王小姐将来就是我的客户。对于客户，我的公司一定会认真对待的。”李天笑着说道。

    “恩。那就好。小梦，临走的时候，你爸爸还交代什么了吗？”许国栋对王梦问道。

    “没有什么，只是让我多多地向李先生请教学习！”王梦说道。

    “哦，那就好。小李，你可要多多的照顾我这个侄女，说起来大家也是一家人呀！”许国栋笑着说道。

    “是，我会的！”李天答应道。

    时间过了很快，简简单单的聊了一会儿就到下午三点多钟了，李天准备告别。送他的任务当然交给了许洋。

    一路上，李天都是紧紧的抓着许洋的手，然后装出一副色咪咪的样子看着对方，让许洋在走出小区后在也忍受不住了，本想挣脱出李天的手，但是李天怎么会让她得逞呢？依然笑咪咪的看着对方，就是不放手。

    “你干什么？没有见过美女呀，没摸过美女的手呀！”许洋看着李天没有好气的说道。

    “呵呵，就是没有看过美女，就是没有摸过美女的手，怎么了？”李天笑看着对方说道。

    “你……你松开，我要回家了！”许洋着着李天说道。

    “那可不行，你欠我的还没有给我呢！”李天笑着说道。

    “我欠你什么了？”许洋看着李天问道。

    “你说呢？”李天反问道。

    “我不知道！”

    “你是想让我告诉你了？”李天坏笑着看着许洋说道，然后一把抱住许洋，狠狠的吻向对方的嘴唇。虽然这一招李天用过很多次，但是每次都很好用。本来许洋就防备着李天这一招，但是由于对方的力气实在是太大了，所以只能忍由李天亲吻。

    “呵呵，就是这个，你欠我的就是这个！”李天松开许洋后说道。

    “好了，我已经还给你了，可以了吧？”许洋红着脸对李天说道，旁边还有人呢，上帝保佑千万不要让熟人看见。

    “那不是你还的，那是你问我欠你什么的答案，所以……

    不算还！“李天笑着说道。

    “你耍赖！”许洋大声的对李天说道。

    “才没有呢，在说，这是我应得的！”李天笑着说道。

    “不要这样了，求求你，被熟人看见了你让我以后怎么办呀！”许洋的语气变的软了下来。

    “呵呵，早这样不就好了？说吧，怎么个还法？是美国式的豪放吻法，还是法国式的浪漫吻法，或者是中国式的温柔吻法，如果你喜欢，日本式的淫荡吻法我也可以试一试！”李天笑看着许洋说道，并给对方出了一道选择题。

    “先欠着吧！”许洋听见李天的话后带着点撒娇语气的说道。什么这个吻法那个吻法，无非是想占便宜。

    “不行。”李天说道。

    “没有商量的余地？”

    “没有！”

    “既然是我欠你的，那你闭上眼睛，我亲你！”

    “好！”听见许洋的话，李天还真的闭上了眼睛。就在许洋犹豫的时候，李天又睁开了眼睛。

    “你干什么？我不是让你闭上眼睛吗？”许洋看着李天说道，吓了她一跳。

    “你可不准跑呦，否则……哼哼！”李天示威的看了看许洋，然后闭上了眼睛。

    “否则你个大头鬼！”李天刚闭上眼睛，许洋就狠狠的捏住了李天的脸大声的骂道，然后突然松开，大笑着向家的方向跑去。

    “你敢骗我？你等着，看我以后怎么讨回来！”

第二卷 商海情海 第二百二十三章 感情戏

    由于李天手下的女将众多，而且一个比一个能干，所以李天现在管的事情很少，只负责签签文件就可以了。

    星期一快到中午的时候，菱子从外面走了进来，不用问，一定是关于找证据的事情。

    “我看你的公司员工都很忙，怎么你却一副很悠闲的样子？”菱子坐在李天对面问道。

    “我的公司能人太多了，所以做起事来都用不上我插手！”李天笑着说道。

    “是吗？真羡慕你，能有这么多能人，看样子你与她们之间的关系不错，要不然她们也不会这么给你卖命！”菱子说道。

    “呵呵，其实我和她们私下都是很要好的朋友。对了，你不是让我帮你调查你那个总径理的证据吗？什么时候开始？”

    李天对菱子问道。

    “总公司方面最近又给这里的分公司拨了一笔款子，用来作为下个月一个计划的资金。他一定不会错过这个机会，我想这些天就开始调查！”菱子看着李天说道。

    “如果他没有挪用呢？”李天问道。

    “那我们只有找到他挪用公款放高利贷的帐本了。”菱子对李天说道。

    “恩，这样的难度就变大了！”李天想了想着着菱子说道，“不过你放心，既然我说过帮你，那就一定会尽我最大的努力！”

    “恩！”听见李天的话。菱子点了点头，然后把一个厚厚的本子放到了李天的桌子上面，“给，这是分公司过去几个月的帐本，就拜托你帮我查一查了！”菱子对李天说道。

    “恩，你放心，这一点我很在行！不过我想对方为了防止总公司的调查，一定会在这本帐目上面下很大的工夫的。所以要查不出来你也不要沮丧。”李天笑着说道。

    “恩，我知道。那你说我们现在要怎么办？”菱子看着李天问道。

    “要想快速解决的话，那么最好地办法就是双管齐下，一方面监视公司银行帐户，另一方面监视那个经理。到他的办公室或者是家搜一搜，看能不能找出帐本。”李天看着菱子说道。

    “恩，那就按你说的去做吧，我们什么时候行动？”菱子对李天问道，她现在对李天是非常的信任。谁让她来中国的时候一个“自已人”都没有带呢？

    “今天晚上怎么样？天黑风高夜，正是我们行动的好时间。对了，你有公司的钥匙吗？”李天问道。

    “我只有公司大门的钥匙。”菱子说道。

    “那个经理办公室的钥匙呢？”李天问道。

    “没有！那是他私人的地方，别人是不会有钥匙的。”菱子看着李天说道。

    “哦，那你下午的时候带我去你的公司走一走。实地勘察一下，我好做个准备！”李天对菱子说道。

    “恩。”听见李天的话。菱子点了点头，然后看了看时间，“已经中午了，我们一起吃饭怎么样？吃完饭直接去我的公司！”菱子对李天建议道。

    “好，你先等等，我去告诉一下我女朋友，让她不要等我吃饭了！”李天笑着说道。

    “李先生真是一个细心的男人。”菱子听见李天的话后笑着说道。

    “呵呵，我很愿意听你的夸奖！”李天笑着说道，然后向外面走去。

    中午吃完饭，李天就跟着菱子来到三菱在北京的分公司。

    看样子公司的人都已经知道菱子是总公司方面派来的人，所以都特别的恭敬，不过李天知道，这也就是表面的现象，要不然这里的经理也不会挪用公款出去放高利贷了，而且还有人替他隐瞒。

    “就是他，他姓金，叫做金星，是北京分公司的总经理，以前在日本的总公司工作过！”看着正从楼上走下来的一个男人，菱子凑到李天的耳边小声的说道。

    金星？好象是一个啤酒的名字。

    听见菱子的话，李天看向那男人，四十岁左右的样子，中等的身材，普道的面貌，没有什么特征，长的比较大众化，只是眼睛很有精神。看样子挺老实的一个人，怎么会做这样的事情呢？

    “听说他在外面还包养了一个情妇，总之不是什么好人！”菱子对李天说道。

    “那你们总公司还要让他当这个总经理？”李天不解的看着菱子说道。

    “他在日本的时候表现的挺好，那个时候他人才挺老实的，总公司也是最近才发觉他放高利贷的事情。”菱子看着李天说道。

    “哦，那他知道你是三菱公司董事长的孙女吗？”李天问道。

    “不知道，六年前他就离开日本来这里工作的，而我是三年前才开始在总公司工作，而且……！”

    “而且还不经常上班是不是？”李天笑着说道。

    “呵呵！”听见李天的话，菱子难得的露出了不好意思的笑容。

    下午准备回公司，突然想起上次去许洋那里的时候，玫瑰花已经快要凋谢了，上个星期又忘记买了，所以路过花店的时候又买了一束。当李天来到许洋办公室所在的楼层刚刚走出电梯的时候，就看见一个男人从许洋的办公室里面走了出来，李天仔细的回忆了一下，这个男人就应该是那个叫做张强的公子哥，他怎么又来这里了？就在张强出来之后，许洋也走了出来，脸上微微的带着笑容。而姓张的家伙还一副有说有笑的样子。李天一个闪身躲在一边。看看到底是怎么一回事。

    “许小姐，希望我们这次合作愉快！”姓张的公子哥用一个自以为非常迷人的微笑看着许洋说道。

    “希望如此！”许洋淡淡的笑了笑说道。

    “那在下就先告辞了，不知道许小姐什么时侯才时间，我们一起吃个便饭，顺便仔细的聊一聊合作的具体事宜？”

    “还想吃个便饭？我看你还是吃个大便好了！”躲在一边的李天听见张强的话后心理愤愤的想道。

    “如果谈公事，我们还是在公司里面谈比较好。”许洋听见对方的话后说道，虽然她心理对这个叫张强的人没有什么好印象，不过与他的这次合作非常的重要。还是忍一忍吧。

    “其实在餐厅里面聊，气氛很好呀，聊起来会更加畅快的！”张强不死心接着说道。

    “那……以后再说吧！”许洋对张强说道，然后看着一边的秘书李薇，“李薇。送一下张经理。”然后又看了看张强，“张经理，我还有事，就不远送了，走好！”

    “不用送了。不用送了。你忙你的！”张强笑着说道，然后和送人的李薇一起进入了电梯。

    “呼！”着见张强终于走后，许洋也深深的换了一口气。

    “就是他天天送你红玫瑰？”李天悄悄的来到许洋的身后明知故问道。

    “哎呀！”突如其来的声音把许洋吓了一跳，等回过头看见是李天的时候，才轻轻的拍了拍胸脯。然后看着李天白了一眼说道，“你干什么。吓死我了！”

    “嘿嘿，不做亏心事，不怕我叫门，你是不是做了什么对不起我的事情了？”李天一脸不怀好意地看着许洋说道。

    “你瞎说什么呢！”许洋对李天说道，接着看见李天手里捧着一大束的玫瑰，心理非带的高兴，“送给我的？”许洋问道。

    “本来是，但现在我想改变主意了！”李天装做一副思考的样子看着许洋说道。

    “哼，谁稀罕！”话是这样说，不过花已经被许洋抢了过去。然后得意的看了李天一眼走进了办公室。

    “他就是最近天天给你送花的张强？”李天走进办公室看着许洋问道。

    “知道还问！”许洋看了李天一眼说道，然后把原来的那束快要变成“黄玫瑰”的红玫瑰拿了出来，把李天刚刚送来的红改瑰插了进去。而沙发前面的茶几上面还放着一束红玫瑰，看样子是刚才那个张强送来的。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，难道他不知道你已经名花有主了吗？”李天看着许洋问道。

    “知道又怎么样？对于他那样的公子哥来说，只要是喜欢的女人，即使是结过婚的也无所谓！”许洋一边插花一边对李天说道。

    “说的也是，反正只不过是玩玩罢了。你可不要上了他的当！”李天看着许洋说道。

    “放心吧，我躲他还来不及呢。只是最近我们两个公司合作了一个很大的项目，刚才也只是商量一下合作的事情而已！”许洋把花插好，满意的看了看自已的杰作，然后坐了下来看着李天说道。

    “合作？只不过是想多一些和你正当见面的机会而已。”

    李天听见许洋的话后不屑的说道。

    “嘻嘻，你吃醋的样子真好看！”许洋手拄着下巴看着李天笑着说道。

    “是吗？”李天狠狠的看了许洋一眼阴阳怪气的说道。

    “是呀！”许洋笑着说道。

    “你知道我为什么来你这里吗？”李天看着许洋问道。

    “不是来和我送花的吗？”许洋说道。

    “呵呵，你想的太简单了。哈哈哈哈！”李天狂笑了几声看着许洋说道，“昨天你是怎么骗我的？”

    “你……昨天怎么了？我什么都不记的了！”许洋听见李天的话后一楞，知道对方的话是什么意思了，赶紧装作一副什么都不知道的样子。

    “是吗？那就让我告诉你吧！”李天坏笑着说道，然后站了起来走向许洋。

    “你不要过来，不然我叫人了！”许洋着着李天说道。

    “哈哈，你叫吧，叫的声音越大我就越兴奋！”李天狂笑道。

    “你想什么呢！”许洋没有好气的对李天说道，刚才的台词似乎不是正面人物所应该说出来的。只见许洋按了一下电话上的免提按钮。

    “李薇，进来一下，我有事情和你谈！”然后洋洋得意的看着李天说道。

    “你以为叫来外人我就不敢了吗？嘿嘿，你也太小瞧我了。”李天笑着对许洋说道，就在敲门声响起的时候，李天飞身来到许洋的身边，搂着对方就是一个热吻，就在推门声响起的时候，李天松开了对方。

    “你……你无赖！”许洋红着脸看着李天说道，也不知道有没有让李薇看见，要是看见了，那自己以后可怎么办呀。

    “嘿嘿，这是我应得的！”李天笑着说道，然后向外面走去，路过李薇的时候停了下来。

    “你来晚了一步，不然就能够看见感情戏了！”李天笑着说道，然后开门而出。

第二卷 商海情海 第二百二十四章 那一抓的风情

    晚上回家的时候把帮助菱子的事情和周敏说了一下，然后陪着周敏一直聊到九点多，等到周敏趴在自己的怀里睡着的时候，李天才轻手轻脚的起来，然后悄给菱子打了个电话。

    约好地点后挂上电话，拿出一些干小偷小摸这样的事情的必备工具，李天开车向约好的地点驶去。

    地点就在三菱公司的附近，远远的就看见菱子穿着一件黑色的大衣站在那里。李天心理就奇怪了，为什么自己与女人约会的时候，哪次都提前来，但是为什么哪次都是别人先到呢？郁闷。

    “来多长时间了？”李天从车子里面走了出来看着菱子问道。

    “刚到。我们现在干什么？”菱子看见李天之后笑了笑然后问道。

    “今天晚上就先去公司吧，看看那里有没有我们想要的东西！如果有，那是最好。如果没有，我们在继续想办法。”李天想了想对菱子说道，反正这里离公司很近。

    “恩！”菱子点了点头，然后跟着李天向公司的方向走去。

    “你去哪里？公司的大门在那边。”菱子跟在李天身后说道。

    “公司里面站在姓金那边的人一定很多，要是碰见我们半夜来公司，肯定会告诉他的，在说公司正门保安多，而且大厅处还有监视器，那我们不就自投落网打草惊蛇了吗？后门，今天下午我勘察地形的时候发现后门只有一个保安而且没有监视器。从那里进去会比较安全。”

    李天对菱子说道。

    “哦，原来是这样呀。”菱子听见李天的话后明白的点了点头，“看样子你对这方面很在行。别误会，我不是说你是小偷！”菱子对李天说道。

    “呵呵，小偷可没有我厉害。这方面我可是专家。”李天笑着说道。

    和菱子来到后门，果然看见这里只有一个保安，此时正在保安室里面看着电视而且还不停的打着哈欠。这就给李天和菱子创造了一个很好的机会。

    李天矮着身子从窗户下面慢慢的走了过去，并示意菱子用同样的方法走过来。菱子点了点头，看样子她平常的时候也常锻炼，做起这样的动作很轻松。

    “这么轻松就过来了？那个保安真不负责，看样子分公司的漏洞很多呀。看样子这次一定要好好的整顿一下。”菱子走过来后微微的皱着眉头说道。

    “还是等到这件事情告一断落之后在整顿吧，要不然我们调查起来的难度可就大了！”李天看着对方说道。

    “我知道！”菱子说道。

    为了避免被监视器录下来，李天和菱子并没有坐电梯。而是选择的爬楼梯。不过幸好只在七楼，不算很高。

    来到七楼，发现楼层的大门紧锁着。

    “怎么办？我们没有钥匙。”菱子看着李天小声的说道。

    “没有关系，这门难不住我！”李天对菱子说道，然后给了对方一个放心的眼神，从兜里面拿出一大串的钥匙，上面各种各样的都有。直的弯的粗的细的，这是李天事先就准备好的。就李天的技术，一般的安全门拦不住他。

    在菱子的诧异中。李天把大门轻松的打开了，然后走了进去把大门关好，直接走到了姓金的总经理办公室门前。

    “这次给我试试行吗？”正当李天要再次用同样的方法开门的时候，一边的菱子轻轻的拽了拽李天的衣服说道。

    “我们这是偷东西，不是来玩！”李天看着对方说道，真不知道她脑袋里面是怎么想的，这个时候居然会有这样的想法，你以为这是在玩呀？在说了，这可是正经的技术活，一般人可不行。不过看见菱子一副很可怜的样子。李天改变的主意，把手中的钥匙链给了对方。

    “给你试试吧，不过要小心点儿！”李天看着对方说道，刚才的样子还真可怜。听见李天改变主意的话，菱子高兴得不得了，接过钥匙后就向锁口捅去。可是乱捅的半天也没有见门被打开，只好泄气的把钥匙又还给了李天。

    李天心理暗笑了几下，然后才开始“工作”。

    这个姓金的办公室还真大，足有李天办公室三个那么大。墙边摆着六七盆大的盆景，什么发财树呀，富贵竹呀，金钱橘呀，反正能和钱挂上边的草木这里都有。一不小心还以为来到了植物园呢。

    看见这些，李天的心理只有两个字，羡慕。心想等咱有钱了也买这么多。

    就在李天羡慕的时候，菱子已经开始了行动，在办公桌后面的书架上面翻着。看样子对方也挺细心的，挪动书的时候都非常的小心，而且书也放在了原位。可是谁又能把黑帐本那么重要的东西放在书架上呢？

    李天也没有管，拿“钥匙”把办公桌下面的抽屉挨个打开，不过都是一些文件什么的，其他的一概没有。这个姓金的还挺谨慎的，不过这也是人知常情，如果对方把帐本放在抽屉里面，那他就一定是傻瓜了。

    “砰！”就在这个时候，李天突然听见一个声音，虽然声音很小，但还是没有逃过李天的耳朵，好象是开门声。李天赶紧制止菱子的动作看向窗外，只见两个保安拿着手电筒在四处乱看着，看样子是在巡夜。

    李天开始还没有在意，只是看见两个保安正向旁边的副经理办公室里面乱照着，这可就麻烦了，得赶紧躲起来。两个保安马上就要走过来了，情急之下，李天把菱子拉了过来，两人蹲在办公桌下面，幸好空间足够大，要不然还真不知道在哪里藏好。

    只见手电筒的光在屋子里面乱照了几圈然后就消失了，李天和菱子一直在这里办公桌下面躲着，一直到听见关搂层门的时候，李天才松了一口气。

    呼，好险！

    “好了，我们继续……！”李天还没有说完，低头就看见菱子脸色红红的坐在地上，迎著月光可以看见对方一副娇艳的模样。

    晕，这是怎么了？李天心理不解。

    “你怎么了？”李天看着对方小声的问道。

    “你……你可不可以把手拿开？”菱子小声的对李天说道。

    “思？”听见对方的话李天一愣，手拿开？我的手放在哪了？本能的抓了抓，左手是空的，什么都没有，一抓是空气。右手……右手好象有什么东西，抓了抓，软软的……！结合自己多年的手感和菱子的模样，李天就是在傻也知道手里抓的是什么了，难怪菱子会出现那副样子。看样子刚才是在搂着菱子往办公桌下面藏的时候，一不小心抓到了。

    “呵呵，今天晚上的星星可真多呀！”李天把手松了开来笑着说道，正当要抬头看天的时候，却撞到了上面的办公桌。

    “咚！”好痛，看样子连佛祖都嫉妒自己的艳遇，所以才这样惩罚自已的。

    “你没事吧？”菱子看着李天关心的问道。

    “没……没事！”李天捂着头说道，然后从办公桌下面钻了出来，菱子紧随其后。

    “那我们继续找吧！”菱子看着李天说道，然后继续找著，看样子她也知道李天不是故意的。

    找了将近一个多小时，仍然什么都没有找出来，看样子这个姓金的还不是一般的谨慎，并没有把黑帐本藏到办公室。最后按照原来的路线，李天和菱子又偷偷的走了出来，离开了公司。

    “一无所获，什么都没有找到，我们现在怎么办？”走在路上，菱子看着李天问道。

    “也不是一无所获！”李天笑着说道。

    “恩？你发现帐本了？”菱子激动的看著李天问道。

    “没有，不过我在那里按了一个窃听器！”李天笑着说道，然后把一个类似与蓝牙耳机的东西递给了菱子。

    “接收耳机？”菱子看着李天问道。

    “你认识？”李天看着对方。

    “我们三菱公司也做这些电子产品！对了，你放在哪了？我怎么不知道？”菱子问道。

    “就在办公桌下面！”李天说道。心想也对，三菱公司那么大，设计的方面也多，好象还为日本军方提供着一些技术产品。

    一说到这里，菱子的脸又红了起来，看样子她又想起了在办公桌下面，李天的那“温柔一抓”。当时直感觉身子一软，直接坐到了地上。

    “那用法就不用我教你了，今天就先调查到这里吧，明天下班前十分钟我们在你的公司外面集合，到时候我给你打电话，然后跟踪金星，找到他家的地址，下一个目标就是他的家！”为了避免尴尬的气氛，李天赶紧转移话题说道，可不能让对方认为自己是有意的。

    “恩！”听见李天的话，菱子点了点头。

    “这么晚了，我送你回酒店吧！”李天看着菱子说道，然后来到刚开始约好的地方，开着车把菱子送了回去，自己也开车回家了。

    刚才与办公桌撞的那一下可不轻，己经起了一个大包，看样子没有个几天这个包是下不去。不过，那一抓的手感还是很好的，虽然隔著衣服，但也能感觉到，既尖挺又柔软，大小也正合适，一只手正好能盖住……

第二卷 商海情海 第二百二十五章 秘密跟踪

    第二天离下班还有一段时间，李天就来到了三菱公司的外面，然后给菱子打了个电话，不一会儿就看见菱子从楼上走了下来。

    “知道姓金的是哪一辆车吗？”打了个招呼后李天对菱子问道。

    “知道，就是那辆黑色的三菱！”菱子指著停车场的一辆车说道，“我们今天晚上怎么跟？开车吗？”

    “恩，开车跟在他后面，看看他的家在哪里，然后等到他家没有人的时候再去！”李天对菱子说道。

    “那就由我开车吧。”菱子笑着对李天说道，她最愿意干的就是和别人飙车。

    “行，不过你的车他已经知道了，就开我的车吧！”李天对菱子说道。

    “好！”菱子点头答应。

    两人坐在车里随便的聊着，过了十多分钟，金星就从办公楼里面走了出来，然后上了他那辆车。

    “跟上吧，不过别跟的太紧，被他发觉了就不好了，也别跟丢了！”李天看着菱子说道。

    “知道了，我的技术你放心！”菱子笑着对李天说道，然后发动车子跟了上去。于是一辆奥迪就开始在北京城中开始了一场秘密的跟踪行动。

    不过现在是下班的高峰，路上的丰辆渐渐的变多，而菱子对于北京的道路又不是很熟，所以好几次都差点跟丢。不过幸好李天在一边不停的提醒着，要不然可就白浪费这时间了。

    渐渐地。对方的车子驶进了一个小区，而由于外车需要登记，不登记不让进入，所以李天和菱子把车停到了外面，直接走了进去。幸好小区的路很直，所以当李天和菱子走进去的时候，还能看见金星所开的那辆车。

    慢慢的。车子在一处别墅前停了下来，然后金星从车子上走了下来快速的进入别墅，当李天和菱子靠近的时候，却见别墅一楼的窗户和窗帘都被关上了，接着二楼也关上了。过了一会儿金星又从屋子里面走了出来，而且还拎著一个黑色的皮箱子，最后走上了车。不知道他又要去哪里。

    既然已经知道了金星的家，所以对于这房子的搜索也就不著急了。

    李天和菱子赶紧回到了车子里面，等到金星的三菱又开出来的时候，奥迪就又跟了上去，不过这次开车的是李天。

    这次行驶的时间比较长，也可能是因为北三环太堵的原因，花了一个小时的时间金星才到达他的目的地，这个小区全是六层楼。因为附近有许多的大学和白领工作区，所以特别的好卖。又因方这里年轻貌美的女人比较多。所以有许多的大款都会在这里买上一套房子，每天晚上这里经带会出现许多的高档车，渐渐地，人民群众送它一个很好听的名字一一二奶小区，就如同本田雅阁被人们称为二奶车一样。

    姓金到是十分的谨慎，车子在小区大门外停了一会儿，四处望了望后才开车进去。而李天和菱子早就把车停到了一边，跟了进去。

    本来外人进入是需要证件的，但是谁让这里住的都是老板和他们的情妇呢？时间长了，对那些身边带着女人的老板们。小区的保安就直接放开。而李天也是因为身边多了个菱子才能安全顺利的走了进来。

    金星进了楼洞，等到李天和菱子跟上的时候，已经不知道他到底进了哪家，只好又来到小区外面，在中间的花园处坐下，观察着金星所进的那栋楼，同时心里面暗暗的数着数，当数到十的时候，正好三楼的灯亮了起来。李天笑了笑，大概就是这间房子了。

    “这里是什么地方？到底哪个才是他的家？”菱子不解的对李天说道。

    “这两处都是！”李天回答道，同时透过各家的玻璃向里面看，只要金星靠近窗户，那他一定会看见的。不过主要的注意力还是集中在先前配合着李天数数亮灯的那家窗户。

    “都是？”听见李天的话，菱子有点不解。

    “你不是说姓金的在外面养情妇吗？这里就是他情妇所住的地方。”李天一边仔细的看着对面楼的情况，一边对菱子说道。

    “恩？你是怎么知道的？”菱子看着李天问道。

    “你不在头京住所以不知道，这里是北京有名的二奶区，在这里住的正常人家都已经搬走了。在这里住的十家有九家是二奶，剩下的那家还是三陪。”李天对菱子说道。

    “哦，我说在门口的时候怎么会看见那么多漂亮的小姐呢，原来她们都是……！”菱子一副了解的样子说道。

    随着时间越来越晚，天也越来越黑，小区内的高档车也逐渐的多了起来，看样子该是这些大老板们活动的时间了。大约八点钟的时候，就在李天肚子有点饿的时候，一直注意的那家突然把窗帘拉了上去，而拉窗帘的人正是金星。接着灯突然熄灭了，不说也知道是干什么了，不过时间是不是太早了？又等了二十来分钟，见金星还没有出来，看样子今天他是不能回家了。

    “走吧，他今天在这里住了！”李天对身边的菱子说道，菱子还挺有耐心的，等了两个多小时，愣没有一点儿烦心的样子。

    “你怎么知道？”菱子不解的看着李天问道。

    “灯都灭了这么长时间了，肯定在做爱做的事情，不过这对于我们来说或许是一个好消息。”李天拉着菱子一边向外面走一边说道。

    “什么好消息？”菱子问道。

    “等一会儿我们去金星先前的那家别墅，去那里看一看！”李天对菱子说道。

    “恩？为什么要去那里？去看什么？”菱子看着李天问道。在这方面，菱子是个外行，当然没有李天懂得多，所以经常问一些问题。

    “如果我猜得没有错，那栋别墅里面，今天晚上没有人！”李天对菱子说道。

    “你是怎么知道的？”菱手问道。

    “刚才我们经过那栋别墅的时候，看见金星把窗户和窗帘都关上了，而且窗户还是被反锁上的。出来锁门的时候，也是把两层锁都锁上。如果屋子里面有人的话，他不可能上两层锁。而如果晚上会回来人的话，他不可能把所有窗户的窗帘都关上的。不过我也只是猜测，还要看幸运之神是否站在我们这一边。”李天看着菱子说道。

    “李天，我不得不佩服你，你的心思真的很缜密，观察的也很仔细！”菱子微笑的看著李天说道。

    “别夸得太早，如果有人的话，那你可不要骂我！”李天笑着说道，然后两人上了车向先前的别墅开去。

    到了别墅，里面并没有灯光。李天走了过去，直接按了按门铃，没有人开门。看了看四周，并没有发现什么人，所以直接很大方的拿出了“钥匙”，又很自然的把门打开了。

    “李天，你真的太神奇了。”菱子兴奋的一把搂住了李天，然后又在李天的脸上狠狠的吻了一下，脸上一脸崇拜的样子。

    “呵呵，看来我们今天的运气还不是一般的好！”李天笑着说道，对于美人的香吻，李天可是不会嫌弃的。

    “和你合作，真是我这一生最正确的选择！”菱子松开了李天笑着说道，这回不象上次那样亲完以后还扭捏了一阵，现在的菱子显的很大方，丝毫没有半点的害羞。

    幸好李天早有准备，从车里面拿了两个手电筒，然后开始寻找了起来。可是别墅这么大，家具饰品这么多，想把帐本找出来可不是一件容易的事情，而且还要随时的防备会回来人，真是困难呀。

    “李天，快来，这里有一个保险箱！”菱子的声音从另外一间房子里传来，李天赶紧走了上去。由于这些天的相处，两人的关系又进了一步，所以不叫李先生，直接喊李天的名字了。

    李天走进菱子所在的房间，这是一间卧室，保险箱就在床的一头，是镶嵌在墙壁里的那种，前面放了一个椅子，一般的时候是不会注意到的。这种保险箱李天曾经见过，保险箱的锁是电子锁，有两个程序，一是上面的电子密码锁，密码由八位数字组成，二是下面的钥匙，必须在电子密码输入正确后才能用钥匙打开。两个程序任何一个出现错误的时候都会报警，而电子密码只有三次机会，三次错误后将自动报警。而保险箱有任何的损坏或者遭到了重击也会自动报警。

    “这里一定装着很重要的东西，我们不知道密码，怎么办？”菱子看着李天问道，现在她已经习惯在有困难的时候对李天发问了。

    这可有点难度。

    就在这个时候，李天突然想起金星走的时候拎着一个箱子，那么这个保险箱刚才一定被打开过。

    李天站了起来，找到了厨房，把各个拒子都翻了一边，终于找到了一小袋面粉。李天轻轻的抓了一小把，然后来到了卧室。

    “这是什么？”菱子不解的问道。

    “面粉！”李天对她说道。

    “你用它做什么？”菱子问道。

    “等一会儿你就知道了！”李天说道，然后把少量的面粉放在了手掌中，对着电子密码的位置轻轻的吹了一下，顿时，面粉落在了密码数字上面，而且有几个数字上面粘着面粉。

第二卷 商海情海 第二百二十六章 一无所获

    李天仔细的看了看数了数，正好有八个数字上面粘着面粉，自己的运气不会这么好吧？姓金的设置的密码竟然没有重复的，真是好了。看样子今天的幸运女神确实是站在自己身边的。不对，站在自己身边的好象是菱子。

    啊，不管了，李天按照数字上面粘有面粉的多少依次按下19560823。不会是他的生日吧？现在竟然还有人用生日做这样保密的密码，真不知道这个金星到底是聪明还是糊涂。

    “啪！”八个数字按完之后，保险箱轻轻的响了一声，看样子这一关算是过去了，下一关钥匙方面，当然也难不住李天，轻松的就把保险箱打了开来。

    保险箱门一开，里面红红绿绿的都是钱，一层层的人民币和美金，李天大约的看了一下，如果都算成人民币的话，怎么也有个两百万。

    这个金星到是真舍得，把这么多的钱都放在家里。就不怕哪天在来一个有技术含量的小偷把这些都偷走？

    “这么多钱？”菱子看见后有点惊讶的说道。

    “比起你家这也不过是九牛一毛而已！”李天看着菱子笑着说道，在钱堆里面翻了翻，并没有发现什么文件帐本之类的东西。

    “没有黑帐本吗？”菱子对李天问道。

    “都是钱！”李天翻了翻说道。

    “都是钱？我们要钱又没有用，帐本到底让他藏到哪里去了？”菱子听见李天的话后说道。

    李天把里面的钱都掏了出来，看了看保险箱内壁，然后敲了敲，最里边的一面声音明显与两边不同，可是上面又没有把手，李天用力的向里面一推。并没有什么反应，当向右边挪的时候，内壁突然划了过去，这一下变的豁然开朗，原来保险箱里面竟然还有一个暗阁。看样子这个金星还是有一套的。

    伸手把里面的几个类似档案袋的东西拿了出来，揭开上面的线，里面零碎的都是一些纸，上面又是签名又是盖章还有抵押证书，看样子这些都应该是放高利贷用的文书和抵押证书。

    上面从十万到一百万数目不等，看样子这些都是证据。

    “你看看这些算不算证据！”李天把档案袋子里面的东西递给了一边的菱子说道。

    “嗯？”菱子接了过去。然后拿着手电筒照了照，仔细的看了一下，“数目太小，他的家产就有上千万。所以不能当做证据。”菱子看着李天说道。

    “那我们要找到什么才算是证据呢？”李天看着对方说道。

    “这些都是小钱，我想他一定还有一个帐本，那个上面记录的才是挪动公司公款证据，而且数目肯定都在千万以上，所以我们必须找到那些才可以！”菱子对李天说道。

    “等找到那些，我想送到法院判他个二三十年的应该都没有问题了。”李天对菱子说道。

    “嗯。我正在考虑这个问题，准备把这件事情向总公司汇报一下！”菱子对李天说道。

    “既然这些都没有什么用，那我们就走吧。他值钱重要的东西都放在这里，既然没有帐本。那肯定没有放在这座别墅里面。”李天对菱子说道。

    听见李天的话，菱子点了点头。把这些文件和钱都按照原来的位置放好，然后走了出去。

    “该调查的地方我们都调查了，但是还没有找到证据，我们现在该怎么办？”回到车中，菱子有点沮丧的对李天问道。

    “还有一处我们没有去！”李天想了想对菱子说道。

    “嗯？什么地方？”菱子问道。

    “他的情妇家！”李天说道。

    “他怎么会把那么重要的东西放到他的情妇那里呢？”菱子说道。

    “你事先不是已经说了吗？金星原本是一个很好的管理者，包二奶和挪用公款的事情也是最近几个月才有的。他的家本来就很富裕，但是为什么还会这么做呢？”

    “对呀，为什么会这么做呢？”菱子问道。

    “呵呵，腐败腐化。根据我的猜测和中国的一些基本案例，发生这些事情的原因百分之八十以上都是情妇的鼓动，枕头风的威力可不是一般人能想象到的！”李天笑着对菱子说道。

    “恩，这么说确实有点道理。”菱子听见李天的话后点了点头。

    “所以，我们下一个目标应该是他的情妇！”李天对菱子说道。

    “如果我们在他的情妇那里还是一无所获呢？”菱子对李天问道。

    “那我们只有用最后一个办法了！”李天听见菱子的话后沉声说道。

    “最后一个办法？什么办法？”菱子听见李天的话后问道。

    “嘿嘿，使用跟踪仪器，全天二十四小时的监视，我就不信他露不出马脚！”李天对菱子说道。这个办法是好，不过对李天和菱子的要求就变高了，必须全天二十四小时的监视，挺累人的，而且还不一定要花多长时间才能发现。

    “如果最后这个办法使用后还一无所获呢？”

    “那只有启用终极办法了！”

    “什么是终极办法？”菱子问道。

    “终极办法，顾名思义，就是最终极的办法，就是最最最最后的办法，只要此办法一出，对证据保证是手到擒来！”李天对菱子说道，所谓的终极办法，也就是让小猫帮自己调查。

    “那为什么我们一开始不用终极办法呢？”菱子问道。

    “因为……因为我个人的原因，如果不到最后，我是不会使用这个办法的！”李天说道。

    “哦，那我们现在怎么办？”菱子对李天问道。

    “现在？当然是回家睡觉了，明天白天我们去金星的情妇那里，如果没有人，那我们就进去，如果有人，那么我们就等机会了！”李天对菱子说道，然后把她送回酒店，自己就回家睡大觉了。

    第二天，李天先来到公司简单的看了一下，没有什么大事，所以就准备离开去找菱子，可是刚走到门口就被王雅芝抓到了。

    “李总，你这是要去哪里呀？”王雅芝走着猫步来到李天身边问道。

    “我……我去三菱公司那边一下，问问对计划还有什么要补充的地方没有！”李天笑着对王雅芝说道，幸好咱够机灵，要不然可就露马脚了，不过……这个公司到底谁说的算呀？好来自己才是总经理呀！可是自己为什么要向对方解释呢？不知道……！

    “是吗？我看你是去找菱子小姐吧！”王雅芝凑进李天笑眯眯的看着他说道。

    “呵呵，菱子是三菱与我们合作的代表，而且是日本总公司派过来的，我去找她也是合情合理的！”李天笑着说道。

    “是吗？你找她不会是约会吧？”王雅芝怀疑约看着李天说道。

    “约会？不会，当然不会。我和她纯属合作关系。”李天看着对方说道。

    “哦，可是你这几天总是没有到下班的时间就离开了，而且一离开就没有回来过，这次不会也不回来了吧？”王雅芝对李天说道。

    “不会，大概中午的时侯我就该回来了！”李天说道。

    “是吗？最好按照你的话去做，不然，全公司这么多人可都在看你呢！”王雅芝笑着对李天说道。

    “呵呵，我一定会起榜样作用的，公司的事情就交给你了，我先走了！”李天对王雅芝笑着说道，然后快速的离开，要是在留下去，对才还只不定会继续说什么呢。

    “喂，你等等，我还没有说完呢……！”身后响起王雅芝的声音。

    “真是的，怎么天天往那里跑，连自己的公司都不管了！”王雅芝看着李天离去的背影自言自语的说道。

    “这里就有一个大美女，为什么还跑那么远呢？难道他想体验一下异国风情？真搞不懂！”王雅芝的心理想到。

    “雅芝，发什么呆呢？”就在王雅芝想着事情的时候，周敏走了过来笑看着对方问道。

    “哦，没什么，没什么！”王雅芝回过神来看着周敏笑着说道，突然想起周敏现在是李天的女朋友之一，而且还与他住在一起，知道的一定很多，所以就问道，“周姐，李天这几天都在忙什么呀？还没有下班就走了，今天更离谱，刚上班一个小时就离开了！”

    “哦，是这件事情呀。他是去三菱子小姐那里了，帮对方处理一下三菱公司内部的事情。”周敏笑着对王雅芝说道，现在的李天做事情从不向周敏隐瞒，也没有做什么坏事怕什么？

    还不如告诉周姐，以防她担心。

    “自己公司的事情都不管去管三菱公司的事情？”王雅芝听见后问道。

    “也不算是三菱公司的事情，总之是一点私事，你就放心吧！”周敏对王雅芝笑着说道。

    “哦！”王雅芝听见后点了点头，突然看了看微笑着的周敏说道，“对了，周姐，你让我放心什么？”

    “呵呵，你不是一直很关心他吗？当然要告诉你放心了！”周敏饶有深意的笑着对王雅芝说道，然后向楼上走去。

    “等等，周姐，你一定要给我说清楚，我怎么关心了，明明是……！”

第二卷 商海情海 第二百二十七章 情妇原来是她

    李天和菱子来到了二奶小区，看见昨天金星所进的那个屋子窗帘已经拉开了，看样子女的也已经起床了。

    “金星今天上班了吗？”李天对菱子问道。

    “嗯，已经在公司了！”菱子对李天说道。

    “那就好！”李天说道，然后静静的在外面看了十多分钟，透过窗户向里面看并没有发现什么人，所以走进了楼洞。

    来到三楼，按照窗户的位置选择了左边的门，按了几下门铃，却没有人开，看样子是真的没有人。李天向楼下的菱子招了招手，然后用“钥匙”开门进屋。

    屋子里面很整洁也很亮堂，以白色调为主，看起来到是有几分温馨的感觉。两人首先进了一个开门的房间，原来是一个卧室，一张大大的双人床，不过被还没有叠，也不知道是为了方便还是因为有急事忘记叠了。

    卧室搜完，什么都没有找到。接着对客厅另一端的一间屋子开始进行搜索。

    一开门，只感觉里面雾蒙蒙的一片，白花花的。难道有人？

    “哗啦啦！”就在李天奇怪的时候，帘子后面传来了水声。不好，看样子真的有人，可能是因为刚才对方洗澡并没有听见门铃的原因。

    这下可怎么办？难道杀人灭口？呵呵，开个玩笑。

    就在李天诧异的时候，帘子已经打开了，从里面走出一位全身赤裸的女人，不过似乎在做伸展运动，胳臂左右展开，眼睛闭着，长长的头发湿湿的贴在胸前。高挺的胸脯，下面……！

    “李天，发现什么了吗？”就在这个时候，菱子的声音从后面传来，接着洗澡的女人也睁开了眼晴，与李天正好来了个对眼。

    “啊……！”一声尖叫，接着女人赶紧钻回了帘子的后面，“来人呀，强盗强奸啦！”

    晕，难道自己长的象强盗。不过刚才那女人长的怎么有点眼熟？似乎在哪里见过。不对，刚才那女人不就是曾经勾引过李天，而且还是林惜的同学张圆圆吗？她的爸爸就是海岸集团的张大海。

    李天从小猫那里听说过，张大海由于破产已经进入了精神病院。而张圆圆也与她的丈夫离了婚，下落不明。原来她做起了别人的二奶，不过这个职业到是很适合她的。

    “李天怎么了？”李天刚想向外面走，菱子就走了进来，两人正好撞到了一起。

    “你自己不会看吗？”李天苦笑着对菱子说道。

    “你们……你们是什么人？”帘子后面传出张国圆的声音。

    “有人？”听见这个声音后，菱子也是一脸哭相的看着李天。然后用口型对李天说道。

    “嗯！”李天点了点头。

    这个时候，张圆圆已经围了一个大浴巾躲在帘子后面，只露出一个头看着突然进来的两人。

    “李天？是你？”张圆圆看见男人的面貌后惊讶地说道。

    “呵呵，打扰了！”李天笑着说道。处乱而不惊。真有大将风采。

    “你……你来这里干什么？”张圆圆眼睛狠狠的看着李天说道，毕竟是由于李天的原因。张家才家破人亡的。想起原来的富贵生活，又想起现在的二奶生涯，真是倒霉呀。

    “呵呵，你先穿上衣服吧，等一会儿我们到客厅再说！”

    李天看着对方说道，然后转身推着一脸疑问的菱子走了出去，既然让对方看见了，那就大方一点儿。等一会儿多说些好话，然后软硬相接。看看能不能从张圆圆的嘴里套出点什么。

    “你认识她？”来到客厅，菱子坐在李天的身边问道。

    “算是吧！”李天回答道。

    “真的？那太好了，让她帮帮忙，看能不能透露给我们一点儿消息！”菱子听见李天的话后高兴的说道。

    “我也是这么想地，可是我与她并不是什么好朋友，她能沦落到现在这样的地步，说起来还是被我害的！”李天苦笑着说道。

    “嗯？什么意思？被你害的？你为什么要害她？”菱子不解的问道。

    “怎么说呢，她的爸爸想加害我和我的女朋友，最后我使用了一点手段，她爸爸的公司最后破产了，听说还欠了许多的钱。她的爸爸现在已经疯了，而她的老公也和她离婚了，所以现在……！”

    “所以现在我就成了被人包养的二奶！”张圆圆穿着一件睡衣从浴室里面走了出来，然后坐在李天和菱子的对面，然后从抽屉里面拿出一包烟，打火机点上举止优雅的抽了起来。

    “吸烟有害健康，别抽了！”李天看着对方说道，对张圆圆的印象虽然不是很好，但也不是很坏，特别是当他看见一个富家大小姐突然沦落成为别人包养的二奶的时候，心里不禁的有种同情的感觉。

    “呵呵，这个时候想起关心我来了，可怜我吗？”张圆圆讥笑的看着李天说道，然后看了看李天身边的菱子说道，“新的女朋友？许洋呢？被你甩了还是被她甩了？”

    “我们谁也没有甩谁，她只是我的一个好朋友而已！”李天指着菱子对张圆圆说道。

    “好朋友？凡是好朋友，那么离情人的距离就不远了！”

    张圆圆笑着对李天说道，“听说你离开了美亚自己开了一家公司？”

    “嗯！”李天听见后点了点头。

    “是因为我的原因才离开美亚的吧？”张圆圆看着李天说道。

    “嗯！”李天又点了点头。

    “对了，你来我这里干什么？当初我那么诱惑你你都没有上钩，这次不会是主动送上门的吧？”张圆圆笑着对李天说道，不过这笑不是朋友间的笑容，稍微的带着嘲讽的意思。

    “怎么说呢，这件事情和金星有关！”李天看着对方说道。

    “和他？有什么关系？不会你又想整垮他吧？”张圆圆冲着李天吐了口烟说道。

    “虽然不是整垮，但也差不多！”李天说道。

    “李天。你太过分了，你是不是和我过不去？我承认以前是我那个疯子老爸对不起美亚，他现在变成疯子那是报应，可是你为什么不放过我？难道非要把我逼成疯子你才愿意吗？”

    听见李天的话，张圆圆突然站了起来，生气地大声对李天吼道。

    “你冷静一下，并不是我和你过不去，你先听我把话说完行吗？”李天看着对方说道。

    “我不听，你给我出去，你们给我出去！”张圆圆扔了手中的烟。用手指着门对李天和菱子吼道。

    “你冷静一下，听我说，我只想问你一句话！”李天也站了起来看着对方说道。

    “你问吧，问完赶紧走！”张圆圆冲着李天大声的喊道。

    “金星挪动公款放高利贷。是不是你给出的主意？”李天看着对方的眼睛说道。

    “你是怎么……我不知道，什么挪动公款，什么放高利贷，我一概不知道！”听见李天的话，张圆圆表情明显一阵的慌张，然后掩饰着对李天说道。又重新坐回了沙发上面。

    “你的表情已经出卖了你，你为什么要这样做？”李天看着对方质问道。

    “不要用这种口气跟我说话，我让你们坐在这里，而且没有告你们强闯民宅。算是对你们够客气的了！”张圆圆看着李天说道，“金星他的脑袋不灵。守着那么个大金山竟然不知道怎么才能挣到更多的钱，做为被他包下来的人，我帮助他是应该的。”张圆圆笑着对李天说道。

    把自己说的象贤内助似的，还真好听。

    “可是你有没有想过会有那么一天，被人发现后他会怎么样？”李天看着对方问道。

    “怎么样？大不了被开除，进监狱呗，还能怎么样？”张圆圆无所谓的说道。

    “你这不是害他吗？”菱子对张圆圆说道。

    “害他？呵呵。我的任务就是帮他想挣钱的方法，然后从他那里得到更多的钱。你以为我愿意陪这个老混蛋？”张圆圆嘲笑着说道。

    “那他被抓你怎么办？为什么不安静的生活下去？”李天看着对方说道。

    “呵呵，安静的生活？你以为这是什么？我现在是靠青春吃饭。在过几年，我什么都没有了，你还让我怎么安静的生活？我不在这个时候想方设法的多挣一点能行吗？至于他被抓……呵呵，他被抓我再找其他的老板呗，少了他一个金总经理不是还有刘老板李贵人吗？”张圆圆看着李天笑着说道。

    “你想得简单，你帮他出谋划策，也逃不了干系，只怕到时候你也会跟着进去！”李天对张圆圆说道。

    “胡说。不过即使他被抓又怎么样？他……是不会出卖我的。”张圆圆笑着说道。

    “张圆圆，这样的生活你过的不累吗？你还这么年轻，难道剩下的青春还要浪费在这些中年人或者是老头的身上吗？你觉的值吗？”李天看着对方说道。

    “呵呵，那我又能怎么样？我又能怎么样？难道这一切不都是你害的吗？”张圆圆狠狠的看着李天说道。

    “错，这一切都是你父亲咎由自取，不能怨别人。如果你愿意，我可以给你一笔钱，安心的找一个本分的男人也好，自己拿钱开一家小店也好，不都比现在好吗？为什么要象现在这样生活着呢？你还有自己的灵魂吗？”李天看着对方认真的说道。

第二卷 商海情海 第二百二十八章 证据确凿

    “我也想呀，可是我现在还能吗？我已经习惯了这样的日子，我喜欢穿着名牌喝着红酒的生活。灵魂？灵魂又能值几个钱，它能让我过上现在的日子吗？”听见李天的话后张圆圆说道。

    “能，只要你肯付出，那就一定会有回报！”李天看着对方说道。

    “真的？可是我除了玩什么都不会？我又能干什么呢？”

    听见李天的话，张圆圆心动了，哪一个女人愿意做别人的二奶，哪一个女人愿意出卖自己的青春？

    “我从林惜那里听说过，你大学的时候是学服装设计的，为什么不去做这一行呢？自己开一家服装店，或者是给国外的名牌专卖，这不是很好吗？”李天看着对方说道，看对方心动的样子，李天的心理也松了一口气，刚才的话总没有白说。

    “我真的行吗？”张圆圆疑惑的看着李天问道。

    “当然，你要相信你自己，天不生无用之人，地不长无用之根，你一定能行的！到时候你的身边一定会有很多的朋友，会比现在过的更好的。”李天对张圆圆鼓励的说道。

    “朋友？”听见李天的话，张圆圆抬起头着着他。

    “对，朋友。就象你现在，一定没有吧。如果你愿意，我可以当你改过自新后的第一个朋友。”李天对张圆圆说道。

    “真的？”张圆圆疑惑的看着李天。

    “真的！”李天点了点头。

    “你……你不会是因为想知道金星挪用公款的证据才这样对我说的吧？”张圆圆有点怀疑的看着李天说道。

    “这只是一个方面。但是你不说，我们也不会拿你怎么样，毕竟每个人都有每个人的想法。但我还是希望你能放弃现在的生活，如果你愿意，我就是你的朋友。”李天对张圆圆说道，虽然嘴上这么说，但是心理还是希望张圆圆能告诉自己金星的一些证据。

    “那……那我就不说了，毕竟他和我还有过着一段情缘！”张圆圆看着李天说道。

    “嗯，那你还是赶快和他做一个了结吧。我们就先走了。

    如果选择开服装店，需要多少钱就和我说一声，我会尽量帮助你的！“李天站了起来看着张圆圆说道，然后就要与菱子离开。

    “你就这么走了？”张圆圆站了起来看着李天说道。

    “嗯，你还有什么事情吗？”李天问道。

    “哈哈哈哈！”听见李天的话，张圆圆大笑的起来。花枝招展丝毫不介意由于睡衣带没有系紧而在李天面前显现出的乳沟。

    看见她的样子，李天和菱子相互之间看了一眼，都从对方的眼中看出了其中的不解。怎么了？不会是疯了吧？

    “哈哈哈哈！李天，你真是太可爱了！”张圆圆笑着对李天说道。

    “嗯？”听见对方的话，李天楞住了。不知道她是什么意思。在李天的注视中。张圆圆来到了李天的身前，双手环在李天的脖子上，抬起脚跟。在李天的额头上轻轻的一吻，然后紧紧的抱住李天。

    “挪动公款的记录本在人民银行总行的7514号保险柜里，密码是19560823，我只能告诉你这些，其他的就要看你们自己的了！”张圆圆把嘴凑到李天的耳朵边上小声的说道。

    “谢谢！”李天听见张圆圆的话后看着对方认真的说道，然后用同样的方式在对方的额头上轻轻一吻，离开了这个地方。

    “她最后和你说了什么？是不是我爱你之类的？”坐在车里，菱子侧着身子看着李天问道。

    “没有，你想什么呢！”李天看着菱子说道，今天的收获真的很大。不仅知道了金星帐本的所在地，而且还使一个迷途的女人从新开始了生活，心理还真有一种自豪的感觉。

    “那到底说了什么？”菱子追问道。

    “她把金星帐本的所在地告诉了我，剩下就看我们的了！”李天对菱子说道。

    “真的？那真是太好了。”听见李天的话，菱子高兴的不得了，“我就知道那个女人会告诉你的。我要是那个女人，在你说了那么多感动人的话后，肯定会把心都交给你的！”菱子看着李天高兴的说道。

    “我刚才说的话都是实话，不过真的那么感动吗？”李天看着菱子问道，自我感觉刚才的临场发挥还算不错。

    “真的，虽然我对你们发生的事情不是太了解，但是你的每一句话都充满了关心和感动。我……我也不知道到底怎么说才好！”菱子认真的对李天说道。

    “呵呵，只希望她能好好的生活下去，忘记以前那些不愉快的事情！”李天对菱子说道。

    “对了，菱子，答应我一件事情可不可以？”

    “你说吧！”菱子看着李天说道，不知道他说的到底是什么事情。

    “如果你们决定把金星交给检查机关处理，如果其中牵连到菱子的话，希望你可以原谅她，不追究她的责任！”李天对菱子说道。

    “嗯，我会的，可是交给检查机关以后，按照法律程序办事，我说的话似乎就没有用了吧？”菱子看着李天说道。

    “有用，只要你不追究她的责任，我就会有办法的！”李天对菱子说道。

    “好，那我们现在要做什么？”菱子对李天问道，这个方向似乎并不是回公司的路。

    “当然是去人民银行拿金星的犯罪证据了！”李天对菱子笑着说道。

    “可是我们没有金星的号份证，银行会让我们拿吗？”菱子对李天说道。

    “放心！改良型终极计划启动，没有什么不可以的！”李天笑着对菱子说道。

    “改良型终极计划？什么是改良型终极计划？怎么又多出来一个计划？”菱子对李天问道。

    “嘿嘿，这是终极计划的变种，不过效果一样的好！”李天笑着说道，然后拨通了小猫的电话，大概的意思就是让他给那个行长去个电话，安排一下见面，小猫痛快的答应了。

    “你给谁打电话？竟然能与银行的行长认识？”菱子对李天问道。

    “呵呵，终极计划的重要组成人员，嘿嘿！”李天笑着对菱子说道，然后加大油门向人民银行总行驶去！

    “小姐，我想见你们行长，不知道他在吗？”李天对柜台里面的女人说道，年轻的女人穿着工作的制服确实很好看，不过现在是二月末，天气还有点冷，所以穿的还比较多，看不出来什么。

    “请问你找我们行长有什么事情？”年轻的女人问道。

    “很重要的事情！”李天看着对方说道。

    “先生请您等一下，我帮您问问！”女人微笑着对李天说道，然后走到后面拨通了电话，过了一会儿走了回来。

    “请问先生您贵姓？”女人对李天问道。

    “李！木子李。”

    “李先生，我们行长说已经约好了，他会马上下来的！”

    女人笑着说道，其实心理十分的诧异，这个长的高大英俊的男人到底是谁？竟然能让行长亲自下来迎接？

    “谢谢！”李天笑着说道，然后和菱子就在一边等着。

    几分钟的工夫，就从电梯里面走出一位带着眼睛西装革履的中年人，大概就是他了，李天笑着迎了过去。

    “行长，你好，真是打扰了！”李天笑着说道。

    “那里那里，李先生，我们到楼上谈！”说完带着李天向楼上走去。

    到了办公室，三人坐了下来。

    “李先生，上面已经交代了，我有什么能配合你的，我一定尽力配合！”行长对李天说道。

    “哦，是这样的。我现在正在调查一个案子，嫌疑人把帐本保存在贵银行里面了，所以找到行长你，希望能帮助我们把帐本取出来。”李天笑着说道。

    “哦，原来是这样子，我配合政府。不知道是那个保险箱，知道号码吗？”行长对李天问道。

    “嗯，是7514号！”李天把张圆圆告诉他的号码说了出来。

    “哦，那我们这就去吧！”行长站了起来说道，然后走到办公桌前拿了一个箱子就带着李天和菱子向外面走去。

    这保险柜所在地一般人可进不去，到了的时候李天就知道，自己现在已经在地下了。外面是一个很大的电子门，必须要行长的指纹才可以，还有两把钥匙，必须同时插进去才能扭动。其他的还有两种锁，总之连李天都懒的看。

    最后门终于打开了，四周的墙壁都是由肽合钢制成的，子弹是打不透的。在行长的带领下，直接来到了7514号保险柜前，行长把保险拒打开。

    门一开，里面放着一个盒子，盒子里面果然放着好几个本子。拿出来一看，上面确切的记载着金星挪用公款的时间数目还有贷款人。也如菱子所料想的那样，最小数目都在五百万以上，最大的竟然高达五千万，真是不敢让人想象。

    “谢谢你了行长！”银行门外，李天笑着与行长握手说道。

    “不用谢，配合政府是我们应尽的义务！”行长笑着说道，又说了几句的客套话，李天和菱子坐上车离开了。

第二卷 商海情海 第二百二十九章 王梦找上门

    “终于找到了，这下你可以放心了吧？”坐在车上，李天笑看着一边的菱子说道。

    “嗯，不过刚才的行长怎么会说配合政府呢？”菱子手拿着帐本对李天问道。

    “哦，我找的那个人是政府的人，刚才的那个行长可能也以为我们是政府的人吧。总之先别管那么多，结果是圆满的就可以了！”李天笑着说道，然后嘴里哼着小调向公司开去。

    “迷一样的男人！”看着身边的李天，菱子在心理想到，和李天相处这么长时间，菱子的心理有许多的事情都感到不解，对方没有说，自己也不好问。不过越是迷一样的男人就越是吸引女人，不知道菱子会不会被李天吸引住。

    帮助菱子的事情终于可以结束了，李天的心理也松了一口气，把菱子送回她的住所之后，李天就开车回到自己的公司，耽误了这么长时间，是该好好的工作了。

    刚走进办公室坐下，王雅芝就从外面走了进来，李天开始怀疑对方是不是特别盯上自己了。

    “回来了？”王雅芝走了进来看着李天问道。

    “嗯，回来了！”李天笑着回答道，王雅芝现在可是公司的核心成员，不能得罪。

    “现在好象已经过了中午的时间了！”王雅芝双手抱胸看着李天说道，一副审问的样子。

    “是吗？呵呵。工作一认真，时间都忘记了。”李天笑着说道。

    “是吗？”王雅芝狠狠地看着李天问道。

    “是……呀！”李天回答道。

    “算了，这次就放过你了，下次我可不能轻饶！”王雅芝着着李天说道，“对了，上午有一位叫做王梦的女人给你打来电话，听说你不在就把电话挂上了。她是谁？”王雅芝对李天问道。

    “她是许洋的表妹，就是那个王军的女儿。这次来北京管理这里的分公司还负责与我们的合作事项。”李天听见后说道。

    “哦，原来她就是王军的女儿呀。她还说明天上午会来公司找你。让你不要到处乱走了！”王雅芝对李天说道。

    “我知道了，对了，你爷爷在北京要开分公司的事情办得怎么样？”李天对王雅芝问道。

    “还说呢，我爷爷都催我好几次了，让我叫你快点，再不开始分公司的筹划。那以后的业务他就要交给别人了！”王雅芝看着李天说道。

    “你爷爷也真是的，分公司这么大的事情都交给我，真没有办法。”李天看着对方苦笑着说道。

    “怎么？现在有业务都不想接了？忘记我们当初大街小巷发传单的时候了？”王雅芝说道。

    “那哪能忘记呀，那可是一段值的回忆的记忆。不过他这业务也不在我们公司业务的范围内，你让我……哎算了。明天我去许洋那里。让她帮我看看那里有好的办公楼。”李天想了想说道。

    “嗯，那我就先出去了！”听见李天的话，王雅芝点了点头。然后向外面走去。

    总算安静了，不过李天也没有闲着，这几天提前早退，又加上今天一上午没有在公司，又存下了很多的文件，看样子今天下午有的忙活了。李天摇了摇头，然后拿出文件资料开始看了起来。

    第二天来到公司，刚坐下不久就看见一个员工带着王梦从外面走了进来。

    “李总，这位王小姐有事情找您！”员工敲门进来说道。

    “嗯！”李天点了点头，员工出去后。王梦就坐在李天的对面。

    “看样子你的公司还不错，人人都是一副忙碌的样子，看样子业务有很多呀！”王梦看着李天说道。

    “呵呵，还可以吧。对了，你爸爸在你临走的时候说没说到底把什么业务交给我的公司？”李天看着对方问道。

    “哦，我爸爸已经对我说过了，所有的业务都交给你！”

    王梦看着李天说道。

    “所有的业务？”听见对方的话，李天一楞，这所有的业务包括的范围可就大了，“所有的业务是指……？”李天又问道。

    “我们公司主要还是以房地产为主，以后在选地皮，考察市场及其发展空间以及以后相关的策划都交给你的公司！”王梦看着李天说道。

    “什么？这些全做？你不是在开玩笑吧，那还不如我自己开一家房地产公司了！”李天听见对方的话后没有好气的说道，哪有这样开公司的？

    “如果你答应我马上教我漂移的话，我会考虑在刚才所说的那些事情中删除几项的！”王梦看着李天说道。

    “漂移？原来这不是你父亲的意思了，你是自己想的吧？不过合作是双方的，我的公司好象还没有同意与你的公司合作！”李天看着对方说道。

    “没有同意？”这回轮到王梦惊讶的了，“合约还没有签吗？”王梦对李天问道。

    “当然了，况且你们金海在北京的分公司也只是刚刚开业，哪里会签的那么快。还有，你父亲曾经对我说过，帐目和调查交给我的公司管理，那么其他的事情我这里一概不管，知道吗？”李天看着王梦说道。

    “也不知道最近是怎么了，找自己做房地产的人是越来越多了。”李天的心理想道。

    “哦！”听见李天的话，王梦点了点头。

    “还有什么事情吗？”李天看着对方说道，难道还想让自已教她漂移不成？

    “我爸爸让我跟你学做生意，所以我要跟在你身边！”王梦对李天说道。

    “大小姐，你疯了吧？跟在我身边？你爸爸让你跟我学做生意，意思是在我们之间合作的时候学习，并不是让你一天总是跟在我身边，你这样让我怎么工作？”李天看着对方说道，真是不知道对方心理想的是什么，怎么思路总是和正常人不一样呢？

    “那我现在怎么办？”王梦看着李天问道。

    “拜托，分公司刚开肯定有许多的事情要处理，你当然是要回去了，我们以后合作有的是机会学习，你还是先回去吧！”李天对王梦说道。哎，要是对方平时就象有家长在场时那么乖巧就好了。

    “那……我先走了，对了，你到底什么时候教我开车？师父我也已经叫过了，你可不能赖帐！”王梦着着李天说道。

    “哦，我知道了。不过你对我的态度似乎一直都不是很好，等到什么时候你对我的态度象有家长在的时候那么乖巧，我在考虑考虑吧！”李天看着王梦说道。

    听见李天的话，王梦狠狠的看了李天一眼，不过却拿对方没有办法，只好离开了。

    王梦走后，李天也离开了公司，还好这次没有看见王雅芝，要不然还得听她一顿唠叨。

    来到美亚公司，为的是把王雅芝爷爷交给的任务直接转给许洋的公司，她是搞房地产的，对这些会比较的了解。和李薇打了个招呼，刚想开门进去，却又走了回来。

    “难道你就没有什么要向我汇报的吗？”李天看着李薇问道。

    “汇报？什么汇报？这里是美亚，我好象并不是你的秘书！”李薇笑着对李天说道。

    “你不会是被那个姓张的收买了吧？”李天疑惑的看着对方说道。

    “就他？还不配！”李薇听见李天的话后不屑的说道。

    “哦？你对他的印象似乎不是很好呀！”李天微笑的看着对方说道。

    “那当然了，谁愿意和那个花花公子走那么近？谁不知道他专门玩弄我们女人，京城里面都出了名的，我能和他同流合污？”李薇看着李天说道。

    “算是有眼力。我比他可是强多了，是不是？”李天笑看着对方说道。

    “你？还可以吧，至少你是我们许总承认的人，在加上你以前在我们美亚工作过……所以看你还是比较顺眼的！”李薇笑着对李天说道。

    “嘿嘿，那上次那个张强来找许洋的事情刚才你怎么不告诉我？”李天看着对方问道。

    “你知道？”李薇问道。

    “当然知道了！”李天说道，这可是他亲眼看见的。

    “知道还问！”李薇看着李天说道。

    “那……那你就告诉我一些我不知道的，倒如你们许总她和那个张强有没有约过会，有没有一起出去吃过饭，有没的……！”

    “李天，你还有完没完了？”就在这个时候，许洋不知道为什么从办公室里面开门出来，看着李天没有好气的说道。

    “嗯？你怎么知道我来了？”李天看着许洋说道。

    “你看看那！”许洋用手指着李薇桌子上面摆放着的电话对李天说道。

    “嗯？”不看还好，一看差点气晕，原来电话上面的免提一直是开着的，而上面显示的正是与许洋办公室连接的线路。

    “呵呵，刚才的话……你都听到了？”李天笑着对许洋说道。

    “你说呢？”许洋狠狠的瞪了一眼李天，然后拽着李天的衣服说道，“跟我进来！”

    “叛徒！”临进去的时侯，李天朝着李薇小声的说道，而杨薇也丝毫不示弱，朝着李天做了一个鬼脸。难道有一点儿企业白领的形象？

第二卷 商海情海 第二百三十章 你又欺负我

    “拜托你以后不要问李薇那些事情好不好？”许洋坐在沙发上对李天说道。

    “嘿嘿，我也是关心你呀！”李天笑着说道。

    “我知道，但是……你那种关心的才式不太好。”许洋看着李天说道，其实李天心理想的她的心理也很明白，只是老是向李薇询问这些事情，那自己以后还怎么与对方一起工作呢？

    “方式不好吗？我觉的还不错。”李天笑着回答道。

    “你现在既然是我的……男朋友就应该相信我，或者还是说你对你自己没有信心？”许洋着着李天问道。

    “我对我自己非常有信心，不过就怕你和那姓张的合作以后，相处的时间长了，这相处时间一长，什么时候都有可能发生的！”李天对许洋说道。

    “这一点你可以放心，我和他只是合作的关系，我也从来没有答应过他的约会。还有我已经听你的了，每次都把他送我的玫瑰扔出去，你还让我怎么做？”许洋看着李天说道。

    “扔玫瑰这件事情做的很好，我很欣慰。不过……你以前似乎曾经答应过我每天必须打一个电话来‘骚扰’我，可是已经过去很长时间了，我怎么连一个电话也没有接到过？”李天把身子挪了挪，来到许洋的身边笑着问道。

    “嗯？是吗？呵呵，我……我忘记了，呵呵！”听见李天的话，许洋楞了一下，仔细的想了一下确实有这么一回事，所以不好意思的笑了笑对李天说道。

    “所以嘛。如果你是我，你有一个长的跟潘金莲似漂亮的女朋友，整天还有个有钱的男人每天都送她玫瑰，你能放的了心吗？”李天一手搂住许洋的肩膀理所当然的说道。

    “你说谁长得似潘金莲？”许洋把手放在李天的腰处对李天问道。

    “呵呵。你当然不是潘金莲，你比潘金莲漂亮多了！”李天笑着说道。不过眼睛的余光却注意着许洋的手。

    “别跟我贫了！”许洋在李天的腰处一拧然后说道，“对了，你今天来我这里又有什么事情？”

    “想你了，来看看你，不行吗？”李天一边揉着刚才被许洋拧过的地方一边说道。

    “别闹了，和你说正经的！”许洋头枕在李天的胳臂上问道。

    “难道我不正经？”李天看着对方说道。

    “你再说？”许洋又把手放在了李天的腰处并示威的着着李天。

    “停。我说正经的。”李天连忙用原本揉着腰的手抓住许洋的手，“我是来给你送生意的！”李天说道。

    “送生意？”许洋不解的看着李天。

    “嗯，还记的我和你说过的在陪你去的那个新年宴会上碰见王雅芝和她爷爷的事情吗？”李天对许洋说道。

    “当然知道了，不过没有看见长的什么样子！”许洋把头调整了一个姿势，更舒服的枕在李天地胳臂上。

    “她爷爷的公司要来北京发展了，需要找一栋写字楼作为分公司，选址装修都交给了我，你知道，我是搞理财的又不是搞房地产的，所以交给你的公司做怎么样？”李天看着许洋说道。

    “选址也交给你？哪里有把这件事情都交给别人的。又不是看风水，你又不是风水先生。”许洋看着李天说道。

    “说的也是呀。可是推辞了又不好意思，所以来找你，就交给你的公司吧！”李天说道。

    “可是他知道你开的是理财公司为什么还要将这样的事情交给你呢？”许洋不解地问道。

    “还不是你舅舅。上次他不是把装修公司的任务交给我了吗？你舅舅和王雅芝的爷爷王震认识，我去上海的时候大家都见过面，我想应该是你舅舅告诉他的。”李天看着许洋说道。

    “原来是这样呀。”许洋听见李天的话后点了点头，然后用手推了推李天说道，“还说呢，明明是我舅舅把任务交给了你，而你最后还不是把任务交给了我？”

    “呵呵，我只负责设计方案，给那些设计师和工程师提点意见。我不还负责监督了吗？”李天看着许洋笑着说道。

    “你还有脸说，除了装修前和装修后你去过两次。你还去过吗？一天都找不到你的影子！”许洋紧了紧鼻子对李天说道。

    “呵呵，不是有你吗？我是对美亚和你有信心！”李天笑着说道。

    “哼，你就知道推脱！”许洋看着李天说道。

    “帮帮忙啦。我知道这生意是小了点儿，不过你们美亚现在也没有什么大的项目，人手闲着也是闲着，怎么也要选个五六层，在加上装修，应该能挣点小钱。”李天对许洋说道。

    “什么叫没有大项目？我们美亚现在与张氏企业的合作就是一个大项目。”许洋对李天说道。

    “有多大？”李天问道。

    “初步计算需要几亿吧！”许洋对李天说道。

    “几亿的项目？什么项目，不会被人骗吧？”李天听见后问道。

    “是关于修建一处大型的酒店？”许洋对李天说道。

    “大型的……酒店？什么意思？”李天问道。

    “张氏企业在奥运村附近靠近北四环中路附近有一块地，我们合作想建成一个大型的星级酒店，集商场娱乐为一体的场所，这不是离北京奥运会还有一年半的时间了吗。”许洋对李天说道。

    “真有想法，我记的那里附近可都是酒店！”李天看着许洋说道。

    “就是因为那里都是，所以才要建一个比他们都要好的酒店！项目已经开始实施了，地皮我也已经看过了，确实不错，地方够大，前面还可以盖一处大型的花园。”许洋对李天说道。

    “你爸爸同意了？”李天问道。

    “嗯，这么大的项目当然要问他了！”许洋对李天说道。

    “哦。那我就祝你们成功！”李天对许洋说道，可是总觉的心理有点怪怪的。

    “你怎么了？不高兴？放心。你交给我的事情一定会办好的。”许洋看见李天怪怪的表情后笑着说道。

    “那谢谢了！”李天摇了摇头丢掉脑袋中的不适笑着说道。

    “和我还说这些，你后可不准欺负我了！”许洋对李天说道。

    “我什么时候欺负你了？”听见对方的话后李天一楞，但是转而就明白了，大概是说关于强吻对方的事，已经好几次了，都被李天得逞。

    “装傻！”许洋瞥了李天一眼笑着说道。然后站了起来整理了一下衣服，“快回去吧，我还有工作要做呢！”许洋对李天说道。

    “看样子你真的很忙呀。拉我起来！”李天伸手对许洋笑着说道。听见李天的话，许洋伸手握住对方，然后用力一拉。

    李天站起来后一下子抱住了许洋，然后又在对方还没有反应过来之前狠狠的吻了下去，然后开门赶紧逃出了许洋的办公室，以防止许洋的“九阴白骨爪”在次光临自己的腰。

    “李天！你又欺负我……！你回来，我不帮你了……！”

    走出美亚，今天的心情还不错。吹着口哨向自己的公司走去。

    下午的时候，王雅芝又找到了李天。不知道为什么，她哪次的时间都会把握的很准。

    “李天，和你商量个事情！”王雅芝走进李天的办公室说道。

    “嗯？说吧！”李天放下手中的文件看着对方说道。

    “我们公司现在的人员严重的缺少。现在大家都在超额的做着工作，原来从来没有过的小失误最近也出现的不少，我想是不是应该认真地考虑一下公司扩充的问题了？”王雅芝坐在李天的面前说道。

    “嗯，我也有这样的想法，是该好好的考虑一下了，听说我们公司下面的那两层还是空着的，这次就一下都租下来吧。

    招聘方面，你看看大约招多少人能合适？“李天对王雅芝问道。

    “十几人吧，我想这是最少的估计，如果我们公司还要增加业务的话。大概需要在增加三十人左右！”王雅芝对李天说道。

    “这么多人？”听见王雅芝的话，李天有点惊讶地说道，前几次的招聘每次都是招十个人，这次竟然要招这么多，确实出乎了李天的预计。

    “三十人……那就尽量招吧，但是还要本着宁缺勿烂的原则，不要什么人都能混进来。”李天对王雅芝说道。

    “如果这样的话，我想连二十人都招不齐。”王雅芝对李天说道。

    “慢慢招呗，我们现在与以前可不能比，有时候涉及到一些公司的机密，所以要求得严格。对了，我们也来个考试，分为笔试和面试怎么样？”李天对王雅芝说道。

    “笔试面试？”王雅芝看着李天不知道对方到底要干什么。

    “对呀，现在许多公司都这样做。先笔试，公司出题，就考一些关于职业道德方面的问题就好了。笔试合格的在进行面试，最后通过的就算合格了。怎么样？”李天笑看着王雅芝问道。

    “可以，不过你的是考官！”王雅芝对李天说道。

    “为什么？”李天问道。

    “公司的人都很忙，只有你最闲，你说为什么选你当考官？”王雅芝对李天说道。

    “你不是管人事的吗？要当咱俩可要一起当！”李天看着王雅芝说道。

    “那当然，到时候林惜也要来，我们就负责面试，笔试就交给其他人就行了！”王雅芝对李天说道。

    “好，那就这么订了，你选个时间，到时候通知我一下就可以了！”李天对王雅芝说道，公司又要扩大了，前途真是一片光明呀。

第二卷 商海情海 第二百三十一章 又是一抓

    第二天，快到中午的时侯，李天正要与周敏一起去吃午饭，结果接到了菱子的电话。

    “喂，是李天吗？”菱子的声音从电话里面传来，不过这么问是不是多此一举了？明明打的是李天的手机还这么问，难道还能是别人不成？外国人，弄不明白。

    “嗯，是我。菱子找我有什么事情吗？”李天问道。

    “是为了谢谢你的，谢谢你上次帮我的忙，把金星挪用公款的证据帮我找到。”菱子对李天说道，声音挺悦耳的。

    “谢什么，我们可是朋友，就算我报答在日本时你搭车载我的恩情了！”李天听见对方的话后笑着说道。

    “那可不行，这两件事情可不能比。况且你帮我花了那么长的时间，不仅晚上帮我找证据，而且白天也帮我。如果没有你，这件事情我还真的不知道该怎么办才好。”菱子对李天说道。

    “呵呵，不要把我说的那么重要，你不是也一直陪着我调查吗？对了，金星的事情现在是怎么处理的？”李天问道。

    “我已经把他挪用公款的事情汇报给总公司了，那本帐目的复印件我也邮了回去。总公司的人很气愤，也难怪，上面的数额那么大，即使金星在日本时很照顾他的一个董事也没有了话说，最后经过研究决定，这件事情直接交给司法机关进行审理，丝毫不留情面。现在金星已经被停职在家了，被警察监视着防止他逃跑，同时他银行中的帐户也被冻结了。家里的那些钱也已经被暂时没收了，帐本已经交到了法院，现在只等着开庭审理了！”菱子把关于金星的事情告诉了李天。

    “哦，很好的一个结局，金星那是罪有应得。你爷爷没有夸奖你？”李天听见后笑着问道。

    “嗯。不过我也把你告诉了我爷爷，爷爷他很高兴我能认识你这样的一位中国朋友。爷爷还想见见你呢。”菱子笑着对李天说道。

    “呵呵，我想在你爷爷面前，你一定没少夸我吧？”李天笑着说道。

    “你怎么会知道？我在爷爷面前说了你好多的好话，爷爷她让我请你吃饭谢谢你的帮助，还说你以后如果有时间去日本，我们一定会好好地招待你！”菱子也笑着说道。

    “是吗？以后有机会我一定会去日本的。对了。张圆圆地事情你说了吗？”李天问道。

    “嗯，已经说了。不过虽然有人反对，但是坚持不过我的意见，最后爷爷出面那些董事才答应不追究她的责任了！”菱子对李天说道。

    “哦，那就好。既然事情都办完了，决定什么时候回日本？”李天问道。

    “不知道，不过事情比原计划快了许多，金星这件事情结束以后，日本方面会再派来一位总经理的。金星的开除被抓我想公司中也会有许多人因为这件事情而受到牵连，到时候设在北京的总公司一定有很大的人事变动。所以我想等到事情稳定下来在离开北京，这也是我爷爷的意思！”菱子对李天说道。

    “哦。那最少也能在待上半个多月，趁着现在没有事就多出去走一走，玩一玩。北京还是有许多好玩的地方的。”李天听见对方的话后说道。

    “可是我对这里不熟悉，要不你陪我怎么样？”菱子对李天说道。

    “真是不好意思，最近公司有很多的事情要忙，这个星期可能不能陪你了，不过我答应你，在你走之前一定陪你出去玩个痛快，怎么样？”李天对菱子说道。

    “好呀，我等着你！”菱子笑着说道，然后两人挂上了电话。

    “呼！”李天轻轻的呼了一口气，看样子金星的下半辈子就要在监狱里面度过了。挪动那么多的公款，胆子还真大，不知道张圆园现在怎么样了。想了想，李天决定下午去看一看她，然后商量一下今后的事情。

    下午，趁王雅芝不注意的工夫，李天离开了公司，这也是不得已之举。并不是说李天就怕她，而是遇见后又要一顿的质问，麻烦。

    来到张圆圆地家，李天敲了敲门。

    “你怎么来了？”看见门外的李天，门里的张圆圆显然是非常的惊讶，还以为前几天对方说的话都是假的呢，然后赶紧为李天打开门。

    “呵呵，打扰了！”李天笑着说道，然后走了进去。

    “有什么好打扰了，这里现在只有我一个人住，闲的都要发慌了！”听见李天的话，张圆圆笑着说道，然后关上门为李天倒了一杯水。

    “金星现在已经开始接受警察的调查了，相信用不了几天他就要被判刑了！”李天坐了下来对张圆圆说道。

    “嗯，我知道，警察也来找过我，但是并没有为难我，谢谢你了！”张圆圆对李天说道。

    “为什么要谢？”李天听见后看着对方问道。

    “我知道你在这件事情中一定帮了我不少忙，要不然我现在也会在警察的严密监视之下。”张圆圆对李天说道。

    “呵呵，我既然答应你，就一定不会让你有事的。对了，想好以后怎么办了吗？”李天问道。

    “嗯，我还是觉的自己开一家服装店比较好，既可以卖外面的衣服，也可以卖自己设计的衣服！”张圆圆对李天说道。

    “是呀，看见人们穿着自己设计的衣服，心理一定会很高兴，说不定以后还能成为著名的服装设计师呢！”李天笑着说道。

    “希望如此！”张圆圆听见李天的话后说道。

    “对了，你开服装店缺多少钱？有需要的地方尽管说，我一定会尽力帮你的！”李天看着对方说道。

    “不用了，这么长时间我攒下来了一笔钱，虽然不是很多，但是开一个服装店省吃俭用一点，下半辈子应该够用了。”张圆圆对李天说道。

    “那就好，如果缺钱，千万不要跟我客气！”李天笑着说道。

    “嗯，我知道！”张圆圆笑着对李天说道，然后神情犹豫了一下，红着脸对李天小声的说道，“李天，我可以抱一下你吗？”

    听见对方的话，李天表情一呆，突然想起张圆圆以前缠着自已时的情景了，那个时候张圆圆可是很直接，并没有象现在这样还问一问自己的意见。也是因为太直接的原因，上次在咖啡馆里，许洋才会和李天发生了一场误会，最后李天也选择了离开美亚。现在看看张圆圆，脸上并没有象以前那样化着浓浓的妆，今天打扮的到是很淡雅。不知道是人变了还是没有那个性情了。

    “也许是因为感激自己吧！”李天的心理想道，站了起来然后看着对方点了点头。

    看见李天同意，张圆圆高兴的几乎流下了眼泪，然后站了起来来到李天的身前紧紧的搂住李天的腰，头轻轻的枕在李天的肩膀上。

    “谢谢你，我好高兴！我真的很高兴！”张圆圆紧紧的搂着李天带着哭腔的说道。

    “以前那些事情就让它过去吧，重新开始你的生活吧！”

    李天也双手搂在对方说道。其实李天还是挺了解对方现在的感受的。本来过着千金大小姐的奢华生活，那个时候身边从不缺少金钱与男人。结果到了最后弄得家破人亡，父亲进了精神病院，而她自己也离了婚。最后流落到了被人包养的地步。曾经的千金大小姐现在变成被别人包养的二奶。心理能不伤心吗？

    几天前，她自己被曾经使她的家破产的男人说服，出卖了包养她自己半年的男人，现在将要过上平凡的生活了，她是否真的能适应这平凡的生活呢？面对这些，张圆圆的心理充满了激动也充满了迷茫。而眼前这个男人，就是使自己走上这条路的男人，也是使自己走出这条路的男人，对于这个男人，她真的不知道该怎么办。

    渐渐的，张圆圆哭泣的声音变小，接着传来对方均匀的呼吸声。

    李天轻轻的松开张圆圆，扶着她坐在沙发上。看样子张圆圆生活得太累了，所以在找到李天这个比较结实安全的肩膀后才不知不觉的安稳的睡上了觉。

    李天扶着张圆圆，使她的头枕在沙发的扶手上面，这样她也许会睡的舒服一些安稳一些。可是没有过多久，张圆圆又睁开了眼睛。

    “回床上睡吧！”李天看着对方说道。

    “嗯？嗯！”听见李天的话，张圆圆迷迷糊糊的点了点头，眼睛还红肿着。刚站起来又突然向下倒，看样子是腿长时间保持一个姿势变麻了。幸好李天眼疾手快扶住了对方，可不知道到底是不是上帝愿意和李天开玩笑，李天的手又扶到了张圆圆的丰胸上。

    “啊！”张圆圆突然一声尖叫，到是把李天吓了一跳。对方又坐回了沙发上，脸红红的看着李天，与以往的张圆圆完全的不同。记的从前可是她直住李天的身上贴呀，看样子她真的改变了。

    “对……对不起，我不是故意的！”这回轮到李天不好意思了，尴尬的站在那里，坐也不是走也不是。

    “我……我知道！”听见李天的话，张圆圆红着脸轻声的说道。

第二卷 商海情海 第二百三十二章 面试（上）

    “哦，时间也不早了，我该走了，有什么事情尽管找我，我会尽力帮助你的！”李天对张圆圆说道，这气氛实在是有够尴尬，让人坐立不安。气氛好象变的也有点暧昧了。

    “恩，我知道了！”张圆圆红着脸对李天说道。

    最后李天笑了笑，离开了张圆圆的家。此地不宜久留，还是赶快撤退为好。

    一切烦心的事情都已经结束了，青凡正常的生活又从新开始了。

    又是一个星期二，昨天王雅芝把招聘第一阶段笔试通过的四十人的名单交给了李天，听她说，笔试那天一共来了将近一百人，是公司开业以来最热闹的一天。

    也难怪会来这么多人，现在要找一份工作实在是不容易。其实也不能说是不容易，只能说找工作的人对自己的期望过高。应届大学生告别了美好的大学时代，总以为自己有了个大学的文凭就会找到一份好工作，所以往往对那些小公司和一些出力的工作都不消一顾，他们实在是太单纯了，也把社会想的太简单了，难道他们就不知道，现在的大学文凭满大街都是吗？没有个博士硕士的头衔能找到称心的工作吗？

    不过看了看手中的四十个通过笔试的人的简历，其中大部分都是大学生，看样子这个工作很适合她们的胃口呀。也难怪，这份工作可是正宗的企业白领，试用期过后待遇从优。一个月挣个几千还是不成问题的。

    这次进行面试的考官有李天王雅芝还有林惜，主要是王雅芝和林惜两人负责着公司地两大块儿，所以人员比较缺少。有合适或者看上上眼的，她们两位直接瓜分合格的人就可以了。

    “让第一位进来吧！”李天冲着对讲机说道，叫办公室外面的工作人员让应征者进来。

    在面试之中，李天在其中又插进去了几个关于人地思想道德应变能力的问题。不过并不是直接问的，而是通过面试的环境来考验的。例如门稍微开着，看应聘者会不会敲门等等考验。并不是李天为难他们，而是现在的社会竞争的太激烈了，选人当然要选最好的。

    几秒钟，门外响起了敲门声，李天的心理笑了笑，还不错，至少第一个人就开了个好头。过了一会儿走进来一个穿着得体，清秀大方的女性。长地也挺漂亮的。长长的头发整齐地披在脑头，脸蛋儿白嫩秀丽。看了看简历表，这个女人叫做张婷。身高一米七三，亭亭玉立。不过这不是在选模特，虽然女人长的美，但是下面的环节如果不合格，李天是丝毫不会手软的。

    “喂。眼睛别太直了！”身边的王雅芝在桌子下面用手推了推李天。

    “瞎说什么呢，正经点儿！”李天没有好气地对王雅芝说道，什么时候还开这样的玩笑。也不怕应征的人听见。

    李天又看了看手上地简历，学历很好，人民大学毕业，学的是金融管理，应聘的职位是……秘书？

    “林惜，你先问吧！”李天对林惜小声的说道。

    “恩！”听见李天的话，林惜点了点头，然后神情变的严肃开始向对方发问。

    “这个秘书是怎么一回事？”李天对另一边的王雅芝问道。

    “哦，这是经过我和周姐研究决定的。你我还有林

    惜三人都要配备一位秘书，拿资料整理资料的事情就交给她们就行了。特别是你，一天总是没有个人影，所以必须需要一位秘书来帮你整理文件什么地。”王雅芝小声的对李天说道。

    “哦！怎么事先也不通知我？”李天问道。

    “现在告诉你也不迟呀！”王雅芝看着李天笑着说道。

    李天没有继续和王雅芝说，而是听着林惜的问话还有张婷的回答。目前为止这个女人表现的还不错，林惜的几个问题她都恭敬大方的一一回答了。

    “你是学金融管理的，为什么在选择应聘职业方面选择了秘书？”等到林惜问完后，李天又开始发问。

    “秘书的职责是帮助经理，经理是企业的管理者，作为企业管理者的秘书，金融管理是必不可少的。而且我自认为现在还没有当经理的能力，所以选择了秘书这个职位。”张葶回答道。

    “那你的意思岂不是在说当秘书是在为将来当经理做准备？”李天笑看着对方问道。

    “我现在缺乏的主要就是经验，在学校的时候我曾经在寒暑假当过秘书，秘书可以最快了解一个公司的情况，而且也是最能够发挥一个人潜力的职位，况且待遇也很好，所以我选择了它。”张婷笑着说道。

    “如果你被录取了，你将准备如何做好这分工作？”王雅芝又开始发问，王雅芝就是王雅芝，果然不一样里就就连开始一点没有慌张之色的张婷神色都有点紧张，这可能不仅是因为王雅芝高人一等的美貌，还因为她在问问题时所发出的那种气势，一种女强人的气势，对女人完全压倒性的气势，这会使张婷的内心受到强烈的撞击，心中原来的自信也会被动摇。

    “我会完全遵从公司的指示，尽全力完成公司交代的事情！”张婷呼了口气回答道。

    “对于分内和分外的工作，你会怎么对待？”王雅芝又问道。

    “只要是公司的工作，我都会认真努力的对待。”张婷说道。

    “张婷小姐，我们‘天天理财公司’虽然不是什么大的企业，但是发展的前途是很大的，现在不仅在北京，在其他的地方甚至国外企业都有与我们的业务。你也看见了，公司对于录取者的待遇很好，甚至比其他的一些大企业都要好，但是这并不等于长的漂亮一点儿，学历稍微那么高一点儿就能够胜任这么职位，况且研究生在这次应聘中占有大多数。我想知道，除了这些，你凭什么应聘这个职位？”李天突然严厉的表情就连身边的王雅芝和林惜也愣住了，更不别提应聘的张婷，看见李天严肃的表情，浑身不禁的颤抖了一下。李天这一问可不简单，无论是话还是表情都带着点军人的意味，其实李天就是想看对方能不能承受住。别说是这个女人了，就连小猫等人看见李天的这份表情时心理都会感到颤抖。

    “我……！”

    “说呀！”李天狠很的看着对方问道。一边的王雅芝也吓坏了，自从认识李天到现在就没有看见过他今天这副表情，不禁拉了拉李天的胳臂，可别把人家小姑娘吓哭了。

    “自信！”张婷声音颤抖的说道。

    “什么？大声点儿？我没有听见！”李天大声的说道，甚至在外面的人都能够听见，纷纷的理论声从外面传进了屋子里面。

    “自信！”女人深深的呼吸了一口气，然后鼓起勇气腰板一挺大声的说道。

    “好！”李天听见对方的话后说道，突然严厉的表情一变，又恢复到原来的样子，脸上带着微笑，“恭喜你张婷小姐，你被我公司录取了，明天就可以来我们公司报道，到时候会有具体的合约，希望你不要错过这次机会，努力工作，做出成绩！”

    “我……我知道了！”被李天突然的改变在场的三位女人又是一愣，不过看见李天的笑容，王雅芝也大概知道是怎么一回事了。微笑的看着对方，心理不得不承认，李天确实有一手。

    “好了，那麻烦张小姐叫二号进来！”李天笑着对张婷说道。

    “是的！”张婷站了起来表情有点奇怪的看着李天，不过对于被录取还是很高兴的，鞠躬后走了出去。

    “你干什么，刚才吓死我了，以后在这样的时候事先告诉我一下好不好！”等到张婷走后，王雅芝一拍李天的胳臂说道。

    “呵呵，这样才能达到效果。信不信，外面的人现在肯定都已经炸开锅了。”李天笑着说道。

    “哦，原来你是想动摇一下外面人的心呀，你可真狡猾！”王雅芝笑看着李天说道。

    “嘿嘿，彼此彼此！”李天笑着说道。

    “接下来呢？还准备吓小女生吗？”王雅芝笑着对李天问道。

    “呵呵，可惜下个位是男的！”李天笑着说道。

    “就你刚才那样子，男的见了都会害怕的！”王雅芝笑着说道。

    谈话间，男人已经走了进来，进屋之前并没有敲门，而且还没有在李天等人发话的时候就坐了下来，第一印象就大打折扣。

    看样子李天方才大声的话确实给外面的人带来了一点儿内心上的动摇，李天看了看简历，明明是硕士，但是现在却表现出一副紧张的样子。看样子学历真的不能代表一切。看了看身边的两位美女，她们两人也都微微的皱着眉头。看样子这个男人的应聘之路不太乐观。

    三人轮流问了一些简单的问题，李天也并没有象先前那样突然变成一副严厉的样子，因为他对这个人实在是提不起来兴趣，而且就回答这么几个简单的问题，他的嗓音还不停的颤着，眼睛也也转动不定。

    “谢谢你这位先生，请你回家等待我们的消息，如果三天之内没有答复，那么……对不起了，就说明你没有合格！”李天看着对方说道，到现在还不知道对方的名字，真是失败。

第二卷 商海情海 第二百三十三章 面试（下）

    “这样的人有自闭的心理，不合群，恐怕对他以后的发展有很大的影响呀！”当二号男人走后，李天对身边的王雅芝说道。

    “是呀，没有自信的人，就等于没有了动力。”王雅芝听见李天的话后点了点头说道。

    “不知道下面会是怎么样的人！”一边的林惜也说道。

    “呵呵，这回是个女的了。李天，你还打不打算发威了？”王雅芝看了看手中的简历笑着问道。

    “呵呵，这回不需要！”李天笑着说道，然后站了起来把原本放在屋子中间的那把为应聘者准备的椅子搬到了屋子的一角，然后又从新坐了回来。

    “你想起什么花样了？”王雅芝看着李天问道。

    “呵呵，到时候你就知道了！”李天笑着说道，接着敲门声就响起，三号已经走了进来。

    三号走进了屋子，然后站在办公桌的前面。女人长的还算清秀，不过似乎是有点紧张，接触到李天王雅芝还有林惜的眼神后赶紧低下了头。

    “小姐，请坐！”李天笑着说道。

    女孩听见李天的话抬起头，然后向四周看了看，只有在墙角看见一把空着的椅子，不过并没有动，而是站在原地小声的说道，“我……我就站在这里就可以了！”

    “那多不合适呀，我们坐着你站着，这成什么样子了。”李天看着对方说道。

    “不……不用了，真的不用了！”女孩摇着头对李天说道，双手紧握着。看样子真的很紧张。

    “那好吧！”听见她的话，李天说道，他已经对这个女人失去了兴趣，胆胆子太小。太紧张。

    “你们问吧！”李天对身边地两女问道，然后就看起了下一个人的简历。

    “哦！”听见李天的话，王雅芝和林惜点了点头，不过两女都从李天的举动中看出他对眼前这个直到现在还低着头地女孩说‘OK了。王雅芝和林惜也简单的问了几个问题后就叫她回家等消息，三天之内没有消息，那么就算失败了。

    “三人中不合格两人，照这样下去，我们今天的应聘能招到十几个就算不错了！”王雅芝对李天说道。

    “我也想多招一点儿，可是你看看他们的样子，我用人最起码的要求就是你要有自信。再就是懂得随机应变，最后才是学历。可是……哎，下一个吧！”李天叹了口气说道。

    第四位进来的还是一个女孩儿。也就二十多岁的样子，看样子收拾的干净利索的，还不错。

    “坐吧！”李天看着对方说道。

    “哦！”女孩儿看了看四周，发现只有墙角有一把椅子，然后十分大方的走了过去。把椅子搬到了中央坐了下来，腰板挺直，双手放在膝盖上面。

    不错。做起事情挺干脆地，最起码第一印象很好。看了看简历，刘柳，名字挺怪的，大学本科，财经大学毕业，还不错，学的专业和理财也挺对口地，而且还有会计证书。不过下面的经历似乎写的多了点。

    “刘小姐。你能解释一下你的经历上为什么会写了那么多公司的名字？”李天看着对方问道。

    “是这样地。上面那些公司都是我在校期间工作过的公司！”刘柳看着李天说道。

    “为什么会这么多？”李天问道，简历上面整整写了六个公司的名字，为什么还来自己地公司应聘呢？

    “我在汲取经验，我干过文秘，做过会计，当过销售员，都是为了积攒阅历和经验！”刘柳口齿伶俐的回答道，而且回答的很干脆。

    “去过那么多公司为什么还要积攒经验？难道以前的公司就没有留过你吗？还是因为你做的不好？”李天又问道。

    “那是我在大学的寒暑假时打工去过的公司。我来这里应聘并不是我在以前的这些公司做的不好，相反其中几个公司地经理还留过我，对我说只要我毕业，就可以正式加入他们的公司。但是我没有答应，我觉的这些工作都没有挑战，公司也没有什么前途。

    而理财公司在中国现在还不多，而在欧洲和美国还有日本这些发达国家中已经相当的普及了，而且还在社会中占在很高的地位。随着中国这些年的发展，来华投资的外企越来越多，我想他们在中国一定会延续他们在各自国内的传统，找理财公司来进行管理，这个项目的业务量还是很客观的。而且在中国理财发展的空间还很大，我认为这是一个很有前途的项目，虽然现在可能会有些困难，但是我是一个喜欢挑战的人，这样也给我了发挥自己的机会。而且贵公司刚建立半年就不断的扩大，我想一定会很有前途的。所以我就来应聘了！”刘柳一口气说了这么多，让一边的王雅芝和林惜都不禁对她刮目相看，而李天的心理更是有一种欣赏，自己当初不就是那么想的吗？而且对方说话干脆有条理，说话间带着一股自信，不错，确实不错“好了，你……！”

    “好了这位小姐，你被录取了，明天就可以来这里报道！”李天刚说了几个字就被王雅芝给打断了，然后低头看着李天和林惜小声的说道，“这个人是我的了，谁也不准跟我抢！”然后抬起头看着刘柳微笑着。

    听见王雅芝的话，李天和林惜对望了一眼，笑了笑。这个女人确实不错，好象性格和王雅芝也挺相象的，难怪王雅芝会看上眼，这么快就决定了。

    “你可够毒的！”当刘柳走出去后，李天看着王雅芝笑着说道。

    “呵呵。这叫先下手为强。林妹妹，以后的人你可以先挑！”王雅芝笑着说道。

    “那我呢？”李天看着对方问道。

    “你……你等着我和林妹妹挑剩下地吧！”王雅芝笑着说道。

    ‘够狠！’听见对方的话，李天在心理想道，不过终究都是自己公司的。没有你的我地之分。趁着下一个应聘者还没有进来的时候，李天又站了起来。

    “你又要干什么？”王雅芝看着李天问道。

    “再来个小测试！”李天笑着说道，然后把椅子又拿了起来，这次放在了坐在办公桌的后面的王雅芝和林惜椅子的后面，从进门的角度根本就看不见这里有一把椅子。

    “你的花样到是不少，不过可不能太过分，到时候没有人了我看你怎么办！”王雅芝看着李天说道。

    “放心吧，我心理有数！”李天笑着说道，下一个女孩儿已经敲门走了进来。

    “请坐！”李天依然笑着说道。

    “恩？”听见李天的话女孩儿一愣，进来的时候可没有看见椅子。左右看了看，办公桌前面可是空荡荡的，这怎么坐？

    “请坐！”李天接着说道。

    “请梢等！”女孩儿对李天说道。然后又开门走了出去，当李天和王雅芝还有林惜一阵不解地时候，女孩儿已经走了回来，手里拎着一把椅子，这椅子是专门为等在外面的应聘者准备的。

    女孩儿冲着李天三人行了一礼。然后把椅子放在了屋子中间坐了下来。

    这个女孩儿……有点意思！李天看着对方笑着想道。做事果断别出心裁，不错，不错！这是李天对女孩儿地第一评价。

    “你们问吧！”李天对身边的两女说道。两女问的都是一些很专业的问题，而且这次招人主要是给她们两个部门，还是让她们选的好。

    王雅芝似乎对这个女孩儿也很感兴趣，问了几个问题后满意地点了点头，看见王雅芝的样子，林惜也没有多问，知道眼前这个应聘的女孩儿一定又会被王雅芝挑走，虽然她刚刚说过让自己先挑。林惜地心理想道。

    面试花费了一上午的时间，最后总算在午餐前所有的人都面试过了。一共通过了十九人。虽然比预计的少了一点儿，但还是不错，至少招来的这些人质量还是不错的。相信只要经过两个月的试用期，他们会干的很不错的。

    “哎，总算结束了，坐了一上午真是累死我了！”王雅芝站了起来不顾淑女形象在李天地面前伸了一个懒腰说道，不过身体完美的弧线却表现了出来，特别是就坐在她身边的李天，连对方身上的淡淡的香水味都能闻道。

    “还算不错，十九人，相信对公司现在紧张的状况能有一个很好的缓解！”林惜收拾了一下手中的简历说道。

    “是呀，我的手下也可以休息一下了！”王雅芝笑着说道。

    “你们都选好自己所要的人了？如果选好的话，明天他们来公司报道的时候就让他们直接去你们的办公室。”李天对两人说道。

    “选好了，我只要这六个人就可以了！”王雅芝拿着手中的简历笑着说道。

    “我选了七个！”林惜说道。

    “这就除出了十三个，还有六人，周姐那里就不用加上了，那这六个人就让林丹大姐还有小董小赵分吧。对了，那我的秘书怎么办？”李天分完后突然意识到自己手下没有人了。

    “你的秘书就在我们这十九个人中选，这件事情由我和周姐决定！”王雅芝听见李天的话后看着对方说道。

    “不对呀，这好象是我找秘书，这不公平！”李天看着对方说道。

    “你无权干涉，你可不要忘记了，我才是人事部经理。”王雅芝得意的看着李天说道，然后向外面走去。

    “你是人事部经理？可我是老板……喂，你等等，你太不讲理了……”

第二卷 商海情海 第二百三十四章 张圆圆之死

    中午刚和周敏吃完午饭回到办公室，手机铃声就响了起来，看了看,是菱子的电话号码，已经有三四天没有看见对方了。

    “喂，李天吗？”电话另一端传来了菱子有点急促的声音。

    “是我，有什么事情吗？”李天听见对方的话后问道，听对方的口气好象发生了什么事情。

    “金星他逃走了！”菱子着急的对李天说道。

    “什么？逃走了？”听见对方的话，这回连李天都有点惊讶了，不是说被警察严密的看守在家吗？怎么会逃出来呢？

    “是的，在昨天晚上，金星趁着上卫生间的时候从窗户处逃了出去，由于天太黑，所以警察也没有追到。”菱子对李天说道。

    “还没有找到？那你现在岂不是很危险？他出来一定会找你报仇的！”李天对菱子说道。

    “会吗？”听见李天的话，菱子疑问的说道。

    “当然会了。他可能也知道他自己将要面临的是什么，所以在进监狱之前，他或许还要拖累一个。你是负责这次调查的，那第一个目标一定会是你。你现在在哪？我去你那里！”李天对菱子说道。

    “我……我就在酒店里面！”听见李天的话，菱子的心理也没有底了。

    “你把门关好，不要到处走，我现在就去你那里，等我！”李天对菱子说道，然后挂上了电话。

    李天急忙来到周敏的办公室，把事情的原委说明了一下。周敏当然很理解，不断的嘱咐李天要小心。李天在周敏地额头上轻轻一吻感谢对方的关心，然后开车向菱子所住的酒店店驶去。

    来到菱子所住的酒店，李天很仔细地在酒店的周围巡视了一圈。并没有发现金星的影子和其他的可疑人员，这才走进酒店。在酒店的大厅中又观察了一会儿，然后才上楼，去菱子的房间。

    “你来了！”菱子开门对李天说道。

    “没有发现什么可疑的人吗？”李天走进屋子对菱子问道。

    “没有！”菱子对李天说道，然后为李天倒了一杯茶。

    “既然没有来你这里，那他会去哪里呢？”李天喝了口茶看着菱子说道，没有想到金星竟然会逃出来，这逃出来在被抓回去可就不只是判点刑在监狱里面住几年那么简单了。

    “不会离开北京了吧？”菱子对李天说道。

    “不可能吧，他现在身上一点钱都没有，银行中的帐户又被冻结了。对了他的妻子呢？知道这件事情吗？”李天对菱子问道。

    “他的妻子和他地儿子都在兰州。听说两夫妻的关系不好，都快闹到离婚的地步了，现在正处在分居阶段！”菱子对李天说道。

    “哦。他不会去找以前地熟人吧？不可能，他现在是罪犯，谁还敢帮助他？那到底在哪了？”李天心理不停的想着，由于和金星不熟，所以也不知道他都有什么好朋友。如果知道去问问也好呀。

    “不好，张圆圆！”李天突然想起了张圆圆，这个时候除了菱子那就要数张圆圆最不安全。而且张圆圆出卖了他，他一定会知道，要不然警察不可能只监视他而不监视张圆圆，不会去张圆圆那里报仇了吧？

    “怎么了？”菱子看见李天异常的表情奇怪的问道。“快跟我来，张圆圆也有危险！”李天看着菱子说道，然后拉着对方的手就向楼下跑去。

    刚走出门张圆圆地电话响了起来。

    “喂你好……什么？………哦我知道了……谢谢你……我们马上赶到。”张圆圆挂上了电话，神情悲哀的看着李天。

    “怎么了？”李天看着对方问道，心理同时升起了一种不详的感觉。

    “李天，你不要激动。你地那位叫做张圆圆的朋友已经死了！”菱子对李天说道。

    “什么？”听见对方的话，李天的脑袋就象被雷轰顶了一样，站在原地。

    死了？就这样死了？都怪我，都怪我，不应该让张圆圆把帐本的位置说出来的，都是我，要不然她也不会就这样死了。或者让她换个地方，换个地方住，也许就不会发生这样的事情了。

    “金星你个王八蛋，我跟你没完！”李天愤怒的说道，然后怒气冲冲的向楼下走去。

    “喂，李天，你等等。金星也已经死了！”菱子拉着李天地手说道。

    “什么？金星也死了？”李天听见对方的话后又站在原地。

    “是的。刚才警察打来电话，说金星在把他原来的情妇张圆圆杀死后自杀身亡。”菱子对李天说道。

    “都死了？对不起，我要去张圆圆那里一趟！”李天转身又离开了，而菱子也紧紧的跟在李天的后面。

    一路上，由于现在路上的车不是很多，所以李天的车开的很快，本来半个小时的车程结果十几分钟就到了。

    来到张圆圆所在的小区，外面停着几辆警车，而来到张圆圆房子的时候，里面已经被围上了隔离带，几个警察正在里面走来走去。

    “先生小姐，你们现在还不能进去！”当李天和菱子要进房间的时候，外面站着的一个警察把李天和菱子拦了下来。

    “我要进去没有人敢拦我！”李天狠狠的瞪了对方一眼，原本英俊的面孔此时也变的凶神恶刹，警察被李天这一瞪倒退了几步，李天径直的走了进去。

    张圆圆的卧室里面简直残不忍睹，墙上地上都是鲜血，床上铺了一层白布，隐约的能看见两个人的身型。

    在门外想拦住李天的那位警察刚想冲着李天说什么却被另一位年纪大一点儿的中年人拦住了，手冲着门外甩了甩，意思是让他继续在门外守着。

    “你是李天先生吧？我是北京市公安局局长，我们以前见过一次面的。”中年人看着李天说道。

    “哦，我记的你！”李天看着对方说道，然后目光继续留在了床上。这个中年人就是当初李天和许洋被张大海陷害时，困在警察局中，就是他和小猫一起来营救的。

    李天走到床前，把白色的布一掀，顿时两具尸体出现在李天的面前。张圆圆身上赤落没有穿任何的衣服，浑身上下充满了伤痕，特别是小腹上的那条伤疤，更是让人惊心动魄。胳臂有严重的扭曲，脸上更是青一块耳紫一块儿的，嘴边还带着血迹。

    而一边的金星则是则安慰的躺在那里，脸色惨白。

    “先生，你不能这样，你不能破坏现场……！”一位手带着白手套的男警察看见李天掀开白布后走过来说道。

    “滚！”李天狠狠的瞪了对方一眼，“你们他妈的早干什么去了？现在想起保护来了？为什么当金星被逃的时候你们不来保护这个女人？难道你们先前还没有调查清楚吗？难道你们不知道金星逃出来抱负的对象会是谁吗？”李天冲着对方狠狠的骂道。

    白手套听见李天的话后脸一红，不知道说什么才好。事实上他们在金星被逃离的时候就想到了张圆圆，但是只想到金星会躲在这里，没有想到会来把这个女人杀掉。所以当他们赶来的时候，两人就都已经死了。

    “李先生，请您冷静一点儿！”局长来到李天的身边说道，然后指使刚才的警察先出去一下。

    “是呀，李天，你先冷静一下，人死不能复生！”菱子也对李天劝道。

    “你们是什么时候发现的？他们都是怎么死的？”李天深深的呼了一口气了下来对局长问道。现在对谁发火也没有用了，还是先了解一下事情吧。

    “昨天晚上在金星逃离的时候我们就给这名叫做张圆圆的女人打过电话，问过见没有见到逃犯，当对方说没有见过后我们就告诉她多注意一点。我们在逃犯家附近搜了一个晚上也没有找到，等到我们上午来到这里的时候，就已经是这个样子了。女的身上明显有被强暴和虐待过的痕迹，而男的是在女方死后服用过量的安眠药死的。”局长对李天说道。

    “砰！”李天转身狠狠一拳打在金星的肚子上面，“你他妈的到是会享受，睡着死。”李天眼睛红红的看着已经死去的金星狠狠的说道。

    “李天，你不要这样子。”菱子上前拉住李天还想出拳的胳臂大声的说道。“都是我的原因呀，张圆圆好不容易决定从新生活就死了！”李天收回了胳臂看着满身伤痕累累的张圆圆尸体说道。

    “不要这样子，既然人已经死了，我们就让她安心的走吧，如果她离去的路上知道你为此而懊悔，她的心也不会好受的。”菱子对李天说道。

    “你们准备这么处理这件事情？”李天平静了一下心对局长问道。

    “我们已经与金星的家人进行的联络，明天就能够回来了。而张圆圆……她的爸爸在精神病医院，我们准备帮助她尸体火化，然后找一个地方安草起来。”局长对李天说道。

    “恩，谢谢你局长！”李天看着局长说道，死人已去，活人能够做到的也只有这些了。

第二卷 商海情海 第二百三十五章 伤心恢复

    因为张圆圆的死，李天一个晚上都没有睡觉，静静的站在阳台上，也有史以来第一次抽上了烟。心理还是久久的不能平静：一是对金星十分的痛恨，尤其是当李天第一眼看见张圆圆伤痕累累的尸体时，简直都有一种把金星碎尸的冲动，真是太可恶了。二就是对自己充满了自责，把张圆圆的死因归结到了自己的身上，如果不是自己让对方说出帐本的藏处，如果自己早一点儿让张圆圆离开那栋房子，也许今天的事情就不会发生，也许张圆圆还活的好好的。虽然菱子不停的安慰李天，但是并没有什么效果。

    回到家中，冯雪也看出李天心情的不好，乖乖的，没有象往常一样和李天斗个不停，只是在吃晚饭的时候和李天说了几句话，而李天什么都没有说。

    周敏已经知道了这件事情，坐在李天的身边不停的安慰着对方，可是李天此时的脑袋里谁的话也听不进去，就连周敏把这件事情告诉严凤和许洋后，两人一起打电话劝李天，也没有丝毫的效果，没有几句话的工夫就被李天挂上了电话。

    周敏只能默默的陪在李天的身边，最后在不知不觉中睡着了，而李天看见身边睡着的周敏时，心痛的摇了摇头，然后把对方抱到了卧室中，自己一人来到阳台上，借烟消愁。也可以说是自我的内心调解吧。如果在一年前，面对这样的情况，他可能不会有太大的反映。但是自从过上青凡的生活后，整个人也变地多愁伤感起来。所以发应才会这么大。

    第二天，周敏早早的就起来了，醒来之后发现自己已经躺在在了床上，知道一定是李天看自己睡着了才抱着自己进来的。

    来到客厅并没有看见人。又走回了楼上，在阳台处看见了李天，地上掉满了烟头。

    “阿天，人死不能复生，不要这样消沉下去，否则姐姐也会心痛的！”周敏来到李天地身边，看见李天被冻的苍白的脸心疼的说道。

    “我知道！”李天转过身，微笑的看着周敏，不过这笑容出现在他的脸上是多么的勉强。

    “快进屋子睡觉吧，你是不是在这里站了一个晚上？”还好。已经能说话了。周敏拉着李天的胳臂就向屋子里面走。

    “砰！”被周敏这一拉，李天直接倒来了地上。

    “阿天，你怎么了？别吓我呀！”周敏赶紧扶着李天急声的说道。眼睛红红的都快掉下了眼泪。

    “周姐，我没有事情，只是站地时间长了，又加上外面的温度低，脚和腿有一点儿麻木而已。没有什么大碍的！”李天抓着周敏地手微笑着说道，在周敏的搀扶下站了起来。

    “快进屋子暖和暖和，我去浴室给你放一盆热水！”周敏把李天扶到屋子里面。让李天先躺在床上，把李天外面的衣服先脱了下来，用被子把他层层的围住。

    “你没有什么事情吧？”冯雪悄悄的从屋子外面走了进来看着李天小声地问道。

    “暂时还死不了！”李天看着冯雪说道。

    “阿嚏！”李天忍不住打了一个喷嚏，看样子站在外面一个晚上自己是感冒了。

    “你感冒了？”冯雪来到李天面前问道，然后把手放在李天的额头上，“哎呀，这么凉？”冯雪看着李天说道。

    “废话，你在外面站一个晚上，你看会不会是这样？如果是你。可能已经被冻成冰棍儿了！”李天看着冯雪说道。

    “你在外面站了一个晚上？”听见李天冯雪惊讶的说道，“咦？”好象意识到了什么，冯雪歪着脑袋上下不停地打量着李天。

    “怎么了？看上我了？”李天紧紧的裹着被对冯雪说道。

    “你恢复回来了？”冯雪看着李天问道。

    “什么恢复不恢复的？”李天看着对方说道。

    “恩，好了。最起码和往常一样说话了！”冯雪一边点头一边看着李天说道，“你不知道，昨天晚上回来后你就不说话，脸上的表情……哎呀，反正是很不好，吓死我了！”冯雪对李天说道。

    “你还有害怕的时候？”李天看着对方说道。

    “恩，恢复过来就好，你的意志还是挺坚强的！”冯雪拍了拍李天的肩膀笑着说道。

    “去，该干什么干什么去，别在这里！”李天没有好气的说道。

    “呵呵，可是我现在什么事情都没有呀？”冯雪笑看着李天说道。

    “那你就去做早餐，饿死我了！”李天看着冯雪说道，现在冯雪地手艺也变好了，李天也可以放心大胆的吃了。

    “呵呵，谁让你昨天晚上装酷只吃了几口饭的，现在知道饿了？”冯雪笑着对李天说道。

    “你去不去？在不去做后果自负！”李天看着对方说道。

    “你都这样了还能有什么后果？不过看在你求我的份上，我就去给你做！”冯雪洋洋得意的说道，然后又拍了拍李天的肩膀向外面走去。“刚丫头片子，等我好了看我怎么收拾你！”李天看着得意离去的冯雪狠狠的说道。

    经过了一个晚上的自我调节，李天的心情好了许多。原来在安全局就是这样，每次当执行任务的时有无辜的人死亡的时候，过后他都会通过这样的方式来调节自己的内心。

    “小雪说你感冒了？是不是真的？”过了一会儿周敏走了进来看着李天关心的问道，然后凑近李天，用额头紧紧的贴在李天的额头上。

    “好凉，一定是感冒了。我刚才让小雪去熬姜汤了。先去洗一个热水澡，好好的泡一下，然后在吃点东西喝点姜汤，好好的睡一觉，出出汗，病就差不多了！”周敏看着李天说道。

    “恩，我知道了。”李天对周敏说道，然后从被子里面伸出一只手拉住了周敏，“周姐，让你担心了！”

    “知道就好，以后不要在这样了。今天你就不要去上班了，在家好好的休息一天吧。”周敏握着李天的手微笑着说道。

    “不用吧？一上午就好了，下午我去公司！”李天看着周敏说道。

    “不行，你这个样子去公司也没有用，还是在家里多多的休息一下吧！怎么，不听我的话了？”周敏看着李天说道。

    “好，我听姐姐的话！”李天看着周敏说道。

    “好，既然听姐姐的话就赶快去洗澡，快去！”周敏笑看着李天说道，然后自己向楼下走去。

    在浴池里面好好的泡了一个澡，真是舒服呀。拿过周敏递进来的衣服后，李天走了出来，来到餐厅，早餐已经做好了，还挺丰盛的。

    李天可是饿坏了，坐了下来就狼吞虎咽的吃了起来。

    “慢点吃，别噎到，没有人和你抢！”坐在李天身边的周敏说道。

    “呵呵，看你以后还敢不敢装酷！”冯雪笑看了李天说道，然后也开始吃了起来。

    热腾腾的食物就是好，吃到肚子里面暖洋洋的，舒服的坐在沙发上，这一坐就不想起来了。

    “快，把姜汤喝下去，等一会儿我和小雪走后，你就进卧室睡一觉吧！一个晚上没有睡，也够你受的了。”周敏把一个盛满姜汤的碗端到李天面前说道。

    “周姐你就放心吧，我也不是小孩子！”李天看着周敏笑着说道，然后端起姜汤一股脑的喝了下去。

    “好了，你快上楼睡觉吧，等一会儿我去公司的时候还要和阿凤还有许洋通个电话，告诉她们你已经没有事了。昨天晚上你不知道让她们多担心，差点都要来这里了！”周敏把李天拉了起来看着对方说道。

    “呵呵，周姐，谢谢你呀！”李天看着周敏说道，有这样一个体贴的女人在身边，感觉真的很好。

    “和我还说这些？”周敏笑看着李天说道，然后扶着李天进了卧室。李天躺在了床上，周敏被子把李天包裹的严严实实的。

    “好好休息，也不要胡思乱想了，知道吗？”周敏坐在床边看着李天说道。

    “恩，我知道了。周姐你就放心吧！”李天只露出头笑看着周敏说道。

    “好了，那你赶紧睡吧，折腾一个晚上也够你累的了！”周敏再次压了压李天的被，然后俯身在李天的额头上亲吻了一下，然后向门外走去，可是刚走到门处又走了回来。

    “忘记什么了吗？”李天看着对方问道。

    “吸烟有害健康，以后不准吸烟了，知道吗？”周敏看着李天说道。

    “遵命！”李天笑着说道。听见李天的话，周敏笑了笑，然后向外面走去。

    周敏刚走出去，冯雪又走了进来。

    “你不上班来我这里干什么？”李天没有好气的看着冯雪说道，一看对方脸上的笑容就知道一定没有好事。

    果然……！

    “乖宝宝，听姐姐的话赶紧睡觉，晚上回来给你买糖吃！”冯雪来到李天的床边坐下，拍了拍李天的脸笑着说道。

    “冯雪！”李天大喊一声。

    “呵呵，我上班去了，别太想我呦！”冯雪看着李天说道，然后得意的向门外走去。

第二卷 商海情海 第二百三十六章 有秘书了

    当李天睡觉醒来的时候，已经是下午三点了。当李天起身后才发现浑身一股汗液的味道，而且被子都已经湿透，看样子这一下自己减下去好几斤。

    李天从床上起来，把这些被子通通换掉，从柜子里面又拿出一套新的。然后走进了浴室，舒服的洗个澡。当李天洗完澡换了一身衣服的时候，已经快要到五点了，周敏也快要下班了。

    睡了一天，肚子还真有点饿了，喝了点牛奶，吃了点面包，总算缓解了一下肚子的危机，这个时候，周敏已经回来了，而且还多了一个人，菱子。

    “菱子？你怎么来了？”李天开门看见菱子后有点惊讶的说道。

    “怎么，不欢迎我？”菱子笑看着李天说道，看见李天现在的样子，看样子是恢复过来了。

    “当然不是了，快请进！”李天笑着对菱子说道，看见周敏的手里还拎着菜就赶紧接了过来，嘿嘿，今天晚上又要有口福了。这几天都是冯雪做的菜，是该换换口味了。

    “听说你感冒了，来看看你。”菱子笑着对李天说道。

    “呵呵，谢谢了。睡了一天的觉，感觉好多了！”李天笑着对菱子说道。

    “是吗？那真是太好了，对了，你现在的心情怎么样？看样子不错！”菱子说道。

    “呵呵，现在无论是在身体上还是在心理上，都已经恢复健康了，你就放心吧！”李天对菱子说道。

    “那我就放心了！”菱子听见李天的话后点了点头说道。“那我就告辞了，我来也没有什么特别的事情！”菱子站了起来对李天说道。

    “别呀，既然来了，那就等吃了饭在走吧。就用来感谢你对我的关心之情！”李天笑着说道。

    “这样合适吗？”菱子看着李天问道。

    “当然合适了，反正你一个人在北京，回酒店也没有什么事情，还不如吃完饭在走吧。而且能吃到周姐地做的菜，你的中国之行就算没有白来！”李天笑着对菱子说道。

    “是吗？那就打扰了！”菱子听见李天的话后说道。

    “你这算什么打扰，我这可是有一位在这里安营扎寨天天打扰地，现在都不把自己当外人了……

    “李天，在背后说人坏话可不好呀！”李天的话还没有说完，冯雪就开门从外面走了进来，两眼狠狠的瞪着李天说道。

    “呵呵。我这可不是说人坏话，只是在说事实而已！”李天看着对方笑着说道，实际上刚才李天的那句话是特意那么说的。他已经听见了有人用钥匙开门的声音了，除了冯雪就不会有别人，所以为报早上被对方戏弄之仇才这么说的。

    “这位小姐是……？”菱子看着李天问道。

    “哦，我给你介绍一下，这位就是我刚才说的那位不把自己当外人的人。冯雪。她的家就住在隔壁，我们两家是邻居，但是她现在住在我地家。别问我为什么，我也不知道。嘿嘿，同时也是我生意上的主顾！”李天指着冯雪对菱子介绍道。

    “冯雪，这位是来自日本的菱子小姐，我地朋友，同时和你一样，也是我的主顾！”李天又指着菱子对冯雪介绍道。

    “你好！”菱子首先伸出手友好的说道。

    “你好，你是日本人？你的中国话说的很好！”冯雪与对方地手握住后笑着说道。

    “谢谢夸奖，冯小姐真漂亮！”菱子对冯雪笑着说道。

    “你也好漂亮呀！”冯雪被对方夸的找不到北了。满脸都是笑容。

    “你们都别相互夸了，你们都很漂亮行了吧？”李天看着两女说道，“冯雪，你赶紧上去换衣服吧，别把家整的象工作场所似地。”李天看着冯雪说道，她还穿着一身的职业装，看起来特严肃。

    “知道啦！”冯雪撇了李天一眼说道，然后和菱子说了一声向楼上走去。

    和菱子随便的聊了一下，三菱公司已经派人来接替金星的位置了，而由于金星的事情，三菱北京的公司也进行了一次大清理，结果又开除了二十多人，现在公司里面总算是清净下来了，不过缺了许多的人，正准备弥补呢！

    “公司现在已经算是稳定下来了，打算什么时候回日本？”李天看着对方问道。

    “回日本的时间已经订下来了，一个星期以后，真想在多待一段时间呀！”菱子对李天说道。

    “有时间可以在来呀！”李天笑着说道，想了想在过几天就是周末了，以前答应过菱子陪她到北京各处玩一玩，就这个周末吧。

    “菱子这个周末有时间吗？”李天看着对方问道。

    “有，我每天都有时间！”菱子听见李天的话后说道。

    “那这样吧，还记地我曾经答应过你带你到北京各处玩一玩吗？就这个星期六怎么样？”李天看着菱子问道。

    “好呀，当然好了！”菱子听见李天的话高兴的说道。

    “你想去哪？”李天看着对方问道。

    “我也不知道，你说吧，你说去哪里玩我就去哪里！”菱子对李天说道。

    “好，到时候我去接你！”李天笑着说道，这件事情算是订下来了。

    两人刚说完饭菜已经做好了，几个人围在一圈吃了起来。吃着周敏做的菜，菱子一个劲儿的夸好，比她所住的酒店做的都好吃，不过这也是事实，周敏做菜确实有一手。

    吃完饭，菱子要走了，由于先前菱子是坐着周敏的车回来了，如果让她自己走的话，还要搭车回酒店，为了避免发生什么事情，李天直接开车把她送回了酒店。

    “明天你的朋友张圆圆的尸体就要火化了，你去吗？”到了酒店，菱子对李天问道。

    “去，怎么也要献上一束花！”李天听见菱子的话说道。

    “那你去的时候电话通知我一下，我也去！”菱子对李天说道。

    “恩，好的。你快回房间休息吧！”李天对菱子说道，然后开车离开了。

    第二天来到公司，车子刚停下来，碰巧王雅芝也开车停在这里。

    “李天，听说你生病了，怎么样，现在还好吗？”王雅芝下了车看着李天关心的问道。

    “你的消息真灵通，不过已经好了，谢谢你的关心！”李天笑着对王雅芝说道，“对了，新应聘的那些人昨天来报道了吗？”李天问道。

    “恩，都已经来了，昨天带着他们对公司进行了一下简单的了解后就已经开始进入试用期了，用人合约都已经签下来了。”王雅芝听见李天的话后说道。

    “哦，那就好。”听见对方的话，李天点了点头，“对了，租用楼下那两层写字楼的事情我也与楼商谈好了，这几天你就准备好合约，签下来就好了。”

    “恩，不过这两层怎么办？分给那个部门？”王雅芝对李天问道。

    “就分给林惜和董辉还有张霞她们几人的部门吧，把公司小的业务全部集中在下面的那两层，现在这两层除了最上面那层我的办公室还有周姐的部门再加上会议室，其他的就交给你的部门了，怎么样？够意思吧？”李天看着王雅芝说道。

    “这样的话也你说的出口？一天什么都不做，哼！”王雅芝看着李天说道，然后拉着李天身边的周敏向楼上走去。

    ‘我不是负责拉业务的吗？最近几个大业务不都是我拉的吗？什么叫我什么都没有做？’看着王雅芝的背影，李天心理想道。

    李天走进了公司，绕着几个部门看了一下，还不错，大家都挺有干劲的，做的也挺认真的，李天满意的点了点头，然后向自己的办公室走去。

    来到办公室外面，却见到自己的办公室外面不知道什么时候已经多了一张桌子和椅子，上面摆放着电话以及一些文件和资料还有书籍。

    这是什么回事？

    突然想起王雅芝和周敏要给自己找秘书的事情了，看样子这应该是给那位秘书留的。也不知道前天通过的那些人中，是哪个人给自己当秘书。带着心中的疑问，李天走进了办公室。

    “恩？”刚进屋子，李天就看见办公室中有一个女人正在打扫着卫生。

    “你好！”女人看见李天进来后礼貌的行礼。

    “哦，原来是你呀！”李天看着对方笑着说道，这个秘书不是别人，正是应聘时候的第一号，就是被李天非常严厉质问的那位，叫什么来着？对了，张婷！

    “您好，以后我们就是同事了，我还有许多不懂的地方，希望您多多的帮助。”张婷穿着一身合体的职业装对李天微笑着说道。

    “呵呵，不要客气，希望你能做好这一份工作！”李天看着对方笑着说道，“你在做什么？”李天问道。

    “哦，我在打扫卫生，这也是我的工作！对了，你找我们总经理吗？”张婷看着李天问道。

    “找总经理？”听见对方的话，李天表情一愣，感情她还不知道自己就是总经理呀。这秘书当的，连总经理长什么样子都不知道，也不能怪她，昨天她才来报道，而自己昨天则在家睡了一天。

第二卷 商海情海 第二百三十七章 我是色狼吗？

    “你见过总经理的样子吗？”李天看着对方问道，虽然心理已经知道答案了。

    “没……没有！”张婷有点脸红的看着李天说道。听见李天的问话，张婷都觉的不好意思回答，身为总经理的秘书竟然没有见过总经理？真是太可笑了。

    “那你来的时候没有人告诉你吗？”李天继续问道。

    “王经理对我说，只要做好我的本职工作就好了。”张婷看着李天回答道，张婷现在只把李天当成面试的考官，以为只是哪一个部门的经理呢。

    “王经理？哦，她就没有说点别的？”李天再次问道，她口中的王经理大概就是指王雅芝了。

    “她还说……我和你说你千万不要告诉别人呀，要是让总经理知道就不好了！”张婷看着李天认真的说道。

    “哦，你放心，我不会说的，好歹我也是个经理，我也想听听王经理是怎么说总经理的！”李天笑着说道。

    “王经理她还说……她还说我们总经理已经是有女朋友的人了，不要让我有太多的想法，还说不要和总经理发生超过工作关系的关系！王经理这么对我说……不会是在暗示我总经理他是个色狼吧？那我就不要这份工作了，以前我打工的公司都有这样的人，最后我都辞职了。”张婷看着李天说道。

    “是……是这么说的？”听见对方的话，李天顿时不知道该怎么办，这个王雅芝到底在搞什么？竟然对公司新来的员工这么说？难道对方说的时候那么犹豫呢。而且人家小姑娘还把自己想成了色狼，还是你暗示的，王雅芝……我真是彻底败给你了。李天的心理苦想道。

    “我知道了，你先出去吧！”李天心理想着事情，无意识的对张婷说道，然后垂头丧气的坐在了自己的椅子上。

    “你怎么会坐在那个位置上？那是我们总……你不会就是总经理吧？”张婷看着李天试探地问道。

    “很不幸，我就是那个色狼！”李天苦笑的看着对方说道，这个王雅芝真是的。这还让自己怎么和这个秘书相处？自己连当老总的威严都没有了，《》哎！色狼……难道自己这么象色狼？就凭自己高大威猛英俊潇洒风流倜傥玉树临风的样子象色狼？老天呀！

    “啊……！”听见李天的话。张婷一声尖叫。然后赶紧来到李天的办公桌前面，红着脸不好意思的说道，“总经理，对不起呀，我不知道您就是总经理！”

    “没关系，我又没有怪你！”李天听见对方的话后说道，如果知道是总经理的话，还听不到刚才的话了呢。自己在别人眼中的形象都变成色狼了。还对不起什么呀？

    “对不起，对不起！”张婷不停的说道。

    “没有关系，我不是已经说了呜？我不怪你，你先出去吧！”李天对张婷说道。

    “是，总经理！”听见李天的话，张婷点了点头。

    “等一下！”张婷刚开门就被李天叫住了。

    “总经理。还有什么事情吗？”张婷转身着着李天问道。

    “我长得象色狼吗？”李天看着对方问道。

    “总经理当然不是色狼了，我刚才是胡说的！”听见李天的话，张婷慌张地说道。

    “我不是色狼！”李天看着对方说道。

    “恩！”听见李天的话，张婷点了点头。

    “我真的不是色……！”

    “李总。你干什么呢？对新来的秘书不满意？”就在这个时侯，王雅芝走了进来。

    “你……小张，你先出去，我有事和王经理谈！”李天看见王雅芝走进来后心想正好我没有找你你却来找我了。

    “是的，总经理！”张婷恭敬的说道，然后看了看一边的王雅芝走了出去。

    “王雅芝！”等张婷走了出去，李天站了起来大声的喊道，声音连刚出去的张婷都听的见，心理突然想起在面试的时候，总经理那副严厉的表情了。王经理她不会被解雇吧？

    “小点儿声。我听见了，有什么事情吗？”王雅芝来到李天的面靠坐下说道，似乎已经知道了李天为什么会这么抓狂，不过脸上一点儿紧张的样子都没有。

    “你为什么要对这个新秘书这么说？你听听，都把我想成色狼了！”李天看着王雅芝生气地说道。

    “是吗？那最好了，以免你身边又会多一个女人！”王雅芝微笑的看着李天说道。

    “你什么意思？”李天看着对方问道。

    “我的意思就是说你身边的女人现在己经够多的了，不能再增加了，我必须控制一下，所以与你接触的一切有可能的人物都要告诉对方一声，就这么简单！”王雅芝看着李天说道。

    “什么？一切有可能的人？你现在告诉几个人了？”听见王雅芝的话，李天赶紧问道，可别全公司的女员工都知道了。

    “暂时只对她一个人说过！”王雅芝看着李天说道。

    “就她一个？没有其他人吗？”李天怀疑的问道。

    “只有她一个，难道你想让我到处宣传一下吗？”王雅芝看着李天问道。

    “不用了，还是算了吧！”李天看着对方说道，“看在我的名誉损失还不大的份上，就不追究你的责任了！”李天看着王雅芝说道。

    “你还想追究我的责任？那好，你追究吧，不过这些可都是你的责任！”王雅芝说着把手里的资料都放到了李天的办公桌上。

    “等等，这是什么意思？”李天看了看桌子上的一大堆资料又看了看王雅芝问道。

    “这是公司最近大业务的文件和资料，你自已看吧，我先回办公室等待你的追究了。”说着王雅芝就站了起来作势要向外面走。

    “等等！”李天赶紧站了起来快走几步把王雅芝拦了下来，“嘿嘿，别生气，刚才是我不对，这些东西你就拿回去吧！”李天笑着对王雅芝说道，这么多的文件，头都大了。

    “这是你的责任，再说你今天也没有什么事情，都先尽尽自己的责任吧！”王雅芝看着李天说道，其实心理面笑个不停，早就预料李天今天会有这个反应，所以来的时候手里特意带着许多的文件。

    “别别，谁说我今天没有事情了？我等一会儿就有事情！”李天看着王雅芝说道。

    “你怎么天天都有事情，又是出去的事情？”王雅芝看着李天问道。

    “是！”李天听见后点了点头说道。

    “李天，不是我说你，你自己说说最近你有哪一天是安稳的待在公司的？”王雅芝着着李天问道。

    “呵呵，不是事情多吗？再说我也不是白出去，业务我不是找了好几家吗？”李天笑着说道。

    “那是你应该做的，别忘记了，这可是你的公司！”王雅芝没有好气的对李天说道，“等一下你还有什么事情？”王雅芝问道。

    “去参加一个朋友的葬礼！”李天看着王雅芝说道。

    “张圆圆的？”王雅芝问道。

    “你知道？”李天问道。

    “哼，什么能瞒的了我？”王雅芝看着李天得意的说道，“好吧，不过这个星期你可不能在请假出去了！”

    “恩，我知道了！”李天答应道，想了想今天好象已经是星期四了，明天只有一天了就要到周末了，嘿嘿。

    “那我就先回办公室了！”王雅芝走回李天的办公桌前把文件拿在手里说道。

    “哦！”李天点了点头，“真不知道到底谁是这家公司的老总！”李天小声的嘟囔道。

    “你说什么？”王雅芝突然转过身来看着李天问道。

    “哦，我是说你慢点走！”李天笑着说道。听见李天的话，王雅芝上下打量了一番李天，然后走了出去。

    “扑哧！”刚走出李天的办公室，王雅芝就忍不住笑了起来，刚才李天的变化的真快，特别是当自己把这些文件放在他桌子上面的时候，表情真好笑。

    突然意识到身边还有人，原来是张婷，赶紧收回了笑容，一脸严肃的样子离开了。

    “奇怪了，为什么刚才象是总经理在教训王总的样子，而出来的时候王总会一脸笑容呢？真是奇怪。”刚来两天的张婷看见王雅芝的样子后心理想道。

    王雅芝走后，李天简单的看了看手上现有的文件，等到了十点，给菱子打了个电话，两人约好后李天就走了出去。

    刚出门就看见门外的张婷，这里突然多了一个人，还真有点不习惯。

    “张秘书，我先出去一下，下午才能回来，如果有人找我就说我不在，要是送文件的话，就先放在你这里，下午回来时再给我！”李天对王雅芝说道，有秘书了，不用白不用。

    “是的总经理！”张婷恭敬的说道。听见对方的话，李天点了点头，然后向外面走去。

    一想到秘书，好象自己以前一直都有秘书，在美亚的时候，李晴是自己的秘书，配合的也挺好。反而当自己创业当老板后却没有了，现在又终于有了。李晴……不知道在美国学习学的怎么样了。

第二卷 商海情海 第二百三十八章 菱子有点怪

    来到菱子所在的酒店，由于警察已经事先告诉了公墓的地点，所以接到菱子后开车直接向公墓驶去。

    来到公墓，问了问开门人，得到消息后直接向里面开去。

    远远的就看见上面站着两个警察，看样子是来负责安葬的。如果不是因为李天让警察这么做的话，张圆圆的安葬还只不定在哪里呢。

    和李天打了声招呼，两个警察就离开了。李天和菱子来到张圆圆的墓前，石碑上面挂着张圆圆的照片，笑的是那么的灿烂，没有想到年纪轻轻走的却那么快。

    李天把事先准备好的鲜花放在了石碑的前面，默默的鞠了三躬，然后静静的站在墓前，这一站就是三十分钟。

    “我们走吧！”李天抬起头深深的喘了一口气对身边陪着他的菱子说道。多余的话不用说，只希望张圆圆这一路走好。

    “李天，你真的是一位很特别的男人！”坐在车中，菱子歪着脑袋看着李天说道。

    “恩？是好话还是坏话？”李天对一边的菱子说道，好象自己刚才站墓默默的站着的时候，她就一直在注意着自己。

    “当然是好话了，你是我见过的最有魅力的男人！”菱子看着李天说道。

    “我？呵呵，上午还有人说我是色狼呢！”听见菱子的话，李天笑着说道。

    “恩？”菱子不明白李天的意思。

    “呵呵，你为什么说我是你见过的最有魅力的男人？或者是你见过的男人很少！”李天看着菱子问道。

    “我见过的男人很多，其中也不乏年轻材俊的，但是他们都比不上你，你有一种特殊的魅力。你雷厉风行却又多愁伤感，#武侠屋会员手打#能够掌握大局但又十分的心细，而且对人十分的友好，对朋友特别的真心，虽然我还不了解你，但是和你在一起的时候我很放松很快乐。也能学到许多的东西！”菱子看着李天说道。

    “是吗？我还真没有发现原来我有这么多的优点！”李天听见菱子的话后笑着说道。

    “难道没有人和你说过这些话呜？”菱子看着李天问道。

    “没有！”李天笑着说道。

    “那就是他们没有眼光！”菱子对李天说道，“难道你女朋友也没有这么夸过你吗？”

    “你是说周敏？”李天问道。这三个女朋友中。菱子也只见过周敏。

    “是的！”菱子说道。

    “呵呵，夸过！”李天笑着说道。

    “李天，你和你女朋友的关系一定很好吧，刚才看你说到她的时候眼睛里面直发光，笑容也非常的灿烂。”菱子对李天问道。

    “是的，我们的感情非常好，虽然我们只认识半年，但是我觉得这半年相处的时间要比别人半个世纪都要幸福！”李天笑着对菱子说道。

    “是吗？你最后那句话真动听。我想你们这才叫喜正的爱情，真羡慕你们！”菱子一脸羡慕的看着李天说道。

    “呵呵，别光说我，说说你。你这么优秀，男朋友一定也很优秀吧？”李天看着菱子问道。

    “我？呵呵，我还没有男朋友呢！”菱子听见李天的话后说道。

    “你没有男朋友？不会吧？日本那么多男人还找不到一位吗？”李天看着菱子问道。象她这么漂亮的女人竟然没有男朋友，真是暴残天物。

    “我遇见的男人很多，但是没有一个合适的，说真的。在日本我连一位男性的朋友都没有。要不就是贪图我的美貌，要不就是看上我的家产。说真的，你是我第一位男性朋友！”菱子看着李天说道。

    “真的？那我可真是幸运！”李天笑着说道。

    “我未来的男朋友能有你一半，我就满足了！”菱子叹了口气说道，家家都有一本难念的经，千金大小姐也有自己的苦，而且菱子还是千金中的千金。

    “呵呵，太夸张了吧。你应该找一位比我还要优秀的男人，这才能配的上你！”李天笑着对菱子说道，今天的菱子似乎有点不对劲儿呀。

    “李天……！”

    “嗯？”

    “如果你没有女朋友那该多好呀！”

    中午和菱子简单的吃了一顿午餐。然后回到了公司。

    “总经理，这是上午送来的文件，我已经整理好了，给您！”刚走到办公室门口，新任的秘书张婷就走上前手里拿着几份文件对李天恭敬的说道。

    “哦，谢谢你了！”李天笑着说道，然后拿着文件走进办公室，而张婷并没有回她原来的位置，跟着李天走进了办公室。

    “你还有什么事情吗？”看着张婷跟了进来，李天坐下来看着对方问道。

    “没有！总经理，如果有什么事情您就尽管吩咐，我会努力的！”张婷站在李天面前说道。

    “我会的！”李天笑着点了点头，张婷行了一礼后就走了出去。

    很难得的在办公室里面工作了一个下午，将要下班的时候许洋打来了电话。

    “李天，好点儿没有？”许洋用手机对李天说道。

    “呵呵，已经好多了。怎么想起给我打电话来了？”李天笑着说道。

    “我也不想呀，可是也不知道是谁让我每天都要‘骚扰’他，所以直好打电话喽！”许洋装出一副很不情愿的样子对李天说道。

    “是谁这么可恶，竟然敢命令你呀？”李天笑着说道。

    “你说呢？”许洋反问道。

    “呵呵，最近有没有跟那个姓张的约会？”李天耙椅子一转，面朝着窗户向外面看去，方向正好对着美亚的大楼。

    “约会了，而且就在你昨天晚上心情不好的时候，我还和他进行烛光晚餐了呢！”许洋笑着对李天说道。

    “是吗？看样子姓张的还是有机会的！”李天笑着说道，知道对方是在开玩笑。

    “当然了，机会面前人人平等嘛！”许洋笑着说道。

    “好了，不和你开玩笑了。交给你的任务完成的怎么样了？”李天对许洋问道。不知道为王雅芝爷爷准备的分公司选好了位置没有。

    “写字楼都已经选好了，现在只剩下装修了。”许洋对李天说道。

    “动作还挺快的嘛。在哪里？太偏僻了可不好！”李天问道。

    “就在通州那片办公区附近。位置很好，相信我的眼光！

    对了，王雅芝有没有告诉你，她的爷爷什么时候来北京？什么时候开始分公司的营业？“许洋对李天说道。

    “这点王雅芝到是没有和我说，我想还是尽快吧。”李天说道。

    “嗯，争取吧。你还有什么事情吗？没有我可是要挂了！”许洋对李天说道。

    “喂，可是你主动给我打的电话！”李天对她说道。

    “那也是被你逼的！对了，上海那边已经把任务交给表妹那里了。有时间你们见个面。她这几天总是埋怨我见不到你的影子。”许洋说道。

    “哦，我知道了，那你晚上回家的时候就告诉她一声，明天来我的公司找我吧，一定在！”李天说道。

    “嗯，好了。再见！”许洋说完挂上了电话。

    “再见！”李天也挂上了电话。

    “嘟……！”电话的声音响起，李天按了免提。

    “总经理，外面有一位叫做冯雪的小姐想见您，可以让她进去吗？”电话里面传来张婷的声音。

    “可以。让她进来吧！”李天对电话说道。冯雪怎么来到自己的公司了？不会是又逃班了吧？

    “李天，外面的那个女孩是谁？”冯雪走进李天的办公室看着对方不解的问道，“我以前怎么从来没有见过？”

    “你没有见过的人多了，我公司的人你还能每一个都认识？”李天看着她说道，“她是我的秘书，新来的！”

    “秘书？挺漂亮的嘛！”冯雪一脸怀疑的看着李天说道。

    “别那么看着我，她是王雅芝和周姐一起经过挑选才给我配备的，不是我自己找的！”李天看着冯雪没有好气的说道。

    “我也没有说什么呀！”冯雪坐在李天对面说道。

    “可是你的表情就是，算了，不和你说这些了。对了。你不在你自己的公司跑我这里来坐什么？”李天看着冯雪说道。

    “不欢迎？你可不要忘记了，我可是你的客户，客户不满意你们的工作来投诉不可以吗？”冯雪仰着头看着李天说道。

    “好，客户，有什么不满意的地方说吧！”李天无奈的看着对方。

    “我投诉‘天天理财公司’的总经理李天，他对客户大呼小叫，态度不友善！”冯雪看着李天说道。

    “我什么时候冲着你大呼小叫了？”李天看着对方大声地说道。

    “还说没有？你刚才不就是吗？”冯雪着着李天笑着说道。

    “你不会是来和我斗嘴的吧？要斗回家在斗，我还在上班呢！”李天看着对方说道。

    “呵呵，还挺认真的。我刚才和王雅芝谈了一些业务的事情，看了看时间已经快要下班了，所以就直接来到你这里，等一会儿和你还有周姐一起回家！”冯雪对李天说道。

    “哦！你的公司现在怎么样？还没有破产吧？”李天对冯雪问道。

    “有本小姐坐镇，业绩当然是不断的上升啦。对了，去年你们公司给我的几个方案不错，让我的公司收益了不少，我妈妈把我夸的不停。我记的我爸爸吗？当我说是你的公司出的方案时，那表情，简直太经典了。谢谢你了！”冯雪笑着对李天说道。

    “那本来就是我公司的责任。对了，你和你老爸还没有和好？别再玩了，他是你爸爸，别这么任性了。”李天看着冯雪说道。

    “还用你说，过年的时候就已经和好了。”冯雪看着李天说道，然后看着手表，“十……九……八……三……二……

    一！好了，下班时间到了，我们走吧！“冯雪笑着站了起来拉着李天的胳臂向外面走。感情刚才的倒记时是下班时间倒记时。

    “停，别拉了。要走也要等我把东西收拾一下呀！”李天没有好气的对冯雪说道，然后简单的把桌子上面的文件收拾了一下后就和冯雪一起找周敏回家了。

第二卷 商海情海 第二百三十九章 项链的疑惑

    第二天早上，李天先让周敏去公司，自己跑到美亚附近的花店又买了一大束的红玫瑰。估计上次送给许洋的玫瑰已经快凋谢了，所以准备换一束新的。

    “李总来的可真早呀！”走到许洋的办公室门前，李薇看着李天笑着说道。

    “还说呢，上次的事情我可没有忘记！”李天看着李薇说道，然后走到对方身边，看了看桌子上面的电话，免提没有按，心理放心了下来。可不能象上次那样被许洋抓个正着。

    “放心吧，许总她还没有来呢！”李薇看见李天的举动后笑着说道。

    “谁知道你又没有给我下套？”李天看着对方说道，“最近那个姓张的还有没有来你们许总这里？”

    “当然来过，而且只要一有机会就来！”李薇看着李天说道。

    “是吗？这么殷勤？”李天听见后说道。

    “那当然了。姓张的总是趁着来商讨项目的时候与许总在一起，每次都是殷勤的不得了。还不停的向我打听许总的事情！”李薇笑着对李天说道。

    “那你都告诉他些什么？你不会出卖你们许总吧？”李天疑惑的看着对方问道。

    “我是那种人吗？我跟许总多长时间了，能出卖她？”李薇听见李天的话后不满的说道。

    “那你什么都没有告诉他？”李天问道。

    “告诉了，他问我许总的一些私事，我告诉他不知道，只知道许总已经有男朋友了。当他问起是谁的时候。我就把你告诉他了！”李薇看着李天说道。

    “那他有什么反应？”李天问道。“还是每天一束玫瑰，还是有时间就来和许总套近乎！我看呀，是没有把你放在眼里。”李薇笑看着李天说道。

    “这么嚣张？”听见李薇的话，李天地心理想着。既然都知道了自己是许洋的男朋友。还这么的向她献殷勤套近乎，这不明摆着是在向自己示威撬自己墙角吗？

    “当然嚣张了，人家的父亲可是张初远，北京商会地副会长，身价几十亿，生意遍布全国。”李薇听见李天的话后说道。

    “恩，你这次表现的不错，作为奖励，送给你一朵小红花，希望你再接再厉告诉我更多的情报！”李天听见对方的话后点了点头。然后从众多的玫瑰花中抽出了一支，然后送给了李薇。

    “我只是看在你是许总的男朋友的面子上才告诉你这些的，你也不要辜负了我的一片苦心噢！”李薇接过花笑着对李天说道。

    “放心吧。我知道怎么做！”李天笑着说道，然后走进了办公室。

    许洋果然还没有来，李天把新地红玫瑰换上，然后坐在许洋的位置上，转过身面向窗户。正好也能看见李天公司的楼层，真是太好了，是不是该考虑买一台望远镜了？

    时间差不多了。也该走了，刚起身准备离开，恰巧碰到了桌子地一角，上面的东西掉了下来。李天弯腰捡起，突然有一个长方形的盒子吸引了他的目光。李天把掉落的东西又放回了原位，然后拿着小盒子看了看，轻轻地把它打开，里面一条美丽的项链出现在李天的眼前，链子是由白金做地。而最下面镶嵌着一颗钻石，在阳光的照射下光彩夺目，非常的漂亮。价钱也一定不低

    据李天所知，许洋是从来没有买过戒指项链之类的物品，身上唯一戴着的还是李天去大连后回来为她买的那条贝壳项链。

    那这条白金钻石项链……不会是姓张的那小子送的吧？有可能，姓张的那小子家里那么有钱，送这些东西给女人应该是常有地事情，但是许洋为什么会收下来呢？这到底是怎么一回事情呢？

    李天心理不解，把项链放好，带着疑惑走出了许洋的办公室。

    来到公司，李天脑袋里面都是那条项链的影子，这到底是怎么一回事？

    “嘟……！总经理，外面有一位叫做王梦的小姐想见您，她说已经与您约好了！”电话传来张婷的声音。

    “恩，是约好的，让她进来吧！”李天说道，然后甩了甩头，把脑袋里面那些关于项链的东西都甩出去。或许……应该从王梦那里打探一下消息，王梦现在不就住在许洋家吗？

    “快过来坐吧！”看见王梦走了进来，李天笑着说道，“听许洋说你找过我好几次？呵呵，最近事情有点多，你应该和你表姐要我的电话，这样就能找到我了！”等王梦坐了下来，李天看着对方笑着说道。

    “这里的公司已经开始正常的运作了，只是想找你谈谈业务的事情。前几天我与爸爸通了电话，准备把一些帐目交给你的公司打理，还有需要你们公司帮我们做调查和分析！”王梦看着李天说道。

    “恩，告诉你爸爸放心吧，这些都没有问题！”李天看着对方说道。

    “这是合约，你看一下！”王梦从包里拿出文件交给李天。

    “合约

    都拿来了？你还真快！”李天接过来看着对方说道，大概的看了一下文件，还不错，条件都很公青，由于都是一家人，也没有计较，直接给王雅芝打个电话，让她来一趟。这些相对比较大一点的公司业务一般都是由王雅芝来完成的。

    “李总，找我有什么事情吗？”王雅芝走进李天的办公室问道，由于实现就知道办公室里面有人，所以并没有象往常那样直接称呼李天的名字。

    “这是王梦小姐，许洋的表妹，父亲就是王军。王梦，这为是王雅芝。王震就是她的爷爷！”李天对两女相互介绍道。

    “听说过，不过一直无缘见面，今天终于见到了。”王雅芝看着王梦笑着说道。

    “你好！”王梦微笑着点了点头，没有想到眼前这个女人竟然就是上海王氏企业地大小姐。

    “王梦小姐这次是来与我们商量业务的事情。合约都已经带来了，我已经看过了，很合理，剩下的就交给你了！”李天对王雅芝说道。

    “好的，我知道了，那我和王梦小姐就去我地办公室谈了！”王雅芝对李天说道，然后带着王梦向外面走去。

    糟了，忘记问王梦许洋的事情了。

    中午快要下班的时候，敲门声响起，王梦又走进了李天的办公室。

    “呵呵。你回来了，我还以为你走了呢！”李天看着对方笑着说道。

    “合约我已经与王雅芝小姐签好了，我是来通知你一声的。不过看你好象有什么事情想问我的样子！”王梦微微的皱着眉头看着李天说道。

    “你说对了。我确实有一些事情想问你，不过不是急事，你先坐吧！”李天对王梦笑着说道，然后为王梦倒了一杯水。

    “你现在住在你表姐家挺好的吧？”李天看着对方笑着问道。

    “恩，姑妈和姑父对我挺好的。表姐也一样！”听见李天的问话，王梦笑着回答道。

    “哦，北京地天气可比上海冷。你可要多穿点儿。对了，你现在是和你表姐住在一起吗？”李天看着对方问道，同时开始旁听侧击。

    “我的屋子就在表姐隔壁！”王梦对李天说道。

    “那你有没有发现这几天你表姐……有没有和平常不一样的地方？”李天又问道。

    “表姐平时是什么样子地？”王梦不解的看着李天问道。

    哦？对了，王梦是这几天才住进许洋家的，可能对许洋还不了解，就算有什么异常了她也看不出来，那该问些什么呢？

    “对了，你表姐有一条白金钻石项链很好看，你看见了吗？”李天看着对方问道。

    “白金钻石项链？没有。不过我看见表姐在家的时候带着一条贝壳项链，对了，那条贝壳项链不是你送的吗？”王梦看着李天说道，总觉地今天的李天和平常不一样，问的话好象都与表姐有关。

    “呵呵，是我送地，是我送的！”听见对方的话，李天笑着说道，看样子那条白金钻石项链许洋并没有拿回家，很有可能是最近几天或者就是昨天送的。听王梦的话，许洋现在还带着自己送她的那条贝壳项链，看样子许洋的心理还是有自己的。

    “你有什么关于我表姐的问题就直说吧，我不喜欢拐弯抹角！”王梦看见李天思考地样子就说道。

    “呵呵，你听出来了？

    表妹就是表妹，果然不一样。”李天听见王梦的话后笑着说道。晕，被人看穿了。

    “你有什么问题就问吧，不过你得教我漂移！”王梦看着李天说道。

    “可是我的问题都问完了，你都不知道，你还让我怎么问？”李天看着对方说道。

    “如果你教我，以后我可以帮你留意！”王梦说道。

    “这还不错！”听见王梦的话，李天点了点头说道，“对了，下个星期菱子就要回日本了，你们不还有一场比赛吗？下星期你有时间吗？”李天看着对方问道。

    “你放心，我有时间。”王梦看着李天说道，按照她这样的性格，就是有事情也得为赛车让时间。

    “你帮我多注意下你表姐，在比赛之前，我一定教你，怎么样？”李天看着对方说道，用这件事情来诱惑她似乎有点卑鄙。

    “成交！”王梦听见李天的话伸出手看着李天。

    “成交，合作愉快！”李天笑着说道，然后伸出手与对方握在了一起。

第二卷 商海情海 第二百四十章 挂钩卡住了

    星期六，天空晴朗，难得的好天。也许是冬天将要过去春天将要到来的缘故，温度也回升了，大衣已经脱了下来，整个人也显的轻松许多。

    冯雪又不知道去哪里了，一早上就没有了影子，在家随便的吃了一点儿后就带着周敏去严凤那里。今天已经与菱子约好了要带着她到北京各处玩一玩，所以先安排好周敏在去。

    早上酒吧中的人很少，一些服务员也开始换班了，场中没有几个人。李天带着周敏直接来到了五楼，幸好严凤有早起的习惯。

    “听说最近你与那个日本女人打的火热呀！”李天和周敏坐下来后，严凤来到李天身边笑着说道。

    “谁说的？只是朋友关系而已，人家一个女人孤身在中国，我能不帮她吗？”李天看着严凤说道，这是谁传的消息，完全是造谣，完全是绯闻。

    “帮她？最后不会帮到床上去吧？”严凤一只胳臂搂着李天的脖子不怀好意的笑着说道。

    “胡说什么呢？我们可是正常的男女关系，你个小色女！”李天伸手在对方的翘臀上狠狠的一摸说道。

    “正常的男女关系？”严凤继续疑惑的看着李天，脸上的表情明显是在告诉李天她不相信。

    “竟然敢不信我！”李天看着严凤的表情，两只手一抓严凤的腰，把对方抱到自己的腿上，双手不停在对方的身上抓痒痒，严凤最怕的就是这招。

    “哈哈……哈哈。别闹了……饶了我吧，我信你了……哈哈！”严凤不停地挪动着身子，一边笑着一边对李天说道。

    “看你还信不信信！”李天收起手得意的看着对方说道。

    “就会欺负我！”严凤整理了一下身上的衣服看着李天妩媚的说道，“对了。你知道吗？最近有人在追许洋，而且攻势很猛来头也不小，你可要小心喽！”严凤看着李天提醒道。

    “是那个叫张强地家伙吧！”李天看着严凤说道。

    “你知道？”严凤看着李天。

    “恩，早就知道了！”李天说道。

    “知道了你现在还这么气闲若定，要是不赶快把洋洋搞定，那可要小心呦！”严凤看着李天说道。

    “我想许洋的眼光不会那么差吧？竟然能看上他？而且那个叫张强的名声不是一直很不好吗？”李天看着严凤说道。

    “相处时间长了，人和动物都会有感情的，更别提人了，所以你还是经常去洋洋那里比较好，小心连对方变心了都不知道。”严凤看着李天说道。

    “是呀阿天。我觉的阿凤说道对，你要是喜欢她就干净利落一点儿，你们两人的事情已经拖了半年了。要是在继续拖下去，我想可能会适得其反！”一边的周敏也开始劝李天。

    “恩，让我想想！”听见两女的话，李天的心还真的犹豫了，如果是以前。李天可能不会相信，但是昨天在许洋那里看见地那条项链……。看样子我真的要象严凤所说的那样，要积极点了。

    “怎么样。想出什么了？”严凤看着李天思考地样子就问道。

    “我知道该怎么做了！”李天点了点头说道，“好了，时间已经差不多了，我要走了，晚上我回来！”李天对两女说道，然后向外面走去。来到菱子所住的酒店，车停下来到菱子的房间前敲了敲门，菱子全身围着一条大浴巾就为李天开了门。

    湿漉漉的长发挽在脑上，两条洁白的长臂自然垂下。可能是因为浴巾围地太紧的缘故，丰满的双胸之前那深深地乳沟简直让人想入非非。下面两条修长的美腿完全的暴露在空气中，如果对方哈下腰，相信就能看见里面的风景了。

    “你来了，先进屋里面坐，我刚洗完澡，要换件衣服，稍等片刻！”菱子开门后笑着对李天说道，然后向里屋走去，也不知道是不是故意的，进里屋的时候门并没有关，让已经受到美丽震撼的李天脑袋里面浮想联翩。

    心理不禁的开始怀疑，菱子不会是在勾引自己吧？这个想法真是太可怕了，赶紧摇了摇头，把脑袋里面不干净的思想甩出去，一定要忍住，不能犯错误。刚刚还对严凤说过和菱子只是朋友地关系而已，冷静，冷静。

    “李天！”卧室里面突然传来了菱子的声音。

    “恩，恩？有什么事情吗？”声音打破了李天的胡思乱想，李天也回过了神。

    “可以帮我一个忙吗？”菱子清脆的声音从里面传了进来。

    “我尽量，什么事情？”李天背对着卧室的门问道。

    “我……后面的挂钩卡住了，可以帮我拿下来吗？”菱子的声音再次从卧室里面传了出来，声音中充满了娇媚。

    挂钩？什么挂钩？什么衣服上会带挂钩？不会是……！胸罩？

    这样的事情能让一个男人来做吗？即使关系在好的男女朋友，也不能做这样的事情呀，可是屋子里面又没有别人，菱子又叫到了自己，怎么办呢？自己不会…，不会这么好运吧？听见菱子的话，李天的脑袋又开始胡思乱想起来。

    糟了，自己是不是得了狂想症了？

    “李天，你还在吗？”菱子在卧室里面试探的叫道。

    “在……我在这里呢，你等一下！”李天听见对方的声音后回答道，从沙发上面站了起来，平静了一下自己的心，可是这怎么能平静呢？自己也不是太监，就是太监遇到这样的情况他心理也会痒痒的呀。

    闭上眼睛，用手用力的敲了敲自己的脑袋，不就是挂钩卡住了让自己解开吗？也不是没有做过，周敏还有严凤的胸罩自己已经不知道解了多少回了，还差这么一次？深深的呼吸了一口气，让自己尽量的平静下来，然后把手在衣服上面抹了抹，向卧室里面走去。

    同志们，接受考验的时候到了，一定要忍住。李天在心理对自己的脑细胞喊道。

    “李天，后面的挂钩不小心卡住了，帮我解下来在扣上好吗？”听见脚步声，菱子背着身子对李天问道。

    人都进来了，还问什么呀？帮你扣上就是了，李天的心理想道。

    走进卧室，这下可不得了，菱子上身只戴着一个还没有戴全的胸罩，而下身只穿着一件淡绿色的内裤，不要这么大胆吧？本来平静下来的心又跳了起来。

    李天走到菱子的身后，一件淡绿色的胸罩，看样子上下身是一套的。

    “挂钩卡住了，就在后里，我摸不到！”菱子感觉到身后的李天走近所以说道。

    “哦，我知道了！”李天口干舌燥的说道，向菱子的后背看了看。

    好白嫩呀！这是给李天的第一个印象。站在菱子身后，又是这么近，只要露在外面的都看清楚了。

    好不容易从对方的肌肤上收回了目光，向胸罩上面看去。原来是一端的挂钩，挂到了另一端的蕾丝上面，难怪她解不下来呢。

    李天双手把住胸罩的一端，正好碰到了菱子的肌肤，菱子的身体也不禁一颤，脖颈处的肌肤已经变的通红了。

    好滑呀！这是李天碰到对方肌肤的第一个印象。

    双手齐上，把勾在蕾丝上面的挂钩解了下来。这解下来可不要紧，由于菱子为了方便李天解而张开了双臂，从李天后面稍微的靠侧的角度正好能看见其中的一个乳房。

    根据李天扫描仪似的眼睛和专业的判断，菱子的乳房无论是在形状还是在大小方面，都达到了完美，而且还特别的挺，尤其是还能看见她那粉红色的乳晕，等是显的娇艳，

    果然是处女的乳房！

    “解开了吗？”菱子的声音传到了李天的耳边，而李天也终于回过了神来。

    “咳咳！解开了，我帮你扣上！”李天咳嗽了两声以用来演示，然后对菱子说道。稳了稳心，又稳了稳手，李天帮助菱子把后面的挂钩扣上。

    这香艳而又极其艰巨的任务终于圆满的完成了。

    “好了！”李天松了一口气对背着身子的菱子说道。

    “李天，谢谢你！”听见李天的话，菱子说道，然后一转身，前半身也显露在李天的面前。

    晕！这还让不让人活了？在后面就已经很香艳了，没有想到看前面，更加的……简直要死人了。

    淡绿色的胸罩运用了蕾丝还有荷叶边进行装饰，这样使菱子充满了柔美和浪漫。薄薄的面料使胸部看上去更加的丰满，形状也尽现无疑。二分之一的罩杯使对方的乳房露出半截，集聚在中间形成了诱人的乳沟。

    “好看吗？”菱子看着李天微笑的说道，俏脸有一点嫣红，不过整体看起来还是很大方的，似乎是在李天面前特意表演一样。

    ‘我的天呀，我敢发誓，菱子现在一定是在诱惑自己。’看见此番情景，李天的心理想道。虽然两人单独在一起的次数很多，但是象今天这样在卧室中，穿的这么少，而且气氛还这么暧昧这么刺激的情况下还是第一次。

    菱子呀菱子，你到底想要怎么样？

第二卷 商海情海 第二百四十一章 胡思乱想

    “好看！”李天点了点头承认道，实话实说嘛，不过脸却红了起来。面对着这样一个女人，脸不红才怪呢。

    “谢谢你的夸奖！”菱子看着李天微笑着说道，“你真是一位正人君子，我没有看错人！”

    “正人君子？没有看错我？什么意思？整的我好象刚刚接受完你的考验似的！”李天听见菱子的话后心理想道。

    “还有……！”

    “什么？还有？”听见菱子拉着长音的话和那微笑着的眼神，李天看着对方，耳朵竖起来，还有什么？

    “你脸红的样子真可爱！”菱子走上前，身体紧紧的贴在李天的身上，嘴靠近李天的耳朵边上说道，然后轻轻的在李天的脸上亲吻了一下。虽然中间隔着几件衣服，但李天还是能感觉到对方胸部的尖挺。

    什么意思？可爱？是可怜才对呀。没有想到到了最后却被对方先占了便宜，真是失败。

    菱子虽然脸红，但是却显的格外的美艳和大胆，与这次来中国的那种高贵典雅的气质不同，似乎又回到了在日本时，那位开着三菱跑车在告诉公路上面狂飙的女人。

    “别戏弄我了，快穿上衣服吧，在这样下去，这个上午哪里也去不了了！”李天看著对方魔鬼似的身材，深深的咽了一口口水然后看着说道。

    “我是认真的，并没有戏弄你！”菱子听见李天的话后说道，然后听李天的话开始穿起了衣服，不过似乎已经把李天当成了透明人，丝毫不介意李天在旁边看着她穿衣服。不过李天怎么看怎么觉的对方每一个穿衣服的动作都是在诱惑自己。

    菱子刚才的表现大大出乎了李天的预料，这那里象一位没有经历过恋爱的处女呢？完全是一个对男人非常了解的资深诱惑女，而且还是熟女。真不知道这些她都是在哪里学到的。

    在漫长的时间中，菱子终于穿好了衣服，看了看时间，已经接近十一点了。简单的估计了一下。就帮助对方解挂钩扣挂钩的过程，就能有十过分钟，在加上对话，穿衣服……总之真是香艳呀。

    “我们走吧！”菱子打扮好后笑着对李天说道，然后很自然的挽着李天的胳臂。一副很高兴地样子。

    “千万不要让熟人看到，要不然会被误会的。”走出酒店后，李天的心理想道。

    北京好玩的地方太多了，但是由于时间有限，又加上事先被很香艳的穿衣过程浪费了点，所以李天只带着菱子走了几个标志性的地方。

    本来打算带著菱子去香山的，可是一想冬天刚过。山上光秃秃地什么都没有了。也没有什么好看的，所以就打消了这个念头。

    最后开车在长安街和前门大街附近溜达了一圈，把那附近的景点都去了一遍，为留点纪念，李天和菱子在一起拍了一张照片。李天穿着皇袍菱子穿着满族的贵妃服装，很有纪念意义。

    这一路玩的很愉快，幸好现在北京没有什么活动，要不然长安大街又要开始“清场”了。

    走来走去，本来是准备带着菱子去北京的景点观光的，可是不知道怎么的，观光变成了逛街，看着身边挽着自己的胳臂一脸兴奋样子的菱子，李天终于知道了原来她也是位逛街达人。

    在王府井走了几个小时，李天还真有点累的。已经下午四点了，想一想似乎中午的饭还没有吃，难怪会这么饿。

    正准备找一家餐厅吃点东西随便休息的时候，突然在一处西餐厅看见了一个熟悉的身影，许洋，而且她的对面坐的……竟然是张强！

    这……这到底是怎么一回事？而且还这么光明正大地坐在门边，生怕别人看不见似的。李天突然心中的嫉火就燃烧了起来。

    “李天，你怎么了？”菱子挽着李天的胳臂，看见对方脸上突然严肃起来的面孔奇怪的问道。

    “哦，没有什么，我们就在这里休息一下吧！”菱子的声音把李天从生气中唤醒，拎着菱子所买的东西指着许洋所在的西餐厅对面的一家餐厅说道。

    “好，我听你的！”菱子笑着说道，丝毫不介意丰满的胸脯在李天的胳臂上来回的摩擦着。可惜现在的李天已经没有心情去享受这份艳福了。

    两人坐在一角落里面，不过正好能看见对面许洋和张强的位置。

    “先生小姐，两位需要点什么？”女服务员微笑着说道。

    “三个特色菜，一个特色汤，你帮我选吧！”李天看着女服务员说道，反正菱子没有吃过几种中国菜，就点几个特色就好了，对菱子来说都是新鲜的。

    “李天，你说我们吃完饭去哪里？”菱子笑着对“你想去哪里？”李天一边回答着菱子的话一边看着对面街餐厅中的许洋和张强。

    “我不知道，你说吧！或者我们在逛几个商场怎么样？”菱子看着李天说道，在日本的时候就很少逛街，就算逛的时候身边也总是跟着爷爷派来的保镖。今天身边没有了那些黑衣人跟着，而且还和李天在一起，当然要逛个痛快。

    “好呀，反正今天我听你的。那等一下我们就再逛一会儿，然后我带你去吃街边的小吃怎么样？很好吃的。”李天对菱子说道。

    “好呀！”听见李天的话，菱子高兴的答应道。

    接下来，菱子一直不停的和李天说着话，而李天也一边和菱子聊着一边看著对面的情形。

    许洋为什么会和张强在一起呢？不是说没有约过会吗？难道这是第一次？危险，有第一次就能有第二次。可是许洋明明知道张强到底是怎么样的一个人，张强对待女人就跟对待玩物一样，听说高中的时候就把女同学的肚子搞大了，最后甩了女方几万块就不管了。在大学的时候更是艳事不断。

    难道是张强送的那条白金钻石项链起的作用？不对呀，许洋根本就不是那种随便的人。

    “李天，你吃呀！”菱子看著有点心不在焉的李天说道。

    “哦，你吃吧，回到日本就吃不到这么正宗的中国菜了！”李天听见菱子的话后笑着说道，然后为对方夹了几筷子菜。

    “嗯，你也吃！”菱子笑着对李天说道，然后又开始吃了起来。

    “张先生，你送给我的项链太贵重了，我实在是受不起，答应你的这次约会也是为了把这条项链还给你！”许洋把包里面的长方形盒子拿了出去放在了桌子上面，这是张强前天送给他的白金钻石项链。许洋也不想要，%武侠屋会员手打%但是项链是跟着花一起被花店的人送来的，退又退不回去，而正好上面的纸条写着约会的时间和地点，所以就答应了对方，顺便把项链还给对方。这要是让李天知道那还了得？可不能让他误会。

    “许洋小姐，这是什么意思？难道是嫌弃这项链不好？那我可以再给你买一条更贵的！”张强听见许洋的话后说道。

    自从新年宴会上见到对面的这个女人后，张强就感觉到喜欢上对方了，虽然他经常会喜欢上不同的女人。打听到对方是美亚董事长的千金，现在也是美亚的总经理后，他就开始了行动，从过完年上班开始就在花店中订花，派人每天一送，风雨无阻。

    可是每次与对方约会，都被对方拒绝。最后想到了办法，让自己的公司与对方的公司合作，这样不是就有接触的机会了吗？时间一长不就……。

    虽然打听到眼前这个女人有男朋友，但是他已经对那个男人调查过了，也就是一个普普通通的小老板，开了一家理财公司，根本不能和他的家产相比，所以自然没有把对方放在眼里。

    不是说女人都喜欢钻石吗？先前玩过的那些女人，送枚钻石戒指就让她们高兴的不得了，主动的投怀送抱。这次的目标高级点，所以送给对方的是条白金钻石项链，不为别的，只希望能够约出来一次，有第一次就有第二次，有再一再二就有再三再四，约会的机会多了，礼物送到了，那么弄上床还不是早晚的事情？

    当知道许洋答应了这次约会时，他自己高兴的不得了，现在却听见对方说是来还项链的。这他怎么会收回呢？还以为对方是嫌弃价钱便宜呢，所以对许洋说要买一条更贵的，事实上并不是贵贱的事。

    “不是的。我们并不是很熟，我不会收别人东西的，而且还这么的昂贵！”许洋看着对方说道。

    “呵呵，许小姐，我又不是外人，我们现在是合作的关系，是伙伴。所以收下来没有问题的，我想许小姐带上这条项链一定会更漂亮的。”张强把装着项链的盒子用手推了回去笑着说道。

    “张先生，我们只是工作上的关系。收这么贵重的礼物不好，另外……我知道你心理的想法，但是我告诉你，我不是那种人。还有就是我已经有男朋友了，希望以后张先生不要送我什么东西，以免让我的男朋友误会。希望我们这次谈话并不会影响我们在项目上的合作，再见张先生！”许洋看著对方很干脆的说道，然后站了起来向外面走去。

    “竟然敢拒绝我？有个性，我喜欢，不过我不会轻易的放过你的，直到到把你弄上床！”看着离去的许洋，张强坏笑着想道。

第二卷 商海情海 第二百四十二章 可爱的女人

    李天现在是一心三用，一边陪着菱子聊天，一边吃着饭，还要一边注意着对面餐厅许洋和张强的动静，真是不容易。现在唯一的就是听不见许洋和张强在说着什么。

    突然看见许洋从包里面拿出一个小盒子放在了桌子上，李天相信如果他没有看错的话，小盒子应该就是那天他在许洋的办公室中看见的那个装着白金钻石项链的盒子。接着看见两人张着嘴知道说了些什么，李天的心理也是干着急呀。突然看见许洋起身不知道说了些什么就离开了，而在许洋离开之后，张强的脸上却带着淫荡的坏笑，让李天恨不得上前去揍他。

    应该是来还项链的吧，李天的心理想道。不过看见张强的表情，似乎是不打算放弃许洋，真是不脸皮厚的人物，那自己是不是也应该做一些防范了？

    “菱子，你先吃，我出去打一个电话！”李天看着菱子说道，给许洋打个电话，试探一下对方的口风。

    “哦，你去吧！”听见李天的话菱子笑着说道，知道李天的心理有什么心事，还是先让对方去解决吧。

    李天走出了餐厅，正好能看见许洋离去的身影，拿出电话，拨通了对方的电话号码。远远的就看见许洋拿出了电话，看了看上面的电话号码，然后走到路边一处相对比较安静的地方。

    “李天，找我有什么事情吗？”接通电话后，许洋的声音传了过来。

    “没有事情就不能给你打电话了吗？”李天听见后说道。

    “这是你自己说的，我可没有那么说！”许洋听见李天的话后说道。

    “你现在在哪呢？”李天试探的问道。

    “我？我……我在一个朋友那里！”许洋犹豫的声音传了过来。

    “是吗？怎么我听见你周围好象闹哄哄的？在街上吧？”李天听见对方的话后故意的问道，撒谎，为什么要骗自己呢？难道真的有什么事情瞒着自己，还是刚才自己没有看清楚许洋放在桌子上面的到底是什么？如果是来还项链的。那也不是什么见不得人的事情。

    “哦，我和朋友在餐厅吃饭呢！”许洋听见李天的话后看了看四周然后回答道。

    “哦！”李天一侧身躲避许洋的礼线，听到了许洋的答案，李天的心理还真有点别扭。心不在焉的答应了一声。

    “没有什么事情了吗？如果没有我就挂电话了，朋友在一起吃饭呢！”许洋对李天说道。

    “哦，我没有什么事情，就是有点想你了！”李天拿着电话，看著远处的许洋说道。

    “是吗？呵呵。我也想你，好了，就聊到这里了！”许洋听见李天的话后笑着说道，心理还是很甜蜜的。

    “那好，你继续和你的朋友聊吧，再见！”听见对方的话，李天关掉了手机。看着远处逐渐消失的许洋。李天又回到了餐厅。

    许洋关掉了手机，轻轻地松了一口气，再诀看了看四周，然后径直离开了。

    “给你女朋友打电话了？”回到餐厅，菱子已经吃完了。坐在椅子上看着李天问道。

    “呵呵，告诉她今天晚点回去！”李天看着对方笑着说道，“吃完了？”

    “恩！”菱子听见李天的话后点了点头。

    “好了，身体已经补充完能量了。走，继续逛！”李天看着对方笑着说道。

    “好呀！”听见李天的话，菱手高兴的说道，买单的任务还是李天的，离开时菱子自然而然的又挽上了李天的胳臂，一脸开心的笑容。

    李天带着菱子又在王府井走了两个多小时，为她买了许多的小礼物。李天并不是一个吝啬的人，所以听到对方还想给她的爷爷买礼物的时候，李天带着她来到了一个古董店，买了一块暖玉送给了对方。接着就来到东华门。#武侠屋会员手打#小吃虽多，但是李天和菱子的肚子却有限，光顾过几家后就实在是吃不下去了，虽然菱子还一个劲儿的说好吃好吃。

    快到十点的时候，小吃店也快要关门了，夜市也逐渐的冷清了下来，李天这才带着菱子向酒店走回去。本来李天把菱子送到了酒店门口就不打算上去了，可是由于买的东西实在的太多，菱子借口拿不动，非要让李天帮助拿上去，最后李天只好负责起了搬运工的任务，把手里的几十个口袋拎了上去。

    “呼，累死我了，你先坐着，我换件衣服！”菱子进了房间后说道，然后向卧室里面走去。

    女人就是这样，逛街的时候永远都不会感觉到累，但是一回家，肯定会叫苦叫累。

    逛了一天李天也有点口渴，自己倒了一杯水喝下去后就坐在了沙发上，身子向后面一靠，头枕在后面，闭上眼晴，真舒服！

    不一会儿只感觉有两只手按在自己的肩膀上面，轻轻的按揉着，非常的舒服。不愧是大酒店，还负责上门扶摩。想按摩？李天这才反应了过来，睁开了眼晴，仰头就看见菱子甜美的微笑。

    “舒服吗？”菱子一边按着一边问道。

    “呵呵，当然很舒服。要是让别人知道三菱的大小姐竟然为一个男人按摩，不知道你的崇拜者会怎么想。不用按了，你不也累了一天了吗？坐下来休息一下吧！”李天看着对方说道。

    “呵呵，不用，就当是对你陪我一天的报答吧！”菱子笑着说道。

    听见菱子的话，李天笑了笑，然后又闭上了眼晴，真的很舒服。

    过了一会儿，李天的精神也开始模迷糊糊起来，看样子是困了，如果在不走可能就走不了了。李天刚想睁眼起来与菱子告别。却感觉到面部直喷着热气，还带着一股清香。李天一睁眼，我的妈呀，只看见菱子的脸离自己的脸只有几厘米的距离。而且一双水灵灵的大眼晴正目不转晴的看着自己。

    不要玩了，大小姐，你把我当成外星人了？李天的心理想道。

    “我还以为你睡着了呢！”菱子看见李天睁开眼睛后微微一笑然后抬起头说道。

    “呵呵，是有点困了。”李天摆脱了菱子为自己按摩的双手站了起来，伸了个懒腰。“差点就睡着了！”李天看着菱子笑着说道。

    “这么晚了，既然困了那就在这里睡吧！”菱子看着李天说道。

    恩？在这里睡？在哪里睡？好象这里只有一间卧室，卧室中好象也只有一张床，不会是在诱惑自己吧？

    而李天这一站也看清楚菱子的全身，上身一件紧身的黑色背心，里面竟然没有带胸罩，胸前的那两点突起。看得一清二楚。而下身一件白色的超短裙。修长的美腿更是诱人，就是不知道里面是不是真空的。

    不过菱子穿上这一套，整个人看起来非常的精神同时又十分的妖媚，难道又是在诱惑自己？不会吧？上帝又在考验自己？

    “不了，我已经告诉我的女朋友今天晚上回去。别让她担心了！”

    李天看着对方笑著说道，强闭着自己的眼晴从对方胸前的那两点挪开，没有办法，太诱人了。

    “做你的女朋友，真的是很幸福！”菱子看着李天笑着说道，这笑容中似乎带着含情脉脉，让李天有点不自在，似乎自己已经变成了别人的猎物。

    “我相信你也一定能找到你的另一半，而且会非常的幸福！”李天听见对方的话后笑着说道。

    “李天，抱我一下好吗？”菱子来到李天的身前红着脸说道。不过语气却很坚决，眼睛一直对视着李天的目光。

    恩？又要抱？这几天是怎么一回事？前几天是张圆圆要求自己抱她，今天菱子又要求自己抱她，难道她们已经把自己当成抱枕不成？

    “菱子，这……！”看着此时的菱子，李天还真有点犹豫，如果是平常，那么李天兴许会答应对方的要求。可是现在，对方这一身火热的行头，加上着暖昧的气氛，又加上对方那含情的眼神，如果自己答应对方的要求抱她一下，那……恐怕事情就不会简单了。

    “拥抱不可以吗？我怕今天如果错过了，以后就没有机会了！”菱子上前拉着李天的手说道。

    “又不是明天就走，怎么会没有机会呢？不是还有好几天吗？”李天看着对方说道。

    “不，那不一样！”菱子坚持地说道。

    “嗯，好吧！”看见对方坚定的眼神，李天也不好意愿不答应，人家女方都主动提出来了，咱男方还有什么不好意思的呢？这也是考验自己意志的时候。

    “谢谢！”菱子听见李天的话后说道，可是还没有等李天抱她，她直接就扑到了李天的怀里，双手勾在李天的脖子上面，头紧紧的贴在李天的胸前。被对方的举动吓了一跳，然后神情恢复了过来，双手抱在了菱子的腰间。

    李天强忍着，安安分分的抱着，过了大约五分多钟，菱子才轻轻的松开了李天。

    “本来打算诱惑你的，但是看在你这么爱你的女朋友的面子上，今天就饶过你，不过以后你可要小心了！”菱子笑眯眯的看著李天说道。

    “呵呵！”听见对方的话，李天只能用傻笑来回应。也恰巧在这个时候，菱子突然上前，抬起脚在李天的嘴唇上蜻蜓点水似的一吻，然后走到卧室的门前。

    “好了，你可以走了。如果你不走，我可要脱衣服睡觉喽！”菱子看着李天笑著说道。

    “可爱的女人”看着菱子，李天的心理想到，然后冲着对方摆了摆手，走出了菱子的房间。

第二卷 商海情海 第二百四十三章 感情又出现危机

    深滋夜回到‘苏茜黄’，里面的顾客还很多，都是夜猫子，不到下半夜这些人是不会走的。况且这里还有很多特殊的生意，过夜的人也很多。

    来到五楼，屋子里面静静的而且一片漆黑，透过月光走进了卧室，周敏与严凤都已经睡熟了。怕打扰她们，李天并没有开灯，轻手轻脚的脱下了衣服，然后直接钻到了两女的中间开始睡觉。

    清晨，严凤和周敏醒来就看见身边还在睡觉的李天，不知道是什么时候回来的，看见对方熟睡的面孔，看样子昨天很累，两女对视一笑然后小心的下了床。

    当李天醒来的时候已经八点了，身边的两女已经不在了，穿上衣服走出卧室，正巧赶上严凤正往餐桌上端绿豆粥呢。

    “起来了？你睡觉可真会掌握时间，刚做好早餐你就醒了！”严凤看着李天笑着说道。

    “呵呵，我是闻到香味儿才醒的！”李天笑着说道，然后走进卫生间洗漱一番。

    三人一起吃着早餐。俗话说的好：早上吃少，中午吃好，晚上吃饱。可是有周敏的每一天，不管早上中午还是晚上，都是吃好吃饱，这半年下来，李天感觉自己的肚子都已经起来了。

    “今天我有时间，你们想去哪里？”李天一边吃一边看着两女问道，似乎已经有段日子周末没有陪在两女身边了，没有办法，事情太多。

    “大忙人今天有时间了？”严凤听见李天的话后笑着问道。

    “呵呵，有什么要求尽管提。不要客气，否则过了这个村可没有这个店了！”李天笑着对她说道。

    “好呀，那我可不会放过你！”严凤笑着说道，然后看着身边的周敏说道。“周姐，去逛街吧，很久没有去了。而且春天就要到了，该去添几件衣服了！”

    “恩，那就一起去吧！”听见严凤的话，周敏笑着说道。

    “什么？还要逛街呀？”听见严凤地话，李天可真是头大了，昨天就逛了一天，今天还要逛。

    “怎么？想要反悔？”严凤笑眯眯的看着李天说道。

    “没有，我可没有说反悔。咱不是那种人！”李天强摆出笑容说道，谁叫自己刚才已经放出话了呢？逛街就逛街吧。

    “呵呵，那就好。昨天有几家服装店的老板就已经告诉我她们那里新进了一批春季的服装。阿天，你地腰包可要准备好呦！”严凤笑着说道。

    “就怕你拿不了！”李天看着对方说道。

    “有你在，我不怕！”严凤说道。

    又把自己当成搬运工了……

    严凤今天算是过瘾了，真可谓是血拼，不过幸好有周敏在。但是最后也糊涂了花了几万元。

    ……

    “李天，起床啦，跑步去啦！”星期一的早晨。李天搂着周敏睡的正香，门外就传来了冯雪的声音。

    “又抽什么风了！”李天被冯雪的声音吵醒，站了起来睁着朦胧的眼睛就向卧室外面走去。

    “李天……啊！”看见李天开门，冯雪本来很高兴的，可是一看见李天全身上下只穿着一个小裤衩，不禁红着脸用手捂住大声的尖叫。

    “你又抽什么风了？怎么大清早的又开始叫床了？”李天揉了揉干涩的眼睛看着对方说道。

    “你才叫床呢，你……你进去穿点衣服我在和你说！”冯雪用手捂着脸对李天说道。

    “有什么话就快点说，没有事我在睡一会儿！”李天说道。

    “那我说了。由于美丽地春天已经来到，天气逐渐的变暖。同时也是人身体最容易得病的时候。为了增加免疫力和抵抗力，所以我今天决定，恢复晨跑行动。”冯雪对李天说道。

    “我身体很好，用不着跑步，今年你就自己去跑吧！”李天听见冯雪地话后说道，然后准备关门回去在睡个回笼觉。

    “不行，必须得跑！”冯雪透过手指缝看见李天要关门后赶紧用手拉住门。

    “为什么？”李天不解的看着对方，好不容易休息了一个冬天，又开始折腾上了，难道跑步也有寒假？

    “锻炼身体，保卫祖国！”冯雪挺直身子对李天说到，不过在看见对方听见了自己的话后又要关门时，原本意气风发的冯雪换成一副可怜的样子，拉着李天要关门地手说道，“好啦，就算陪我跑还不行吗？”两个大眼睛一闪一闪的看着李天，更增加了楚楚可怜的指数。

    看着冯雪，李天真是无奈了，“我进去穿衣服！”李天对冯雪说道，然后关上了门，真拿她没有办法。

    “耶！”就在关门地一刹那，李天听见了冯雪高兴的欢呼声。变脸变的到是挺快的。

    一边打着哈欠一边跑着步，这就是现在的李天。而身边的冯雪却一副很精神甚至可以说是斗志昂杨意气风发的样子，也不知道她一天哪里来的那么多精神。

    上班路过美亚的时候，李天让周敏先走，又去买了一束红玫瑰。李薇还没有来，直接进入许洋地办公室，把玫瑰花换下来后就开始在许洋的办公桌上面找。找什么？那个装着白金钻石项链的盒子。今天一看，果然没有了，看样子那天自己看的没有错。不过为什么那天给许洋打电话的时候，对方没有跟自己说实话呢？不解中。

    突然开门声响起，李天转过身，装着插花的样子。

    “咦？来的这么早？”许洋进来后看见办公室里面的李天很意外。

    “呵呵，给你送花来了！”李天转过身看着对方笑着说道。

    “你还真变地积极了，看样子还是给你增加点危机感比较好！”许洋看着李天笑着说道。

    “危机感固然可以给，但是千万不要出现危机。要不然可就麻烦了！”李天听见许洋的话后一语双关的说道。

    “最好是出现危机，这样你就会知道我是多么的优秀了！”许洋并没有听出李天地意思，笑着来到窗边看着花瓶中的红玫瑰。

    “呵呵，是吗？”说者无心听者有意。李天听见后看着许洋的背影。

    “其实你不用给我买这些花的，我们之间还用的上这样吗？彼此知道心理有对方就可以了。”许洋摆弈着花瓣轻声的说道。

    “呵呵，只怕到时候有人会被鲜花或者其他什么的攻势冲昏了头脑，一时冲动做出什么傻事来！”李天平静的看着对方说道，然后向外面走去。现在还没有弄清楚她与张强到底是什么关系，所以话不易说透也不易说多，否则误会了也不好，最好是让对方主动把这件事情告诉自己。

    “恩？”听见李天的话，许洋终于感觉到有点不对劲儿，转过身看向李天。却看见对方已经开门离开了。

    ‘这到底是怎么一回事？他今天怎么了？’看着李天的消失背影，许洋地心理不解的想道。难道自己与张强会面的事情让他知道被他误会了？还是……！突然想起那天晚上把张强送给她地白金钻石随意的放在了桌子上面，而第二天李天早上给自己送了一束花……不会是让他看见了吧？还有星期六的那个电话。哪里会那么巧，自己刚与张强通讲完话，李天的电话就打来了？

    许洋赶紧走出了办公室。

    “李薇，上个星期五的早晨，李天他是不是来送过一束花？”许洋对门外刚到地李薇问道。

    “是呀许总。那个时候你还没有来！”李薇不解的看着表情有点严肃的许洋回答道。

    “那你有没有注意他出来地表情？”许洋又问道。

    “往常李总他从您办公室里面出来的时候，脸上都带着笑容，而且走的时候还会和我打招呼。但是那天表情却有点严肃。而且我和他打招呼他都象没有听见似的，就和刚才一样。”李薇对许洋说道。

    “刚才？”听见李薇的话，许洋表情一愣，然后又问道，“刚才李天他走出去的时候表情很严肃吗？”

    “我也说不出来是什么感觉，有点严肃也有点漠然！”李薇对许洋说道。

    ‘糟了！’听见李薇的描述，许洋也知道她自己猜的已经很近了。看样子就是因为李天看见了那条项链，而根据他的猜想，一定能猜出是张强送地。所以走的时候才会有那样的表情。而自己与他见面或者打电话的时候对这件事情却只字未提，这也可能使对方更加的怀疑自己。这也难怪，是男人都会怀疑。

    那么星期六的那个电话是怎么一回事？难道是李天在跟踪自己或者还是巧遇？可是不会那么巧吧？

    对了，上个星期李天曾经对自己说过，菱子这个星期就要回日本，他星期六会陪菱子游览北京。难道真的是巧遇？许洋的心理开始胡思乱想起来。

    “许总，许总？”李薇看见许洋从来没有过的严肃表情就轻轻的叫道。

    “恩？”被李薇唤醒，不解的看着对方，难道还有什么事情吗？

    “许总，您没有事情吧？”李薇看着许洋问道，虽然不知道是怎么一回事，但是凭借她这几年当秘书察言观色的经验，许总与李总间一定发生了什么事情，而且似乎还是许总引起的。

    “哦，我没有事，你工作吧！”许洋看着李薇说道，然后有点失神的走回了办公室。

第二卷 商海情海 第二百四十四章 我不会放过你的

    李天回到办公室，开始了正常的工作，再也没有想许洋和张强的事情。，

    今天早上话已经与许洋说道这个份上了，相信以对方的智商应该能知道是怎么一回事。如果许洋会向自己解释，那是最好的，这也是李天的目的。如果不解释，那么就象以往那样发展，一切顺其自然。也或许，误会就这样继续下去……！

    将近中午的时候，李天接到了菱子打来的电话，回日本的机票已经订好了，星期四的。今天是星期一，还有三天。看样子她与王梦赛车的事情也要抓点紧。

    “咦？真是太难得了。”王雅芝走进李天的办公室看见认真工作的李天一阵惊叹的说道。

    “恩？什么太难得了？”李天不解的看着对方，同时身子向后面一靠，也算是休息一下吧。

    “听说今天你在办公室里面工作了一个上午，这难道不是太难得了吗？”王雅芝笑着对李天说道。

    “你这是在夸我还是在损我呢？”李天看着对方笑着说道，站了起来伸了一个懒腰，就这样坐一个上午是挺累的，腰酸背疼呀。

    “你自己想呀。”王雅芝笑着说道，然后看着伸懒腰的李天，“这回知道我们这些下属工作有多累了吧？”

    “是呀，工作的时候还不觉的，一放下手中的活才感觉到身体真的很疲倦呀。”李天拍了拍桌子上面的文件资料说道，“对了，这些是你前几天送给我的那些文件资料，该看地我已经看了。该签的我都已经签了。大家做的不错，新的一年有了一个好地开始，希望它会一直延续下去。”

    “什么？这些你都看完了？”王雅芝走进办公桌，看着上面二十多本的文件和资料惊讶的问道。

    “恩。怎么，还不信？要不要考考我？”李天看着王雅芝笑着说道，然后坐了下来面向着窗外。

    “信，怎么会不信呢？在沉默中爆发，呵呵！”王雅芝笑着说道，然后来到李天的身边，站在窗前。

    “恩？在沉默中爆发？什么意思？”李天问道。

    “你说呢？一早上来的时候就拉着脸，把外面的秘书吓的紧张的不得了，有文件都不敢送进来！”王雅芝笑着对李天说道。

    “恩？我有拉着脸吗？”李天转过身体看着王雅芝问道，虽然自己表情是严肃了点。但是也不能把外面的秘书吓的连进都不敢进办公室吧？我说今天上午怎么没有新文件呢。

    “你说呢？现在全公司都知道你今天拉着个脸心情不好，下面地人都在卖力的工作，生怕你一不小心炒了他们。”王雅芝看着李天说道。

    “他们干的好好地。我炒他们干什么。”李天听见后说道。

    “你到底是怎么了？如果不嫌我管闲事的话，就跟我说说，或许能帮你一下！”王雅芝看着李天说道，然后双手放在李天的肩膀上开始为对方轻轻的按着。

    “一点私事，不是外人能插进来的管地。不过。还是要谢谢你。”李天看着王雅芝笑着说道，并没有对王雅芝这个有点亲密的举动说什么，这也是他进来来到公司所露出的第一个笑容。李天现在直感觉自己艳福还很不浅。前几天是菱子为自己按摩，今天又是王雅芝为自己按摩。哎，生活，多么地享受。

    “是吗？不会是和许洋闹别扭了吧？”王雅芝一边为李天揉着肩膀以便笑看着李天说道。

    “恩？你猜的很准，怎么知道的？”李天直起腰看着对方问道。

    “老实点！”王雅芝把李天直起的腰又按了下来，“呵呵，现在北京的商界哪个人不知道商会副会长的儿子正在追求美亚的许洋，每天都送玫瑰花，真是让人羡慕。现在看你的样子就知道一定是与这件事情有关。”王雅芝笑着说道。

    “你真聪明。但是有的时候，女人太聪明了反而不好！”李天忍由对方为自己按着肩膀。

    “是呀，所以我才要找一位比我聪明地男人当我的男朋友，未来的老公。”王雅芝笑看着李天说道。

    “那可就难了，还没有找到吧？”李天问道。

    “呵呵，别装糊涂。暂时那个男人就是你，而且改变目标的可能不大。”王雅芝对李天说道。

    “为什么？虽然我知道我非常的优秀，但是这个世界上只有一个我，而我也已经有好几个女人了。”和王雅芝聊着这么一会儿，心情轻松了许多，听见对方的话后颇为自恋的说道。

    “因为我们在一起的时间太长了，虽然只是工作，但是已经有了感觉了。至于你有的三个女人……现在和许洋不是出现问题了吗？如果你同意，我可以把她的位置补上。”王雅芝认真的看着李天说道。

    “半年的时间还算长？还有，你以为这是在打篮球呀，还带替补的。”李天听见上雅芝的话后问道，虽然早就已经知道王雅芝的心意了，更何况两人曾经就已经聊过这样的问题。

    “你和周姐不也只是相处了一个月就好上了吗？”王雅芝听见李天的话后不服气的说道。

    “呵呵，那可不一样，周姐是什么样女人你也不是不知道。多的不说，在做女人方面我问你，你服不服她？”听见她的话，李天看着对方说道。

    “我……服，很服气。但是许洋我却不服气。而且我保证我会比她做的更好！”王雅芝对李天说道。

    “哎，我没有与你说过，其实……我和许洋已经发生过关系了！”李天对王雅芝说道，为了打消对方的念头。李天打算把他与许洋的事情一五一十的告诉对方。

    “发生关系？什么关系？你是说性关系？”王雅芝听见后说道。

    “恩！”李天点了点头。

    “那又有什么关系呢？现在这个世界，一夜情地事件就和家常便饭一样，只要两个人愿意，发生性关系又能怎么样？”王雅芝大胆的说道。

    “问题就是我和她并不是在双方都同意的情况下发生那种关系的！”李天看着对方说道。

    “恩？这你们可就把我弄糊涂了。你强奸她，还是她强迫你？”王雅芝不解地问道。

    “你说的是什么跟什么呀。是这样的，我和许洋原本就不认识，那天在一间酒吧里面喝酒聊天，最后大家都醉了，所以……！”李天把他与许洋从在酒吧的相遇到应聘时的事情都和王雅芝说了一遍。

    “哦，原来是这样子呀，你们的关系还真复杂。不过……这并不影响我们之间的关系。在没有遇见其他我看上眼的男人，我是不会放过你的，李天！”王雅芝来到李天面前认真的说道。然后笑着走出了办公室。

    ……因为菱子地飞机是星期四的，星期三飙车那是不可能的了，总得给人准备回家地时间。那就只有星期二了。下午，正好王梦又来到李天的公司，开始签正式的合作协议，事后还没有等李天叫，对方直接来到了办公室。

    “王梦。我正好要去找你呢，你自己来了。好，快坐吧！”李天看见走进来的王梦说道。

    “恩？找我？什么事情？”王梦看着李天问道。

    “是这样的。菱子周四就要回日本了，你们之间不是还有一场比赛吗？明天下午怎么样？具体地地点我在通知你，车子由我来准备！”李天看着对方说道。

    “可以，但是你还没有教我漂移呢，你不是对我说过在比赛之前会教我的吗？”王梦看着李天质问道。

    “那是一笔交易，不是单方面的。你没有给我你表姐地情报，所以交易作废！”李天看着对方说道。

    “那你想知道些我表姐的什么方面，我都告诉你，三围？”王梦看着李天问道。

    “晚了。已经不用了。再说，明天就要比赛，已经没有时间了，漂移并不是一两天就能学会的！”李天看着王梦说道。

    “那我也要学！”王梦死死的盯着李天说道，似乎已经把李天当成了她的猎物。

    “那好，我给你一个机会。明天道路选好后我会开车带着你们两人在那条路上跑一圈，到拐弯的时候就看你的眼睛能不能跟上了！”李天看着王梦说道，人家小姑娘也不容易，求自己好几次了，而且师父也叫了，如果不教，似乎有点不合适。

    “好！”听见李天的话，王梦点了点头

    “好了，我没有事情了，你还有吗？没有就可以离开了！”李天看着对方说道，脸蛋到是挺好看的，就是太冷了点儿。

    李天想了想，北京地道路到是很多，飙车可不能占用主要的道路，不能太长又要有弯路，在哪里好呢？

    对了，妙香山的那条路不错，而且弯也够多，靠着一零九国道，自己曾经也跑过那里。不错，就那里了。

    封路这事不算大也不算小，但是李天这边只有三个人，李天只能顾一头，另一头就没有办法。

    反正已经和北京警察局的局长见过两次面了，李天直接打电话，借了两个警察帮忙。这样事情就好办多了。

    下面该是车的事了，为了公平还必须找两辆相同的车才可以，可是上哪里去找呢？咦？既然都已经麻烦到了警察叔叔，何不在麻烦一次？所以又给对方打了个电话，直接让两个警察去的时候开两辆相同的车就可以了

    好了，现在是万事俱备，只能着时间到来。

第二卷 商海情海 第二百四十五章 平局的结局

    星期二下午两点，李天开车把王梦和菱子都接了过来，然后带着她们到这次比赛的场地。

    负责封路的警察还没有来，李天先开车带着两女熟悉一下妙峰山的路况。

    看见李天将要开车，王梦首先来到了副驾驶的位置，这是李天答应她的。看见她的举动，菱子也只有坐在了后面。

    “两位小姐，等一会儿我将开车在你们将要比赛的路上跑一个来回，让你们熟悉一下路况。还有，现在道路没有封，路上可能还会有车，我还要开的很快，所以你们要坐稳一点儿。

    我开车的过程中你们都看好了，否则错过了这个机会，将来可不要怪我。“李天笑着对两女说道，然后发动了车子。

    “李天，你也喜欢赛车？”菱子坐在后面，听见李天的话后好奇的问道。

    “呵呵，还可以吧，主要是为你们带路！”李天笑着说道，然后开始挂挡踩油门。其实这段路也不是很远，来回算上也就有四十公里的样子，不过中间弯路很多。

    每当将要拐弯约时候，王梦都会仔细的注视着李天的手和脚，幸好弯路够多，而王梦也学到了许多的东西。

    坐在后面的菱子开始的时候并没有注意到，直是感觉车子的速度很快，但是看到前面是弯路而李天并没有把车子速度减下来时，心理就开始有点激动的感觉，心跳也开始加速了。

    “吱……！”车胎摩擦在地面的声音让人感到车子是横着穿过去的，这个时候菱子也终于知道了，原来李天才是真正的高手，难怪前面的王梦小姐抡先地坐在了副驾驶的位置，而且眼睛一眨不眨的看着李天的举动。至此。菱子也挪了挪身子。

    开始看李天的表演了。

    当车子重新回到终点的时侯，两女都一副思考的样子，看样子刚才李天的开车技术让两女对开车有了更深一步的了解。

    刚好两辆警车已经来到了，边上有两名警察。车还可以，上海大众，车头大跑起来的感觉也一定不错。借警车用来比赛。也只有李天能想的出来了。

    两名警察看见李天后主动走了过去，然后与李天攀谈一会儿后，李天再次带着菱子还有王梦，与两位警察一起开始封路。最后，道路的两后都站着一名警察，路上摆放着栅栏，而菱子和王梦已经站在警车前准备好了。

    “事先说好，安全第一比赛第二，我不希望在比赛中有谁出了什么意外。”李天看着两女说道。

    “知道了！”两女同时说道。

    “还有。比赛的过程中我会跟在你们的后面，如果你们谁在赛车的时候不冷静。我会按喇叭。到时侯就算谁输，知道吗？”李天又说道，开车最重要的就是保持冷静，菱子李天到是很放心。就怕王梦开车的时候什么都忘记了，出现什么危险的状况，对谁也不好交代。

    听见李天的话，两女点了点头。

    “好了两位小姐，那么比赛就开始了，你们先上车吧。当我的车喇叭响起第三声的时候，你们就可以出发了！”李天看着两女说道，然后走到了车旁边，把手放在车喇叭上面。

    “嘀……嘀……嘀！”随着第三成车喇叭响起，两辆警车几乎并列的冲了出去，看样子两女都很认真。

    “警察同志，这里就靠你了，千万不要让任何车辆和人进来！”李天看着警察说道。

    “好的，我知道了！”警察听见李天的话后说道，由于这是上面吩咐的，这个男人的话就是命令，所以他只好答应下来。原本还以为是协助对方来破案子的呢，当初还纳闷两个人为什么要开两辆车，却没有想到原来是帮助人封道，车借给别人飙车用，真是世界之大无奇不有呀。不过刚才那两个女人还真养眼。

    两个女人所驾驶的车已经消失了，李天才不紧不慢的上了车，发动机启动，出发！

    由于这条路开始的时候弯路就很多，所以李天运用自己独特的技术，几分钟的工夫两车就重新出现在李天的视野之中。

    两女的技术看样子不分伯仲，当李天跟上的时候，前面是一条直线路，而两车依然是并驾齐驱谁也不让谁。

    李天也乐的看戏悠哉悠哉的跟在两女的后面，看样子两女和李天还是有很大差距的。开车，并不是那么简单的。

    两女有惊无险的通过了去时的路程，现在开始向回跑了。

    看着已经转弯向回行驶的两车。李天徽微的笑了笑，技术不分伯仲，车子还完全一样，在这样的情况下要到什么时候才能分出结果？看样子必须微微的刺激一下两人才好。

    在两女刚刚拐弯向回行驶时，李天的车与两女的车正好迎了上来，突然黑色的奥迪一个漂亮的甩尾调头，加大油门，现在变成了李天在两女的前面开车。

    看见前面的李天领路，两女的心理也明白了李天的意思，不禁的加快了速度。

    前面没有了车做阻挡，又要给后面的车做好示范，所以到了拐弯处，李天一连串的手脚并用，一些足已让人眼花缭乱的动作显现出一个完美的加速漂移，让紧紧跟在李天身后的两女惊讶无比，虽然开始已经在坐李天车的时候领略到了对方的恐怖，但是现在跟在后面换一个角度看，这简直不是人能够做到的，不禁的让两女再次想起坐在李天的时侯那巨大的离心力。

    两女虽然也想象李天那样用加速漂移进行拐弯，但是在比赛中这并不是一个聪明的举动，往往一个失误就能让对方超过自己，所以为了保险，两女还是采用了她们最常用的手法，车子慢慢的减速。

    当两女的车并排顺利的通过弯道的时候。李天的车子已经离她们远远的了。两女在惊讶李天恐怖的车技的同时都在想。

    如果自己会这一手漂亮的漂移的话，那么自己早已经把对方远远地甩在后面了。

    李天把车子的速度降低了一点儿，让后面的两辆车跟上，透过后视镜看着菱子和王梦的车子，两女的车子已经渐渐的跟上来了，可在这个时候。弯处又到了。而当两女再次通过弯处的时候，李天的车子又把两女甩的远远地。

    “可恶！”王梦的心理暗暗地叫到。路程已经行驶到一大半了，如果她没有几错的话，那么过了前面的那两处拐弯，就应该是一道直线，然后就是终点了。看了看自己车边那辆一直与自己并驾齐驱的车，如果在这样下去，那么根本就不能分出胜负。而前面李天的车又在不断的刺激着她。

    “拼了！”王梦心理暗暗的想到，在李天的车经过一系列的漂移几乎以直线穿过弯道时。王梦并没有象以前那样把车子的速度降下来，依然是这个速度。脑袋里面回想着李天在这个弯处所做出的那些动作。

    “嗯？”稍微地减速后。菱子看见旁边依然没有减速的车子不禁的皱了皱眉头，她要干什么？不知道前面就是弯路了吗？难道……，她也学李天？菱子的心理不禁想到。可是从比赛到现在的这十几分钟里面，对方并没有做出那样的动作，完全是和自己一样把车速降下来。那么就是说先前她坐在副驾驶的时候看李天开车，那也是她学的过程，但是漂移并不是看几眼就能明白的，虽然李天在先前不断的讲解，但是在从来没有体验过的情况下进行，似乎太冒险了。而且速度还这么快，一个不慎车子就会来回摇摆。菱子知道在这样的时候自己就只能有两条路，一是加速在对方的车子没有撞到自己的时候冲过去，二就是加速，避免车后与对方相捶。

    可是菱子并不是一个愿意认输的女人，特别是在李天的面前，她不能承认自己比其他的女人差。所以眼睛仔细的盯着前面的车，只要有机会就加速冲过去。

    “吱……！”毕竟是第一次做这样有难度的漂移，王梦最终还是没有做好，虽然已经过了弯处，但是为了避免冲出道路，王梦不得已减慢了速度，眼睁睁的看着里道的车冲了过去。

    用后视镜把这些看在眼里的李天微微一笑，能在僵持十几分钟后放弃平局铤而走险的在最后一个弯路使用漂移，王梦呀王梦，看样子你同菱子一样，都是一个不想认输的女人，即使平局都不可以。不过你却是一个大胆的女人。

    这次拐弯的失败并没有让王梦有太多的沮丧，反而让她知道了很多的东西，似乎抓到了什么一样，经验，这就是为成功总结出的经验。失败是成功之母。

    以一个漂亮的一百八十度掉头把车子停在终点，下车后看着两辆车。胜负已经分出来了，菱子在直线道路并不会给王梦超车的机会，一直到达终点，王梦的车也随后而来。

    “呵呵，感觉怎么样？”李天看着从车中走出来的王梦和菱子说道，两女的额头上都已经出现了细汗。

    “我输了！”王梦看着李天说道。

    “虽然结果是我赢了，但是我不得不承认，其实这是一场平局！”菱子微笑着说道。

    “呵呵，王梦，收获一定不小吧？”李天看着并没有沮丧的王梦笑着说道。

    “嗯！”听见李天的话，王梦点了点头。

    “好了，你们两人都十分盼望的比赛结束了，刚才心理是不是都十分的紧张？呵呵，今天就算你们是平局好了。走吧，我请你们吃饭。如果道路再这样封下去，我估计会有司机发疯的。”李天笑看着两女说道，然后指了指由于封路而停滞在路边的数辆汽车。

第二卷 商海情海 第二百四十六章 伤离别

    吃完饭，由于只有李天开车，所以把菱子送回到酒店后，就开始送王梦回公司。

    “表姐昨天晚上心情不是很好！”王梦坐在副驾驶的位置上对李天说道。

    “是吗？”李天淡淡的回应道。

    “嗯，昨天下班回家后就一直没有说话，对人也爱理不理的，做什么事情总是走神！”王梦继续对李天说道。

    “哦！”李天依然淡淡的回应着，这些都在李天的预料之内。

    “还看着脖子上的贝壳项链，呆呆的盯了一个晚上，直到让她睡觉的时侯她才回房间，而且早上起来的时候眼睛还黑黑的，似乎晚上并没有睡好的样子！姑妈和姑父问我知不知道表姐这是怎么了。”王梦说道。

    “你怎么回答的？”李天问道。

    “我说不知道，不过应该和你有关！”王梦说道。

    “什么？”听见对方的话，李天一楞，实话是实话，不过在许洋的爸爸妈妈面前说，是不是不合适？

    “伯父伯母有什么反应？”李天又问道。

    “有一个叫做张强的男人追求我表姐的事情他们也知道了，他们说可能有误会。不过你放心，姑父和姑妈都向着你，特别是姑妈，一直为你说好话！”王梦说道。

    “是吗？为什么要告诉这些？”李天问道。

    “算是我们的交易吧！”王梦听见李天的回答说道。

    “交易？呵呵！”李天听见王梦的话后笑了笑，“以后交易取消，不需要你在把你表姐的事情告诉我了！”

    “你放弃了？”王梦微微的皱着眉头看着李天。

    “呵呵，不。不过现在的主动权放在你表姐的手中，未来怎么样，就要看她的了！”李天淡淡的说道。王梦的公司也在这个时候到了。把车子停下来后。王梦走了下去。

    “我还是希望你当我的表姐夫，那个男人，我很讨厌！”

    王梦在下车的时候对李天说道，然后向公司走去。

    今天是星期四，由于中午的时候菱子就要回日本了，所以上午李天并没有去公司。而是来到她那里，看看有什么没有好帮助的。

    “东西都收拾好了？”李天看着从卧室里面走出来的菱子问道。

    “嗯，其实也没有什么，除了一些换洗的衣物就是你送给我的那些礼物。”菱子笑了笑对李天说道，然后来到李天的身边坐下，笑容不是很灿烂，似乎有点勉强。不过又恢复到了她穿职业装的那副女强人形象。

    “看你好象有什么心事的样子，说说，或许我能帮助你！”李天看着对方问道。

    “这几天总是回忆着一个月来在中国经历的那些事情。本来会是一项很枯燥的工作，却因为遇见了你。让我变的很快乐。这些日子我过得也很开心。”菱子看着李天说道。

    “呵呵，其实遇见你我也很高兴，何况我们是朋友嘛，你一个人在北京，我能不照顾你吗？”李天听见对方的话后说道，从对方的话中可以听出丝丝的伤感。是呀，相处了一个月，终于要离开了，心理能好受吗？

    “来的时候希望早点回国，可是真到回国的时候却又有点舍不得。”菱子有点伤感的对李天说道。

    “就是因为舍不得。所以才送你那么多礼物，好让你在看见这些礼物的时候想起在北京的日子！”李天听见对方的话笑着说道。

    “可是如果我想你怎么办？”菱子转过头看着李天问道。

    “想我？我们不是在一起拍过一张照片吗？想我的时候就看看照片。”李天看着对方说道。

    “可是光看照片只能让我想起这些美好的回忆，而无法让我在重新体会这样的回忆！”菱子看着李天说道，然后向李天的身边挪了挪，把头枕在李天的肩膀上面细声的问道，“李天，你有没有办法使我回日本的时候，如果一想起你，你就会出现在我的眼前？”

    “呵呵，这到是一个难题。”听见对方的面，李天勉强的回答道。

    “不是难题我就不会问你了，在日本的时候，我总是习惯一个人去解决问题，可是自从和你在一起后，我就觉的我什么都不懂，总是把问题留给你，让你去帮我解决，甚至已经习惯了。你说我回到日本的时候如果不知道怎么解决问题后该怎么办？”菱子仰着头看着李天问道。

    “你可以给我打电话呀，我二十四小时在线，二十四小时接听！”李天看着对方说道，黑黑的眼睛正对着自己，里面犹如一汪清水一样，不过李天却不忍心在看下去。

    “对呀，我们可以通过电话联系。电脑也可以，我们还可以视频呢，你说是不是？”听见李天的话，菱子高兴的说道。

    “嗯，说不定我哪天还要去日本，到时候还要请你当我的导游呢！”李天笑着说道。

    “真的吗？你真的会去日本吗？”菱子听见李天的话后高兴的问道。

    “呵呵，或许吧！”听见对方的话，李天笑着说道。

    “那太好了，如果你去日本，我一定会带你把整个日本游个遍，还有我爷爷，我爷爷也想认识你，我想他一定会喜欢你的。从小的时候，只要我喜欢的，爷爷都会喜欢。”菱子趴在李天的怀里说道，一只胳臂紧紧的搂住李天的腰，依依不舍的偎依在李天的身边。

    “呵呵！”听见对方的话，李天只能用笑容来掩饰，因为自己无法给她想要的，甚至一个简单的承诺一个简单的誓言。

    “李天，这一走还不知道什么时候会在来中国，我会非常想你的。你会想我吗？”菱子趴在李天的怀里喃喃的问道。

    “当然会了！”李天很肯定的回答道。

    “真的？那真是太好了！”得到李天的答案。菱子的心理很高兴，搂着李天的胳臂更紧了。

    时间很快的就过去了，该是菱子离开的时间了，李天帮助对方把行李箱放在车上，然后带着菱子开向首都机场。

    “吱……！”路过一家冷饮店的时候，李天把车停了下来。在菱子的不解中进去，然后买了一个冰淇淋走了出来。

    “给你，算是最后的纪念吧！”李天看着菱子说道。听见李天的话，菱子默默的接过李天手中的冰淇淋，然后默默地吃了起来。

    一路上出奇的静，谁也没有说话。

    来到候机大厅，李天把行李箱交给了对方。

    “李天，我会想你的，你呢？”菱子再次看着李天问道。

    眼睛红红地，长长的睫毛上挂着泪珠。眼泪不自觉的流了出来。

    “我会的！”李天看着对方认真的回答道。虽然他已经不知道回答这个问题多少次了，不过答案却都是一样的。

    “李天，吻我一下好吗？作为我们最后的离别。”菱子抬着头看着李天问道。

    听见这个要求，李天的心理很平静，看着对方的眼睛，紧紧的搂着对方，然后吻上了对方的嘴唇。被李天抱住了，菱子抬起脚主动的去接应李天的吻，并热情的回应着，她知道以后可能就没有机会见到这个男人了。她必须在彼此分开的时候留下一个美好的记忆。

    “好了，不要哭了，再哭就不漂亮了！”分开后，李天用手帮助对方擦了擦眼泪说道。

    “嗯！”听见李天的话，菱子点了点头，努力忍住眼泪，可是真的能忍住吗？

    当机场广播响起通知的时候，两人也要真的分开了，看见对方的眼泪和楚楚动人的模样，李天的心都快要碎了。他知道如果开口相邀，让对方留下来，菱子会毫无顾及的留下来的，可是李天却没有说出口。

    站在机场外面，看着高高升起的飞机，李天冲着摆了摆手，也许菱子会看到。

    回到了公司，又要开始工作了，人不能总停留在回忆之中，菱子也只是自己生命中的一个过客而已。

    “菱子小姐走了？”王雅芝走进李天的办公室问道。

    “嗯，中午的飞机！”李天看着对方说道。

    “没有和她在最后的相处时发生过什么？”王雅芝走到李天面前问道。

    “怎么，你很希望我们之间发生什么吗？”李天放下手中的文件。

    “呵呵，菱子小姐真是一个不错的女人，你放弃了这个机会，不知道以后会便宜谁！长的又漂亮，又有内涵，家产更是庞大，真是每个男人的梦中情人呀。”王雅芝笑着说道。

    “那你就做个变性手术不就得了？”李天看着对方说道。

    “呵呵，只见过男变女，还没有见过女变男的。”王雅芝笑着说道，然后又收起了笑容，“本天上午许洋来找过你！”

    “嗯？是吗？我怎么不知道？张婷也好象没有告诉我！”

    李天听见对方的话后说道。

    “我们在大厅的时候遇见了，她向我问你在不在，我说你去送客户了，下午才能回来！”王雅芝看着李天说道。

    “是吗？她就走了？”李天问道。

    “没有，去周姐那里了，之后的事情我就不知道了！”王雅芝看着李天说道。

    “你想说什么？”李天看着对方问道。

    “许洋的心情似乎很不好，一脸严肃的样子，好是和那天板着脸的你有几分相似！”王雅芝对李天说道。

    “是吗？”李天问道，看样子许洋也意识到两人之间的关系变化了。

    “你怎么没有反应？”王雅芝看着李天稳稳的坐在椅子上问道。

    “反应？你让我有什么反应？高高的跳起来，一脸惊慌的样子，然后向美亚冲去？”李天看着对方问道。

    “呵呵夸张了点。”听见李天的话，王雅芝笑着说道，“看样子这次的危机，你占理呀！”

    “大婶，现在是工作时间，好好的工作，别打听这些事情！”李天无奈的看着对方说道。

    “你才大婶呢！”听见李天的话，王雅芝看着对方说道。

第二卷 商海情海 第二百四十七章 百合

    王雅芝刚出去不一会儿，李天的手机铃声就响了起来，拿出来看了着电话号码，是许详的。

    李天手拿着电话，深深的吸了一口气，然后接通了电话。

    “喂，许洋呀！”李天接通电话说道。

    “嗯！”听见李天的声音，许洋轻轻的答应了一声，就好象不是她给李天打电话，而是李天主动给她打的一样。

    “听王难芝说你今天上午来找我了？有什么事情吗？”李天问道。

    “我……我想你了！”许洋对李天说道。

    “呵呵，我也想你！”李天听见对方的话后说道。

    “李天，我……对不起呀，我有件事情隐瞒了很长时间！”许洋鼓足勇气对李天说道。

    “嗯？什么事情？”李天故意的问道，虽然心理已经对许洋将要说的话猜的差不多了，不过毕竟还是要给对方解释的机会，如果是误会，那正好解除。

    “是这样的，前几天那个张强送给我一条项链，我不想要的，可是是花店的店员随着花一起送来的，店员又不拿走，所以就放在我的办公桌上了。而张强正好星相六下午找我，我就借着这个机会把项链还给他了。我与他并没有发生什么，我把项链还给他就走了。”许洋简单的事情告诉了李天。

    “哦！”李天听见后暗自点了点头，如同自己猜想的那样，幸好给了许洋一个解释的机会，要不然这误会可就大了。

    “你不要生气了，以后就是遇到这样的情况我也会直接把项链丢掉，除了公事不会去和张强见面了！”听见李天只答应了一声，许洋的心理没有底了，这可是她长这么大第一次恋爱，第一次知道爱的感觉。

    上次已经有一次误会了，所以她不想放弃，一改平时女强人的形象，低声下气的对李天解释。

    “我没有生气！”李天对许洋说道。

    “还说没有生气？周姐都告诉我了，不过我心理也很高兴，你这是嫉妒，是不是？”许洋对李天笑着说道。

    “是嫉妒，但是你也有错的地方。你知道你错在哪里吗？”李天听见对方的话说道。

    “没有对你说实话！”许洋对李天说道。

    “原来你知道呀！”听见对方的回答李天说道，“也许你已经猜出来了星期六下午的时候我为什么给你打电话吧？我当时也是无心路过那里，正好看见你和张强，所以我就坐到对面的那家餐厅里面了。开始的时候看见你把那个盒子还给对方心理还很高兴，但是接下来的电话却又让我的心又一凉！”

    “我知道了，我知道我错了。以后我什么事情都向你坦白！”许洋听见李天略显深沉的话说道。

    “真的什么事情都向我坦白？”李天听见对方的话后问道。

    “真的！”许洋肯定的说道。

    “呵呵，那把你的三围告诉我……！”

    “……”

    几分钟的工夫误会就解除了，心情又变得特别好，放下电话后笑了笑。然后向周敏的办公室走去。呵呵，已经到下班的时间了。

    “有什么开心的事情，看把你高兴的。”周敏看着走进来哼着小调的李天后笑着问道。

    “呵呵，秘密！”李天坐在周敏对面笑着说道。

    “呵呵，你不说我也知道，是不是许洋给你道歉了？”周敏一边收拾着文件一边对李天说道。

    “周姐，你真是料事如神呀！”听见周敏的话，李天来到身边狠狠的在对方的脸上就是一吻。

    “你……别让员工看见了！”周敏轻轻的推开高兴的李天说道，“其实这就是我给她出的主意！”

    “你出的主意？今天早上？”李天听见对方的话后问道。

    “嗯。今天早上许洋就准备找你解释了。但是又不知道该怎么说，正好你不在，她就来我这里了。她把你们之间的事情一说。我就明白了，完全是一个误会。一方面是许洋不该向你隐瞒，二……你也不应该太小心眼了。许洋还没有嫁给你呢，你就不准许她与其他的男人约会，约会并不代表谈情说爱……”

    “周姐，怎么变成你来教训我了？”李天赶紧打断对方的话无辜的说道，“其实我也没有怎么样，就是想等着她的一个解释。”

    “我知道，你是最对的行不行？快走吧，要不然又要堵车了！”周敏笑看着李天说道。然后很自然的挽着李天的胳臂向外面走去。

    第二天，心情不错，想了想星期一送的花应该又要凋谢了吧，就又去买了一束花，不过往常的红玫瑰今天变成了百合。百年好合，心心相印的意愿。

    “李天，什么事情这么高兴呀？咦？怎么换成百合花了？”刚走到许洋办公室的外面，李薇就笑看着李天说道。

    “呵呵，不好吗？相对与玫瑰，我更喜欢百合。”李天闻了闻百合花的香味笑着说道。

    “那你以前为什么送许总玫瑰？”李薇不解的看着李天问道。

    “我也不想呀。可是不知道哪个脑袋进水的人把玫瑰花寓意为爱情，又看见别人送，所以就买红玫瑰了！”李天看着对方说道。

    “那现在为什么送百合？”李薇又问道。

    “因为它象征着心想事成，纯洁庄严，心心……小孩子问那么多干什么？喜欢的话让你男朋友送！”李天看着对方说道，然后捧着百合走了进许洋的办公室。

    “伯……伯父！”刚走进许洋的办公窒，就看见许国栋坐在许洋的位置上，而许洋则站在一边。

    “是我，怎么，是不是很惊讶？”许国栋看着李天装做严肃的样子说道。

    “不……不惊讶，您是美亚的董事长，出现在这里是正常的！”李天笑着说道，“对了伯父。你怎么在这里？不去食品店了？”李天看著对方问道。

    “本来只是上来随便坐坐的，现在正好你来了，那咱们爷俩就好好的聊一聊你和我女儿的事情。”许国栋看着李天说道。

    “嗯？和你聊？”李天微微的皱着眉头不解的看着对方，然后把目光转向了一边的许洋，意思是在问，这到底是怎么一回事？

    “怎么？不愿意和我聊？”许国栋听见李天的话后一脸不高兴的说道。

    “不，不，那我们就聊吧！”李天走上前说道。然后把藏在背后的百合花拿了出来。

    “嗯？你也喜欢百合？”看见李天手中捧的一大束百合花，许国栋的眼前一亮，这可是他最喜欢的花。

    “嗯，您也喜欢？”李天看见对方的表情后问道。

    “嗯，我的书房里面都是百合，你伯母都说我的书房都快变花房了。呵呵！”许国栋一改刚才严肃的表情，微笑地看著李天说道。

    我靠，这老头变脸变的也太快了吧？这到底是怎么一回事？

    “洋洋，你去把这个花瓶中的水换掉！”许国栋对许洋说道。

    “好的。爸爸！”许洋接过花瓶说道，然后向外面走去。

    “李天呀，你和洋洋认识也有半年了吧？”等到许洋离开后，许国栋看着李天问道。

    “嗯。”听见对方的话李天答应道，知道对方是有话和自己说，而许洋也是他特意给支走的。

    “看的出来你和洋洋彼此都很喜欢对方，对你……我虽然不能说是很了解，但是我却十分的欣赏你，要不然当初也不能破例让你在美亚干下去了！”许国栋对李天说道。

    “说实话。我还真应该谢谢伯父您，是您给了我这次机会！”李天看着对方由衷的说道，这也算是知遇之恩吧。

    “呵呵。如果不是我把你留在美亚，兴许你这个老板能早当半年！”许国栋笑著说道。

    “在美亚让我长了许多的知识，如果没有在美亚的经验，我也不可能自己开公司！”李天看着对方说道，当然，也不会遇到现在那里多的帮手。

    “嗯，看你的公司现在干得风生水起，连三菱这么大的国际公司在你的公司都有业务，真是不可限量呀。”许国栋看着李天说道。

    “呵呵，那也是我的运气好！”李天谦虚的说道。事实上确实是属于运气，要不是自己当初在日本遇见菱子，今天也不会和三菱合作。

    “运气也是实力。我知道你和洋洋最近闹了一点别扭，不过昨天晚上看见洋洋高兴的样子，你们的别扭似乎已经闹完了！”许国栋对李天说道。

    “一点误会，解释清楚就好了！”李天听见后说道。

    “嗯，那就好。其实我和你伯母都挺喜欢你的，你很能干，人又出类拔萃，洋洋能和你在一起，我和你伯母都很高兴。至于那个张强，虽然没有见过他的面，但是他的那些破事在商场上都流传开了，我和你伯母自然也听到了一点儿。%武侠屋会员手打%你就放心吧，就算洋洋将来和那个张强真的有什么，我和你伯母也不会答应的。不过其他的就要靠你自己了，别光顾着工作，有时间也多陪陪洋洋，晚上经带去我家或者去外面吃个饭什么地，好好的联络一下感情。”许国栋对李天说道。

    “嗯，我知道了伯父。”李天听见许国栋的话后说道，看样子这老头对自己还不错。

    “那就好，对了，你知道这百合花的来历吗？你知道它象征什么吗？有什么寓意吗？”

    当许洋换完花瓶中的水回到办公室时，还以为父亲故意把自己支开能狠狠的教训一顿李天呢，因为她父亲自从早上一来就一副很严肃的样子。当她走进办公室中看见自己的父亲竟然与李天热火朝天的聊着百合花的时候，楞住了。

    刚才还一片紧张严肃的气氛，怎么自己就出去那么一会儿气氛就有了翻天覆地的变化呢？不过看见两人高兴的样子时，许洋也放下了心，毕竟其中一位是自己的父亲，而另外一位是自己的男友。

第二卷 商海情海 第二百四十八章 无赖

    误会已经解除，又经过许国栋的那些话，李天与许洋的关系又恢复到了以前，甚至说是更近了一步。

    现在，除了经常与许洋通电话之外，还保持着一个星期送两次花和抽出两个晚上和许洋约会的习惯，两人的关系和感情也迅速的发展着。

    由于星期五晚上李天和周敏都要去严凤那里住，所以星期四就成了李天和许洋约会的时间。

    今天又是一个星期四，李天先让周敏开车回家后自己就向美亚走去。春天已经来到，丝丝的凉风吹在脸上非常的舒服。

    远远的就看见许洋站在美亚的大门口，这也是两人约会的习惯。可是今天却多了一个另人十分讨厌的人，张强。远远的就看见他不停的对许洋说着什么，身体还不停的在向许洋靠近，似乎还有动手动脚的趋势。

    “许小姐，今天晚上有空吗？我们出去喝一杯怎么样？”张强用自以为很帅的笑容看着许洋说道，其实很恶心。

    “对不起张先生，我已经和我的男朋友约好了，今天晚上我和他有约会！”许洋看着对方说道。

    “那又怎么样？没有关系的，我们先走，等一会儿他来，我会派人带着他去找我们的！”张强不死心的说道。自从过完年以后，己经追求这个女人两个月了，但是没有丝毫的进展，他以前可从来就没有这么失败过，经常是不到半个月的时间就搞定一个女人。而眼前这个女人似乎并不吃鲜花钻石这一套，想和对方约会都遭到对方的拒绝，#武侠屋会员手打#这让他在那些小弟面前很没有面子。经过调查，每个星期的周一和周四许洋和他的男朋友都有约会，而许洋下班后就会站在美亚的门前等着她的男朋友，所以这次张强提前来到美亚的门口，今天就是抢。也要抢着对方和自己约会。

    “不用了，我不喜欢喝酒，如果谈公事，那么明天上班后再谈。”

    许洋微微的皱着眉头看着对方说道，自己已经拒绝对方很多次了，但是都没有什么效果，象张强脸皮这么厚的男人，她还是第一次看见。用上死皮赖脸来形容一点也不过分。

    “不谈公事谈点私事也可以嘛，我和许小姐这么有缘，相信我们两人一定有很多共同的话题的！”张强靠近许洋笑着说道。

    “我和张先生没有什么私事可以聊，你可以回去了，让路人看见会扫张先生面子的！”许洋退后一步看着对才说道。

    “路人？谁敢说我？谁敢笑话我，嗯？”张强嚣张的张着手臂看了看四周大声的说道。“扫面子？呵呵，许小姐也知道扫面子？你已经扫了我很多面子了，从来没有一个女人象你这么拒绝我！”张强坏笑的看着许洋说道。

    “所以我早就提醒过你，我与你先前追求过的那些女人不一样。我已经有男朋友了。你就死了这条心吧！”许洋看着张强毫不示弱地说道。

    “死心？你想让我放弃？哼哼，告诉你，我张强长这么大，只要我想要的，就没有得不到的。你的那个男朋友我己经调查过了，不就是开了一家小公司吗？如果我想，明天我就可以叫我爸爸让北京商会所有的成员孤立他，看他还怎么在北京混！”张强看著许洋得意的说道。

    “张先生，你都这么大了还只会靠自己的父母算什么本事？”许洋看着对方说道。

    “呵呵。那又怎么样？我手下也有公司呀，生意我也不是没有做过，并没有什么难度。而且我的公司不知道要比你男朋友的大多少倍呢。”张强对许洋说道。

    “是吗？好象你现在管理的公司。都是你父亲传给你的，而且那些和你做生意的人也是看在你父亲的面子上。就象我们一起合作的那个酒店项目开发一样！”许洋看着对方冷冷的说道。

    “那又能么样？总之我比那个叫李天的优秀很多，你今天晚上必须和我约会！”张强看着许洋狠狠的说道。

    “笑话，我凭什么要和你约会？你又是我什么人？”许洋回看着对方说道。

    “不要这么扫兴，否则我回去让我爸爸停止与你们美亚的合作。几亿对于我家不算什么，不过对于你们美亚，小心破产哦！”张强看着许洋笑着说道。

    “哼，你说停止就停止？你父亲会听你的？”许洋看着对方说道。

    “呵呵，告诉你，当初就是本少爷看上你才与你们美亚合作的。如果你不答应和我约会，哼哼，你们美亚就等着关门吧！”张强得意的看着许洋说道，然后伸住一只手就想上前拉许洋的胳臂，想强把对方拉到车上。

    许洋心理一直就提防着对方，所以在对方伸手的同时，快速的退后了几步。看见面前的女人躲过了自己的手，张强更是不愿意了，上前几步就想抱住许洋。

    “啪！”一声清脆的响声，张强原本向许洋伸过去的手被另一只大手狠狠的打回去。

    “啊！”张强被突如其来的一拍正好打中，手还真疼。

    “他妈的谁敢打本少爷……是你，你就是那个李天对吧？”张强收回手看见打他手的人问道。

    “呵呵，正是！没有想到张强先生知道我的名字！”李天看见张强向许洋伸手的时候赶紧冲了过去挡在许洋的前面。

    “你来了！”看见这高大熟悉的背影，许洋不用看也知道一定是李天。

    “你知道我是谁？”张强听见对方能叫出他的名字后有点奇怪的问道。

    “那当然了，在北京城里面谁不知道下流而不风流，专门败坏良家女子的张强张公子呀？”李天看着对方笑着说道。

    “你说谁下流？你说谁专门败坏女人？”听见李天的话，张强狠狠的看着对方说道，没有想到对方一个小小的公司老板竟然敢这么跟自己说话。

    “你说呢？”李天笑看著对方说道。

    “我看你是不想在北京混下去了，竟然敢跟我们老大这么说话！”

    张强身后的一个年轻人走了上来指着李天狠狠的说道。

    “我想不想在北京混是我自己的事情，好象与你的老大无关，更与你这个小混混无关！”李天看着对方说道。

    “你……！”被李天的话一堵，先前说话的那年轻人举着拳头就向李天冲了过去。

    “打架？”看见对方冲过来的那一拳。李天笑了笑，竟然敢与自己打架，真是李逵面前玩板斧，关公面前耍大刀。

    “啊！”当众人还没有看清楚是怎么一回事，冲向李天的人已经抱着右臂倒在了地上，“我的胳臂，他把我的胳臂打断了！”

    “老大……！”从张强的车里面走出几个人来到张强身边问道。

    “今天可是你自找的！”张强看见倒在地上满脸痛苦表情的小弟，然后看了看一副没事样子的李天说道。右手一摆。后面的几个身体健壮的大汉都向李天冲了过来。

    “李天……！”

    “你放心！”李天打断了许洋的话，看着对方关心的样子笑了笑，然后把自己的上衣脱了下来，交给了许洋，这可是过年的时候严凤和周敏送给他的礼物呀，不能弄脏。

    “你放心。这些人还难不倒我！”李天笑着对许洋说道，然后迎上了向他冲过来的几个人。

    看着冲在最前面的人，李天迎着对方就是一脚，狠狠的踹在对方的肚子上。顿时那人直接跪在了地上，捂着肚子，头紧紧的贴在地上。

    眼看另一人的拳头就要落在自己的头上，李天左胳臂向上一架，然后右手狠狠一圈打在对方的下巴上面。

    “咔吧！”又是一个清脆的响声，对方捂著下巴坐在了地上。

    “呜……我……我的下……下巴掉了！”那人坐在地上一脸痛苦的表情，说话变得模模糊糊。

    瞬间干掉两个人，冲在最后面的那人愣住了，动作稍微一慢。伸出去的胳臂一停滞，李天左手抓住对方的手腕，右手就象铁钳一样紧紧的抓住对方的肩膀。然后向下一用力。

    “咔！”又是一个响声，接着又是一声尖叫，“啊！”

    “啊，我的胳臂……我的胳臂也断了，断了！”

    “我的下巴……！”

    “呵呵，谢谢张少爷这几个手下的侍侯！”李天拍了拍手看着已经被自己的伸手吓楞的张强笑着说道，也不知道这些是从哪里来的小混混，干掉他们简直是轻松加愉快。

    “你……你不要过来，我……我会柔道我告诉你！”张强看见微笑着的李天然后举起两个拳头声音颤抖的说道。

    “呵呵，是吗？”看见对方的样子李天笑着说道。

    “你……你把他们的胳臂和下巴打断了？”张强看着李天问道。

    “只是脱臼而已。我劝你还是赶紧把他们带到医院里面吧，要不然时间长了可能就接不上了，要知道这可是我的独门武功，分筋错骨手。”李天伸了伸自己的手笑着说道。

    “分筋错骨手？”听见李天的话，张强楞了一下。分筋错骨手不是武侠小说里面才有的吗？怎么这个叫李天的也会？来不及多想，赶紧把司机找了下来，把这些人抬到了车上。

    “姓李的，我记住你了，你以后小心点。还有许小姐，那个项目我再也不会往里面投钱了，你们己经投进去的那几亿就等着打水漂吧。”

    张强坐在副驾驶的位置上看着李天还有许洋狠狠的说道，然后赶紧让司机开车，以防止李天冲上来在教训他一顿。

第二卷 商海情海 第二百四十九章 解除合约

    “你没有受伤吧？”许洋走到李天身边关心的问道。

    “没有事，再来十个人也不是我的对手！”李天笑着说道，然后接过衣服穿上。

    “你刚才说的那个什么分筋错骨手，是真的吗？”许洋一边为李天整理着衣服一边好奇的对李天问道。

    “恩？呵呵，那是骗他们的，你怎么也相信？”李天听见许洋的话后笑着说道。

    李天和许洋来到餐厅一起吃着晚饭。

    “刚才听见那个张强说要停止与美亚的合作，他真的会那么做吗？难道张强的父亲不管这件事情吗？”李天一边吃着一边对许洋问道。

    “我也不知道，已经合作将近两个月了，这么长时间，我们都没有看见张强的父亲，合约和后来遇到问题来进行处理都是张强出面的。”许洋听见李天的话后说道，事实上她的心理也很担心这件事情。

    “如果他停止投资，是他们损失的大还是你们美亚损失的大？”李天问道。

    “由于那块地是张氏企业的，所以我们在签合约的时候也考虑到了占用他们地的方面，所以先期基本上都是我们美亚来进行资金投入的，到现在预定的规划已经基本完成了，大楼还在建造当中。请的那些人再加上设计和材料等，大概用掉了将近两亿，而张强那里除了地是外，大概投入将近一千万左右！”许洋对李天说道。

    “什么？投入比才二十比一？你不是在开玩笑吧？”李天听见对方的话后说道。

    “当然不是了。按照合约的规定，我们美亚只投入两亿就可以了，而酒店那里也建设完了三分之一。而其他的就由张氏集团承担，最后在根据投入比来进行分红。”美亚对李天说道。

    “按你这么说，你们美亚地任务现在已经完成了，预定的两亿已经投入进去了。剩下的就由张氏企业负责。如果张强说不投资，那么就是说你们的那两亿乙声要打水漂了？这不明显是一个陷阱吗？”李天看着对方问道。

    “是地，不过合约上有一项，就是如果单方面宗旨合约，那么违反规定的那一方先前的投入将全部给予另一方。也就是说，如果张氏企业停止对那项目的投资，那么那块地和他们先前投入了一千万将归我方所有！”许洋对李天说道。

    “那还差不多，不过张强如果真的终止合约的话，他们的损失也不小呀，他的爸爸张初远真的会同意吗？”李天问道。

    “张初远就张强一个儿子。我想会的。因为早前已经有过这样一件事情了，因为张强地原因，张氏企业的一个分厂关闭。损失将近一个亿，但是张初远依然很维护他的儿子。况且这次他们投入还不到一个亿。地皮我已经找人估算过了，也就三千万地样子，加起来也就四千万，最多五千万。对与张氏来说。也不算不了什么。”许洋对李天说道。

    “你看看，如果张氏企业不投资，那么你们美亚继续做下去。有没有可能？”李天看着对方问道。

    “如果没有人合作投资的话，就靠美亚自己是不可能的事情。我们预计十几个亿，除了先期投入的这两亿外，最多只能再拿出两亿，就算把美亚抵押出去也不够。”许洋有点沮丧的对李天说道。

    “不要这个样子，不一定那个张强也只是说说而已，就算他那么做，我想张初远也不一定会答应。而且就算他们撤资，我们还可以招商和别地人合作。精神一点儿”李天用手拍了拍许洋的头笑着说道。

    “恩。说的也对，不过那个张强确实很讨厌！”许洋听见李天地话笑着说道。

    ……

    通过和许洋的联系李天知道了，自从那次在美亚门前与张强发生冲突后，对方已经有很长时间没有出现了，而且就算工程上遇到了什么问题，通知张氏集团的时候，没有一个人负责，看样子张强真的打算放弃投资了。

    过了一个星期，李天把与美亚的一些业务资料送给许洋，顺便来看看她。

    “怎么了，张氏企业还没有给出回应吗？”李天看着有点愁眉苦脸的许洋问道。

    “是呀，按照现在的计算，工程还能勉强的维持一个月左右，如果张氏集团的资金在不到，那么只有把工程停下来了。可是工程停下来，每天地损失就上万甚至十几万，如果再这样拖下去，美亚早完要倒闭！”许洋苦着脸看着李天说道，真后悔当初与张强合作。

    “张氏集团还没有对这个合作进行回应吗？”李天看着对方问道。

    “恩。如果有了回应还好，继不继续合作给个答案，如果不合作的话我们美亚赶紧去找合作的对象。我现在愁就愁在张氏没有给我们回应，这样的话，如果我们去寻找其他的合作伙伴，那么就算我们美亚违约。”许洋看着李天说道。

    “不要着急，你们当初在合约上没有规定两方投资之间的期限吗？就是说你们美亚投资完后，他们张氏多长时间能接着把资金投入以防止先投资方有什么损失？”李天来到许洋的身边拍了拍对方的肩膀问道。

    “规定期限为半个月！”许洋抓住李天的手说道。

    “那不还有一个星期吗？”李天问道。

    “事实上我们已经坚持不下去了，如果在继续坚持的话，那就要再向里面投入了，许洋看着李天说道。

    “不是说还能坚持一个月吗？”李天问道。

    “对，是除了那两亿以外，把美亚现有的能调用出来的资金全部投进去能坚持一个月！”许洋看着李天说道。

    “哈哈，原来你们都在呀！”许洋的话音刚落，门外就响起了嚣张的笑声，紧接着张强就推门走了进来，后面跟着一脸尴尬的李薇。

    “许总，张总他还没有等我通知就直接闯进来了。”李薇道歉的看着许洋说道。

    “不关你的事，你先出去吧！”许总对李薇说道，听见许洋的话，李薇点了点头走了出去。

    “说曹操，曹操到呀！”李天看着一脸笑容的张强说道。

    “呵呵，你们刚才是在说我吗？”张强很自然的坐在沙发上看着李天和许洋笑着说道。

    “没有说你妈，说你呢！”李天没有好气的说道，对付这样的人就不能给他好脸色。

    “呵呵，我不生气，我是给你们送消息来的！”张强听见李天的话后刚想生气但又忍了回去。

    “有话就说有屁快放！”李天看着对方说道。

    “呵呵，我是来告诉许小姐，我们张氏企业正式退出这个合作项目，至于地和先前投入的那一千万就送给你们美亚了！”张强笑着说道。

    “这么快就退出？”虽然已经猜的差不多了，但是听见对方说出来，还是有点意外，几千万的投入说放弃就放弃，也不知道是因为张强是败家子，还是因为张初远太有钱了。

    “如果想继续合作也行，许小姐必须嫁给我！”张强看着许洋和李天说道。

    “嫁给你？做你的春秋大美梦吧！”听见对方的话，许洋看着对方没有好气的说道。

    “呵呵，那我们就等着瞧，真想看看美亚破产后你们会是什么样子！”张强看着许洋大笑着说道。

    “哼，你以为北京只有你们一家公司吗？这么好的项目一定会有其他公司和我们美亚合作的，你就等着后悔去吧！”许洋看着对方生气的说道。

    “呵呵，如果没有做好准备，我能来告诉你们张氏企业退出合作的事情吗？实话告诉你们吧，我已经让我爸爸以北京商会副会长的身份和其他的会员们说了，以后禁止和美亚的一切合作。北京城里面有能力合作的人都是商会会员而且都是我父亲的好朋友，他们是不会和你们美亚合作的，哈哈哈哈！”张强得意的笑着说道。

    “什么？”听见张强的话，许洋和李天一愣，如果真象对方所说的那样，那么事态发展的可就严重了，大集团不投资，小集团又没有资金，时间一长，那么美亚早晚会因为这件事情而关闭的。

    “你……你卑鄙！”许洋看着一脸坏笑的张强骂道。

    “呵呵，我承认我卑鄙，可是谁让你拒绝我的？而且还和这小子一起来气我？上次打我的手下我还没有和你们算帐呢，便宜你们了！”张强笑着说道，看他小人得志的样子，真是沿着卑鄙往下流。在说，张初远怎么会答应张强这样的要求呢？张强是败家子，退出合作，这还有因可说。但是张初远可是一个商人，商人追求的是利益，损失这么大他怎么还会同意呢？难道他真的疼爱张强到了这种地步？而且还不让别人与美亚合作，这样不就断绝了美亚的后路了吗？太可恶了。

    “那你还不快滚，难道还想留在这里挨打吗？”李天狠狠的看着对方说道。

    “呵呵，我不与你们计较，下个星期一正式的退出合作文件会到，你们美亚就等着倒闭呀。哈哈哈哈！”张强看着许洋和李天大笑着说道，然后向外面走去。

第二卷 商海情海 第二百五十章 转机

    “李天，我该怎么办呀？”当张强走后，许洋一脸忧愁的看着李天问道。

    “你放心，会有办法的，难道他在北京还能只手遮天不成？”李天轻轻的抱着许洋安慰道。

    “恩！”听见李天的话，许洋的心理稍微好受了一点儿，紧紧的搂住李天。

    随着星期一的到来，张氏集团的代表也来到了美亚，把正式的退出文件交给了许洋，今天不仅李天来到了美亚，就连一直很少管理美亚的许国栋也来到了办公室。

    “许小姐，这是我们张氏集团退出合作的正式文件，我们以前按照先前合作合约上面所写的进行赔偿，那块地和张氏集团先前投入的一千万就算送给你们美亚了。”张氏的代表看着许洋说道。

    “你们董事长张初远有没有说什么？”许国栋看着对方的三位代表淡淡的问道。

    “我们董事长说，是他的他会拿回去的！”代表笑看着许国栋说道。

    “恩？什么意思？”许洋看着对方问道。

    “洋洋，不要问了。那张强呢，你们的少爷有没有什么话？”许国栋又问道。

    “呵呵，张少爷主要是让我给许小姐带个话，如果许小姐答应嫁给我们少爷，那么张氏集团会立即投资的，到时候大家都是一家人了，建设完后的分红当然会多给你们许家的！”代表笑着对许洋说道。

    “你……！”许洋刚想说什么却被许国栋拦住了。

    “你回去告诉张初远和你们少爷，想这样对付我们美亚是没有用的，我的女儿不会嫁给张强而美亚也不会倒下。别以为用商会地名头压我我就会怕，告诉张初远。我会让他好好看看美亚是怎么继续发展下去的！”许国栋沉声中又带有激昂的对张氏派来的三个代表说道。

    “好地许董事长，你的话我会转告给我们董事长和少爷的，到时候可别后悔！”代表说完就拎着文件离开了美亚。

    “伯父，都怪我！”当张氏集团的三个人走后。李天看着许国栋说道。

    “为什么怪你？”许国栋突然抬起头看着李天。

    “因为那次与张强有了冲突，所以才会弄成现在这副摸样。”李天看着说道。

    “胡说，你也是为了维护洋洋，没有错。”许国栋听见李天的话后说道，“我们美亚与张氏合作，如果是以我的女儿嫁给那个张强为条件的话，我宁愿美亚倒闭！”

    “爸爸！”听见李天的话，许洋挽住了许国栋的胳臂，眼睛红红的。

    “伯父，你放心。我不会让美亚倒下地，相信许洋也不会的！”李天看着许国栋说道，看样子自己悠闲的日子该过去了。是该自己正式踏进商战地时候了。

    “是的，爸爸。美亚是您一生的鲜血，我一定不会让美亚倒下的。”美亚看着她的爸爸坚定地说道。

    “恩，那就好。以后美亚的事情我就不管了，就看你的了。只要你记住。不管什么时候，都有我这个父亲和你地母亲支持你就行了！”许国栋慈爱的看着许洋说道。

    “爸爸，我知道了！”许洋感激的对许国栋说道。然后投入了对方的怀抱。

    ……

    张氏集团与美亚的合作关系正式的分解，美亚公司也进入了一个空前的紧张状态，各个部门都奔走在北京的各界，希望能得到一些企业的支持，加入美亚地队伍中。

    最后，小的到是不少，但是那么几十万根本就起不了什么用。而大的公司，迫与张强的爸爸张初远的警告，所以没有人敢参与进来。原本一切与美亚关系十分好的老板都开始躲避不见。也不能怪他们，一面是北京商会的副会长而且企业在北京是数一数二的，另一面只是一个房地产公司，也只在房地产界有点名气。这一大一小，谁愿意得罪大的呢？

    忙碌了一个星期都没有任何的改变，而工程还在靠着美亚的后续资金维持着，如果在半个月之内找不到资金的话，那么美亚的处境就惨了。

    “怎么样了，还没有任何一家公司与美亚合作吗？”李天来到许洋这里问道。

    “恩，没有想到张初远会做的那么绝，现在那些有实力的公司老板连见都不愿意见到美亚的人。”许洋坐在李天身边说道。

    “这个张初远还有张强真是太可恶了，如果不行的话，我的公司拿出几千万应该不是问题！”李天想了想看着对方说道。

    “不行，你的公司的钱我坚决不能用，如果美亚将来倒闭了，我还指着你养我呢！在说几千万对于我们这么大的工程也起不了什么作用。”许洋把头枕在李天的肩膀上说道。

    “表姐……对不起，打扰你们了！”就在这个时候王梦推门走了进来，看见许洋和李天亲密的坐在一起后红着脸说道。

    “没有什么！”许洋看见进来的王梦后说道，“表妹，找我有什么事情吗？”

    “表姐，美亚出现危机的事情我已经知道了，我已经把这件事情告诉了我的爸爸，他决定拿出两个亿来投入这项工程里面！”王梦看着许洋说道。

    “什么？舅舅他准备投资？”听见王梦的话，李天和许洋都站了起来，这可是一件很重要的事情。

    “是的！”王梦点了点头说道。

    “难道舅舅他不想在北京发展了吗？如果他来帮助美亚的话，那么以后在北京，没有人会和你们合作的！”许洋看着王梦说道。

    “那有什么？大不了我们就放弃北京的市场，一直在上海发展也不错。况且我们是一家人。我们能眼睁睁地看着表姐家破产吗？”王梦看着许洋说道。

    “我爸爸知道这件事情吗？”许洋对王梦问道。

    “不知道，我是刚刚接到父亲的电话就急忙来到你这里了，别姐，你就放心吧。上海的总公司的资金已经开始运做起来了，随时都可以到位！”王梦看着许洋说道。

    “有了这笔资金固然好，可是即使舅舅准备投资，但是现在地资金加起来也只有当初估计的一半，还是不够。”许洋看着王梦说道。

    “没有关系，至少这些钱又能坚持一段时间，给了我们充足的时间，或许……我应该去试试！”李天在看见王梦后突然想出了一个主意。王梦的公司在自己的公司有业务，而且都是项目的开发。冯雪在自己的公司也有，而王雅芝的爷爷也要来北京发展。也会让自己的公司为他们寻找开发的项目，自己为什么不把这个项目做一份报告给这两家大公司呢？冯雪家地实力那么大，一定不会怕张强家的。而王雅芝的爷爷在上海也是数一数二地人物，自然对张初远也不会害怕，相信只要有利益，两家公司一定会投资的。如果两者都愿意出一笔资金投入的话那么现在的危机不就可以解开了吗？

    “李天，你在说什么呀？你试试什么？”许洋和王梦不解的看着李天问道。不知道他突然说出这么一句话是什么意思。

    “这件事情还不保准，所以我还不能告诉你们。不过你放心，我会尽力地。”李天听见两的话后说道。“对了许洋，你把关于这个项目的资料给我一份，包括先期地调查报告大体规划什么的，总之越详细越好，兴许度过这个难过并不是不可能！”李天看着许洋说道。

    ……

    “张婷，我有重要的事情要处理，任何人都不准进入我的办公室！”李天回到公司后看着门外的张婷严肃的说道。

    “周经理和王经理也不行吗？”张婷看着李天问道，平常的时候如果周敏和王雅芝来找李天的时候，都不用通报直接让她们进去的。

    “我说地是任何人。没有听清楚吗？”李天看着对方说道，然后走进了办公室，现在可不是花时间与秘书闲聊的时候。

    “哦！”听见李天的话，张婷赶紧点了点头，然后没有说话，心想今天的老总又怎么了？刚想着就看见王雅芝向这边走了过来。

    “王经理！”张婷赶紧把对方叫住，“王经理，对不起，今天你不能进去！”张婷看着对方说道。

    “为什么？”王雅芝听见张婷的话后微微的皱了皱眉头说道，以前找李天可都是直接走进去的。

    “李总说了，在他没有出来之前，不准任何人进去，说的时候很严肃很认真，我看……您还是晚一点儿在来吧！”张婷看着对方说道。

    “李总他说的？连我也不让进？”王雅芝听见张婷的话后问道，听对方所说的，似乎李天真的有什么事情。

    “是的，当李总对我说的时候我就已经问过了，王总您和周经理可不可以！”

    “总经理怎么说的？”王雅芝问道。

    “总经理他说任何人，强调了任何人，我想应该包括您吧！”张婷对王雅芝说道。

    “哦，那我就不进去了。对了，李总他进去的时候有没有什么特别的地方？”王雅芝看着对方问道。

    “很严肃很认真，而且好象有什么非常重要的事情，手里还拿着很厚的文件，但是具体什么事情，我就不知道了！”张婷对王雅芝说道。

    “哦，好了，你继续工作吧！”王雅芝听见张婷的话后说道，看了看李天办公室的房门，然后离开了。

第二卷 商海情海 第二百五十一章 想法之一

    拿到许洋给自己的资料以后，李天就回到了自己的办公室，然后仔细的看了一遍，对其中的一些资料进行了一下总结，最后再进行了一下整理。

    当李天拿着整理后的资料走出办公室的时候，已经不知不觉到了下午，中午的饭还没有吃，可能是工作的太投入的缘故，也没有感觉到饿。

    “张婷，把这些文件给我打印两份，然后给我送回来！”李天走出办公室看着张婷说道。

    “是的，总经理！”张婷听见李天的话后说道，“对了总经理，上午的时候王经理来找过你。”

    “哦，我知道了，你快点去吧！”李天看着对方说道。

    当张婷走后，李天用她桌子上面的电话把王雅芝找来，正好今天有事情和她商量。

    “今天怎么了，闭关修炼？”王雅芝走进李天的办公室笑着说道。

    “一件很重要的事情，不过与我们公司无关！”李天看着对方说道，并示意对方坐下。

    “与我们公司无关？哦，我知道了，是美亚的事情对不对？”王雅芝坐了下来看着李天说道。

    “恩，是美亚的事情，不过要请你帮帮忙！”李天看着对方说道。

    “恩？什么事情要我帮忙，说吧！”王雅芝笑着说道。

    “美亚与张氏集团合作关系破裂的事情你已经知道了吧？”李天看着对方问道。

    “呵呵，早就知道了，现在北京商界谈论的最津津乐道的就是这个话题。张氏集团退出合作，损失将近五千万。而美亚虽然得到了便宜，但是却无力继续建设，本来可以找其他地合作伙伴，但是却因为张初远是商会副会长的原因。没有企业与美亚合作，导致美亚的人现在就象热锅上的蚂蚁似地急的不得了。”王雅芝听见李天的话后说道。

    “王雅芝，我想问你一个问题，你说……那个项目如果开发成功后会不会赚钱？”李天看着对方问道。

    “具体的资料我也没有看到，所以也不敢多讲，不过那个地理位置确实很好，而且想法也不错！”王雅芝听见李天的话后想了想说道。

    “真的这么以为？”李天听见对方的话后问道，兴许有希望。

    “恩，不过听说他们打算投资十几个亿，现在张氏撤走了。美亚自己是接不了这么大的工程的！对了美亚现在投进入多少钱了？”王雅芝看着李天问道。

    “两个亿，而且这个数字还在不断的增加！”李天看着对方说道。

    “还增加？许洋她疯了吧？她最多只能在拿出一个亿，而这点钱对于整个计划来说根本不能起丝毫地作用。”王雅芝听见李天的答案后皱着眉头说道。

    “呵呵。你说的对，你我都在美亚待过一段时间，美亚根本拿不出那么多钱，可是现在已经有了转机。许洋地舅舅准备投入两亿来进行投资，而且两亿这个数字还有增加的可能！”李天看着对方说道。

    “恩？他舅舅不想在北京商界待下去了吗？对了。风月小说网WAP。FYWAP。NET她舅舅是上海人，张初远对他似乎起不了什么作用，不过他的分公司以后在北京的发展。看样子要受到孤立了。”王雅芝对李天说道。

    “呵呵，许洋当初答应了这个项目，主要是为了迎接零八年的北京奥运会。只要这个工程能完工，收回成本根本不是问题，说不定还能大赚上一笔呢，这难道不是一个很好地发展项目吗？”李天看着对方说道。

    “话是这么说，但是有了这两亿似乎才只能达到一小半的标准，那剩下的钱呢？”王雅芝看着李天问道。

    “所以我才来找你地。”李天看着对方笑着说道。

    “找我，找我有什么用。我又没有那么多钱……！李天，你不会是想让我把这件事情告诉我爷爷，让他来入股投资吧？”王雅芝听见李天的话后看着对方问道。

    “不愧是王雅芝，就是聪明，我确实是这个意思。”李天看着对方说道。

    “你不是在开玩笑吧？”王雅芝看着李天疑惑的说道。

    “你看我象是在开玩笑的样子吗？”李天认真的看着对方说道。

    “说出理由！”王雅芝看着李天。

    “你爷爷的公司在北京发展不也要把业务交给我们公司吗？那么帮助他们寻找有利的开发项目就是我们的责任，而美亚的这个项目确实是一个很好地开发目标。北京有许多的大公司想加入，但是都迫于张初远的压力，所以至今没有人合作。但是你爷爷是上海的，你们王氏企业在上海也是数一数二的，连许洋的舅舅都不怕张初远，我想你爷爷也一定不会在乎他的。如果投个几亿入股的话，赚钱只是一个时间问题！”李天看着王雅芝说道。

    “恩，说的有道理，不过你为什么不直接和我爷爷说？”王雅芝看着李天问道。

    “你是他的孙女，由你去说，把握不是还能大点吗？如果你爷爷有什么犹豫的地方，你还可以劝一劝，我们这些外人不是说不上话吗？”李天看着对方笑着说道。

    “哦，原来是这个原因呀，主要还是想让我去当说客是吧？”王雅芝听见李天的话后一副恍然大悟的样子。

    “也可以说是说客，不过你不能否认，这确实是一个很好的投资项目！”李天看着对方说道。

    “好是好，不过许洋和她的舅舅合起来拿了一小半，剩下的最少要需要七八个亿以上，可我爷爷的公司虽大，但是根本一下拿不出那么多地资金。如果在三亿到四个亿之内，还有可能！”王雅芝想了想说道。

    “所以我不光选择了你爷爷的公司，还有另外一个公司等着我去说服呢！”李天笑着说道。

    “恩？还有？是哪个公司？也是外地的吗？”王雅芝听见李天的话后问到。

    “不，这次是正宗地本土企业。冯氏集团！”李天看着对方说道。

    “冯氏？冯雪家的公司？”王雅芝听见后问道。

    “恩，冯家在北京也是数一数二的大公司，相信只要有大的利益，相信冯雪的爸爸是不会在乎张初远的！”李天对王雅芝说道。

    “咚咚咚！”李天的话刚说完，敲门声响起，张婷手里拿着资料走了进来。

    “总经理，这是您刚才要我复印的材料，已经整理好了。”张婷把两册厚厚的本子递给了李天。

    “好了，你去忙吧！”李天对张婷说道，等到张婷走出去。李天把其中的一本递给了王雅芝。

    “给你，这就是关于美亚那个项目地一些资料，很详细。你看一看，然后把它在交给你爷爷，希望你能说服他。一方面这确实是一个能得到收益的好项目，另一方面，也算是帮我的一个忙了！”李天笑看着对方说道。

    “看来你是早有准备呀。那好。我就先回去看看，然后在告诉我爷爷，让他看看这些资料。我只能说尽力，答不答应还要看我爷爷地！”王雅芝手里拿着资料看着李天说道。

    “恩，你只要说了就可以行了，不管结果怎么样，我都要谢谢你”！李天看着对方笑着说道。

    “呵呵，如果成功了，你了别忘记请我吃饭！”王雅芝站了起来笑着对李天说道。

    “没问题！”李天笑着说道，然后把王雅芝送出了办公室。

    晚上下班的时候，刚和周敏走出办公楼的大门就看见外面停车场上。李天的车附近停着三辆面包车，外面还站着几个膀大腰粗的大汉，看他们一个个脸上凶神恶刹地样子，一看就知道不是好人。

    “周姐，你先在这里等一会儿，我去把车开过来！”李天对身边的周敏说道。

    “你小心！”周敏拍了拍李天的手关心地说道。

    “恩！”李天朝着几个人走了过去，来到自己的车边，刚想打开车门，周围的一个人说话了。

    “你就是李天？”一个光头大汉看着李天问道。

    “恩，几位是在这里等我？”李天转过身看着对方说道。

    “不错。”光头茬了点头说道。

    “有什么事情吗？”李天平静的问道，这些人他还不放在眼里。

    “我们老板让我们给你带个话，以后少管美亚的闲事，还有，离那个叫做许洋的女人远一点儿，不然就不要怪我们不客气！”光头看着李天说道。

    “你们老板？”听见对方的话，李天已经猜的差不多了，“张强是吧？”

    “今天你回个话，我们老板今天就想要到答案！”光头没有离李天的话，继续看着他问道。

    “如果我不听你们老板地呢？”李天冷笑一声看着对方说道。

    “那就对不起了，今天兄弟几个就要把你带走！”光头看着李天说道。

    “这么说你是在威胁我了？”李天看着对方问道。

    “是不是取决你识不识抬举。”光头看着李天说道，话音刚落，又从三辆面包车里面下来几个人，加一起十多人，个个满脸横肉，有的还带刀疤，一脸的煞气。

    “呵呵。你们是姓张请的保镖，还是随便找来的混混？”李天看着对方问道。

    “什么是混混，老子们是黑社会的！”听见李天的话，光头的脸稍微一红，不过还没有等他说，他身后的一个脸上带着伤疤的人凶凶的对李天说道。

第二卷 商海情海 第二百五十二章 想法之二

    “黑社会的？呵呵”听见对方的话，李天笑了笑。黑社会？严凤的严帮不就是黑社会的吗？自己当初也帮过严帮火拼，那自己算不算是黑社会的？

    “你笑什么？”光头听见李天的笑声后问道，怎么自己来了这么多人，对方连一点儿惶恐的样子都没有？能这样的只有两种人，一种是傻子，而另一种就是牛人。显然，能让张强找来这么多人来对付对方这一个人，那肯定不能是前者了。想起张强事先所说的‘狠狠的教训对方一顿，有什么事情我会给抗下来’，想到这里，光头的心理压力少了许多。

    “他说你们是混黑社会的，混那个帮派的，或者还是在郊外占领个什么山头就来市内装黑帮？”李天不屑一顾的看着对方说道。

    “占领山头的那是土匪……小子，你是说我们是土匪？我看你是欠打！”刀疤男看着李天狠狠的说道，然后来到光头身边，“老大，不用和这小子废话，兄弟们上去狠狠的打他一顿然后在带走不就完了？”

    “看看你们这些人的素质，真是无组织无纪律，我在和你们老大说话你这个小土匪插什么嘴？”李天看着对方说道。

    “冬子找打！”刀疤男听见李天的话后气急，冲上来就想撤住李天的衣领。

    看见冲上来的刀疤男，李天微微一笑，身子一闪躲了过去，然后狠狠的一个巴掌打在对方的脸上。

    “恩？小子，你还敢还手？”被李天这一个嘴巴打的眼睛直冒金星。当他回过神来地时候觉的在这么多人面前被人打多么丢脸，在怎么说他也是二号人物，紧次于光头的小头目，当然不能简单的放过李天啦。所以接着冲了上去。

    “啪啪！”这回是两个清脆地声音。也是两个大嘴巴，把刀疤男打的嘴边都流了血。

    “吐！”刀疤男添了添嘴边的血然后一吐，一颗牙掉在了地上。

    “我的牙，我的牙。大哥，还看什么呀，你们快给我上呀！”刀疤男捡起地上的牙后对后面的兄弟说道。

    听见他的话，几个人都向李天冲了过来。

    先发制人，后发受制与人。所以几个混混身体刚动，李天就已经冲到他们的前面，迎上第一个人就是狠狠的一拳。正好打在对方地喉咙上面，那人顿时捂着脖子退到了后面，看样子呼吸都有点困难了。

    看着不远处有点焦急的周敏。李天决定速战速决，这些混混一天闲着没有事，自己可是很忙。

    李天击打对方的动作很简单，就是一拳。不过速度却很快，在李天躲过向自己打来地拳头的同时。自己的拳头已经打在了对方的要害部位，而且全是脖子以上。有的是喉咙，有地是鼻子。有的是嘴，有的是眼眶。

    看见李天地勇猛，不费劲的就处理掉了先前几个冲上去的人，在后面还没有来得及冲过去的人都已经愣住了，他们怎么也不会想到眼前这个衣冠楚楚的年轻人，打起架来比禽兽还厉害，简直就是个衣冠禽兽。

    “怎么样，还来吗？”李天拍了拍手看着站着的其他几个没有冲上来的人问道，而倒在地上的人基本上都捂着脸。牙掉的鼻子断了地不少。

    “算你狠，这次我们没有准备充分。”光头看着李天说道，刚才在打架的时候，他一直没有动。

    “那你们快赶快吧，记住以后对付人的时候要准备充分点儿！”李天笑着对光头说道，然后开门进车。

    “你们几个……！”李天把窗户打开看着还倒在地上捂着嘴和鼻子的几个人喊道。

    “恩……恩？”听见李天的喊声，本来打算上前去扶伙伴的人又撤了回去，站在原地不知道李天要干什么，而被李天打倒的几个人更是害怕。

    “喂，你们几个听见没有？赶紧起来，你们挡住我的车了，要不然我就从你们身上压过去了！”李天看着挡在自己车前的几个人说道。

    听见李天的话，原本倒在地上不断呻吟的几个人突然站了起来，然后给李天的车让道。

    “兄弟们，上车！”当看见李天离开后，光头看着身边的弟兄说道，“姓张的不是说这小子很好对付吗？妈的竟然敢骗我，回去跟他要医药费去。”

    ……

    晚上回到家，李天周敏还有冯雪吃完饭后就坐在客厅一边看着电视一边聊着天。

    “冯雪，我件事情要跟你说！”李天看着冯雪说道。

    “恩？什么事情，说吧！”冯雪一边吃着零食一边看着李天说道。

    “是这样的，我的公司手上有一个很好很好的项目，想要让你爸爸来入股，你去帮忙说说怎么样？”李天看着冯雪说道。

    “恩？我说你今天晚上怎么这么好心买了这么多的零食呢，原来是有事情求我呀不不过好象是我的公司把开发项目的事情叫交给你的公司了，你找我爸爸干什么？”冯雪看着李天问道。

    “并不是不想找你，可这次是一个大的投资，入股需要好几亿，你的公司能拿出来吗？”李天看着对方说道。

    “好几亿？我是拿不出来，不过你怎么会找我爸爸呢？我记的还有好几个大公司在你的公司有业务呀，怎么不找他们？”冯雪看着李天问道。

    “其实……你知道美亚公司与张氏集团一起开发的那个项目吗？”李天看着对方问道。

    “怎么会不知道呢？我爸爸昨天还说这件事情了呢，不过张氏好象已经宣布退出了，美亚……美亚不就是许洋小姐家的公司吗？”冯雪看着李天说道。

    “是的，我想大概的情况你已经了解地吧？那我就简单的说了。张初远已经通过北京商会希望各个公司孤立美亚。碍于他的面子，所以许多本来想入股的公司都打消了这个念头。那个项目需要十几亿资金，而美亚根本就拿不出来那么多钱，现在已经投入两亿了。如果不找到入股地人的话，那么美亚将损失将近两亿。现在已经找到了一家来肯出钱入股，还有一家正在商量，还没有答案，现在找到你，希望你爸爸能拿出一些钱来入股，这样四家共同出资，我想资金一定够用。”李天对冯雪说道。

    “哦，原来是这么一回事，那个张初远真是太坏了！”冯雪听完李天的话后说道。

    “是呀。现在美亚已经无路可走了，只希望你能把这件事情告诉你爸爸，哪怕只让他看一看也行。”李天看着冯雪说道。

    “你有关于那个项目的文件和资料吗？我这就回去给我老爸看看！”冯雪听见李天的话后想了想说道。

    “有。我早就准备好了，我想看过这份资料，你父亲一定会动心的！”李天把事先准备好的资料递给冯雪说道。

    “那可不一定！”冯雪接过李天递给她的资料后有点犹豫的说道。

    “恩？什么意思？”李天看着对方问道。

    “我爸爸和那个叫张初远的……是同学！”冯雪站了起来看着李天说道。

    “什么？同学？”听见冯雪地话，李天一下子站了起来，这不是在开玩笑吧？

    “恩。大学同学，我也是前不久才知道的。”冯雪对李天说道，“不过如果真象你所说的那样。这是一个很好地项目有很大的利益可得，我想……我会尽力去说服的！”说完冯雪开门走了出去。

    “你说小雪的爸爸会同意吗？”身边的周敏看着李天问道。

    “不知道，真没有想到他们竟然是同学！”李天搂着身边地周敏叹了口气说道。

    ……

    就在李天和周敏准备睡觉的时候，冯雪回来了，来到李天门口。

    “李天，我爸爸让你去一下。”冯雪对李天说道。

    “恩？你爸爸叫我去？”李天听见冯雪的话后感到奇怪，当初误会地情景还历历在目呢。

    “恩，让你去你就快去吧！”冯雪推着李天向外面走去。

    “你爸找我什么事情？”李天对冯雪问道。

    “不知道，反正让我叫你去！”冯雪把李天拉出了门。

    冯雪把李天推到了冯天的书房。然后自己下楼去了。李天敲门后走了进去，看见冯雪正坐在椅子上带着眼睛看着手里的那份资料。

    “坐吧！”冯天看见李天进来后指着面前的椅子说道。“谢谢冯先生！”李天坐了下来看着对方说道。

    “小雪在你那里住也有半年了吧？”冯天看着李天问道。

    “恩！”听见后李天点了点头，是呀，半年了，还真快。

    “这半年真是麻烦你了，同时也要谢谢你，小雪改掉了不少的毛病，上班也认真起来了，还学会做菜了。”冯天对李天说道。

    “那都是冯雪自己努力的成果，不用谢我！”李天看着对方说道。

    “还有一件事情我要给你道个歉，我们第一次见面的时候真是误会你了，现在想想当时是我冲动了，希望你不要怪我，我也是太担心小雪了！”冯天对李天说道。

    “不会的。”李天回答道，对方把自己找来也不聊入股的事情，到底想干什么？

    “听说你开地那家公司干的不错，日本三菱都找上门了，真是有前途呀！”冯天笑看着李天说道。

    “呵呵，运气而已！”李天笑着回答道。

    “小雪刚才送过来的这些资料大体上我都已经看过了，我想问你三个问题，可以吗？”冯天突然换成一副认真表情看着李天。

    “您问吧！”

第二卷 商海情海 第二百五十三章 柳暗花明

    “您问吧！”李天听见对方的话后说道，看样子要转到正题了。

    “一，你和美亚的总经理许洋是什么关系？”冯天用手扶了扶眼睛看着李天问道。

    “她是我的女朋友！”李天看着对方说道，同时心理奇怪，怎么会问这个问题？

    “哦。那我问第二个问题，你现在一共有几位女朋友？”冯天开始第二个问题。

    “三位。”李天看着对方说道。

    “好，第三个问题，如果我投资，但前提条件就是你必须离开现在的所有那些女朋友，将来和我的小雪结婚，你会答应吗？”冯天看着李天问到最后一个问题。

    “不会！”李天想都没有想就回答道

    “确定？”

    “确定！”李天肯定的回答道。

    “好了，我的问题问完了。相信小雪已经跟你说了我和张初远是同学了吧？”冯天看着李天说道。

    “恩！”李天点了点头，事情好象对自己不利呀。

    “小雪的事情我也不说，如果我投资，就势必和张初远闹翻，虽然我和他在生意上没有什么来往，但是毕竟是同学，你给我一个让我入股的理由！”冯天拿下眼镜，身子向后一靠看着李天说道。

    “能赚到更多的钱，得到更多的利益。”李天看着对方说道，他实在是不知道还有什么在商人面前比得到利益更重要了。

    “这么肯定？”冯天听见李天的话后疑惑的问道。

    “是的！”李天肯定地回答，现在也不管那么多了，重要的是能入股就行。

    “恩。你先回去吧，让我好好的想一想！”冯天对李天说道，毕竟这次的资金投入很大，还需要谨慎一点儿。

    “那好。我先出去了！”李天站起来说道，然后开门向外面走去。

    “怎么样，我爸爸同意了吗？”李天刚出门，冯雪就拉着李天地胳臂问道。

    “那么大的投资哪里会答应的这么快呀，你爸爸他说考虑一下！”李天对冯雪说道，然后和冯雪的妈妈打过招呼后向家走去。

    ……

    还是王梦半事比较快，昨天告诉许洋入股，今天正式的文件就已经拿来了。

    “我看合约还是不要签的好，在等一个星期。我已经找到了两家公司，他们正在考虑这件事情。如果同意后，那么四个公司就可以坐在一起谈合约的事情，现在你们就签。是不是有点早呀？”李天看着许洋和王梦说道。

    “你找到两家公司了？”听见李天的话，许洋兴奋的看着李天问道。

    “找到了两家，不过正在考虑，我想用不上几天就会有消息的！”李天看着许洋说道。

    “是那家公司，我知道吗？”许洋迫不及待地对李天问道。现在能找到就已经是一件另人高兴的事情了。

    “恩，都认识，而且说起来都是熟人。第一个我找的是王雅芝地爷爷王震。正好过段时间他的王氏企业就要来北京开设分公司了，所以我找到了他。第二家就是北京的冯氏集团，也就是冯雪家。不过这家不能报太大的希望，因为冯雪的爸爸冯天和张初远曾经是同学。”李天看着许洋说道。

    “上海地王氏集团？”王梦听见后有点惊讶。

    “和北京的冯氏集团？”许洋也愣了愣说道，“天哪，这两家公司都有与张初远较量的实力，就是他们其中地一家答应了，那我们的工程也能保证了！”许洋再次兴奋的说道。

    “我知道，但是投资后的收益还不能确定。所以我多找几家，这样如果不能赚到钱，那么赔也赔不进去太多，对与这两家公司都能承受的住！”李天对许洋说道。

    “说的也对，不过我相信，只要那里完工，我想一定会成为北京最好的酒店和娱乐场！”许洋满怀信心的说道。

    “那样就最好，昨天冯天让我说出让他入股的理由时候，我对他说能赚到更多地钱，得到更多的利益。如果他答应了投资，但是最后却赔钱的话，我想他能吃了我！”李天笑着说道。

    “哈哈哈哈！”听见李天的话，许洋和王梦都笑了出来，李天他还真能夸下海口，

    已经过去三天的时间了，王震和冯天没有一家做出回应的，李天的心理不禁的有点着急了，虽然他还时常安慰许洋不要着急。

    这天从美亚那里回到自己的公司，刚走到门口就被张婷叫住了。

    “总经理，王总在你的办公室里面，已经等了半个多小时了！”张婷站起来对李天说道，虽然来了不长时间，但是总的来说作为秘书，她干的还不错。

    “是吗？”听见张婷的话，李天赶紧走了进去，现在王雅芝代表的可是上海的王氏集团，不知道是不是来告诉自己上海那边的消息的。

    “王雅芝，有消息了吗？”李天走进办公室看着王雅芝问道。

    “恩？什么消息？我是来和你说公司业务的事情的！”王雅芝看着有点兴奋的李天说道。

    “哦！”听见王雅芝的话，李天一下子没有了精神，坐回了自己的位置上，“说吧，公司业务上又有什么事情了？”

    “真奇怪，你现在对美亚的事情很关心，反而对自己公司的事情却这么的不关心了。”王雅芝看着李天笑着说道。

    “我们这公司能有什么事？就是有也不会是象美亚那样的大事，在说不是有你在吗？说吧，究竟是什么业务问题能让你在我的办公室能半个多小时。”李天看着王雅芝说道。

    “我们公司又多了一个业务，而且是一个很大的业务！”王雅芝看着李天说道。

    “恩。什么业务？哪个公司？”李天无精打采地问道。

    “就是上海王氏集团准备把与美亚合作的事情全权交给我来做，你说这是不是一个很大的业务呢？”王雅芝笑看着李天说道。

    “恩？”听见王雅芝的话，李天地神情一愣，“什么？你在说一遍？”李天刚才无精打采的表情一扫而空。从椅子上站了起来，来到王雅芝的面前问道。

    “我是说，我将作为上海王氏集团的代表与美亚公司进行合作！”王雅芝笑着对李天说道。

    “真的？太好了！”李天听见这个喜讯后一把抱住坐在椅子上的王雅芝，狠狠的在对方的额头上亲吻了一下。

    “哈哈，真是太好了，如果冯氏集团在答应的话，那么……哈哈哈哈，前途一偏光明呀！”李天听见这个好消息后高兴的说道，不过看向怀里有点脸红地王雅芝，李天似乎也意识到了刚才的举动有点过分了。赶紧松开了对方，不好意思的挠了挠头。

    “呵呵，不好意思呀。刚才不是有意地，太高兴了。嘿嘿！”李天看着有点脸红的王雅芝笑着说道。

    “哦，没什么，何况我已经做好了当你女朋友的准备，不过下次要是在想吻我的时候。先告诉我一下，让我好有个心理准备！”王雅芝脸色有点嫣红，不过仍然十分大方的对李天说道。

    “呵呵。对了，你爷爷怎么会把这件事情交给你？这么大地投资，难道他不打算来吗？”李天看着对方问道。

    “你可不要忘记了，我是王氏集团的未来继承人，爷爷他早就想把王氏的事情交给我，可是我一直以锻炼为由在北京工作，你也看见了，事实上我不想承受那么大地压力。现在爷爷把这件事情交给我，也算情理之中的事情！爷爷等到签合作协议的时候能来。”王雅芝看着李天说道。

    “说的也对毕竟你是王氏集团的未来的继承人。变成富婆了。对了，你爷爷准备投多少？”李天看着王雅芝问道。

    “三个亿，公司现在的流动资金只有这么多如果不够的话在等一个月会有一亿。就算四亿乙如果在不够，那就要等三个月了。”王雅芝对李天说道。

    “恩，四个亿差不多，如果冯氏集团答应的话，那么一定够用！”李天想了想说道。

    “铃……！”手机铃响了起来，看了看来电显示，原来是冯雪地。

    “喂冯雪，找我有什么事情吗？”李天接通后问道。

    “喂李天，你先等一会儿，我爸爸有话和你说！”电话里面传来冯雪高兴的声音。

    ‘冯天？难道有消息了？’李天听见冯雪的话后心理想道。

    “是李天吗？我是冯天呀！”电话里面传来了冯天的声音。

    “冯先生，您好！”李天客气的说道，一听到是冯天打来的，王雅芝也凑到了李天的身边，把耳朵贴在李天的耳朵边上。

    “李天呀，那份资料我已经详细的看过了，不错。既然计划不错，你又说保证能赚到钱我为什么不入股呢？”冯天的声音传来，就如同教堂里面的福音一样。

    “真的？冯先生真的准备入股了？”李天努力的压制着内心的激动再次问道。

    “是的，不过具体入股多少，要等到合作的几家公司的老总全部到了后才能决定。什么时候安排我们这四家公司的老总见上一面？”冯天对李天问道。

    “冯先生，我会尽快安排的，到时候合约也会准备好的，谢谢您！”李天笑着说道，终于搞定这件事情了。

    “呵呵，现在不要谢我，事先说好了，如果将来没有赚到钱，可不要怪我翻脸不认……！”

    “你要是敢说那个‘人’字，我就和你断绝父女关系！”还没有等冯天把话说完，就听见了冯雪的声音。

    “好好好，我不说了，李天，相信我的意思你已经明白了，好了，你忙你的吧！”冯天对李天说道。

    “等等冯先生，我有个问题想问你，不知道当讲不当讲！”李天急忙说道。

    “哦？是不是我和张初远是同学，为什么还要入股的事情？”冯天对李天说道。

    “是的！”李天回答道。

    “呵呵，其实张初远当初和我不仅是同学，而且还是情敌关系。当初我们两人都追求小雪的妈妈，但是最后我赢了，那老头现在还怀恨在心，我现在当然还要气气他了。哈哈！”

    听见冯天的话，李天和王雅芝相互看了看，晕倒，原来这冯老头是想气气张老头呀。

第二卷 商海情海 第二百五十四章 四方会谈

    得到了王雅芝和冯天这两边的消息之后，李天直接跑到了美亚，推门就走了进去，让正在与王梦谈论事情的许洋一愣，这么着急的李天她还是第一次看见。

    “恩？李天，看你着急的样子，有什么事情吗？”许洋站了起来看着李天问道。

    “呼！”李天深深的吸了一口气，让自己急促的呼吸平稳下来，刚才跑的太快了，然后高兴的看着许洋说道，“王雅芝的爷爷王震还有冯雪的爸爸冯天已经同意入股合作了！”

    “同意了？”听见李天的话，许洋愣了一下，然后看着对方问道。

    “恩！同意了！”李天肯定的说道。

    “同意投资合作了？”许洋不敢相信的再次问道。

    “是的，同意投资了！”李天看着对方说道。

    “太好了！”听见李天再次确认的话，许洋高兴的一把上前抱住李天，紧紧的搂着对方。正果合作成功，那么最大的功臣应该就是李天，如果没有李天去找这两家公司，那么美亚的后果真是不堪设想。

    “真是太好了，什么时候得到的消息？”过了好一会儿许洋才把李天松开看着对方兴奋的问道。

    “就在刚才，王雅芝那边刚同意，冯天就打来了的电话，愿意入股合作。听到这两个消息后我就赶紧跑到你这里了。”李天看着对方说道。

    “那他们能投入多少资金？”一边的王梦问道，听见李天的这个消息，她也非常的高兴。

    “王雅芝那里能投入大概四亿，而冯天那里。要等到四家地老总进行详谈的时候才决定，我想也不能少于三亿！”李天看着两女说道。

    “如果是这样的话，那么资金方面就应该是足够了，他们都什么时候能到。我们可以马上就召开会议！”许洋听见李天的话后说道，现在她是迫不及待地想把合作的事情解决。

    “现在上海王氏集团入股的事情由王雅芝全权负责，我想只要王梦的爸爸到达北京，合作的会议就可以开始了！”李天想了想对许洋说道。

    “王雅芝负责？”许洋听见李天的话问道。

    “是的，王雅芝是未来王氏集团的继承人，当然有权利负责这件事情了，不过在签约详谈的时候，她的爷爷王震也应该能来。对了王梦，你赶紧回去和你爸爸联络一下，看看他什么时候能来。现在四家集团越早想见越好，赶紧把这件事情确定下来！”李天看着两女说道。

    “好地，我这就去给爸爸打电话！”听见李天的话。王梦点了点头说道，然后走出了许洋的办公室。

    “真是太好了，如果合作真地能谈成功，那么美亚的危机不仅能解除，而且工程完工后。美亚也许会夸入另一个辉煌阶段。”许洋兴奋的对李天说道。

    “是呀，那真是恭喜你了！”李天笑看着许洋说道。

    “谢谢你！”当王梦走后，许洋再一次紧紧的抱着李天真情的说道。

    “呵呵。和我还这么客气，你地事情就是我的事情，不要和我见外！”李天搂着许洋笑着说道。

    “如果没有你，我真的不知道该怎么去度过这个难关，或许……美亚就毁在我地手里了。”许洋把头枕在李天的肩膀上说道。

    “怎么会呢？或许还可以有其他的企业会加入进来，只是一个时间早晚的问题。现在的事情既然有了个结果，那你就赶快把具体的资料都整理出来吧，相信过几天你们合作的会谈就会开始了，希望工程建设完后会有一个好的结果。把那个张初远还有张强气死！”李天对许洋说道。

    “恩，我会好好的去做，一定不会让你，让其他人失望地！”许洋抬起头看着李天说道。

    “恩，那你现在赶快把这件事情通知给你的爸爸妈妈吧，省的他们还为这件事情操心！”李天看着许洋说道。

    “恩，我这就去，不过在这之前，我还是要谢谢你！”许洋笑着对李天说道，然后抬起脚紧紧的搂住李天的脖子，主动的献上了香吻。对于李天，这样的感谢是再合适不过了，李天也不客气，紧紧的搂着对方的纤腰，照单全收。

    ……

    两天过后，王军从上海赶了过来，而王雅芝的爷爷也和他一同出现，看样子两人的关系现在很好呀。

    现在四家企业的老板都来齐了，最后约定，明天上午就开始正式的会谈，也可以叫做‘四方会谈’。

    李天应四家的要求也参加了这次会谈，毕竟都是李天牵的线，大家在一起有什么不熟的也可以通过李天相互认识。

    北京美亚房产的总经理许洋，北京冯氏集团的董事长冯天，上海金海公司的董事长王军还有上海王氏集团的王震和王雅芝都聚集在会议室中，当然，除了四个公司之外的人就只有李天了。

    李天首先站了起来把大家相互的介绍了一下，然后把大家今天都找来的目的说了一下，接着就开始由许洋负责对项目进行叙述。

    “这就是关系项目的资料，里面对于项目所要花的资金以及市场调查等其他方面都有详细的记录，请各位看一看！”把项目的大概情况讲述了一遍后，许洋把事先早已经准备好的三份资料分别发给三家的老总，然后和身边的李天相互之间看了一眼，静静的等待着几人的反应。

    “这些资料李天曾经给过我一份，我已经看过了，没有什么太大的问题。这次会谈我主要是想知道每一方都准备投多少的资金，还有所占的股份以及工程建设完盈利后的分红情况。”冯天看了看手中的资料后说道。

    “恩，这份资料我也已经看过了，这次来的主要目的就是为了一些关于投入资金以及之后一系列的相关问题。我想对于我们这些后加入者来说，这些调查并不重要，如果我们觉的这个项目不好，也就不会来投资了。所以还是研究一下关于资金的事情吧。”王震听见后也说道。

    “好吧。这个项目原来的计划大概需要投资十亿左右，如果想尽快完成而且质量还要高的话，那么需要十一到十二个亿。原本我们美亚只负责开始的两亿，但是由于张氏集团的退出，所以我们美亚又不得不追加了一个亿使工程继续进行，投资的总金额已经达到了三个亿，这也已经是我们美亚的全部了。而那块地现在属于我们美亚的，还有张氏集团事先投入的一千万，总额应该在五千万左右。所以我们美亚的投资应该算在三亿五千万。各位总经理觉的合不合理？”许洋看着在场的其他几个人说道。

    “我对这个没有意见，金海准备出两亿，这也是我的公司现在的所有的流动资金。”王军也发了言，他和许洋说来说去也是一家人，所以没有要求太多。

    “上海王氏集团可以出三个亿，如果最后不够，还可以追加一个亿，不过我看现在好象已经用不上了。”王震笑着说道。

    “既然这样，那么我们冯氏也出三亿吧。”冯天想了想说道。

    “好，那么现在加起来一共为十一亿五千万的总投资额，对于所占股份，大家怎么看？”许洋想知道各位老总的意见所以问道。

    “如果按照投入资金比来作为股份占有的划分标准的话，那么对美亚显然是有点不公平的，毕竟这么长时间都是由美亚自己一方来进行建设的，所以规划和建设问题以后各位老总就不用操心了。我看这么分怎么样，后加入的三位老总从所占的比率中各拿出百分之零点零一，这样王氏集团和冯氏集团就各占百分之二十五，金海占百分之十六，美亚占百分之三十四怎么样？”李天看着在座的几位老总建议道，他现在完全是站在中立的角度上来发言的，因为四方都和他有关系，偏袒哪一方都不太好。事实上做这个分配李天也是早就想好了，由于许洋和王军是亲戚，为了防止中途出现什么异议而导致纠纷，所以现在双方就各占百分之五十。

    “我对这点没有问题，但是我想问一下，这个项目现在是由谁负责的？”冯天听见李天的话后问道。

    “是由我来负责的！”许洋回答道。

    “那么如果我们合作，是不是每个公司都要派人参加进去呢？”冯天又问道。

    “是的，如果您相信我，不用派人也可以。”许洋说道，如果一派外人来，对工程不了解，很容易出现异议，那样的话不仅工程进度会减慢，而且彼此的信任程度也会大打折扣。

    “我们冯氏上下对工程的细节都不了解，如果派人的话，可能会与你们有什么异议影响我们的合作。房地产的问题，还是你们美亚比较熟悉。我只做一个甩手掌柜也不错，不过我想有一个人必须得参加到这个项目当中，否则我对这个工程还是会不放心的”冯天看着在座的几个人说道。

第二卷 商海情海 第二百五十五章 你又是我的女老总了

    “不过我想有一个人必须得参加到这个项目当中，否则我对这个工程还是会不放心的”冯天看着在座的几个人说道。

    “谁？”许洋疑惑的问道。

    “李天！”冯天看着李天说道。

    “呵呵，我也有这个意思！”听见冯天的话，一边的王震也笑着说道，而另一边的王军也微笑着点了点头。

    “我？”听见冯天的话，李天神情一愣，“各位老总，你们合作与我有什么关系，我只是负责牵线的，我自己的公司还有许多的事情要等着我去做呢！”李天看着在坐的几位老总说道，怎么一下子把这件事情推到自己身上来了？

    “因为这件事情是你来找我的，而且在这四家中，你属于中立，做起事来能够平衡一点儿。即使骗了我，我也不用担心，因为我家就在你家的旁边，你想跑都跑不了，呵呵！”冯天看着李天笑着说道。

    “还有就是你的能力，你原本不就是美亚的员工吗？而且成绩还非常的优异，在加上你为这个项目奔跑了这么长的时间，对于项目一定已经有了很深的了解。还有就是有的事情女人做起来不太方便，还是有一个男人出面比较好，而这个男人当然就是你了！”王军也笑看着李天说道。

    听见两位老总的话，李天真不知道该怎么办才好，把眼光瞄向了最后的王震，希望他能替自己说句好话。

    “李天毕竟也有自己的公司，事情也一定很多。如果一边做自己公司的工作一边来管理这个项目，肯定是不行地！”王震看着李天说道。

    “谢谢，您老说的对，我真的是没有时间。而且为了这件事情我已经很长时间没有管理公司上的事情了。”李天看着几人说道，没有想到王震真地为自己说话了，不过接下来的话，又把李天打进了十八层地狱。

    “那我看你不如把自己公司的事情交给你的手下去做，一心一意的做这个工程，如果工程建设完成，我们也不会亏待你的。至于你公司的事情，完全可以放心，我家雅芝不是在你的公司吗？一定能帮你管理好的！”王震笑看着李天说道。

    “王老爷子，您不是在开玩笑吧？在说。王雅芝不也是负责这个项目的吗？”李天一脸苦相地看着王震说道。

    “呵呵，我家雅芝只是上海王氏集团在北京的代表，只负责资金到不到位和监督资金使用的问题。至于建设地问题，还要交给你呀。”王震看着李天笑着说道。

    “各位老总，你们到是好呀，自己当个甩手掌柜，把我推到火坑里面了！”李天看着众人苦笑着说道。

    “这话是怎么说的。好象是你主动来找我的，要不我现在离开，不投资了？”冯天一脸笑意的看着李天说道。

    “别。我……行，我答应你们还不行吗？”李天看着在坐的三位老狐狸说道，看样子自己还年轻呀，终究不是这些老狐狸地对手。

    “好，那我就任命你为美亚房产的副总经理，专门负责这项工程，怎么样？”一边的许洋听见李天地话后也来凑热闹。

    “什么？你就饶了我吧，好不容易自己当上老板，现在又要变成给人打工。我可不要这个头衔！”李天听见许洋的话后说道。

    “那可不行，现在你已经加入了我们四家的合作之中，所以……要不还是用老办法，举手投票，谁同意刚才许总的提议请举手？”王雅芝笑着说道。

    一听她的话，所有的人都举起了手，看见此翻情景，李天突然又被四家合作算计的感觉，不过已经来不及，谁叫自己在其中有穿针引线的作用呢？最后大家都把目标放在了自己的身上。

    “好，我答应总行了吧！”李天无奈地说道，现在他是寡不敌众，心想决定一一击破，等人都走了，先从出这个主意的许洋下手。

    事情谈完后正好到了中午，众人一起去吃饭，把合约的事情留给了王梦处理。等到众人吃完饭回来，合约已经准备好了，当大家都把自己的名字签在上面的时候，李天突然感觉自己肩上的胆子变重了，这么多人都看着自己，可不能在关键的时刻丢脸呀。最后大家举杯庆祝合作成功。

    等把众人都送走后，李天和许洋又回到了办公室。

    “终于签下来了！”回到办公室，许洋十分感慨的说道。

    “是呀，这下子不用担心了吧？”李天坐在沙发上看着许洋笑着说道

    “是呀，现在就是希望赶快把这个工程建设好赶紧完工，经过了这一系列的波折，希望将来有一个好的回报！”许洋来到李天身边坐下来憧憬道。

    “呵呵，可是紧张的日子才刚刚的来到，未来的一段时间可有的忙了！”李天轻轻的搂着许洋说道，“对了，你怎么会想起让我负责这个项目？还什么美亚的副总经理，现在可好，让你们说的我连自己公司的事情都不能管了！”李天看着许洋说道。

    “我是第一个做这么大的工程，也是我们美亚有史以来最大的一个工程，而且还背负着这么多人的期望还有压力，心理不免会紧张和担心。我是一个女人，在这个时候最希望有一个结实宽广的肩膀来依靠，除了你我找不到别人。而且你的能力大家都非常的认可，不管在什么情况下都可以保持冷静，想法又多，不选你选谁？”许洋靠在李天的肩膀上语气比较平和的说道。

    “话是如此，但是我自己的公司怎么办呀？”李天看着许洋说道。

    “你说该怎么办？我的美亚公司里面的能人都让你的公司挖走了，现在还反过来问我？现在谁不知道天天理财公司的三大美女的厉害？”许洋看着李天说道。风语小说网。

    “你是说王雅芝，周姐还有林惜？”李天看着对方问道，他还没有听说过什么三大美女呢，不过自己公司中最漂亮的三位就要数她们了。

    “是呀，我也是听王雅芝说你经常工作偷懒所以才会想让你来做这个工程的。你说你是不是经常的偷懒？”许洋看着李天问道。

    “哪里偷懒了，不过很少在公司这到是真的。你还说呢，自从过完年，我不在公司的时候基本全是在你这里，还为你办这么多的事，你可真没有良心！”李天看着许洋说道。

    “既然都为我做那么多了，也不差这么一件了。好啦，合约你都签了，说什么也晚了。不过你放心，这么大的工程等完工后，自然少不了你的那份，相信你那份怎么也顶的上你的公司一两个月的收入了。”许洋对李天说道。

    “收入不收入对我来说到不是什么问题，我只是想做点自己的事业而已！”李天对许洋说道。

    “我的事业就是你的事业，你现在就是在做自己的事业，况且象这个大的工程，一生又能做几次呢？说不定你以后想做都没有机会了！”许洋笑着对李天说道。

    “恩，说的也是，不过我不就又成为你的手下了吗？”李天看着许洋说道。

    “是呀，我又成为你的女老总了！”许洋用手指按了按李天的鼻子笑着说道。

    ……

    当天晚上回到家，李天就把这件事情告诉了周敏，周敏听见后表示很理解，这也让李天很高兴。

    第二天上班，李天把几个部门的经理都召集了过来，说白了还是刚开始跟着李天的那六个人。

    “今天我把大家找来是有一件很重要的事情要与大家说，希望大家听完我的话后还能按照以往的那样认真的工作！”李天看着在座的六个人说道。

    “李总，你说与不说我们都会认真努力的工作的！”董辉听见李天的话后说道。

    “好！由于最近有一件很重要的事情要我去做，可能会很少回公司管理，所以将有一些人事变动，希望变动后大家依然能努力的工作。人事变动开完会后立即生效，现在我宣布，周经理由原来的财务经理变为公司的总经理兼财务部经理，王雅芝和林惜为副总经理，希望你们两个能好好的帮助周姐。说起来也没有什么，就是我要离开了而已，大家以前是做什么的，将来还做什么，希望大家努力！”李天看着众人说道。听见李天的话，其中的几个人都十分的不解。

    “为什么要走？有什么重要的事情要你离开自己的公司呀？”林惜看着李天不解的问道，由于周敏和王雅芝事先都知道了，所以并没有象其他人那样一副惊讶的样子。

    “其实也不算是离开，只是帮别人完成一个很大的工程而已。做的那个工程挺忙的，可能就没有时间回公司更不要说管理公司了，所以还是交给周姐比较好。大家都不是外人，周姐和我是什么关系大家都应该知道了吧？希望大家会象以前支持我一样支持周姐的工作！”李天看着众人说道。

    “那你还会回公司吗？”林惜看着李天问道，当初她就是因为李天所以才来这家公司的，李天一离开，她当然不舍得了。

    “当然会回来，你们放心，只要这个工程一完工，我还是你们的老总！”李天看着对方笑着说道。

第二卷 商海情海 第二百五十六章 从返美亚

    由于这几天好事不断，所以是值的庆祝的，到了周末李天把许洋请到自严凤那里，好好的聚一聚。说实在的，她们两个好朋友已经有好长时间没有在一起了，电话到是不少聊。

    当三女聚集在一起聊的时候，当然很热闹，可是没有李天的份，李天也算清闲，到了一楼的酒吧一边喝着酒一边到处乱看，观察一下有没有美女出现。

    ‘苏茜黄’毕竟是北京美女最多的酒吧之一，虽然是白天，但也不会缺少美丽的女人。最近几年李天感觉北京的女人似乎比以前变漂亮了许多，可能是因为北京这几年发展的够快，也可能是因为这里深厚的历史文化底蕴，还可能是这里存在着无处不在的机会，女人在这样的环境下，通常会成长的很快，大气、干练、精明，有着北方女子的聪明和善解人意。她们和这个城市的男人一样，从不拒绝任何对她们有利的帮助，善于通过各种手段使自己更美更靓。

    在加上冬天已经过去，春天已经来临，衣服纷纷的减少，到是有许多养眼的美女出现，但是她们的身边总是陪有象猪头一样的男人，这让李天很扫兴致。

    中午简单的吃了点饭，下午又陪着几个女人去商场里面‘扫荡’一番，这几乎成了女人每个周末的习惯，就象端午节吃粽子，中秋节吃月饼一样。

    星期一终于来到了，李天把周敏送到公司后自己就开车来到了美亚，事隔半年，这里又成为了他工作的地方。而许洋也再次成为了他的美女老总。

    由于今天是第一天上班，所以办公室还没有准备好，李天直接来到了许洋的办公室。

    “来地这么晚，我都等你半天了！”当看见李天进来时。许洋看着对方幽怨道。

    “别装了，刚才我送周姐去公司的时候在楼下还没有看见你的车呢，最多比我提前进五分钟。”李天看着许洋说道，这女人昨天和严凤可真是好久不见，整个下午以许洋为首的三个女人几乎要逛疯了，让李天感觉自己地鞋底都要磨平了。

    “嘻嘻，你观察挺细的！”许洋笑着站了起来看着对方说道，然后向李天走了过去，“走吧！”许洋拉着李天说道。

    “干什么？”李天不解的问道。

    “去你的新办公室呀！”许洋笑着说道。

    “我也就工作几个月的样子，还给我准备个办公室。真是浪费。和你共用一个办公室不就行了？”李天看着许洋说道。

    “和我一个办公室？你想的美。好了，快走吧，等一会儿还要去工地呢！”许洋对李天说道。然后拉着他向外面走去。

    办公室还算不错，和许洋的办公室在同一个楼层距离几十米的样子。

    “这里怎么样？”许洋带着李天走进办公室后问道。

    “还可以，比我的公司那个办公室好多了！”李天笑着说道，办公室的大小和自己公司地那个办公室差不多，不过里面的装修却要比自己公司的好。也可能是因为这里是房地产公司地缘故吧。

    “有关项目的资料我都已经吩咐人去准备了，相信等一会儿就会有人送来，还有一些资料直接拷贝在电脑里面了。你在电脑里面看也行。对了，事情有点匆忙，你的秘书人选还没有选好，所以你就在等一两天吧，我已经吩咐人事部的人快去办了。”许洋对李天说道。

    “秘书就不用了，我只负责这一个项目，有什么事情我自己处理就可以了。在说我负责这个项目肯定少不了到处乱跑，让一个秘书闲着没事在这里一坐就是一天，也挺累的。不用了！”李天听见许洋要给自己找一个秘书后就说道。事实上也不是李天不用，只是临时找一个肯定没有好地，光适应就要一段时间，自己哪里有那么多时间浪费呀？用过的这两个秘书中，就李晴比较好一点儿，张婷适应的还是有点慢，而且是新来地对公司不了解，所以有些事情都不会。如果李晴回来给自己当秘书就好了，但是这好象是不可能的事情，对方还在美国留学呢。

    “好，那就听你的，回头我去和人事部的人说一声。”许洋听到李天的话也觉的有理，所以就答应道。

    不一会儿的工夫，许洋的秘书李薇走了进来，手里捧着一大堆的资料，看样子都是关于项目地那些资料，这么多，也不知道哪年哪月能看完。

    “这些就是工程项目的资料，对了，我带你去工地去看看吧，你好象还不认识！”帮助李天把资料收拾好，许洋拉着李天就向外面走去。

    在次坐上了许洋的宝马，感觉还是那么的舒服。

    等到了那块儿地后李天才感觉出来，这里确实很大，而且周围无论是环境还是交通都很方便，离奥运村又那么近，张氏放弃这块儿地真是一个极其不明智的选择。

    下了车站在工地上，比李天事先想象的要大很多，现在大楼已经盖好的五层，根据资料上写的应该到十八层，看样子还要等很长时间。大楼没有盖好，所以其他的都还没有进行，按照资料上写的，应该还有一个大花圆和喷水池，看样子是以后在建了。

    “现在的施工进度很快，相信用不了几个月主体大楼就能建设好，至于其他的设施例如房屋的装修和湖花圆的建造，将用两个月的时间来完成，相信这里完工以后一定能成为北京最好的娱乐地点。

    工程队基本都与美亚保持着很好的合作关系，这次为了加快建设的速度，特意找来两个工程队，这样不仅可以加快速度还可以让他们相互的竞争，让他们彼此更加的努力。

    “现在也没有什么事情呀，你让我当这个副总经理做什么？”李天走出工地摘掉安全帽对身边的许洋问道。

    “事情多了，施工由美亚的设计师和工程师监督就可以了，其他的如每天用了多少水泥多少钉子多少土，很多很多的事情，你还要时刻检查他们的质量，把他们所需要的材料在第一时间送到这里。你看的挺简单，实际加入进来你就知道有多少事情了。”许洋看着李天说道。

    “那些小事我也呀管？开玩笑吧，好歹我也是个经理，难道手下没有人吗？”李天看着对方问道。

    “有，就是那些工程师和设计师，不过公司里面的人你可以随时调动。”许洋说道。

    “哦，那还行！反正通州开发区的事情我都做过，这里能有什么不适应的呢？”李天笑了笑说道。

    “这可是你说的，到时候可别喊苦喊累！”许洋笑看着李天说道。

    “呵呵，说说而已！”听见许洋的话，李天笑着说道。

    在许洋的带领下，两人在工地现场走了一圈，许洋也把负责监督的工程师和设计师都介绍给了李天。一大部分都是熟人，先打了个招呼后就离开了。

    “现在资金都到位了吗？”回公司的路上，李天对许洋问道。

    “恩，资金已经全部到位了，需要多少随时都可以用。”许洋对李天说道。

    “哦，那就好。合作的事情外界都知道了？”李天问道。

    “我不知道，但是我们美亚能坚持这么久，外界一定能猜到已经开始合作了。”许洋对李天说道。

    “我想现在张氏父子一定十分的生气，不过生气的同时一定还会派人调查这件事情，记住最好能保密，但是一旦泄露出去，那就大胆的公开，让张初远面子扫地，让他知道美亚没有他张氏一定能继续开发，而且在北京，他并不能只手遮天！”李天对许洋说道。

    “恩，我知道了，一定会注意张氏集团方面的动静！”许洋听见李天的话后点了点头说道。

    “如果张氏知道了我们与其他人合作，依照他们两父子的性格一定会从中阻挠的，一定不会让这个项目顺利的进行下去。还记的那次张氏的代表传过的张初远的话吗？是他的他就一定会拿回去。他的意思就是说这块儿地原本是他的，将来一定还会是他的，这就能证明他的决心，我想冯氏集团那里他肯定不敢动，而另外的两家公司是外地的，他也不能动，现在看来只有你的美亚会是他们的目标，还是万般小心为好。虽然他们父子已经很长时间没有什么动静了，但是一有什么动作，可能不会就那么简单的解决，你在商场上多小心，不要被人骗了！”李天对许洋说道。

    “我到是想让人骗，可是美亚的全部能用的资金都已经投到了这个项目，想与其他的公司合作，一时还拿不出那么多钱呢！”许洋听见李天的话后说道。

    “私下里面也小心点儿，张氏父子都不是什么好人，前些日子张强还不知道去哪里找了一些小混混来我的公司准备教训我，但是都被我处理了，以后你也要小心。”李天对许洋说道。

    “恩，我会注意的！”许洋点了点头。

第二卷 商海情海 第二百五十七章 许洋被绑架

    李天又开始了他的忙碌生活，每天来往与美亚与工地之间，工地上的自情确实很多，而李天不管大事小事又都要管，所以一天忙活下来真的很累。

    在下班之前回到了自己的办公室，坐下来喘口气，向后面的椅子上一靠，眼睛一闭，今天可把他累坏了。

    敲门声响起，李天并没有回头去看，因为在这个时候只能是许洋走进来。

    “累了？”许洋走到李天的身后，用手帮助李天按捏着肩膀。

    “恩，没有想到事情会这么多！”李天一边享受着对方的按摩一边说道。

    “现在知道多了吧，当初还不当一回事呢！”听见李天的话许洋笑着说道。

    “呵呵，我当时不是说那是开玩笑的了吗？对了，你不也是负责那个项目的吗？怎么好象自从我加入之后就没有在工地看见过你的身影？是不是看我来了你就开始偷懒了？”李天对许洋问道。

    “怎么会呢，虽然我坐在办公室里，但是事情照样很多，资金人员的调动全得靠我一个人指挥。不过自从你来了之后，我确实轻松了许多，谁让你这么能干呢？”许洋对李天笑着说道。

    “不能干能行吗？其他的几个老家伙可都在盯着我，要是将来有什么事情或者挣不到钱，他们会第一个找上我的。对了，几点了？”李天问道。

    “五点多了，已经下班了！”许洋看着对方说道。

    “下班了？糟了，我还要去接周姐回家呢。”听见许洋的话。李天着急的说道，“我先走了，你也快回家吧！”李天看着对方说道，然后后在许洋的额头上亲吻了一下后就急忙向外面走去。

    就这样紧张忙碌了两个月。马上就要到五一了，项目地主体大楼已经接近完工，所以李天也能忙里偷闲，抽出点时间休息一下了。

    回想起这段日子，时间还过的真快，自己从监狱里面出来已经有一年的时间了，生活过的自己还算比较满意，有了自己地事业也有了几位漂亮的女人，不愁吃不愁穿，一天天过的还能充实。李天感觉这样就算可以了。

    四月二十九号是周敏的生日周敏并没有把这件事情告诉李天，而李天也是偶然间看见对方的身份证才知道的。也没有多请人。只是二十九号正好是周末，李天和周敏一起去了严凤那里庆祝，所谓的庆祝也就是三人吃了顿饭，然后又开始了逛街。

    最后来到了珠宝店，做为生日礼物。李天送给周敏一条白金钻石项链，而严凤自然也占到了便宜，从李天的手里骗到了一条白金的手链。

    今天晚上李天和周敏告别了严凤回到了家。按照严凤的话说是要给两人一个完整而美妙地夜晚。

    躺在床上，从这个角度正好能看见天上弯弯的月亮，一手搂着周敏一手轻轻的抚摩着对方放在自己腰间地手，

    “我们认识快一年了，时间过的还真快呀！”李天舒服的搂着周敏有点感慨的说道。

    “是呀，一年了，而且我又老了一岁！”周敏听见李天的话后叹了口气说道。

    “胡说，你哪里老了，现在地你跟二十几岁的女人一样。”李天看着周敏说道。

    “呵呵。我每次说我自己老的时候，你都会这么说！”听见李天地话，周敏笑着说道，然后趴在李天的怀里，“真想在你的怀里永远的睡下去。”

    “那你就睡吧，我这里永远为你敞开着。”李天看着对方说道。

    “可是我怕睡醒后这就成了梦，而你就变成了我梦中的人。”周敏仰着头看着李天说道。

    “那我就趴在你的怀里睡怎么样？让你永远抱着我，让你知道这并不是一个梦！”李天笑着对周敏说道，然后换了一个姿势，身子一矮，把头靠在了对方的怀里。

    “你可真会找地方！”周敏抱着李天的头笑着说道。

    “呵呵，你喜欢在我的怀里，其实我也喜欢在你地怀里，有一种温馨幸福的感觉，特别的充实！”李天对周敏说道，然后一只手慢慢的爬到了就在眼前的乳房上面轻轻的揉搓着，虽然隔着一层睡衣，不过因为很薄，只是一层纱，所以抚摩起来特别的有手感。

    “我就知道你一定不会老实的！”周敏感到对方李天在她身上搞怪的大手后红着脸说道。

    “呵呵，还是你了解我！”听见对方的话，李天笑着说道，这丰满的身体虽然忘记了到底做过多少次爱，但是每一个李天都感到不会厌倦。头一侧，轻轻的吻住对方的乳房，牙齿轻轻的在那突出的一点上摩擦着。

    “你……你真淘气！”被李天这一咬，周敏的身子顿时软了下来，仰着头，微微的眯着眼睛，呼吸也变的急促起来，在李天的面前，她总是很容易就动情。

    听见了周敏带似撒娇的声音，李天抬起头看着对方，两人眼光对视，都从彼此的眼中看到了爱，两人的嘴唇已经贴在了一起。李天的舌头已经轻轻的顶开了对方的牙齿探了进去，周敏也深深的回应着对方，感觉身体就好象要被融化了一样。

    李天轻轻的离开了对方的双唇，翻身让周敏躺在自己的下面，眼睛深情的看着对方，双手在对方的臀部和丰胸上来回的抚摩着，当然也没有放过其他几个比较敏感的地带，肌肤入手，只感到滑而柔嫩细腻之极，这样的女人去哪里找？

    两人紧紧的贴在一起，李天能感到对方心跳的加速，双手轻轻地把睡衣除去，贪婪的看着周敏白里透红的肌肤。

    周敏在李天的下方轻轻地蠕动着。双手紧紧的搂着李天的脖子，头向头仰起，长发散落而下，丰胸努力的向上挺着。双腿不停的与李天的下身纠缠在一起，热情的反应就如同火焰一样。

    周敏的身体丰满，所以搂在怀里特别的舒服。随着李天的动作，周敏口中地呻吟声不断的加大，在李天的耳中就如同美妙地歌声一样，就好象在奋力的鼓舞着李天。

    周敏只要一动情，反应不会比任何的女人差，甚至可以说是有点野性有点发狂，这也是李天为什么总是喜欢和她做爱的原因，就好象自己整个人变的堕落了一样。堕落地享受这种美妙的感觉，堕落的沉浸在这温柔乡之中……！

    今天是最后一天工作了，明天就要进入五一地长假。所以李天心理的心情非常的好。象往常一样把周敏送到了公司，然后才来到美亚，可是刚到门口就看见李薇在大声的叫喊着。

    “怎么了李薇，出了什么事情？”李天看着对方焦急的面容问道。

    “李总，许总她被人带走了。不对是绑架了！”李薇看见李天后赶紧跑了过来着急的问道，眼泪都快要流了出来。

    “什么？你说什么？你在说一遍？”听见对方的话，李天不敢相信。大白天的竟然有人敢公开的抢人。

    “许总她被人抢走了，你快去救她吧！”李薇带着哭腔地说道，看样子刚才把她吓的不轻。

    “你快说，是谁？”李天着急的问道。

    “不知道，反正是一辆白色的面包车，车牌号是京XXXXXX！”李薇对李天说道，然后用手指着公路的一边。

    听见对方的话，李天一脚把油门踩到底，快速的启动向李薇所指的方向追了上去。北京的面包车还是很多的。不过幸好李薇看清楚了车牌号。可是北京的道路错综复杂，能是那么容易被追到吗？李天不禁心急了，一连闯了好几个红灯。

    “他妈的！”李天狠狠的拍了一下方向盘，这样找还有个头吗？最后只能垂头丧气的又回到了美亚，当回去时，只看见几辆警车停在美亚公司的外面，而几个警察正对李薇为做盘问，看样子李薇已经报警了。

    “李总，你追到许总了吗？”看见李天的车，李薇焦急的迎了上去。

    “没有！”李天摇了摇头说道。

    “先生您好，我们是公安局的，刚刚接到了这位小姐的报警，请问您是？”一个中年警察走到李天身边问道。

    “我是李天，公司的副总经理，被绑架的是我的女朋友！”李天对中年警察说道。

    “哦，您刚才去追那辆白色的面包车了吗？”警察继续对李天问道。

    “是的，但是没有追上。对了，你们去交通局，那里在各个路口都有监控录象，你去那里看看能不能发现那辆车！”李天突然想着监控录象的事情所以对警察说道，也许那辆车现在还在路上。

    “我们警察有警察的办案顺序，不需要你来对警察指手画脚！”中年警察听见李天的话后皱着眉头说道。

    “顺序？你他妈的放屁，老子女朋友被人绑架了你们不赶快想办法竟然还在这里站着盘问我，我给你们想办法你们竟然说指手画脚，你们是怎样当警察的！”李天把刚才都积攒下来的怒火一下子都爆发了出来，看着对方的中年警察大声的骂道。

    “你怎么能和警察这么说话，你刚才的话明显是对警察的……！”

    “别他妈的废话了，真看被绑架的不是你的女朋友了，有这时间都已经到交通局了。快走，去交通局去。”李天看着几个警察着急的说道，不用问，这一定是张强搞的鬼，可不能让许洋落到张强手里，要不然可就麻烦了。

第二卷 商海情海 第二百五十八章 李天出击

    “有你这样跟警察说话的吗？来人，把他给我带回去，竟然敢骂警察里，胆胆子不小。”中年警察看着李天说道。

    “我说警察叔叔，你们要是在不去的话，那车可就在录象里面找不到了！”李天看着对方说道。

    “哼，警察的事情不用你管！”中年警察看着李天狠狠的说道，他可不能在后面几个新警察面前丢了面子。

    “你们不赶紧去追，不在各个路口设防，竟然……！好了，我没有时间和你们这些人废话了。”李天看着这几个警察说道，这些小警察都是形式主义，真正好使的还是坐在办公室里面的。

    李天赶紧拨打了北京市公安局局长的电话号码。

    “喂刘局长，我是李天。我的女朋友被人绑架了，希望你能立即派人去交通局监视一辆白色的面包车，车牌号码是京XXXXXX……”把具体的事情和刘局长说了一遍然后挂上了电话。

    挂上电话看了看那几个还在站着的警察然后看着李薇说道，“先不要把这件事情告诉董事长和董事长夫人，如果公司有什么事情你先压一压，等我回来了在说，知道吗？”

    “好的，李经理，许总她就靠你了！”李薇看着李天说道。

    “放心！”李天冲着李薇笑了笑，然后看都不看那几个警察开车向交通局驶去。

    当李天来到交通局的时候，刘局长已经站在门外等着李天了，看见李天来了之后一起走进了监控室，北京所有的大小街道以及路口。这里都能监视到。

    “那辆车的车牌号我已经调查过了，确实一是辆白色面包车地，而车是郊区一家机器工厂的，但是那家工厂已经在三年前倒闭了。现在一直闲着。

    “局长，已经追踪到了，现在行驶在南四环东路，正在向五里店的方向行驶。”负责监视的人透过大屏幕对刘局长说道。

    “能不能把画面放大？”李天看着行驶地面包车对监视员问道。

    “，”监视员回答道，然后把面包车行驶的画面定格，逐渐的放大，确实能看见车后面有一个女人，虽然有点模糊，但是李天还是能确认，那个女人就是许洋。

    “那家废旧工厂在哪里？”李天对刘局长问道。

    “旧宫镇。他们所走的这条路就是去往那个工厂方向的！”刘局长看着李天说道。

    “我知道了，你们这里有没有知道路的，和我一起走。局长，你就负责帮我监视这辆车，如果有什么情况，立即告诉我！”李天看着对方说道。

    “好的，不过你自己去行吗？”刘局长看着李天问道。

    “行。对了。给我一把枪！”李天看着对方说道。

    “枪？你想杀了他们？你可不要冲动呀，有什么事情法律会惩罚他们的！”刘局长听见李天的话后说道。

    “我知道法律会帮助我的，不过如果他们其中要是有枪地话。那我不是去送死了？你总的给我一把枪自卫吧？”李天看着对方说道。

    “那好吧！”刘局长听见李天的话后说道，然后跟身边地一个警察要了一把枪递给了李天。

    “老式的五四手枪，该换了！”李天看着手中的枪说道，然后带着一个知道路的警察向外面走去。

    在刘局长的消息和副驾驶位置上地警察指路下李天的车终于来到了旧宫镇，工厂还挺隐蔽的，在一个山坡地后面，虽然中间有一条路，但是李天并没有开车进去，而是在外面就停了下来。让警察在里面坐着，自己一个人走了进去。

    站在山坡上向下看，工厂也不太大，外人还有两个人看守。与其说是工厂，还不如说的仓库。外面除了一辆白色的面包车之外还有一辆黑色的奔驰。

    李天悄悄的从山坡上面走下来，然后来到工厂的侧面，透过破旧的墙缝向里面看，周围是一些已经生锈的机器，而中间的位置很宽阔，中间还摆着几个沙发和电话，十几个混混一样地人站在里面，由于被站的几个人的视线挡住，所以并没有看见沙发上的人，不过李天却能听见刺耳的笑声回响在整个的工厂里面。

    在四周走了一圈，并没有发现还有其他的门，窗户五六米高，爬不上去。最后李天只能来到正门，把枪掏了出来。

    “不许动，要不然打暴你们的脑袋！”李天从侧面走了出来，手里面拿着枪指着看门的两个人。

    当那两个人看见拿着枪手出来的李天后深情一愣，顿时不知道该怎么办了。他们只是一般的混混，以前都是这家机器工厂的工人，由于工厂倒闭了，没有了工作么所以只能几个人聚在一起，靠收保护费或者是小偷小摸弄点钱。可是一般用的都是刀，这穿着黑西服的大哥可了不起，手里拿着枪，怎么看怎么象香港黑社会一样，还没有等李天走近两人就已经高高的把手举了起来。这也是做亏心事的表现，小偷小摸常干，但是绑架的事情他们还是第一次，两者的性质可不同，自来在绑架的过程中心理就不停的打颤，这回一见到枪立刻软了脚。

    看着两个身体颤抖双手举的高高的人，李天也愣住了，这么就吓住了？这么简单？连反抗都没有？李天走了过去两个手刀把两人都砍晕，在他们的身上翻了翻，只找出两把平常的水果刀，其中还有一把是没有开刃的。晕，原来这些绑架的人不是专业的，也不知道是谁雇的他们，真是失败。不过这两个人似乎有点面熟，似乎前些日子在自己公司面前想抓自己地那几个人中就有这两个人。不会是那伙儿人吧？

    李天透过正门的缝隙向里面看，迎面就看见了正面在沙发上所坐的那个人，正是张强，而背对着李天坐在沙发上的一个女人。从背影判断确实是许洋。

    ……

    当许洋从昏迷中清醒过来地时候，睁开眼睛就看见坐在自己对面的张强，突然一下回想起自己正从车里面走下来准备进公司，突然有一伙儿人向自己冲了过来，有一个向自己的脸上蒙了一条毛巾，之后就什么都不知道的。挣扎的起身坐下，向四周看了看，一个废弃的工厂，周围八九个凶神恶刹的男人。

    “张强，你想干什么？”许洋看着对面笑看着自己的张强生气的说道。

    “干什么？你说我想‘干’什么？”张强笑眯眯的说道。同时两眼在许洋地身上不停的打量着，对于这个拒绝自己的女人，真是越看越有个性。越看越喜欢。

    许洋很讨厌对方看自己地目光，那眼中充满了肉欲，一副色咪咪的样子让人很厌恶。

    “张强，你这是什么意思？难道这就是你们张氏对别人的手段吗？”许洋狠狠的看着对方说道。

    “呵呵，本来我是想诚心诚意的和你交个朋友地。可是你不识抬举。后来竟然和别人合作共同开发了那个项目，连我爸爸也不得不承认你很能干，但同时他老人家也很生气。我这个做儿子的当然要为父亲着想了。怎么才不能让我的爸爸生气呢？想来想去只有让你变成他地儿媳妇，我想有位象你一样能干的儿媳妇，我爸爸一定会很高兴的！”张强笑看着许洋说道。

    “你无耻！”听见对方的话，许洋大声的骂道。

    “呵呵，我无耻？别的女人可不是这么说，她们想当这个儿媳妇都想的快疯，而你怎么就不答应呢？”张强看着许洋说道。

    “哼，别让我和那些女人比。”许洋恨恨的看着对方说道，“对不起。我没有时间陪你在这里聊天，我要走了！”许洋刚站起来，却被后面的两个大汉又按在了沙发上。

    “你混蛋，你们到底想干什么？”许洋被按在沙发上后看着眼前地张强说道，同时有一种不详的预感。

    “呵呵，别对女人动粗，一点风度都没有！”张强笑看着把许洋按住的两人说道。

    “风度？你还知道风度？你现在让我回去我可以当做什么事情都没有发生，否则，我会告你的！”许洋看着对方说道。虽然表面上面不改色，但是心理却十分的害怕，脸上的表情也是装出来的。

    “告我？呵呵，你怎么告我？你凭什么告我？到时候你成为了张家的儿媳妇，你还想告你老公不成？或者，我告你想得到张氏的资产，特意来诱惑我，呵呵，这个办法很好。”张强笑看着许洋说道。

    “想让我嫁给你？休想，象你这样的败类，我就是死也不会嫁给你的！”许洋看着对方咬着牙说道。

    “是吗？呵呵，只怕到时候你尝到了其中的滋味就一下子会爱上我的，我玩女人的技术可是很好的！”张强笑着对许洋说道，然后就伸出一只手向许洋伸了过去。

    “啪！”许洋狠狠的用手打了过去，“不要碰我，拿开你的脏手！”

    “有性格，我喜欢。不过都这个时候了还装纯情，是不是觉的这里人多，害羞了？”张强笑看着许洋说道，然后看了看周围的人说道，“你们先出去，等我喊你们的时候在进来！”

    听见张强的话，几个混混相互看了看，然后向外面走去。

    “哎，剩下的那一半前，办完事后给你们，不过你们可不准偷看！我喜欢看别人的老婆，但是不喜欢别看我的老婆。”张强看着向外面走的几个人说道。

第二卷 商海情海 第二百五十九章 太监你

    “来人呀，救命呀！”正当几个混混向外面走的时候，许洋突然站了起来，一边向门外跑一边大声喊道。

    “啪！”张强一把拉住许洋的胳臂并伸手狠狠的扇了对方一个耳光，然后把她推到在沙发上。

    “不要跑了，这里周围没有任何人，而且外面都是我的人，没有人会来救你的。就算有，到那个时候，我们的事都已经办完了。”张强笑着对许洋说道。

    “啐！”许洋用手捂着刚刚被对方打过的脸，向张强的脸上吐了一口，“你无耻！”

    “呵呵，真香！”张强用手摸了摸自己的脸然后放在鼻子前闻了闻笑着说道。

    许洋猛一甩手又想向外面跑，不过她在力量和速度方面终究不是张强的对手，又被张强拉了过来，朝着她的脸又是一个巴掌。

    “啪！”

    “你给我老实一点儿！”张强从身后拿出一把水果刀，然后在许洋的眼前划了两下，“你乖乖的服从我，兴许我今天能给你一条活路，以后你就是我们张家的儿媳妇，如果还敢跑，我就在你漂亮的脸蛋上划上几下，然后让外面的人轮奸你！”张强看着许洋狠狠的说道。

    听见对方的话，许洋顿时呆住了，毁容和轮奸，这可是女人最害怕的事情，一时间许洋没有了主意。

    “呵呵，早这样老实一点儿不就好了？”看见呆住了许洋，张强得意的笑了笑，一想到眼前这个美人等一会儿呻吟的模样。下体就已经充血了。

    看着眼前的张强，然后把目光瞄准了对方手中地刀，突然脑袋中的害怕一下子都没有了，脑海想起了自己的家人好朋友。最后是李天。想起和李天在一起的每一天，许洋地脸上不禁露出了宁静的笑容。爱他就应该包容他的一切，当初自己为什么那么小气不能接受和严凤还有周敏共同和李天在一起呢？如果自己当初答应，那么至少还可以体会一下和自己心爱的男人一起做爱的感觉。回想起严凤和自己说起与李天做爱的过程时所露出的那幸福的表情，当时自己还不屑一顾，现在真的后悔了。不过她还是很高兴，至少她的第一次是给了自己心爱地男人，虽然那个时候还不知道究竟是发生了什么，也不知道到底是什么样的感觉。

    “呵呵，想明白了？这就对了嘛。有一句话说的好，被强奸地人，既然无法反抗。那就来痛快的享受吧。你说是不是？”张强笑着说道，然后准备把手里的刀放下，而许洋的眼睛一直的注视着这把刀。

    “啪！”一个清脆地枪响，子弹击中张强的手，张强手中的刀脱手。

    “啪啪啪啪….！”一连又是几枪。全部击中在刀身，而刀就响会跳舞一样，不断地在空中弹来弹去。

    “怎么样。我的枪法还算准吧？”一个声音从大门处传了进来，听见这个声音，许洋顿时愣住了，然后慢慢的回过头，看见李天正站在大门处，手中的枪正指着自己的这个方向，准备的说是指着张强。看见自己心爱的人来救自己，许洋顿时垮了下来，眼中的泪水再也忍不住了。站了起来冲到李天的面前一下子扑到了对方地怀里，紧紧的抱着对方，“李天，你……你终于来了！”

    “是你！”当看见大门处的李天时，捂着手的张强顿时知道不好，看见对方手中的枪，顿时呆住了。这可不是闹这玩的，自己的手已经中的一枪，要是在中枪，那自己还不疼死。

    镜头回到五分钟前……！

    李天处理掉门外的两个放风的之后就透过门缝向里面看，刚看清楚里面的张强时，就看见几个大汉从里面走了出来，李天赶紧把晕在地上的两人拖到一边，然后静静的观察着，寻找下手的机会。

    “恩？老七和老八去哪里了？怎么不见了？”出来后，当初的那个光头皱着眉头奇怪的说道。

    “可能是去方便了吧，听说昨天他们两个去烤肉，没有想到肉坏了，已经拉了一个晚上了。”身后的刀疤男说道。

    “老大，你说……我们这样做好吗？”另一个长的比较老实的人看着光头说道。

    “什么好不好？”光头问道。

    “就是那个女人，青时小偷小摸收点保护费那是维持生活，我们也没有害人。但是今天把那个女人绑架了，是不是有点过分了？”面善男看着光头说道。

    “是呀老大，我的心理也总觉的不塌实，看那个男的不象是什么好东西，一个大老爷们竟然欺负一个女人，真是不象话！”

    “对呀老大，一旦事后警察知道了，那么首先倒霉肯定是我们！”几个人纷纷的说道。

    “老二，你怎么看？”光头看着刀疤男问道。

    “老大，虽然那小子给的钱挺多的，但是出了什么事情。那小子家有钱，咱们可没有钱，到时候他可不能管兄弟咱们。他不是给了咱们一半的钱了吗？我们走吧，就当什么也不知道。”刀疤男想了想说道。

    “好，等老七和老八回来我们就走。对了，他们怎么还不回来呀？”光头男有点着急的说道。

    “他们晕倒了，还得你们把他们抬走！”听见这几个人的话后，李天从一边走了出来笑看着几个人。

    “是你？你怎么会在这里？”光头男看着从一隐蔽处走出来的李天质问道。

    “老大，他有枪！”后面的刀疤男小声的说道。

    “你们的车牌号已经被警察知道了，我劝你们还是投案自首去举报吧，能给你们个宽大处理！”李天看着几人说道。

    “你杀了他们？”光头看这倒在地上地老七老八说道。

    “他们只是晕倒了。如果你们还有一点良知的话，赶快去投案自首举报张强。警察就在山坡后面。要不你们今天可就有麻烦了。”李天掂了掂手中的枪说道。

    “老大！”后面的几个人都看着光头男。

    “如果举报能放过我们吗？”光头看着李天说道。

    “不能，但是能宽大处理，总比死在这里好。你们都是有家地人，过不了几个就能放出来。”李天看着几个人说道。

    “我……认了。就当是这几年做坏事的报应了。兄弟们去自首，你赶紧进去吧，晚了就来不及了！”光头男对李天说道，然后带着几个人向山坡后面走去。

    听见光头男的话，李天赶紧来到大门前，刚开门就看见张强手中的刀，接下来的事情，大家就都已经知道了。

    ……

    “不要动，否则我让你的头变成马蜂窝！”怀里搂着哭着的许洋，李天看着想要逃走的张强说道。

    “我……我没有动。我没有动！”听见李天的话，这回张强可吓坏了，“你快点给我找医生。我的手在流血，我……我头晕，我要死了，我还不想死！”张强大声地叫道。

    李天没有管在原地大呼小叫的张强，看着怀里的许洋关心地问道。“你没有事情吧？”

    “恩，如果你在不来，我……我就想去死了！”许洋抬头看着李天哭着说道。看见许洋梨花带雨的样子。心理不禁起了怜爱之心，轻轻的用手理了理许洋的头发，却看见对方的脸上一片素色。

    “他打你了？”李天皱着眉头看着许洋问道。

    “恩，我们还是赶紧走吧！”许洋摸了摸眼泪对李天说道，她不想在这个鬼地方多待下去。

    “不行，不能就这样放过这个人。你在这里等着，我过去教训教训他！”李天安慰许洋道，然后向还在原地大吵大闹地张强走去。

    “求求你，快去叫医生。我的手很疼，我不想死！”张强身体颤抖的看着李天说道，眼泪都流出来了。

    “你还知道疼？你打人地时候怎么不知道疼？”李天听见对方的话后说道，然后用手‘劈里啪啦’的在对方的脸上狂打了十几个嘴巴。

    “啐！”最后李天用膝盖在张强的肚子上狠狠的一顶，张强顿时倒在了地上，嘴里吐出了好几颗牙。

    “你放过我吧，我再也不敢了，我有钱，我让我爸爸给你钱，我们投资还不行吗？”张强哭着对李天说道。长这么大只有他打人，哪里被人这么打过？今天可好，把他这些年的都打回来了。

    “你这样说我好象变成了反面人物似的！”李天看着张强说道，“好好的日子不过竟然学会绑架来了，你以为你家有钱就什么事情都可以做？有些人是你和你那个该死地老爸都惹不起的，很不幸我就是其中的一位。我已经放过你好几次了，但是你为什么还要一而再，再而三的挑战我的心理地线呢？是不是把不发威的老虎当成病猫了？”

    “不，不，我该死，你把打我了，我真的要死了！”张强跪在地上看着李天说道。

    “哼，放心，你死不了的，等一会儿警察还要来抓你呢，如果你死了，我怎么向警察交代？”李天看着对方说道。

    “警察？我不想进监狱，我不想呀，你饶了我吧，放过我吧。爸爸，你快来救我呀！”张强听见李天的话后顿时吓的什么话都说出来了。

    “你不是喜欢女人吗？怎么到最后却叫出个男人呀？恩？”李天狠狠的看着他说道，“象你这样的人留在这个世界上还会祸害不知道多少女人，今天我就替天行道，让你变太监！”

    “太监？我不要当太监，我不要呀！”听见李天的话，张强再次大叫了起来。

    “哼，死或者让我帮你变成太监，你选吧！”李天看着对方说道。

    “我不想死，我也不想当太监！”张强大声的喊道，然后突然起身准备向外面跑。

    “啪！”又是一枪，打在张强的前面，张强顿时抱头跪在地上，身体不停的颤抖着。

    “快选！”李天看着对方说道。

    “当不成男人我还不如死了算了，我选死！”张强突然冲着李天大吼起来。

    “选死？呵呵，你终于男人一把了！”李天看着对方笑着说道，然后伸出脚狠狠的就向对方的裤裆踢了一脚。

    “啊！”杀猪似的声音响遍整个工厂，接下来就是张强痛苦呻吟的声音，而许洋更是用手捂住耳朵，把身子背了过去。

    “我……我选死，你为什么还踢我那里。我……我说过我不想当太监！”张强捂着裆部呻吟道。

    “是呀，我是准备痛死你。而男人只有裆部是最脆弱的，踢上去最痛，所以我就选择踢那里了，快点痛死你，省的你还要受罪！”李天一副很无辜的样子看着对方说道，其实就是在戏弄对方，出出气。

    “我……我选择太监，我选择太监……！”听见李天的话，张强后悔不已，赶紧大声的修改答案。

    “不死了？”李天看着对方问道。

    “不，不死了！”张强痛苦的说道。

    “好，那就代表以前被你糟蹋过的女性，太监你！”李天看着躺在地上的张强说道，然后一枪打在对方的裤裆，鲜血顿时流了出来。

    “啊……！”又是一声惨叫，接下来只有张强微弱的呻吟声了。

    李天掌握的很好，不管是在开枪还是在踢的时候，总能使对方痛苦，但是却不至于致命。李天对于这些事情是最专业的。

    警笛声响起，接下来一下子涌进来十几个警察。

    “你没事吧？”刘局长亲自来到这里看着李天问道。

    “没有事，罪魁祸首在这里呢。给，这是你的枪！”李天把手枪递给对方说道。

    “来人，赶紧把他送医院去！”看见地上满是鲜血的张强，刘局长赶紧对其他的几个警察说道，然后又看着李天，“有十几个人已经投案自首了，而且还举报这个人，他不会被你打死吧？”

    “你放心，我掌握的很好，在折磨人方面，我很专业！”李天笑着对刘局长说道，然后搂着仍然不敢睁开眼睛的许洋温柔的说道，“走吧，我送你回家！”

    听见李天的话，许洋睁开了眼睛，看见李天后点了点头，然后紧紧的搂着李天的胳臂生怕他消失一样。

第二卷 商海情海 第二百六十章 通气

    本来李天打算送许洋回家的，可是许洋没有答应，怕回家后让她的父母看见她现在的表情后会担心，所以两人又回到了公司，准备让许洋回复一下后在回家。

    “许总，您回来，您没事吧？”看见李天搂着的许洋，李薇赶紧站了起来关心的问道，要不是因为她看见了对方的车牌号，李天也不可能这么快就把许洋抢回来。

    “我没事，让你担心了！”听见李薇的声音，许洋勉强微笑的说道，刚才的一切现在还在她的大脑里面回想着，所以心情还十分的不稳定。

    “我和许总先进去了，任何人都不要进来打扰，知道吗？”李天看着李薇说道，然后搂着许洋走进了办公室。

    “呜……！”走进办公室，没有了外人，许洋再也忍不住了，趴在李天的肩膀上又哭了起来。

    “好了，不要哭了，事情已经过去了！”李天一边拍着对方的肩膀一边安慰的说道。

    “在你没有来之前我真的好怕，但是我又不能表现出来。我连死的心都有了，你要是晚来一步，可能就见不到我了！”许洋搂着李天哽咽的说道。

    “我这不是来了吗？好了，忘记那些事情吧，一切有我！”李天搂着许洋来到沙发上台了下来然后安慰道。

    “恩，我不哭，你不知道，当那畜生想要强奸我的时候，我的脑袋里面都是你的影子。李天，我爱你，我爱你！”许洋擦了擦眼泪看着李天激动地说道。

    “我也爱你。刚才把你吓坏了吧？我送你回家吧，今天公司里面有我在，不会出什么事情的，反正明天就是五一长假了。明天我去你家陪你，好吗？”李天看着许洋问道。

    “恩！”听见李天的话，许洋乖乖的点了点头，“你明天一定要来我家陪我！”

    “你放心，我什么时候骗过你？”李天看着许洋笑着说道，然后开车把许洋送回了家。

    离开许洋家地时候，李天心理那个气呀，该死的张强，还有那个张初远，这两父子没有一个好货。自己已经忍了他们好长时间了。原本以为这将近两个月的时间他们没有了动静已经善罢甘休了呢，却没有想到张强一下子会做出这样的事情，竟然敢绑架许洋还想强奸。绑架不说。单是这强奸，可是人性最阴暗面的表现，是连禽兽都不如的行为，手害人所受到的伤害是一般人都无法想象的，要不然许洋在最后的时刻也不能有死的心。这不等于骑在自己地头上拉屎吗？这李天就不能在忍了。虽然刚才已经把张强教训了一下，但是这还不足以让对方害怕自己，也不能让自己解气。对方是北京有数的富豪。关系面一定很大，但是自己也不是吃素的。要真比起来，自己还怕他不成？

    看见今天张强地手段，完全就是一个流氓，只是家里有点钱有点势而已。经过今天的事情李天也明白了，自己不能在象以前那样遇到什么事情都要先忍一忍了。在姓张的这种人面前，你忍他们会把你当成病猫的。先下手为强，后下手遭殃，现在李天已经把张强变成太监了。绝不能等着张强从医院里面出来或者是张初远来为他的儿子报仇，自己还是早一天行动比较好，至少也要让张强在监狱里面一辈子不能出来，而张初远，也要让他叫天天不灵，叫地地不应地感觉。

    “刘局长吗？我是李天！”李天回到自己的办公室后给公安局的刘局长打了个电话。

    “许小姐没有什么事情吧？”刘局长接到李天地电话后说道。

    “没有什么事情，不过在心理上给她造成了很大的伤害。对了，我想问一下，那个张强你们打算怎么处理？”李天问道。

    “他现在在医院，估计没有个十天半个月是出不来了，现在还处在昏迷状态，他的父亲张初远也已经知道这件事情了。”刘局长对李天说道。

    “刘局长，我是在问你张强你准备怎么处理，至于他现在的死活，与我无关！”李天听见对方的话后说道，李天也知道张初远一定和这个刘局长有什么关系，不然在北京他能混的这么好？商会的副会长，虽然不是政府机构，但是人际关系还是很强的。

    “哦，张强应该是一个强奸未遂的罪名，拿到法院能判一两年吧。”刘局长对李天说道。

    “刘局长，不要和我打马虎眼，先前举报地那十几个人呢？至少这次绑架张强就是幕后的主使人，虽然是强奸未遂，但是对当事人的心理影响还是相当大的，我希望张强在监狱里面待的时间会更长。”李天对刘局长说道。

    “但是按照法律程序走，最多也只能判个五年，而且那十几个混混现在改口供了，说是他们自己绑架的。”

    “什么？改口供了？你们这些当警察的难道都信吗？那几个混混与受害人一点儿都不认识，他们为什么要绑架。就算认识绑架，为什么会在张强的那里？”李天对刘局长问道，看样子张初远准备用钱把这件事情摆平，一定是他给了那十几个混混很多钱，所以那些人才会改口供的。

    “可到时候并不是我说的算，还要看法官的！”刘局长犹豫了一下对李天说道。

    “哼，是不是张初远准备用钱来把这件事情摆平？刘局长，我看你在这个职位上是不是待的太久忘记了什么？要不要我给你一个提醒？”李天对刘局长说道。

    “不……不用了，我知道该怎么做了，等张强出院以后，一定保证让在在监狱里面待上几年。

    “几年？几年是远远不够的，这些年被他糟蹋的女人何止几个？最少也要判他个二三十年。”李天对刘局长说道。

    “二三十年？这……这似乎有点困难！”刘局长听见对方的话后用手擦了擦额头上的汗。

    “呵呵，我现在是让你办这件事情，如果要是我去办，那可就不能这么简单了。你的位置也可能就不保了！”李天笑着说道。

    “我知道了，我会的！”刘局长听见李天的话后说道。

    “那就好，有再大的困难也要克服，这才是好同志嘛！好了，我也不多说什么了，你觉的是你这个位置重要还是钱重要，自己掂量一下。”李天说道，然后挂上了电话。

    电话一端的刘局长刚挂上电话，办公室的门就被打开了。一个五十岁左右，身材中等，看起来特别精神，不过眉毛却微微的皱着，好似有什么事情使他很生气。

    “刘局长，我儿子的事情到底怎么解决？那个开枪的罪犯抓到了吗？”原来此人就是张强的父亲，北京商会的副会长张初远。

    “张先生，我要说明一点，你儿子是指使人绑架而且还有强奸未遂，他才是真正的罪犯，至于那个开枪的人，我不能告诉你他是谁，或许……还是等你的儿子醒了问他吧！”刘局长看着张初远说道。

    “刘局长，你这些话是什么意思？”张初远看着对方问道，以前可不是这样的。

    “意思就是这件事由我们警察来管，你不用问这问那的了！”刘局长对张初远说道。

    “刘局长，以我们之间的关系说这些，是不是太见外了？”张初远听见对方的话后稍微的皱了皱眉头，然后伸手从兜里面掏出一张纸，放在了刘局长的面前。

    刘局长用眼睛往上面一扫，那是一张支票，上面是六位数字，确实很吸引人。但这要是往常还好，可是刚刚就与自己得罪不起的那人通过电话，一想起对方最后说的那些话，刘局长的心就不禁的颤抖了一下。

    “张先生，说真的，如果是平常，我或许会帮你，但是这次，我真的无能为力。”刘局长苦恼的看着对方说道。

    听见对方的话，张初远拿出笔，又在支票的后面加上了一个零，“这样可以吗？”

    “张先生，我真的是无能为力，你儿子这次惹上了大人物，我看你……你还是去医院那里看看你儿子吧！”刘局长说道。

    “大人物？什么大人物？不就是一个女人吗？”张初远不屑的说道。

    “是，受害者是一个女人，但是那女人的男朋友，就是我也不敢惹！”刘局长看着对方说道。

    “男朋友？我已经调查过了，不就是一个理财公司的小经理吗？你还怕他？”张初远说道。

    “是一个小经理，但是他……总之是我得罪不起的人。张先生，我是看在这些年我们还有点交情的份上才说这么多的，你还是去想其他的办法吧！”刘局长看着对方说道。

    “恩？”听见对方的话，张初远又皱了皱眉头，听对方的意思，看样子那个叫李天的年轻人一定有什么来头，既然北京市公安局局长都得罪不起，那……不会是中央那位大佬的儿子吧？一想到这里，张初远心中原本打算报仇的熊熊烈火一下子就熄灭了，这确实不是自己能得罪的起的人。难道就眼睁睁的看着自己的儿子变成太监然后被送进监狱？现在怎么办才好呢？嚣张的张初远心理也不禁犯了难。

第二卷 商海情海 第二百六十一章 许洋的房间

    按照约定，五一那天李天来到了许洋家，由于项目合作的问题，所以王梦一直住在许洋的家没有走。

    李天也有史以来第一次进入了许洋的闺房，进去后一股百合花的香味扑鼻而来，窗台上正放着一大束的百合，而整个屋子也是以白色调为主，看起来非常的整洁稳馨，屋子里面的摆设也很简洁，除了床边的衣柜比较大之外，只有一个桌子，上面放着一台电脑和一些书，看样子平常回家工作看文件的时候就在这里了。

    “看什么呢？”许洋看见走进来左看右看的李天后笑着问道。

    “呵呵，第一次进你的房间，当然要看仔细一点儿了！”李天笑着说道，“对了，你叫我进来干什么？不会是想主动献身吧？告诉你我可不是随便的人！”

    “是，你一随便起来就不是人，对不对？”听见李天的话，许洋红着脸说道，“臭美吧你，献身找别人去！”

    “白高兴一场了！”李天叹了口气说道，然后身子一倒躺在了许洋的床上，“哇，真舒服，真香！”李天努力的拿鼻子闻了闻然后装出一副很享受的样子趴在上面。

    “快起来，我和你说正事！”许洋用脚踢了两下李天说道。

    “恩？什么正事？我躺着一样听！”李天趴在床上不起来。

    “那个人……现在怎么样了？他家很有势力，不会抱负我们吧？”许洋坐在李天身边微微的皱着眉头问道。

    “你放心，这件事情我已经处理好了，张强现在还一直躺在医院。只要身体一康复，马上会交给法院理，判几十年没有问题。”李天听见对方的话后说道。

    “真的？我只是怕张初远会做出什么过分地事情会对付你还有我甚至对那个工程有什么影响。”许洋对李天说道。

    “这件事情我也想过了，五一过后。我会找以前的同事去调查张初远的公司。他那么大的一个公司，贿赂是肯定不会少地，我就不信他没有违法的地方，就在这件事情上开刀，看看有哪个倒霉鬼会一同倒霉！”李天对许洋说道。

    “你一定要小心，要是张初远知道是你把他的儿子打成那样的，他一定不会让过你的！”许洋关心的对李天说道。

    “这你可以放心，我准备在他之前对他先下手。我不会让这样的社会败类在继续嚣张下去了，我也不想让你在受到什么伤害！”李天抬起头看着对方说道。

    “谢谢你，要不是你。我现在……！”说着说着，许洋的眼睛又红的起来，声音也变的哽咽。

    “别这个样子。现在不是没有事吗？对了，你爸爸妈妈知道吗？上次说你病了，也不知道他们会不会相信。”李天从床上坐了起来把许洋搂在了怀里问道。

    “他们还不知道，我怕他们担心所以一直就没有说。”许洋偎依在李天地肩上说道。

    “那就好！”听见对方的话，李天点了点头。

    “李天。你说将来你会不会离开我？”许洋仰起头看着李天问道。

    “为什么这么问？”李天不解的看着对方问道。

    “我怕将来会失去你，通过昨天地事情我已经感觉到了，我真的离不开你了！”许洋红着脸说道。不过表情却很坚决。

    “不会的，就算你要离开我，我有不会放过你的！”李天听见后认真的说道。看着对方楚楚可怜地样子，李天的心不由一阵颤动，一下子抱住了对方。许洋只是开始的本能地挣扎了一下，然后就安静了下来，双手也紧紧的搂着对方的腰，把头紧紧的靠在李天的脖子处，现在的她似乎变的比以前脆弱了许多。更加需要男人的怀抱。

    李天松开对方，看着对方的眼睛，此时地许洋眼中充满了柔情，水汪汪的都快要滴出汁来。李天看着对方娇美的面容，忍不住吻住了对方的香唇，而许洋也一改从前的害羞，紧紧的回抱着李天，强烈的回应着对方，两人的舌头纠缠在一起，难舍难分。

    在李天的热吻之下，许洋的身子渐渐的软了下来，只有双手紧紧的搂着李天的脖子，小嘴中发出了燎人的呻吟声，虽然声音很小，但是听的李天热血沸腾。看着忘情回应着的许洋，李天知道许洋已经动情了，身子向后一倒，两人就躺在了床上，李天的一只手搂着对方的纤腰，而另一只手也不自觉的伸进了对方的衣服里面攀到了许洋的丰胸之上。

    也许是感到了李天不停做怪的双手，许洋的身子不自然的扭动着，但是这也更加挑起了李天的情欲，一只手轻轻的把对方的衣服向上拉开，搂出了里面纯白色的胸罩，而乳房在胸罩的衬托下显的更加的尖挺，看着那因为是半杯胸罩而没有遮住的半边，李天真的感到自己的欲火在不断的上升。

    一只手搂着对方的腰，另一只手在那雪白的半边上抚摩着，然后把那半边的胸罩向上一撤，整个的丰满的豪乳完全的呈现在李天的眼前，左手颤抖着轻轻的抚摩着，一只大手也无法的掌握，似乎比装起衣服时看要大上许多，一边抚摩着一边感受着手中的弹性。

    这强烈的刺激对于许洋来说还是第一次，躺在床上的身体开始不停的颤抖着，露在外面的肌肤渐渐的泛起了粉红色，真的是白里透红与众不同。而闭上眼睛的睫毛在不停的颤抖着，脸上一副忘我的模样。

    许洋这个时候只能发出无意识的呻吟，正在李天的手沿着胸部向下抚摩马上就要伸进内裤里面的时候。许洋突然重重的呻吟了一声，然后原本搂着李天脖子的一只手紧紧的抓住了李天的手，满脸红润，双眼迷离而朦胧。

    “别……这里……这里不行，会被爸爸妈妈……知道的！”许洋看着李天低声的说道。

    听见对方犹如呻吟一样的说话，李天虽然已经欲火焚身了，但是脑中的理智还是告诉他要停下来，一方面是因为这里是许洋的家，被许洋的爸爸妈妈知道后还让自己怎么面对他们？二是因为许洋现在的心理还很脆弱，刚经过刺激，可能做出什么事情都不是经历过大脑的。综合以上两点，李天停止了向下伸的手，眼中恢复的清明，轻轻的在对方还暴露在空气中的丰乳上抚摩了一下，然后为对方整理好了衣服。

    看着李天的动作，许洋害羞的低下了头，脸色一片艳红，一直延伸到脖颈处。

    “对……对不起呀！”许洋把头枕在李天的胸前歉意的说道。

    “不用和我说对不起，我会很尊重你的，只到你真的放开内心，真的决定把你的以后都交给我！”李天轻轻的拥着对方说道。

    “我的心已经放开了，我也决定把自己交给你了，只是这里……我怕会被爸爸妈妈听到，以后我们……还有的是机会，只要你想要，我……我会给你的！”许洋红着脸对李天说道。

    “这可是你说的，一言为定！”李天听见对方的话后说道。

    “恩，我们还是快出去吧，要不然爸爸妈妈会起疑心的！”许洋对李天说道。

    “那……还是你先出去吧，我要稍等一会儿！”李天看着对方说道。

    “恩？为什么？”许洋不解的看着李天。

    “因为这里！”李天用手指了指自己已经变成帐篷的裤裆处说道。

    “你……那我先出去了，你快点！”看见李天下面的反应，许洋的脸色一红，然后站了起来开门走了出去。

    看着许洋离开的身影，李天原本温柔的表情突然变的痛苦了起来。

    我的老天呀，这个女人是怎么回事，把自己的欲火挑起来之后居然喊停？心理想什么呢，难道不知道这个时候的男人会很痛苦吗？也怪自己，装什么绅士呀，这下可好，自己坐在这里等着降温吧。

    等到李天从许洋的房间里面出来的时候，已经到了中午开饭的时间，不过几个人看自己的眼神则呢们都是怪怪的？许洋妈妈一脸欣慰的微笑，许国栋一脸的坏笑，就连王梦也奇怪的看着自己，嘴边挂着丝有丝无的微笑，而许洋则是低着头红着脸吃着饭，连菜都不夹。难道自己露了什么破绽？不可能呀？

    “冬李呀，洋洋的床睡的还舒服吗？”许洋的妈妈笑看着李天问道。

    “噗……咳……！”听见对方的话，李天差点把刚刚吃进去的饭吐了出来，赶紧把筷子放下，不停的咳嗽着，脸也变的通红。

    “冬李，你这是怎么了？”看见李天如此的模样，许洋的妈妈赶紧伸手为李天拍了拍后背。

    “以后不要工作的那么累，看看你，和洋洋聊天都能睡着，以后要多注意下身体！”许洋的爸爸对李天关心的说道。

    “咳……谢谢伯父伯母，我知道了！”听见后半段话，李天也知道个大概了。可能是刚才许洋先出来，其他三人感到奇怪，所以问她。而许洋也不知道怎么回答，所以编了个话，说自己工作的太累，所以在房间里面聊着聊着就睡着了。

    原来是这个回事，差点以为两人亲热的事情被知道了呢。

第二卷 商海情海 第二百六十二章 栽赃

    五一长假期间，除了一号李天在许洋家之外，其他几天，李天都在严凤那里度过的，许洋在家里也不甘寂寞来到了严凤这里。至于王梦，二号就已经回上海与家人团聚去了。

    这个假期并没有去外面旅游，而三个女人在一起当然少不了聊天和逛街，李天也只有舍命相陪，谁让她们都是自己的女人呢？就让路边那些眼红的人羡慕嫉妒自己去吧。

    期间李天又给小猫打了个电话，让他帮助调查张初远，只要有一点违法的行为，一定重重的处罚。

    和三个美女成天在一起，时间很快的就过去了，转眼就又到了上班的时间，又开始了紧张的忙碌。

    从刘局长那里也得到了一个消息，张强终于清醒过来了，不过已经确定为太监了。当张初远知道着件事情的时候很气愤，生气的离开了医院，而刘局长也让李天多多的小心。

    李天也学会了出动出击，几个晚上就砸了好几家张氏集团的下属公司，连一直藏在抽抽里面的枪李天也拿了出来，特意的在现场开了几枪，这样就是没事情警察也会把张初远那调查半天的。现在的张初远大都在忙碌着平息着这件事情，对付李天反而没有了工夫，他怎么也不会想到其实这些事情都是李天搞的鬼。

    最后张初远终于用钱摆平了这些事情，刚想松口气，又一件事情使他彻底的完蛋了。

    这个计划李天已经想了很久，在五一期间。李天在严凤那里的时候，趁着三个女人在聊天，李天就找到了光头强。

    “强哥，快过来。有件事情想找你帮忙！”李天在二楼的一处坐下，对一边刚从楼上走下来地光头强说道。

    “恩？找我帮忙？呵呵，真是少见呀，说吧，什么忙？”光头强听见对方的话后笑着来到李天身边坐下。

    “你混黑道这么多年了，知不知道哪里有卖白粉的？”李天看着对方小声的说道。

    “白粉？你问这个干什么？”听见李天地话，光头强愣了一下然后问道。

    “当然是有用了，别问那么多了，你到底知不知道，或者你就有？”李天看着对方问道。

    “你可不能吸那东西。会要你命的！”光头强收起的笑容皱着眉头看着李天认真的说道。

    “你想什么呢？我吸那玩意干什么？你看我这身体这么强壮，象是吸那玩意了吗？”李天听见对方的话后说道，“你到底知不知道。我真的有用！”

    “阿凤的爸爸立帮的时候订的规矩，我们严帮的兄弟不准沾那玩意，更不准卖那东西。”光头强对李天说道，“不过我认识人，你如果真要地话。我可以帮你联系！”

    “好，那你就帮我联系一下。”李天看着对方说道。

    “你准备要多少？”光头强看着李天问道。

    “越多越好，来个百八十斤的应该可以了！”李天看着对方说道。

    “你疯了。百八十斤？五百克就够枪毙的了，你说你够枪毙多少回地了？在说如果不是大户，谁能拿出来那么多！”光头强听见李天的话后瞪大了眼睛说道。

    “那就越多越好，越够枪毙的越好！”李天听见对方的话后想了想说道。

    “你真是疯了，好了，我这就去帮你问问！”光头强看着李天说道，然后拿着电话向楼上走去，不一会儿的工夫又走了下来。

    “怎么样，有多少？”李天看着对方问道。

    “五斤。只有这么多！”光头强看着李天说道。

    “多少钱？”李天听见后问道，虽然比自己预计地少了点，但是如果抓到也已经够枪毙的了。

    “市场价一克二百四，我认识，算二百。五斤是两千五百克，五十万！”光头强看着李天说道。

    “这么贵？”李天看着对方问道。

    “当然了，这些东西都是暴利呀！”光头强小声的说道。

    “好，那你约个地点，钱不是问题！”李天说道。

    “我已经和那人说好了，想去地时候你找我一起去就可以了。”光头强看着李天说道。

    “好，到时候我找你！”李天说道。

    一晃过了一个星期，五一的长假已经放完了，李天也开始了白天上班，晚上去张初远的公司捣乱的计划。当然，顺手还‘借’来了五十万，毕竟那些白粉就是为张初远准备的，难道还要自己花钱不成？之后就给光头强打了个电话，大家约好了会面地后就准备去交易。

    晚上和光头强来到了海淀附近的一家酒吧，外表看起来和普通的酒吧一样，不过里面装修的却很好。门外的停车场轿车停满，都占到了自行车道上。这酒吧是着中等档次地，所以鱼龙混杂，什么人都有，保安和混混还在一起聊天呢。

    光头强也是道上成名已久的人物，进去的时候挺多的人都跟他打着招呼，‘强哥强哥’的叫着。

    两人直接来到了二楼的一个包间，进去时里面一个人也没有。

    “人呢？”李天问道。

    “已经去找了，等一会儿就来了，钱带了吗？”光头强问道。

    “放心，箱子里面呢！”李天拍了拍手中的包笑着说道。

    过了一会儿门打开了，走进来一个四十多岁的男人，身材不高，不过肌肉却很发达。

    “强哥这么有时间，竟然会来我这个小店，真是荣幸呀！”对方走了进来看着光头强笑着说道。

    “老虎，你可真会开玩笑。你这里如果是小店。那外边的那些算什么？杂货铺？”光头强笑着说道，老虎，大概就是这人的外号吧。

    “呵呵，这位兄弟是？”老虎看着李天对光头强问道。

    “一个朋友。就是我跟你说的那事地买主！”光头强小声的说道。

    “哦，可靠吗？”老虎拉着光头强小声的说道，干这行的都要十分地谨慎，这可是掉脑袋的事。

    “我拿这多年在江湖上的名声担保！”光头强说道。

    “好，既然强哥都保证了，那我就相信了，不过你这个朋友的胆子可不小的，五斤，够枪毙五分钟的。好了，我先出去拿货。你们先等一会儿！”老虎说道，然后向外面走去。

    过了一会儿，老虎又走了进来。不过可以看见外面有好几个混混把守着，看样子这个叫老虎的还真谨慎。

    “都在这里呢，五斤两千五百克，一克也不少！”老虎把一个大箱子放在桌子上看着李天说道。

    李天把箱子打开，里面一小包一小包的全是。从最底下拿出一袋。打开后用手粘了一点然后在手里搓了搓，放在鼻子前闻了闻，还不错。想当年李天去云南执行任务的时候与金三角打过交道。所以对这些东西还是有一些了解的。

    “这是五十万，一分不少！”李天把箱子放在了桌子上，反正都是从张初远那里‘借’来地，花的也不心疼。

    老虎从沙发底下拿出一个点钞机，快速的数着，一会儿地工夫就完事了。

    “好，确实是五十万，兄弟讲信用，合作愉快。来干一杯！”老虎点完钞票后笑着说道，这次他一定又攒了不少钱。

    打开一瓶红酒，三人碰杯喝了下去，要不是因为这是红酒，李天可不跟这个叫老虎的干杯。

    “强哥，我这里新来了几个俄罗斯的妞，要不要？”看样子这次他挣的不少，看着光头强大方的说道。

    “拉倒吧，上次就和我说是俄罗斯妞，结果呢？是新疆地，我可不信你了！好了，我们还有事，先走了，你自己去玩吧。”光头强笑着说道，然后带着李天走出了这家酒吧。

    “看你的样子，对白粉很了解呀。”路上，光头强看着李天说道。

    “恩，一点儿。”李天笑着说道。

    “刚才的货是好地吗？”光头强又问道。

    “还行，Ａ减，不过枪毙人是够了！”李天笑了笑说道。

    “靠，真搞不懂你在干什么！”光头强看着李天说道。

    “呵呵，对了，这件事情不要让阿凤知道。”李天说道。

    “我知道了！”

    ……

    之后的一天夜里，李天再次行动，手里拿着两个黑色的箱子，分别装着两斤和三斤的白粉。张初远的家他早已经打听好了，直接来到对方的住处。

    张初远的家也是一栋别墅，三层楼，根据调查，张初远是住在二楼的，而张强是住在三楼的，现在张强住在了医院，而张初远地老婆已经死去多年了，所以现在家里除了张处远外就只有一个保姆了。

    在下半夜两点，这是一个人意志最薄弱的时候。李天不费吹灰之力的从正面走了进去，怕有什么动静会吵醒楼上的人，李天直接把装有两斤白粉的箱子放在大厅沙发的下面。之后李天又来到了车库，把剩下的一个装有三斤白粉的箱子放在车的后备箱里面，仔细的想了想，没有什么疏漏的。

    好了，大功告成，李天又大摇大摆的走出了张初远的别墅。而后，李天就给小猫打了电话，让他找人来赶紧处理这件事情。

    事情做的毫无破绽，李天放下了电话，然后笑着向自己家的方向走去，明天就等着好消息吧。

第二卷 商海情海 第二百六十三章 车祸

    张初远自己也不知道怎么了，最近非常的倒霉，先是自己的儿子变成了太监，刚准备对付那个叫李天的年轻人，公司就不知道被谁砸了，而且还有子弹留在现场，放在办公室里面的几十万也没有了。张初远的心理很奇怪，并不是为了那点钱，而是为什么公司的保安措施这么好，还能有人进来呢？

    好不容易用钱把这些烂七八糟的事情摆平，终于可以不用为那些烦心事操心了。

    可是早上还没有起床就听见门外响起了警鸣的声音，透过窗户向外面一看，十几个警察把他的家重重的围住，而且带头的正是北京市公安局的刘局长。张初远赶紧穿上衣服，究竟是什么事？

    “刘局长，出了什么事？”张初远开门看着门外的刘局长奇怪的问道。

    “张先生，我们接到上级命令，要对你的房子进行搜查，请你配合，这是搜查令。”刘局长手里拿着一张纸看着张初远说道。

    “搜我的房子？为什么？”张初远看着搜查令又看了看刘局长不解的问道。

    “我们怀疑你涉嫌贩毒，请你配合！”刘局长看着对方说道。

    “贩毒？别看玩笑了，我可是正经的生意人，我还是商会的副会长呢！别人不知道，刘局长你还不知道吗？”张初远看着刘局长笑着说道。

    “知人知面不知心，张先生，我们要进去搜查了！”刘局长看着对方说道，然后召集手下的十几个警察开始对张初远的房子进行搜查。

    “搜吧搜吧。不过你们可要小心点儿，东西轻拿轻放，这些东西都很值钱的！”张初远看着走进去地警察不屑的说道。要说自己偷税漏税还有可能，说自己贩毒？笑话。

    虽然刘局长脸上没有表情。但是心理却很明白，这是有人要整张初远，而那个人，他刘局长不用想也知道是谁。今天早上凌晨四点就接到上级命令，要调查张初远，罪名就是贩毒。而藏毒的位置都已经告诉他了，沙发下面和车的后备箱里。哪有还没有查就知道地？一定是有人提前放进去的。而刘局长在这个位置上已经有年头了，张初远虽然有钱，但也不是那个人的对手，看样子张初远这下子要倒霉了。

    “局长。这是从沙发下面发现的！”过了一会儿，一个警员从屋子里面走了出来，手里拎着一个黑色的箱子。正是李天放进去的那个。

    “局长，车库中的车中也发现了！”又一个警员走了过来，手里依然拎着一个黑箱子。

    “这是什么？”张初远看见两个警员手里拿着的黑箱子问道。

    “张先生，我还要问你呢，这可是从你的家里搜出来的。”刘局长看着对方说道。然后让警员把箱子打开，里面一小袋一小袋地全是白粉，“张先生。这你还有什么好说的？”刘局长看着张初远问道，没有想到会有这么多白粉，张初远呀张初远呀，这下子你可要玩完了。刘局长的心理想道。

    “我不知道呀，这是什么东西？”当张初远看见箱子里面地东西后奇怪的问道，不过从刘局长的话中听的出来，这些就应该是那些毒品。

    “对不起张先生，现在证据确着，你还是跟我们走吧！”刘局长对张初远说道。然后给对方带上了手铐。

    “你们要干什么？我是无辜的，我是被人陷害地。”张初远大声的喊到，不过已经晚了，几个警察把他推到警车里后就消失在这里。

    第二天，李天坐在办公室中笑看着手中的报纸，‘北京富商张初远涉嫌贩毒被抓’头版头条，还有张初远地照片。一大版全是写张初远的，把他的家庭成员和发家史介绍了一遍，特别提到了现在还住在医院里面的张强，把他骂的体无完肤，然后又说居然没有想到堂堂北京商会的副会长竟然贩毒，而且重量竟然为二千五百克，看样子枪毙只是早完的事情。

    “砰！”李天办公室的门被推开了，许洋兴奋的走了进来，手里拿着报纸。“张初远被抓了！”对方看着李天高兴地说道，然后把报纸放在了桌子上。

    “我知道了！”李天扬了扬手中的报纸笑着说道。

    “太好了，这样我们就不用担心他还会抱负我们了。”许洋高兴的说道，这几天上班她就非常担心张初远会抱负，除了自己格外的小心之外，还不断的嘱咐着李天，现在张初远被抓，她的心理当然很高兴了。

    “他这样的人，早就应该抓了，碰见我算他倒霉！”李天笑着说道。

    “恩？不会是……你找人把他抓进去的吧？”许洋听见李天的话后疑惑的问道。

    “呵呵，我哪里有那么大本事呀。”李天笑着说道。

    “真的不是你？”许洋歪着头看着李天问道，李天的本事她可是领教过的。

    “你说呢？”李天冲着许洋神秘的笑了笑，“对了，工程的大楼主体部分已经全面完成了，装修队伍你赶紧联系一下，现在的速度有点慢！”李天转移话题说道。

    “恩，我已经去联系了，明天他们就能到。”许洋听见李天的话后说道。

    ……

    张初远被抓已经好几天了，生活又恢复到了平静，现在李天和许洋是同一家公司又负责同一个项目，又经过了五一期间那次亲密的接触，所以两人的感情变的特别的好，经常一同出去，美亚公司的人也已经把这件事情传开了，虽然有许多暗恋许洋的人心理非常的不舒服，但是也没有办法。按照李天的话讲，谁叫你们没有我帅没有我有本事呢？

    最近几天又得到了一个消息，张强已经可以下地走路了，不过还得要人搀着才可以，也不知道是不是真的，不就是变成太监了吗？至于养这么多天吗？也不知道是不是他装的。

    一天下午，李天和许洋从工地开车往回走，李天透过后视镜看见后面有一辆货车一直跟在后面，心理觉的奇怪。

    “许洋，开慢一点儿！”李天对许洋说道，看看后面的那车到底想干什么。

    “哦！”听见李天的话，许洋点了点头，车子的速度也降了下来。李天看着后视镜，对方的车子并没有减速，超过了许洋的车子。李天眼睛看着那辆货车，似乎有什么不对劲，刚才里面的那个人……！

    “怎么了？”许洋看着表情奇怪的李天问道。

    “没什么，刚才那辆货车里面的人好象眼熟，但是太快了没有看清楚！”李天仔细的回想着刚才对方超车的那一瞬间看见的情景。

    “哦，那是工地拉材料的货车，可能是你见过司机吧！”许洋看着前面的货车说道。

    “哦！”听见许洋的话，李天点了点头。

    前面是一处环行的立交桥，而那辆货车绕着圆环又转了回来，这样正好与许洋的车迎面。

    “恩？怎么又回来了？”李天看着那辆货车奇怪的说道。

    “可能是忘记什么东西回去取吧！”许洋听见李天的话后说道。

    两车越来越近，而且对方的速度还在不断的增加。

    “不对！”突然李天心理一震，迎着自己来的那辆货车上，开车的并不是什么工地的司机，而是……而是张强，他怎么会在那辆车上？而且对方的车虽然是在另一个车道向回行驶，但是明显是在向自己这个方向开来。渐渐的看清楚了张强的脸，他竟然在……竟然在大笑。

    “不好，许洋，快向外道开，快向外道开！”李天皱着眉头急着说道，张强明显是来抱负的，对方现在已经失去了理智，已经疯了。

    “恩？”许洋虽然不清楚李天的意思，但是还是向外面移动了两个车道。

    “吱……！”双向车道中间的栅栏被货车撞开，以非常快的车速从左边插了上来，车子直接向许洋的车子冲来，中间虽然已经有了一个车子与货车撞上，但是由于货车很重，速度又太快，所以根本档不住。

    “啊！”许洋也被眼前的景象惊呆了，一时间不知道该怎么办才好，李天赶紧握住方向盘向右一转，车头虽然躲开了货车的撞击，但是车尾却不能幸免，重重的被撞到了，受到货车强烈的冲击，宝马顿时失去了平衡，车子顿时被撞飞了出去。李天一手紧紧的抱着许洋，一手控制着方向盘，但是由于刹车正好被许洋的脚挡住了，所以李天没能够踩到，车子避让不及重重的撞到了车道边上的泥墙，也终于停了下来，不过车头已经撞的变了形，而后面的那辆大货车更是直接冲下了立交桥。

    刚才发生的一切就象放电影一样在李天的脑海里面不停的放映着，车子撞到路边的泥墙之上后，李天和许洋的由于惯性向前一冲，虽然有着冲气袋，但是车前窗的玻理已经破碎的飞了进来，李天用手臂紧紧的把已经昏过去的许洋搂在了怀里，让所有的岁碎玻璃都扎在自己的后背上，顿时脑袋里面只剩下一丝清醒的李天也昏了过去。

    李天只感觉自己在一个漆黑如墨的道路上艰难的走着，身体好累好累全身好痛好痛，就象那次从日本逃到韩国的过程中，跳到海里的感觉。渐渐的，李天感觉自己在也走不动了，渐渐的什么都不知道了。

第二卷 商海情海 第二百六十四章 苏醒

    当李天再一次睁开眼睛的时候，已经不知道过了多长的时间了，只看见四周雪白的墙壁，床边站在几个白衣人正在不停的忙碌着，李天心理知道，自己现在已经是在医院了。那场车祸还清晰的回应在李天的脑海里面，他知道自己没有死已经算是不幸中的万幸了，自己的生命力还真够顽强的了。对了，还有许洋，许洋怎么样了？

    李天挣扎着想起来，但是刺骨的疼痛却让他动不了，

    “恩……！”一个轻微的呻吟声，把床边人的注意力全都吸引了过去。

    “阿天，阿天他醒了，醒了！”周敏的声音首先传到了李天的耳朵里，接着医生用手指放在嘴边，意思是让大家小点声。

    听见周敏的声音，周围的人全都围了上来。周敏，严凤，王雅芝，林惜，冯雪这几个女人竟然都在这里。

    看见她们几个人脸色焦急的样子，李天想出言安慰，但是只感觉嗓子里面火辣辣的，眼露焦急之色，干张着嘴发不出声音。

    “阿天，你想要什么？”周敏让身边的几女小点声，然后凑到李天的面前关心的问道。

    “水……！”李天艰难的发出了一个声音。

    “哦，好！”听见李天的声音，周敏赶紧倒了一杯水，想要扶起李天，但是李天的身上有伤，最后周敏深深的吸了一口气，不顾身边的其他人，直接喝到了嘴里，然后向李天的嘴里渡去。

    两三口。李天就感觉嗓子好了许多，苍白了脸色露出了笑容。

    “许洋呢，她怎么样了？”李天有点艰难地开口问道，在最后的时刻自己抱住了她。应该没有什么事情吧？

    “许洋的脚被车卡住了，初步断定是骨折，还需要进一步的观察！”严凤对李天说道。

    “哦，我在医院里面多少时间了？”李天看着几女问道。

    “已经四天了，许洋还好，只是脚受伤了，送进医院地第二天就醒来了，那里象你，这么时间才醒过来！”周敏说着说着忍不住掉下了眼泪。

    “周姐，别哭了。我现在不是没事吗？让你们陪着我担心了，对不起呀！”李天十分勉强的露出了一个笑容。

    “还说呢，以后不准你在这样吓我们了！你要是死了。我和周姐怎么办呀。”严凤来到李天床的另一边哭着说道。几天工夫不见，两女显的憔悴了许多。

    “呵呵，你们也来了！”李天看着其他的三个女人说道。

    “别说太多的话，你要好好的休息，公司和项目的事情你放心。就交给我了。”王雅芝看着李天说道，看她的眼睛红红的，应该也哭过。让这样坚强地女人哭，真是不容易。

    “李大哥，你放心在这里休息吧，公司里面还有我呢！”林惜看着李天说道。

    “家……家里有我呢！”冯雪用手摸了摸眼泪说道。

    “呵呵，谢谢你们了。你们就一直在这里守着？”李天看着几女问道。

    “没有，我们只是中午的时候来看你，周姐和严凤已经守了你四天了，要不是冯雪来送东西给她们吃，她们还不知道吃饭呢！”王雅芝看着李天说道。

    “你们怎么不好好的吃饭呢？”李天看着严凤和周敏小声地斥责道。事实上他想大声也大声不起来，“我的身体壮的很，不会轻易的死的，更何况我还没有活够呢。”

    “别说那些不吉利地话，以后不准你和别人争斗了，我们安安稳稳的过子！”周敏握着李天的手，泪眼朦胧地看着李天说道。

    “恩，我以后安安稳稳的和你们过日子。”李天听见对方的话后笑着说道，“对了，车祸那里怎么样了，张强抓住了吗？”李天问道。

    “那个叫做张强的人自从在医院里面醒来后精神就有点失常，后来从窗户逃出了医院。开货车撞到你之后，货车直接坠下了立交桥，当场死亡。”周敏对李天说道。

    “哦！”听见后，李天答应道。就这么轻易的让他死了，真是便宜他了，要是不死让李天抓到，不活剐了他才怪呢。不，还是用满清十大酷刑再加上虐待二十八法好。

    “好了，你们都回去休息吧，我已经没有事了，你们看看你们几个，都成什么样子了！”李天看着几女说道。

    听见李天的话，其他的三个女人还说话，但是周敏和严凤不停的摇着头。

    “你们陪我这么长时间，一定很累了。听话，回家休息一下吧，也许等你们在来看我的时候，我都能下地走路了！”李天对摇头地周敏和严凤说道。可是两女好象没有听见李天的话似的，依然摇着头。

    “我现在想睡觉，你们在这里我睡不着，在说你们又不能做什么，还是回去吧！”李天无奈的说道。

    “那这样好了，我和阿凤先回去给你准备点吃的，然后在来。”周敏听见李天的话后说道。

    “恩，好了，你们就放心吧！”李天笑着对几女说道，然后闭上了眼睛。不一会儿，开门声响起，屋子里面也静了下来，李天也睁开了眼睛。回响起车祸，李天还真有点心惊胆寒的，差点就离开这个世界了。

    突然又响起了开门声，李天赶紧把眼睛闭上了。只听到一个脚步声，好象还推着一辆车，应该是护士吧！

    李天一挣开眼睛，却看见王梦推着一个轮椅站在自己的身边，而轮椅上面坐着的正是许洋。只见许洋一双眼睛正望着自己，眨也不眨，眼睛红红的，眼泪含眼圈，无限深情的看着自己。李天这一睁眼，也惊醒了发呆中的许洋。

    “阿天！”许洋听见李天醒后突然一把拉住李天的手大哭了起来，阿天？叫的比以前亲密多了。

    “呵呵，别哭了，我们俩不是还活着吗？”李天握着对方的手笑着说道。

    过了一会儿，许洋停止了哭声，手紧紧的握着李天的手。

    “你终于醒了，刚才阿凤告诉我的时候你不知道我有多开心，我还以为永远见不到你了呢！”许洋含着眼泪说道。

    “呵呵，我不会那么轻易的死呢，我还没有和你洞房呢！”李天笑着对许洋说道。

    “卜哧！”听见李天的话，许洋终于笑了出来，然后用手擦了擦眼泪，“你为了保护我才受了这么重的伤，谢谢你！”许洋看着李天说道。

    “呵呵，和我还客气什么，保护女人是每一个男人的职责！”李天笑着说道，“对了，我怎么保护你了？”

    “听急救人员说，当他们赶到现场的时候，车子的前窗已经完全的碎了，而你在车里面紧紧的把我表姐抱在怀里，而那些碎玻理都刺在了你的后背上。”王梦对李天说道。

    “是吗？我说我怎么感觉后背这么痛呀！”李天笑着说道。

    “医生说多亏你，要不然玻璃飞进来，我表姐就要毁容了！”王梦说道，语气中充满了钦佩。

    “呵呵，没有什么。对了，你的脚怎么样了，听阿凤说骨折了，不要紧吧？”李天看着许洋问道。

    “我也不知道，只听医生说是右脚的神经受到了损害。”许洋对李天说道。

    “那现在你感觉怎么样？”李天问道。

    “不知道，右脚什么也感觉不到。”许洋叹了口气说道。

    “不要紧，别灰心，现在科学这么发达，一定能治好的！”李天笑着对许洋说道。

    “希望如此！”许洋听见李天的话后说道。

    接着，两人又聊了一会儿，不一会儿护士走了进来，说李天刚醒，应该多休息一下，王梦也推着许洋走了出去。

    屋子里面静下来后，李天还真的困了，不知不觉的就睡着了。当李天再次睁开眼睛的时候，周敏和严凤一左一右的坐在身边，眼睛直直的望着自己，脸上充满了疼爱与依恋。眼角还挂着眼泪。

    “你醒了，睡的好吗？”周敏看见李天醒后擦了擦眼泪笑着对李天说道。

    “恩！”李天点了点头，看见两女的样子，李天的心理也不好受，心理暗暗发誓，以后再也不能让两女为自己担心了。

    “看见洋洋了吗？”严凤看着问道。

    “恩，看见了！”李天说道。

    “你可真够英勇的，在那种情况下竟然还能想起保护别人，真佩服你！”严凤看着李天说道。

    “呵呵，你们当中谁出了事情，我都会拿生命来保护的！”李天看着严凤说道，知道她的心理还有点小别扭。

    “醒过来就会说好话。”听见李天的话，严凤用手轻轻的在李天的脸蛋上扭了一下，然后笑了笑，“周姐给你熬了鸡汤，很好喝的！”

    “我也想喝，但是我动不了，不然……你们轮流喂我怎么样？”李天笑看着两女说道。

    本来打算拒绝的，但是一想李天现在的身体确实动不了，最后也只有开始了香艳的喂汤。也使李天躺在床上不能动的时候享受了一把艳福。

第二卷 商海情海 第二百六十五章 性情大变

    幸好李天年轻身体又壮，所以恢复的特别的快，两三天的工夫，身后的伤口已经结疤了，李天也能下地走路了。

    期间，许洋的爸爸妈妈也看过李天好几次，除了对李天表示感谢之外，还热情的不得了，又是吃的又是喝的买了一大堆，让周敏和严凤都不用买东西了。两位老人虽然看出了周敏和严凤对李天很亲密，但是没有多问什么，年轻人的事情就让年轻人处理，反正只要自己的女儿高兴就行。

    李天感觉自己的身体已经恢复了，本来打算出院，可是周敏和严凤死活不让，又把医生找来。医生结果说还要观察一个星期，最后李天终究不是两个女人的对手，同意在医院里面在住一个星期。

    许国栋把李天约了出来，两人一起在医院的后花圆里面散步。

    “伯父，您有什么话就说吧！”看见许国栋欲言又止的样子李天说道。

    “冬李呀，洋洋有没有跟你说她的脚的事情？”许国栋有点犹豫，不过最后还是看着李天说道。

    “恩，说过了。听她说是脚上的神经受到了伤害！”李天说道。

    “恩，是受到了伤害，但是这伤害很有可能让洋洋的右脚一辈子动不了！”许国栋看着李天说道。

    “您说什么？一辈子……动不了？”李天听见对方的话后身子一停，然后微微的皱着眉头看着对方，“医生不是说要等待观察吗？”

    “等待观察？那是我们安慰洋洋的话，我们不想让她知道所以才这么说地！”许国栋看着李天说道。

    “您刚刚不是说右脚可能动不了吗？不是还有希望吗？”李天问道。

    “百万之一的希望算是希望吗？”许国栋苦笑的看着李天说道。

    “国外也治不了？”李天问道。

    “医院的专家已经与国外地专家进行了视频会议。很难很难！”许国栋叹了口气说道。

    “那许洋以后怎么办？”李天问道。

    “这也是我这次找你的原因。我觉的还是把这件事告诉你比较好，以后你怎么做就是你的事情了，如果你嫌弃洋洋变成瘸子离开她，我和你伯母也不是怪你。如果你能留下来陪着洋洋，我和伯母就谢谢你了！”说到这里，许国栋竟然也忍不住流出了眼泪。

    “伯父，您这是说的什么话。你放心，我李天不是那种人，我一定照顾她的，您和伯母就放心好了！”李天看着老泪横流的许国栋说道。

    “谢谢，有你这句话，我就放心了！”许国栋紧紧的握着李天的手宽慰的说道。

    殊不知隔墙有耳，单脚站在三楼病房窗前地许洋已经把这些话都听到了耳朵里。

    这天下午。李天来到许洋的病房，感觉到对方有点不对劲，看自己的时候勉强露着笑容。怕她无聊李天来陪她聊天。可是大多数地时间里，许洋都在独自的发呆，心理好象有什么心事，最后到了晚上，许洋的妈妈来了。李天打了声招呼也回到了自己的房间。

    接连几天李天来到许洋这里，都感觉到了许洋与以往的不同，似乎对自己冷淡地许多。笑容也变少了。这到底是怎么回事？

    李天坐在许洋的身边，正为许洋削着苹果，而许洋只是静静的看着窗外。

    “我不吃苹果！”许洋望都没有望李天，表情漠然地说道。

    “吃苹果可以活血，对你的身体有好处。”李天听见后看着对方说道。

    “我不喜欢吃！”许洋再次说道。

    “你以前不是和我说过最喜欢吃苹果吗？给你！”李天把削好的苹果递给了许洋。

    “以前那是以前，我现在不是和你说了吗？我不喜欢吃！”许洋一挥手把李天手中的苹果甩到了地上，表情冷冷的看着李天。

    “你怎么了？好，不吃苹果了。你喜欢吃什么，我拿给你！”李天微微的皱了皱眉头。然后看着对方问道。

    “我现在什么都不想吃，我只想一个人静一静，你先出去好吗？”许洋看着李天大声的说道。

    “好，那我出去了，有什么事情随时叫我！”李天看着许洋说道，然后站了起来向外面走去。

    李天刚走出病房就看见站在外面的王雅，也就是许洋的妈妈。

    “冬李，委屈你了。”刚才屋子里面地情景她都看在了眼里，所以叹了口气对李天说道。

    “伯母，没有什么。对了，许洋最近是怎么了？”李天看着对方问道。

    “我也不知道，几天前就突然性情大变，总喜欢一个人坐在病床上，就连我要陪陪她，她都不愿意！”许洋的妈妈看着李天说道。

    “是不是……她知道了什么？”李天看着许洋的妈妈小声的问道。

    “什么？”许洋的妈妈不解的问道。

    “就是她的脚的事情。”李天提醒道。

    “不可能，我们没有人和她说过，而且我也嘱咐过医生和护士了，他们不会说的！”许洋的妈妈想了想说道。

    “不会是你们在外面说，被她听见了吧？”李天说道。

    “那就不知道了，对了，你也不用老是往这里跑了，你的身体不是还没有好吗？多休息一下吧！”许洋的妈妈看着李天说道。

    “我的身体很好，后天就能出院了。”听见对方的话，李天笑着说道。

    “出院就好，在这里待时间长了，人会闷出病的。好了，我先进去了！”许洋的妈妈看着李天说道。然后走了进去。

    第二天，李天又来到了许洋的病房，许洋地妈妈也在这里。而许洋坐在床上，望着窗外的天。面部冷冷的表情，不知道心理在想什么。李天进来后连看都没有看。

    许洋的妈妈看见李天进来后用手指了指许洋，然后向外面走去，看样子是要给李天和许洋单独相处地机会。

    “今天心情怎么样？外面可是一个好天呀，出去走走吧！”李天坐许洋的床边笑着说道。

    “很不好！”许洋冷冷的回答道。

    “为什么？”听见对方的话，李天不解的问道。

    “因为你，我不是和你说过我想静一静你以后就不用来了吗？”许洋皱着眉头看着李天说道。

    “我只是想看看你，还有我明天就要出院了。”李天看着对方说道。‘真他妈的邪门了，许洋到底是怎么了？’李天的心理苦苦的想道。

    “出院好，出院就再也不用来我这里了！”许洋扭头望着外面的天淡淡的说道。也听不出她是高兴还是不高兴。

    “你这些天是怎么了，为什么不高兴？心情不好地话我可以陪你出去散散心，如果有什么心事你可以跟我说呀！”李天忍不住看着对方说道。

    “好。那我问你，我的右脚是不是已经不能走路了？”听见李天的话，许洋转过头冷冷地看着李天问道。“医生不是说要观察一段时间吗？”李天看着对方问道。

    “真的？你敢保证你没有骗我？”许洋微微的眯着眼睛看着李天质问道。

    “真……真的！”李天稍微停顿了一下说道，同时心理已经明白的差不多了，许洋这么地问自己。一定是知道关于她的脚的事情了。

    “李天，你还在骗我？你以为我不知道？我地右脚已经残废了，以后就不能用它来走路了。你为什么要骗我？你们为什么要一起来骗我？”许洋看着李天大声的说道。

    “我并没有骗你。医生说了，确实有康复的机会！”李天看着对方说道，心理暗想是哪个王八蛋告诉许洋的，要是让他知道了，一个狠狠的教训对方一顿。殊不知那人就是他自己和许国栋。

    “是吗？那你说，康复的几率是说少？”许洋表情冷漠的看着李天问道。

    “百……百分之一……！”李天把‘万’字咽了下去。

    “百分之一？恐怕要在百字后面加一个万字吧？”许洋冷笑的看着李天说道。听见对方的话，李天一愣，她……全知道了？一定是哪个医生或者护士，看等一会儿怎么去找他们算帐。

    “不管是百万分之一还是百分之一。只要有机会，我们就应该好好地对待，你说对吗？”李天看着对方笑着说道。

    “哼！机会？百万分之一也能叫做机会？到那个时候，火星都能够撞地球了！”许洋看着李天说道。

    “你不要这么消极嘛。现在心情好一点儿，身体自然就轻松了许多，一轻松幸好脚就会好呢？”李天看着对方说道。

    “好？要好早就好了。你出去吧，我现在已经是个瘸子了，不用你在这里假惺惺的对我好！”许洋看着李天冷冷的说道，嘴边仿佛带着一丝的轻蔑。

    听见许洋的话，李天的表情僵住了，经管这几天心理已经容忍了对方对自己的冷漠，但是这句话还是深深的刺痛了李天的心。

    “我会天天来看你的！”李天努力的挤出一丝笑容看着对方说道。

    “不用了！你是大忙人，外面还有许多的女人等着你呢。”许洋不屑的对李天说道。

    “我会来的！”李天看着对方说道，然后站了起来走了出去。

    看见李天走了出去，许洋原本冷漠的表情突然一下子变的痛苦起来，然后紧紧的咬着嘴唇望着窗户外面，眼角掉下了一滴泪水。

第二卷 商海情海 第二百六十六章 冷淡冷漠

    出院的那天，李天来到许洋的病房，对方正坐在轮椅上面望着窗外,而罩天进来后她连头都没有回。

    “我今天出院，以后我会天天来看你的！”李天站在许洋的身后说道。医院离公司也不远，开车也就十几分钟的样子。

    听见李天的话，许洋什么都没有说，继续望着外面的蓝天。李天深深的吸了一口气，然后开门离开了。

    医院外面，严凤和周敏已经来接李天了，把东西放在车后备箱，李天站在大门处看着许洋的房间，并没有看见许洋的身影，李天叹了口气，然后坐上了车。

    平凡的日子又来了，张初远进了监狱，张强又死了，现在已经没有人和李天过不去了，所以李天也放下了心，准备大刀阔斧的干一场。工程已经有大半个月没有管了，也不知道现在进展的怎么样了。

    第一天上班刚进办公室，许国栋紧随着走了进来。

    “伯父，您来了，有什么事情吗？”李天站了起来看着对方问道。

    “你身上的伤都好了？”许国栋看着李天关心的问道。

    “恩，已经全好了！”李天笑着说道，伤口虽然好了，但是身上却留了几道伤疤，想要等伤疤消失，也要等上一段时间。

    “虽然好了，但是也不要太劳累，身体最重要！”许国栋听见李天的话后说道。

    “哦，我知道了！”听见对方的话，李天点了点头。

    “冬李呀，我已经把你当成自己人了。现在洋洋又在医院，我和你伯母都在轮班的去看护她，所以公司里面地事情还要麻烦你。”许国栋想了想看着李天说道。

    “恩，伯父你放心吧！”李天听见后说道。其实李天也早就把美亚的事情当成了自己的事情了。

    “我已经跟公司的部门经理说过了，以后在美亚你最大，什么事情必须经过你地同意才行。不要担心会有人不服气，如果有，直接炒了他就可以了！”许国栋对李天嘱咐道。

    “伯父，我知道，你就放心吧。”李天说道。

    “好，那就交给你了。至于洋洋……她好象已经知道脚的事情了，最近一段时间老是冷着脸坐在床上发呆。哎！”说到许洋，许国栋重重的叹了口气。

    “伯父。您放心吧，我会每天都去看她的！”李天对许国栋说道，许洋的事情也是李天的一块儿心病。自己刚醒来的时候一切还都好好的，可是没有过几天就变成现在的样子了。

    “你一天这么忙，如果没有时间就别去了，周末去就好了，反正还需要在医院住上一个月。”许国栋听见李天的话后说道。

    “不行。我已经答应了许洋，我会天天去地！”李天坚定的说道。听见李天的话，许国栋点了点头。然后叹了口气向外面走去。经过这几天地遭遇，许国栋也象苍老了许多。

    现在李天除了每天的去公司外，还要去工地，只有中午才能抽出时间来去看看许洋，但是回应他的总是对方冰冷的面容，甚至连一个笑容也没有给过。

    快到夏天了，病房里面虽然有空调，但还是觉的有点闷，所以李天在去看许洋地时候特意买了一个大的冰淇淋。也不知道她喜不喜欢吃。

    许洋对李天的态度依然是很冷淡，李天进来，她看都不看，似乎两人已经变成了陌生人一样。

    李天拿出冰淇淋，然后倒在一个小碗里面，把一个小勺子插在上面，然后放在了许洋面前。而许洋只是看了看，然后接着发呆。

    “天气热了，吃一点会很舒服地！”李天温柔的对许洋说道。

    “不吃，你走吧！”许洋冷冷的回应道，眼睛木然的看着李天，似乎两人根本就不是恋人而是陌生人一样。李天对许洋很理解，毕竟一个美丽的女人突然变成了瘸子，是谁谁也接受不了。

    “你吃一口我就走！”李天看着对方说道，努力的争取着。

    “我说过了，我不吃！”许洋依然是一副冷冷的样子，看在李天的心理却很伤心，

    “那你的意思是想说让我多陪你一会儿？”李天看着对方说道。

    “李天，你不必这样做了，我知道你一直在可怜我，看我现在变成了一个瘸子，你现在一定很厌烦我。你这样对我是不是觉地你很了不起？觉的你自己象是一个救世主？”许洋看着李天皱着眉头大声的说道。

    李天勉强露出一丝的笑容，努力的回想着以前与许洋相处时那些美好的事情，希望这些事情能把现在的郁闷赶走，然后把冰淇淋放在许洋的床边，向外面走去。

    刚打开门，就听见后面‘啪’的一声，盛有冰淇淋的小碗被许洋扔到地上摔碎了，看着一脸冰冷的许洋，李天的心剧烈的挣扎着，然后看着许洋说道，“你放心，我会帮你把脚治好的！”然后走出了办公室。

    “我不相信，你走，你走！”许洋大喊大叫的声音从病房里面传来，李天的脚步稍微停留了一下后又继续的向前走着。

    李天的心情现在十分的不好，突然停了下来一拳重重的打在了医院的墙壁上，‘咚’的一声闷响，走廊中的人都把目光集中在了李天的身上。李天收回了拳头，发泄出了心中的郁闷，然后向楼上的院长室走去。

    李天没有敲门直接就走了进去。

    “是李先生呀，你的伤好了吗？”一位五十多岁的老人看见李天后微笑着说道。

    “恩？你认识我？”听见对方能叫出自己的名字，李天微微的皱了皱眉头。

    “恩，是公安局刘局长告诉我的，我个他是老同学，把你送进医院的时候他就和我说了，无论如何也要把你的伤治好！今天找我有什么事情吗？”院长看着李天笑着问道。

    “和我一起送进医院的那个女人你知道吗？”李天看着对方问道。

    “恩，叫做……许洋是吧？”院长想了一会儿对李天说道。

    “恩，我希望你的医院能把她的脚治好，无论花多少钱都没有问题！”李天看着对方说道。

    “救死扶伤是我们当医生的天职，可是……那位许小姐的伤我们确实是治不了，别说我们，世界上也没有几个人能治好。”院长对李天说道。

    “没有几个的意思还是有！”李天盯着对方的眼睛说道。

    “是有人能做这个手术，但是那个医生做了这么多年，至今也只有一个病人恢复。许小姐现在这样，还有可能恢复。但是手术一失败，连恢复的机会都没有了！”院长看着李天细心的讲解道。

    “难道真的没有其他的方法了吗？”李天听见对方的话后皱着眉头问道。

    “医院是没有办法了，如果要说以外的办法……我看还是推拿按摩或许会有些作用！”老院长看了李天想了想说道。

    “推拿按摩？”

    “对，推拿按摩。推拿按摩的历史悠久，在远古时期，中国就有推拿医疗的活动。当时的人们在劳动中遇到损伤而发生疼痛时，本能地用手法按摩痛处，就会感到疼痛减轻或消失，以后逐渐的发展成为中医的推拿按摩学科。推拿按摩有三个作用：一是疏通经络，可以通过刺激末梢神经，促进血液、淋巴循环及组织间的代谢过程，以协调各组织、器官间的功能，使机能的新陈代谢水青有所提高，二是调和气血，因为按摩就是以柔软、轻和之力，循经络、按穴位，施术于人体，通过经络的传导来调节全身，借以调和营卫气血，增强机体健康。现代医学认为，推拿手法的机械刺激，通过将机械能转化为热能的综合作用，以提高局部组织的温度，促使毛细血管扩张，改善血液和淋巴循环；三是提高机体免疫能力。这一点与许小姐的病就无关了。许小姐就是脚部的神经失去是作用，寻致整个右脚都失去了知觉。我想如果有人推拿按摩，帮助她的脚部疏通经脉气血周流，我想那么百万分之一的恢复几率可能会去掉一个零，时间越长，越会有效果。如果能坚持一两年天天都为许小姐的脚部按摩的话，那么去掉两个零或者三个零也说不定！”老院长对李天说道。

    “万分之一？千分之一？”李天听见院长的话后惊讶的看着对方问道。

    “恩，或许你真的钻研进去了，还会有意外的收获也不一定。”院长对李天说道。

    “我到是会一点儿按摩和推拿，但是这真的有用吗？”李天微微的皱了皱眉头问道，他以前在部队的时候就学过按摩推拿，穴道关节之类的他都懂。毕竟这些东西在救人和杀人的时候都能用到。

    “古人留下的东西可都是宝藏，其中的奥秘并不是现代人可以轻易的了解的，但是你要是了解了，奇迹也许都会发生！”院长微笑着对李天说道。

    “好，那我就试一试！”听见对方的话，李天点了点头，至少恢复的希望大了很多。自己去争取那万分之一，千分之一的希望，总比在这里等着那百万之一的希望要好。

第二卷 商海情海 第二百六十七章 许洋的真实想法

    李天听取了院长的意见，准备对许洋进行脚部按摩，而院长也非常的好心，把一本很详细的关于按摩的书送给了李天。李天对按摩本身就有一定的了解，所以对于书上所写的东西大都理解的很快，熬夜看了一个晚上就准备给许洋按摩。

    第二天中午来到医院，许洋坐在床上正在看书，而许国栋则坐在一边眼睛出神的看着许洋。当李天进来的时候，许国栋站了起来，而许洋只是瞥了李天一眼就又继续看书了，也不知道什么内容这么吸引着她。

    “你来了，陪洋洋聊聊吧，我出去走走！”许国栋看见李天笑着说道，然后向外面走去。

    “你怎么又来了？我不是让你别来了吗？”许国栋刚出门，许洋就皱着眉头对李天说道，不过视线依然落在书上。

    “我是来给你按摩的！”李天看着对方说道，然后来到许洋的床边。

    “按摩？”听见李天的话，许洋愣了一下，然后看着李天说道，“我不需要。”

    “我并不是来征求你的意见的！”李天听见对方的话后说道，“把袜子脱了！”李天把外衣脱了下来放在椅子上面。

    “不行，你出去吧，我不需要按摩，不用你来可怜我！”许洋看着李天说道，然后用被子把脚盖上。

    “我就想可怜你。是你自己脱还是我来动手？”李天挽了挽衬衫的长袖说道。

    “你出去，在不出去我就叫医生了！”许洋狠狠的看着李天说道。

    “看来你是想让我亲自动手呀！”李天看着对方说道，然后一下子拉开盖在许洋身上的被子，握住对方地右脚。把袜子脱了下来。

    “啊，你要干什么，医生，医生！”随着许洋的大叫。一个枕头狠狠的砸在李天的身上，接着无数地拳头落在李天握着右脚的胳臂上，另一只脚也狠狠的向李天的身上乱蹬。

    “在乱蹬我就强奸你！”李天双手按住对方的双脚，看着许洋狠狠的说道，听见李天的话，许洋果然呆住了，静静的坐在床上不知道怎么办才好。

    “给我安静一点儿，否则我就把你的衣服扒光了，让你连窗户都不敢开！”李天看着对方笑着说道，“另外。你喊是没有用的，我已经和这里地院长打过招呼了，只要我一进这个房间。不过里面发生什么事情，任何的护士和医生都不能进来，否则就被开除。所以，你还是好好的看你地书吧！”李天笑眯眯的看着对方说道，只见许洋狠狠的看着自己。充满了愤怒，而苍白的双唇也不停的颤抖着，然后拿着书挡在两人之间。

    “这就对了！”李天笑着说道。然后按照昨天晚上在书上看地那些，开始对许洋的脚进行按摩。许洋的脚很好看，整齐而巧致地玉趾，纤细白嫩的美足，握在手里冰凉冰凉的。风.语小说网。李天轻轻的用手在对方的脚心中划了划，看见对方并没有反映，看样子真的是没有感觉了。脑中仔细的回想着昨天在书中所看到的内容，双手也开始按动了起来。

    双脚无力应该按反射区，在双脚外侧裸关下方有一半圆形骨头下放为反射区。按摩使顺着半圆形骨缘下方从脚后跟扣按到前面或者由前面扣到脚后跟。

    在双脚外侧踝关节凸出半圆形下方，用手触摸时有一半圆形浮起的筋。按摩方向是从脚外侧踝关节上方推向后脚筋地地方。

    在双脚外侧，脚后根cl形骨缘上方。按摩方向是顺（形脚跟外侧推到脚后筋的方向。

    等等等等，根据书上所写的，这些对于发生车祸或者受到外力撞伤，因骨折或者脱臼引起的肌腱受伤还有神经损伤都有一定的效果。

    这按摩还真是一个力气活，李天坚持了半个小时，手都有点酸了，因为天热，额头上也微微的出现的洗汗。好不容易坚持到了一个小时，重重的松了一口气，然后帮助许洋把袜子穿上。

    “这里的院长说按摩对你的脚恢复有一定的好处，以后我会天天中午来给你按摩的！”李天甩了甩已经要麻木的手看着许洋说道，“还有，以后在我来之前最后先把袜子脱掉。好了，我要去上班了，明天中午再见。”李天看者对方说道，然后拿起了衣服开门走了出去。

    当李天走后，许洋把手中的书放下，抬头看着门，紧紧的咬着嘴唇，忍受着一种撕心裂肺的感觉，眼泪瞬间流了下来，突然把被蒙在了头上，趴在床上大哭了起来。

    “为什么，为什么！”许洋带着哭腔大声的喊道。

    接下来的几天里，许洋老实了许多，虽然在李天来到的时候还不忘记冷眼加上冷言相对，但是至少在李天按摩的时候，许洋静了许多，也没有想第一次那样挣扎着了。或许她知道了挣扎对她已经没有用了。

    就这样过了一个月，工程已经到了最后的收尾阶段，虽然很忙，但是李天仍然不忘记来给许洋按摩。

    “洋洋，你这些日子是怎么了？你看看小李，虽然工作忙，但是每天中午宁可不吃饭都要挤出时间来看你。你在看看你自己，这么多天，每天他来看你，你不是以语讥讽就是冷言相对的，真不知道你现在到底在想什么。你看看小李多有耐心，这都一个多月了，不管是刮风还是下雨，人家哪天没有来？难道他这样对你你还有什么不满意的地方？”许洋的妈妈一边削着苹果一边对许洋说道。

    听见妈妈的话，许洋的眼睛红了起来，紧紧的咬着自己的嘴唇。

    “人家小李对你多好，从院长那里知道按摩对你的脚有好处，天天中午拿出一个小时来为你按摩，这都已经一个多月，这么好这些细心的男人，你去哪里找？还有，那次车祸小李可是拼着性命把你抱在了怀里，背后现在还有被玻璃扎伤的疤痕。可是你呢？你看看你现在，不是我当妈的说你，你这样做……让我这个当妈的都很伤心呀！”许洋的妈妈把苹果削完后递给许洋说道，却看见许洋已经红着眼睛掉下了眼泪。

    “你还知道流眼泪，真是希奇呀。你去外面看看，那些护士早就被李天感动的要流泪了！”许洋的妈妈看着自己的女儿说道。

    “你不要说了。呜……！”听见妈妈的话，许洋大哭了起来。

    “好了好了，我不说了还不行吗？你还委屈上了！”许洋的妈妈看着自己的宝贝女儿叹了口气说道。

    “那你要我怎么办？我现在是一个瘸子，只能在床上和轮椅上度过下半生，我没有必要把李天拴在我的身上，我已经不是以前的我了，我不想这样被他照顾一生，我不想拖累他一辈子。”许洋一边伤心的哭着一边对她的妈妈说道，把这些日子憋在心理的事情都说了出去，也都哭了出来，这样她的心理会好受许多。

    “这么说，你是特意这么对李天的？为了就是不不拖累他让他离开你？”听见女儿的话，许洋的妈妈愣了一下，然后看着对方问道。

    “恩。妈妈，这么多天来，李天他为我做的一切我都知道，你以为我的心是铁做的吗？我非常非常爱他，所以我不能拖累他，这样会使我更加的愧疚的。”许洋哭着说道，“妈妈，你不知道，在李天他为我按摩的时候，我的心是什么样子的。你不知道在我对他冷言相对的时候，我的心会有多疼。”

    “好了好了，你别哭了，是妈妈误会你了。你比妈妈伟大，可是你总这样下去也不是一个办法呀！”许洋的妈妈一边对自己的女儿擦眼泪一边说道。

    “那我又能怎么办？也许总有一天，他会厌倦这样的日子，他会离开，过上他的幸福日子！”许洋擦了擦眼泪说道。

    “可是如果李天他还继续这样对你呢？一年两年还是十年，你就都这样对他吗？如果是这样的话，不仅会伤到别人的心，也会伤到我的心的！”许洋的妈妈说道。

    “所以我才会这样对他，希望他可以尽快的离开。可是……可是到现在一点儿效果也没有，我到底应该怎么办呢？”许洋看着自己的妈妈问道，希望她能给出一个答案。

    “你先告诉妈妈，你现在还爱李天吗？”许洋的妈妈问道。

    “当然了，我很爱很爱他！”许洋看着自己的妈妈说道。

    “既然你这么爱他，为什么要选择这样的方式来伤害他呢？你认为他离开你后会幸福吗？而当他离开你的时候，你又会怎么样呢？我知道你们彼此的心理一定都很痛，但是这样长久下去你们两人的心只能越来越心痛。所以还不如痛快的面对着一切。如果李天他能离开你，那么早就离开了，也不会这么长时间每天都来看你，每天都为你按摩。你还不如好好的对他，也许这样的话你们彼此的心情都会好很多！”许洋的妈妈说道。

    听见妈妈的话，许洋陷入了沉思。看见她此时的样子，许洋的妈妈笑了笑知道也许这一切将会发生改变。

第二卷 商海情海 第二百六十八章 拒绝

    中午，李天象往常一样来到医院为许洋做脚部按摩，进了病房，许洋还是和往常一样没有理会自己，但是也有与以往的不同的地方，就是并没有象以往那样冷言相对。李天也没有多问，也许是对方说累了今天该休息了吧，所以挽了挽袖子就开始为对方做脚部按摩。

    “听我妈妈说，你现在的工作很忙，整个美亚的工作都要你来处理，有的时候连吃饭的时间都没有。其实你不用在我的身上浪费过多的时间了，可以找按摩师来为我按摩！”许洋眼睛落在李天为她按摩的手上淡淡的说道。

    “怎么会是浪费时间呢？在说我答应过你天天来看你，我不会失言的。”李天听见许洋的话后笑着说道。

    “只是为了那个诺言吗？如果是这样的话，我可以当做没有听见！”许洋淡淡的说道。

    “呵呵，但是我不可以当成没说过！”李天笑了笑说道，然后继续为许洋做着按摩。

    “这些天我那么对你，你为什么不骂我，是不是已经厌倦了我？已经讨厌和我说话了？”许洋看着李天说道。

    “你说呢？”李天笑了笑，对于许洋的话，他不做任何的回答。也不知道今天许洋是怎么了，比以往平静了许多，也不知道是好事还是坏事。

    “砰！”许洋用左脚狠狠的蹬在了李天的屁股上，李天一个不设防，身子一斜从床上掉了一下，不过幸好李天的反应快身手又好。所以还能安稳的蹲在地上，然后站了起来不解地看向许洋。难道这就是传说中的在沉默中爆发？

    “还不讨厌我？还不厌倦我吗？我这么踢你，你为什么不骂我？你为什么不离开这里？”许洋皱着眉头看着李天大声的说道。

    “乖，别闹了！”李天冲着许洋微笑着说道。然后又坐在了床上，把对方的右脚放在了手中开始按摩。

    “砰！”许洋又向李天狠狠地踢去一脚，不过李天这次早有准备，一只手紧紧的抓住了对方向自己踢过来了脚，然后轻轻的放在了床上。

    “砰！”许洋又向李天狠狠的踢去，李天又接住……。如此往复了十几次，李天的脸上仍然带着一丝的微笑。

    “李天，你不必装出一副假惺惺的样子了，放弃你的假情假义吧！”许洋看着李天大声的说道。

    李天抬起头看着一副生气模样的许洋，突然脸上露出一个灿烂地笑容。然后身子向前一倾，脸凑到了许洋的面前，狠狠的吻上了对方地嘴唇。

    “呜……！”许洋努力用双手想把对方推开。但是双手却被李天紧紧的抓住，想要挣扎的身子也被对方压在了下面。

    “我爱你，你爱我吗？”李天抬起头看着对方笑着问道，双手仍然紧紧的按住对方的双手。

    “不爱，我讨厌你。你给我出……！呜……！”还没有等许洋把话说完，李天又很狠地吻了上去。

    “你爱我吗？”李天又抬头问道。

    “不爱……！”李天又狠狠的吻了上去。

    “你爱我吗？”

    “不……！”

    ……

    如此又反复了十几次，许洋被李天吻的俏脸通红。小嘴急促地呼吸着。

    “你爱我吗？”李天看着对方微微的笑着问道，从一开始到现在，他的表情都没有变，只是让人感觉这笑容越来越灿烂，也越来越耐人寻味。

    “不……你卑鄙，爱你，我爱你！”许洋看着李天刚骂出一句话，但是看见李天又要吻向自己，赶紧变了话。

    “其实我也知道你很爱我！”李天笑着说道。然后又坐了回去，继续为许洋按着脚。

    “我是被你逼的！”许洋看见李天坐了回去后鼓足勇气的说道。李天没有回答，微笑着看着许洋。

    “我……真的是被你……被你逼的！”许洋看见对方脸上的笑容后，心理没了底而且还不停的打颤。

    “我知道，我也相信你！”李天看见许洋地样子后笑着说道，看来自己的作战计划成功了。

    “但是你的表情根本就不是相信的样子！”许洋直起腰看着李天说道，不知不觉中，许洋好象又回到了刚开始在公司与李天认识时斗嘴的样子。

    “那你说我是什么样子？”李天看着对方问道。

    “你……我不爱……！”还没有等许洋把话说完，李天又堵住了对方的嘴，然后认真而且严肃的看着对方，“女人，不要对一个男人轻易的说出‘我爱你’三个字。也不要轻易的对一个男人说出‘我不爱你’，否则将来会后悔的！”

    “我……！”听见李天的话，许洋没有了动静，静静的想着李天刚才的话。

    “其实……你妈妈已经和我说了！”李天一边为许洋按摩一边说道。

    “恩？”许洋愣了一下，不解的抬头看着李天。

    “我爱你，你爱我，这就足够了。不要想特意的去改变某些事情，跟着感觉走，这是最好的方法，不是吗？”李天抬头微笑的看着对方说道。

    “你……！”听见李天的话，许洋就是再傻也知道是怎么一回事了。一定是昨天晚上对妈妈说的那些话，被妈妈告诉了对方。

    “别不想承认，因为你是我的，现在是，将来也是！”李天认真的说道。听见李天的话，许洋再也控制不住了，身子一前倾，紧紧的抱住了李天。

    “对不起，是我错了！”许洋一边哭着一边对李天说道，听见对方的话，李天笑了笑，然后紧紧的回抱着对方，自己所做的这一切终于有回报了，没有白费。

    过了好一会儿许洋才平静了下来，不过眼边的泪水让人看见了还是感到很心痛。

    “好，不要哭了，一切都过去了，我们从新开始！”李天为许洋擦了擦眼角的泪水微笑着说道。

    “你都从我妈妈那里知道了，为什么刚才还那样对我？是戏弈我，看我的笑话？”许洋红着眼睛看着李天问道。

    “呵呵，为了报仇！”李天笑着说道。

    “报仇？”

    “对，报仇。你不知道，这一个多月你把我骂的有多惨。我对你这么好你竟然还那样气我，所以我当然要报仇了！”李天看着许洋笑着说道。

    “我也是不得已的，我不想拖累你！”许洋委屈的看着李天说道。

    “你以前就没少拖累我，现在才想起不拖累我？”李天看着对方说道。

    “我以前怎么拖累你了？你给我说清楚？”许洋听见李天的话后问道。

    “本来是你公司的事情，非要把我拉下水，这还不叫拖累？”李天看着对方说道。

    “那怎么是拖累你呢？那是我给你发挥的机会，谁让你那么能干的！”许洋看着李天笑着说道。

    告别一个多月的笑容再次出现在许洋的脸上，这让李天的心理感到很高兴，，紧紧的搂着对方，“你放心，我会把你的脚治好的，不管要花多长时间。”听见李天的话，许洋被感动的再次流下了眼泪。

    “我爱你！”许洋看着李天深情的说道。

    “许洋……我们……我们结婚吧！”看着许洋，李天突然说出了这句话，也许是因为在一个多月前的那次生死时刻，也许是因为这一个多月来与对方不同的相处，让李天的心突然有一种与许洋结婚的冲动。

    “你……你说什么？”听见李天的话，许洋这次可真的是愣住了，这……这太不象是以前的那个李天了，虽然她听见对方的这句话心理感到非常非常的高兴，也可以说这是她梦寐以求的话，但是还有问题憋在许洋的心里。

    “那……周姐和阿凤呢？她们怎么办？”许洋看着李天问道。

    “周姐和阿凤……，我们一起生活吧！”李天鼓足气对许洋说道，同时心理奇怪，自己刚才怎么会说出那样的话呢？不过收是收不回来了，那就继续吧，娶到了许洋也不错嘛。

    “阿天，经过了那次被绑架的事情，我的心已经开放过了，我知道只要我们的心理有彼此就可以了，我也不在乎你和周姐还有阿凤在一起了，我也梦想着有一天能融入这个大家庭中，这也是我为什么五一期间一直和你还有周姐阿凤在一起的原因。周姐的温柔贤惠，阿凤的妩媚灵秀，这是我所比不了她们的。这么长时间的相处，说真的，我也很喜欢和周姐还有阿凤在一起。我们的赌约你还记的吗？”许洋看着李天问道。

    “当然记的！”李天点了点头说道。

    “我输了，我同意和你们一起生活。但是我不能嫁给你，也许以前我可能会答应，但是我的脚……谁会娶一个瘸子做新娘呢？就是你愿意，我还怕别人说你闲话呢！”许洋看着李天认真的说道。

    “我不介意，谁也不会说我们的闲话的！”李天拉着许洋的手说道，谁敢说就干掉他。

    “你没有在这段时间里抛弃嫌弃我，我就已经很高兴了，和你们一起生活，我也愿意，但是我现在配不上你了，也许周姐或者阿凤才是你要娶的对象。”许洋看着李天平静的说道。

第二卷 商海情海 第二百六十九章 出院

    听见许洋的话，李天真不明白这些女人是怎么想的，不由的苦笑出来。

    “你怎么了？”许洋看着李天的表情后问道。

    “周姐说她不能生育配不上我，严凤说她是黑社会的配不上我，现在你又说你的脚不好配不上我，我真的不知道该怎么办了！”李天看着许洋无奈的说道。

    “我们这也是为你着想。”许洋听见李天的话后说道。

    “都说为我着想，想来想去就变成现在这个样子了！我真的不明白你们是怎么想的。”李天看着许洋说道，“有谁说你配不上我？我会说我们的闲话？还是因为你不想嫁给我？”

    “我真的很想很想嫁给你，但是我现在……如果不是我的脚，我一定会嫁给你的！”许洋看着李天认真的说道。

    “好，这可是你说的，只要脚好了你就嫁给我怎么样？”李天看着对方说道。

    “那只是一个遥远的梦想，百万分之一的希望，除非发生奇迹！”许洋听见李天的话后叹了口气，虽然李天天天都来为她做按摩，但是她已经对这只没有任何感觉的右脚不抱希望了。

    “好，我会努力让奇迹发生的！”李天看着许洋说道，李天就不信了。不是说按一两年就有千分之一的几率恢复吗？那自己就按她两年。

    李天和许洋的关系好转，这是李天近些日子最大的收获，但是还要把娶许洋的事情和周敏严凤说一下。

    晚上，李天搂着周敏躺在床上。

    “周姐。我想和你说件事情！”李天搂着周敏，不断地抚摩着对方的长发。

    “我就知道你有什么事情。一个晚上都吞吞吐吐的，好了，快说吧！”周敏把头靠在李天的胸前笑着说道。

    “我有吞吞吐吐吗？”李天问道。

    “恩！”周敏点了点头。

    “今天……我向许洋求婚了！”李天看着周敏说道。

    “恩？”听见李天地话。李天可以明显的感觉到怀里的周敏身体一僵，然后又放松了下来，翻了个身抬起头笑看着李天，“是吗？那结果呢？许洋是不是高兴的哭了？”

    “她没有答应！”李天沮丧的看着对方说道。

    “恩？没有答应？为什么？”周敏听见李天的答案后奇怪的问道。

    “她说她现在脚瘸了，配不上我！”李天把今天许洋对自己说的话对周敏说了一下。

    “是吗？那后来呢？”周敏问道。

    “后来她说只要她的脚能好，就一定嫁给我，还说她的脚如果好，那除非是奇迹，我说我就想让奇迹发生！”李天说道然后看着身前地周敏，“周姐。为什么你们每一个人都说配不上我呢？或者是不想永远的和我在一起？”李天对周敏问道。

    “我们都想永远的和你在一起，我和阿凤事先不是和你说过了吗？不是我们不想嫁给你，而且我们不能嫁给你。我……真地配不上你！”周敏认真的看着李天说道，“本来我和阿凤都已经说好了，以后机会合适，让你娶许洋为妻。这件事情我们的心理早就有了准备，可是没有想到许洋会发生车祸。而她的脚也……。我们都想嫁给你，但是我们必须从中找出一个最合适你的人。其实你也不要怪我们，就象我们俩。虽然没有结婚，但现在不也是很好吗？你又送给我了戒指，谁能看出我们没有结婚？”周敏看着李天说道，同时还把无名指上地戒指摆在李天的面前。

    “周姐，要是人人都象你这么想，那么要婚姻证书还有没有用呢？”李天听见对方的话后说道。

    “我们只是想让一个身世清白又没有任何缺陷能配地上你的女人当你合法的妻子。”周敏轻轻的抚摩着李天的前胸说道。

    “你们给我选妻子的要求比我自己对老婆的要求都要高。不过……你们都是我的好老婆，你们当中谁我都不会放过的！”李天搂着周敏说道。

    “就因为是这样，我们就更得为你选一个能陪你出现在任何一个场合地女人，她出去能代表我们三个女人！”周敏对李天说道。

    “你们三个人的形象代言人和对外发言人？”李天问道。

    “对。就是这个意思。”周敏点了点头说道。

    “你们真是把我难住了！”李天叹了口气说道。

    “那你就赶快期望许洋的脚快点好起来吧！”周敏看着李天笑着说道。

    “我也想，但这并不是我想就能行的事！”李天说道。哎，也不知道奇迹哪天才能发生。

    第二天晚上，李天又去了严凤那里，可是从她那里几乎得到了与周敏一样的答案，李天现在真是无奈了，女人这么多，想找一个人做合法的妻子都成难事了，上那说理去？

    暂时把到底是娶哪个女人做自己合法妻子的事情先放下，工程现在已经进入了最后的阶段，外面的花圆和人工湖都开始建设了，相信不用一个月的时间，这家综合的酒店就要完工了。酒店？李天也不知道这到底是酒店还是游乐场或者叫做商场也可以，总之里面的功能只有你想不到的，没有做不到的。

    周敏把天天理财公司也管理的很好，业绩不断的上升，从过年到现在已经半年了，小算了一下，盈利将近一千万吧。对于那些大企业这也许不算什么，但是对于象天天理财这样的小公司，已经算是巨大的突破了。

    特别是今年‘股票’‘基金’风吹的厉害，而

    而且今年只要在这两个领域里面玩，就一定能挣到钱，许多的人眼红。天天理财也不例外，股票还是有风险了，基金相对会好一点儿，在王雅芝的劝解和分析下，周敏拿出了一千万来买基金。李天也没有多管，毕竟王雅芝不是白给的，在经济这上面对时世的把握比李天还要强，所以李天就放手让她们做去。事实上证明李天不去管的决定还是正确的，两三个月的工夫，轻松的赚了几百万，比成天累死累活的在办公室里面工作强多了。

    为许洋按摩的事一直进行着，每天中午必到，由于已经和许洋恢复到了原来的关系，甚至比原来的感情更好，所以为许洋按摩有时候也变的香艳起来。经常两只手为许洋的脚按摩，可按着按着双手就按到了胸上。哎，没有办法，谁让许洋时不时的为自己擦汗，又加上现在已经到了夏天，穿的又少，一靠近李天，李天就忍不住了。胸前鼓鼓的，不停的在你前面晃来晃去，一抬胳臂就能从衣服的袖孔中看见里面的胸罩，更不知道许洋是不是特意的，里面竟然还穿着带有诱惑和侵略性的黑色蕾丝性感内衣，就是柳下惠也受不了呀。

    按摩，现在不管是对于李天还是许洋已经变成了一种习惯，每天两人也会借着这个时间亲热一下。

    最近，对许洋的长期观察终于结束了，许洋也结束了住院生涯，要回家了。许洋只是右脚没有感觉，接她的时候本来想用一个拐杖的，许洋拄拐就可以走路了。可是许洋嫌不好看，说宁可坐轮椅也不拄拐，所以只好把本来从医院拿回家的轮椅又准备上了。

    今天是星期六，李天把周敏送到严凤那里后就向许洋家走去，已经和许洋的爸爸妈妈还有一直住在这里的王梦说好了，今天一起去接许洋回来。

    来到许洋的家，三人已经在门口等着李天了，李天之所以今天没有开车来就是因为他今天要充当司机的角色，开着许洋爸爸的车向医院开去。

    来到医院的时候，许洋正坐在床上看着手里的书，最近闲的发闷，许洋也养成了看书的习惯。看见李天等人来了之后很高兴，把手中的书合上

    “你们来了！”许洋微笑着说道。

    “恩！”许洋的妈妈点了点头。其实病房里也没有什么好拿回去的，就几件换洗的衣服，王梦负责。本来要扶着许洋坐在轮椅上面的，可是许洋就是不干，非要让李天抱着她出去。

    “你这孩子，你想累死小李呀。”许洋的妈妈笑着说道，李天和许洋的关系合好使许国栋老两口嘴边的笑容也多了起来，已经把李天当成了女婿。

    “轮椅都已经拿来了，推你出去吧！”许洋的爸爸也说道。

    可是许洋好象没有听见一样，一直看着李天。

    “背你不行，扶着你走怎么样？说起来你已经有很长时间没有走路了，你不是嫌拐杖难看吗？今天就把我当成你的拐杖吧！”李天看着许洋说道。

    “好！”听见李天的话，许洋笑着说道，然后左脚先落了地，搂着李天的肩膀，而李天也紧紧的搂着对方的腰。

    许洋的右脚失去了知觉，所以当右脚落地的时候，根本站不住，不过许洋还是很坚强的，扶着李天一瘸一拐的走出了医院。前几天当知道许洋要出院的时候，医生就已经告诉了许洋，回家的时候一定要多多的锻炼。看样子许洋是紧听医生的教诲，现在就开始锻炼上了。

第二卷 商海情海 第二百七十章 奇迹

    一路上三个女人在后面聊的很开心，李天和许国栋两个男人在前面也聊了一些关于公司的事情，有时候在与后面坐着的女人差上两句，五个人高高兴兴的回到了家。

    当到达许洋家的时候，这次李天完全响应了许洋的要求，直接把对方抱在了怀里就走进了别墅。

    “在医院里面都快要闷出病了，还是家的感觉好呀！”被李天抱在沙发上坐下的许洋身子向后一靠舒服的说道。

    “那当然了，哪里都比不上家。”李天坐下来笑着说道。

    “来，喝点水吧，今天真热！”许洋的妈妈笑着端来几杯水。

    “我要回房间换件衣服，这衣服上面有消毒水的味道，难受！”许洋闻了闻衣服上的味道微微的皱着眉头说道，然后目光看向了李天。

    “别说了，我知道了！”李天看见许洋的目光后说道，然后一把抱起许洋向楼上走去。

    把许洋放在床上，许洋站了起来，左脚一蹦一蹦的来到的衣柜处，打开衣柜在里面找着衣服。

    “你还在这里干什么？出去呀，我要换衣服了！”许洋把衣服放在床上后看着还站在屋子里面的李天说道。

    “呵呵，你方便吗？不方便的话，我来帮你穿！”李天双手放在胸前握着，笑眯眯的看着对方说道。

    “不用，我的手还是好好的，快出去。色狼！”许洋看着李天说道，她哪里能不知道李天地意思？一蹦一蹦的把李天向屋子外面推。

    “好了，好了，你快穿吧。我出去！”李天看着许洋说道，然后下了楼。

    “冬李，今天谢谢你了。”许洋的妈妈笑看着李天说道。

    “伯母，和我说这些您就太见外了！”李天笑着说道。

    “是呀，是呀，太见外了！”许洋的妈妈听见李天地话后笑着说道，“中午就别走了，留下来吃饭，你想吃什么？”

    “呵呵，只要是伯母做的我都喜欢吃！”李天笑着说道。

    “呵呵。你可真会说话。好，今天我就做几个拿手的好菜！”许洋的妈妈笑着说道，然后向厨房里面走去。王梦也跟着走了进去帮忙。

    不一会儿，就看见许洋一只脚从楼上蹦蹦跳跳的走下了楼，然后身子向后一倒，坐在了沙发上。

    “啊，真舒服！”许洋坐下来一副享受的样子说道。

    “在医院里面也没有让你干活呀！”许国栋看着许洋说道。

    “感觉不一样嘛！”许洋笑着说道。

    “对了。小李呀，听说这些天工程已经到了最后的阶段，如果太忙的话。就不用来给洋洋按摩了，我请人来好了！”许国栋看着李天说道。

    “不用了，还是我来吧。一来我的手法和那些普通的按摩师不一样，二来我想许洋也不会习惯别人为她按摩地，是吧？”李天听见许国栋的话后看着许洋笑着说道。

    “如果你真的很忙就不用来了……你现在这么忙，看看你，每天都来照顾我，我都过意不去了！”许洋拉着李天地胳臂有点愧疚的说道。

    “那有什么了，再忙也不能不管你呀。当初我可是发过誓的，不管多长时间，一定要把你的脚治好。”李天认真的说道。

    “洋洋呀，你看看小李对你多好，以后你可再不能对他耍小性子欺负小李了，要不然我可不会饶了你！”许国栋听见李天地话后十分的感动，看着一边的女儿说道。

    “爸，我知道了，这还用你说！”许洋搂着李天地胳臂笑着说道，然后把头枕在李天的肩膀上，一副很幸福的样子。

    ……

    许洋从医院搬回了家，虽然距离变远了一点儿，但是李天总是风雨不误的一到中午就来到许洋的家为许洋按摩。按摩后匆匆的和许洋的家人吃完饭后就上班去了。由于许洋一直是周敏和严凤为李天选订的合法妻子的候选人，所以两人也很支持李天，特别当知道许洋答应李天只要脚好就嫁给李天后，更是对李天支持不已。有时候周末休息，李天还会带着许洋来到严凤这里，三个女人在一起聚一聚，聊着天。看见三女亲密地样子，李天的心理也很高兴，现在除了想让许洋的脚赶快好之外，再也没有其他的烦心事了，其实现在的生活也不错。

    李天每天的劳累度还是很大的，经常一早就走，一忙就是一天，而且中午还要抽出时间来为许洋按摩，有的时候一些文件都要拿到家里处理，很晚才会睡觉。虽然李天的身体很好，但是总是这样下去，铁人也会受不了的。

    这不是吗，连续一个多月晚上睡的太晚，李天终于坚持不住了，在为许洋按摩的时候，按着按着自己竟然倒在了床上睡着了。

    刚开始的时候把许洋吓了一跳，还以为李天是出了什么事了呢，当听见李天均匀的鼾声时，脸上的表情才从担心变成了笑容。

    其实许洋每天看见李天疲惫的样子都很心疼，都劝了李天一个多月了，中午不用来为她按摩了，趁着中午休息的时间好好的睡一觉，但是李天就好象没有听见一样，第二天接着来。

    按摩已经进行了三个多月了，虽然现在每次按的时候都能够感觉到脚腕处有点热热的感觉，但是许洋已经试过很多次了，还是走不了路，她已经对这只脚不抱有希望了。

    看着趴在床上睡着的李天，许洋的脸上露出温柔的笑容，轻轻地挪了挪身子，然后把李天的头放在她自己的腿上。让他

    他睡的更舒服一些。两只手轻轻地为李天整理了一下额头前面的头发，然后静静的看着李天熟睡的面容，竟然看出了神。

    自己与李天相处已经一年了，对于李天。她真的很感动，她真的希望自己的脚快点好，然后和李天一同工作，回到以前的那段日子，不对，是比以前更幸福的日子。但是她已经对这样的日子不抱有希望了。但她依然感到她是这个世界上最幸福地女人，为什么？因为李天在车祸最关键的时刻能舍身抱住她，让所有的碎玻理都刺在他地后背上。因为李天能风雨无阻的在三个多月里，每天中午都会拿出一个小时为自己按摩，为的就是那微乎其微的恢复机会。对于李天。许洋她真的不会再有什么要求了，只希望能快快乐乐地度过剩下的日子。

    李天轻轻的翻了个身，睡梦中调整了一下姿势继续睡着。原本弯曲地腿伸了开来，搭在了床的外面。看见李天犹如婴儿般熟睡的祥和面容，许洋忍不住低下头，轻轻的在李天的脸蛋上吻了一下。然后拿起身后的枕头垫在李天的头下面，她知道李天的腿耷拉在床外。这样的姿势非常地不舒服，所以走下床，挪了挪李天的身子。让对方整个人都躺在床上，这样会使对方睡的更舒服。

    突然感到脚下有点凉，低下头一看，一只脚没有穿袜子，难怪踩在地板上会有点凉。

    等等，一只脚没有穿袜子？许洋再次低下了头，那只没有穿袜子的脚竟然是李天为她按摩的那只右脚，而刚才自己下床的时候是用两只脚走路的，而且还能感觉到地板上面的温度。

    许洋一吓子惊呆了。这……这不就是说明自己的脚有感应了吗？许洋想确认一下自己能否走路，但是右脚只能感觉到地板上面的温度，却怎么也迈不开。她心理也知道，一定是长期没有走路，又加上心理着急，所以一时间不知道怎么走路了。

    许洋迈出左脚，强行的拖动着右脚。

    “砰！”右脚一软倒在了床上。

    “恩？”李天被声音惊醒，打了个哈欠直起身子，自己怎么睡着了呢？揉了揉干涩的眼睛，却看见许洋倒在了地上，一只手扶着床边。

    “你怎么了？”李天赶紧站了起来想去把对方扶起来，但是却被许洋制止了。

    “不要过来！”许洋制止了李天冲上前的趋势，然后用胳臂支撑着身子站了起来，右脚落在地上。站稳后，再次强行的拖动着右脚，这次虽然身体失去了青衡，但是却没有倒下，双手张开弯着身子尽量保持着平衡，这也算迈出了一步。

    看见此番情景，李天顿时也被惊呆了，突然欣喜起来，能迈出一步了，那么就是说能走路。

    迈出了一步，虽然不稳，但是许洋也非常的兴奋，回头高兴的看着李天。

    “阿天，我……我的脚有……有感觉了！”许洋兴奋的看着李天说道，脸上还露出一副不可置信的表情。

    “恩，我看见了！”李天高兴的看着对方说道，然后走到床的另一边，伸出双手对许洋说道，“走过来，走过来试试！”

    “恩！”听见李天的话，许洋点了点头，然后扶着床迈出左脚，然后以它为支撑点迈出右脚，虽然走路还是不稳，还是一瘸一拐的，但是至少已经能挪动步子了。慢慢的已经走到了李天的面前，看见此番情景，李天直感觉自己的鼻子一下子酸楚了许多，眼睛瞬间就红了起来，一把张开双手紧紧的抱住了对方。

    “你的脚好了，你能走路了！”李天高兴的竟然有一种要哭的冲动，自己这几个月的辛苦终于有了回报，而且还是近乎奇迹性的回报，这怎么能不让李天感动呢？

    也许真的是上天被李天所感动，也可以说，爱的力量是伟大的，她可以去战胜十切。

第二卷 商海情海 第二百七十一章 到底谁嫁？

    正好到了中午吃饭的时间，李天把许洋抱到了客厅的沙发上，然后就来到餐厅找到许洋的父母。

    “伯父，伯母，你们快来，给你们一个惊喜！”李天对许洋的爸爸妈妈喊道，王梦中午就在公司吃饭，所以并没有在家。

    “恩？什么事情呀？”听见李天的话，许洋的爸爸妈妈跟着李天从餐厅中走了过来，看见李天刚才高兴的表情不解的问道。

    “伯父伯母，你们看，等一会儿可不要太高兴呦！”李天看着许洋的爸爸说道，然后把许洋从沙发上扶了起来，“你们可要看仔细了！”李天笑着说道，然后站在许洋的身边保护着许洋，以避免对方由于走不稳而倒下。

    “恩？”听见李天的话，又看见许洋站在地上，老两口似乎都意识到了什么，眼睛一眨不眨的看着许洋的右脚。

    “好了，慢一点儿，放松一点儿！”李天看着许洋说道。

    “恩！”听见李天的话，许洋点了点头，然后开始了第一步，虽然走的很艰难，但是每一步，没一个动作看在别人的眼里都象是奇迹一样。慢慢的，许洋一瘸一拐的走到了许母的身边。

    “女儿，你……你的右脚能走路了？”王雅惊讶的看着自己的女儿问道。

    “恩！”听见妈妈的话，许洋笑着点了点头。

    王雅听见后不敢相信的看了看李天，当看见李天微笑着点了点头的时候，眼泪顿时流了下来，双手紧紧的抱住了许洋。没有什么能比地上这个消息更让人激动的了。

    “女儿！”母女两人高兴的抱在一起竟然哭了起来，而许国栋的眼睛也是红红地，脚奇迹般的恢复了，百万分之一的希望。能不高兴吗？

    过了一会儿，许洋一家也终于从高兴中恢复了过来，许洋也在为她的妈妈擦着眼泪。

    “妈，别哭了，女儿的脚好了，应该高兴才是呀！”许洋看着妈妈说道。

    “恩，妈妈这是高兴的泪水！”许洋的妈妈高兴一边点头一边说道。

    “谢谢你了，小李。”这个时候，许国栋来到李天的身前紧紧的握住李天的手郑重地说道。

    “伯父，您这样不就见外了。”李天笑着说道。他还从来没有看见许国栋象现在这个样子，高兴的似乎都已经不会说话了。

    “是呀小李，如果没有你这几个月的按摩。洋洋地脚怎么也不会好的。”许洋的妈妈也看着李天感激道。

    “呵呵，这是许洋她吉人自有天象！”李天笑着说道。风.语小说网。当然，也和自己的按摩有很大的关系。李天地心理想道。

    “洋洋，快告诉妈妈，你是怎么知道脚能走路的？早上不是还不能动吗？”许洋的妈妈看着许洋奇怪地问道。

    “对。快说说！”许国栋也说道。

    “我也不知道，这些天就感觉到脚腕处有点热，但是我试过了还没有感应。刚才在屋子里面。阿天他帮我按着按着就睡着了，我见他很累，脚又耷拉在床下，所以就下地把他挪了挪，突然就感觉到自己的脚有点凉，向下一看原来是自己的右脚没有穿袜子，后来才意识到自己的脚能走路了。然后我又想走，可是怎么都走不好，一瘸一瘸的。不过已经很好了，至少我能走路了，相信多锻炼一下，应该就能恢复！”许洋看着父母高兴的问道。

    “是呀，出院的时候院长还嘱咐过我，让许洋多锻炼一下。现在可能是由于长时间的没有动，所以整个右脚有点不适应，我想多锻炼一下应该能很快就恢复到正常！”李天冲满信心的说道。

    “那真是太好了！”听见李天地话，许国栋高兴的说道。

    “对了，快吃饭吧，小李，你下午不是还要上班吗？等到洋洋的脚完全好了，我们在庆祝一下！”许洋的妈妈高兴的说道。

    听见许母的话，李天才意识到时间已经有点来不及了，匆匆的吃了点饭后就离开了许家。

    许洋的右脚已经能走路的消息让许家还有李天这一方高兴的不得了，心情也变的很好，做起事来也特别的有干劲。

    虽然许洋的右脚已经有了感应，但是李天仍然没有忘记每天中午来为许洋按摩。又过了一个星期，许洋已经可以象正常人那样走路了。最后去医院里面进行检查，得出的结论让老院长都不得不惊讶大掉了一回眼镜。许洋的右脚，已经完全康复了。听到这个消息，可把许洋一家高兴坏了，中午回到家后许母又做了许好吃的，也开了一瓶保存了很长时间的红酒，大家庆祝了一番。

    周敏和严凤当然也不会忘记许洋，到了周末，两女就迫不及待的让李天把许洋接到了曾苏茜黄，。

    当李天和许洋来到‘苏茜黄’，刚上五楼的时候就看见周敏和严凤站在办公室的外面等着两人。

    “洋洋，你的脚真的已经好了？”周敏看着如正常人一样走路的许洋惊讶的问道。

    “是的，周姐！”许洋笑着回答道。现在三女的关系非常的密切，简直亲如姐妹。

    “真的？那没事走两步！”严凤看着许洋笑着说道，把赵大爷的话都拿了出来。

    “走两步就走两步！”许洋听见严凤的话后笑着说道，然后十分优雅的走到了严凤面前。

    “好了好了，你们两人别在这里演小品了，要演进屋子里面再演！”李天看着几女笑着说道，然后向屋子里面走去。

    “停！”李天刚想进去就被严凤

    凤一把拦住了，“今天是我们三个姐妹聚会，不准许其他人进来！”严凤看着李天说道。

    “其他人？我是其他人吗？”李天看着严凤问道，不知道她又要搞什么花样。

    “当然是啦，你去一楼看美女去吧，我们有很多悄悄话要说，你在这里不方便！”严凤看着李天说道，然后大门一关，把李天隔在了外面。

    这是怎么回事？自己把许洋接来就不管自己了，好歹自己也是一家之主呀，太没有把自己放在眼里了吧？不过她们是三个，自己是一个，少数服从多数，还是听她们的指挥，去一楼看美女吧。

    三个女人唧唧喳喳的在屋子里面高兴的聊着，也不知道都聊些什么，反正女人在一起总是有话题。

    “洋洋，你的脚现在也好了，是不是特别的高兴？”严凤看着许洋笑着问道。

    “当然了，你们不知道我一天总坐在床上有多难受。”许洋笑着说道。

    “是不是还要高兴点儿什么？”严凤看了看一边的周敏然后看着许洋说道。

    “还高兴什么？高兴什么？”许洋听见后不解的问道。

    “你说呢？如果我没有记错的话，你好象与阿天有一个约定，只要你的脚好了，就一定嫁给他。现在你的脚好了，是不是要履行诺言了？”严凤看着许洋笑着说道。

    “是那么说过。但是那个时候我以为我的脚不能好呢，所以才那么说呢。”许洋听见严凤的话后说道。

    “那你的意思是说，你现在就不想嫁给他了？”周敏看着许洋问道。

    “想，但是你们……你们都比我和阿天在一起的时间早，我……不合适！”许洋听见周敏的问话后说道。

    “错，在我们三人中没有比你更合适的了。你知道我和周姐今天为什么不让李天进来吗？为的就是这件事情。”严凤收起了原来的笑容认真的看着许洋说道。

    “为什么是我？”许洋看着眼凤和周敏问道。

    “我们三人都很爱阿天，这是不容置疑的。在这个基础上，我们三人中你的条件最好，因为你的身世清白，因为你能为阿天生儿育女。你能和李天出入任何的场合，你能代表我们这个家！”周敏看着许洋认真的说道。

    “可是……可是我觉的我这样做对不起你们。”许洋听见周敏的话后说道。

    “不要说对不起。事实上我和周姐都已经商量好了，将来我们生活在一起是必然的，但是必须有一个女人是阿天的合法妻子。而最合适的人就是你，你也不要因为这样就有所愧疚，因为这只是名义上的事情而已，到那个时候大家都会住在一起。还希望你不要介意才是呀。”严凤笑着对许洋说道。

    “这……！”

    “不要犹犹豫豫的，因为只有你嫁给阿天，将来才不会有什么事情发生。如果我嫁给他，我现在做的事情你也不是不知道，如果让外人知道我的身份，谁知道会对李天会不会有什么影响？而周姐……就不用说了。其实也没有什么，就是你和阿天去办个结婚证书，然后我和你一起搬进阿天的家！”严凤说道。

    “阿凤说的是，你就同意了吧，要不然我们三个都不与阿天结婚，难道还要让他到外面再找不成？”周敏看着许洋说道。

    “那好吧，我听你们的！”听见严凤和周敏不停的劝说，许洋终于红着脸点了点头，同时心理也十分的感谢严凤和周敏的大公无私。

第二卷 商海情海 第二百七十二章 不放弃的女人和不想伤害的女人

    当李天知道三个女人决定让许洋嫁给自己的时候，李天简直呆住了,还有这样的事情？不让自己进去就是因为这件事情？看见红着脸的许洋和身边笑眯眯的严凤还有周敏，李天知道这三个女人都非常的伟大，都那么的爱自己，李天现在的感觉真是好极了。

    晚上，当许洋回家的时候，就把这个消息告诉了她的父母，当然，严凤和周敏的事情除外。听见自己的宝贝女儿要嫁给李天，老两口当然很高兴了，这也是他们所希望的，毕竟李天在许洋最艰难的时候守侯着她，连续几个月每天都照顾许洋，也可以说李天和许洋最后能走到一起都在他们的预料之内。

    第二天晚上就把李天找了过去，现在李天和许洋家也算是一家人了，几个人聊了一会儿就把结婚的日子订了下来。因为项目进行的很顺利，所以还有一个月的时间就可以正常的营业了，而许家人最后也决定，就在开业的当天，在自己的酒店中进行婚礼。

    也不知道是谁走漏的风声，王雅芝竟然知道了这个消息，有一天李天正在美亚的办公室中看着资料，王雅芝就直接闯了进来。

    “咦？你怎么来了？”李天看着怒气冲冲的王雅芝不解的问道，她不在天天理财公司工作，跑到美亚干什么？

    “我问你，你是不是和许洋订婚了？”王雅芝来到李天的面前，眼睛直直的看着李天质问道。

    “是……是呀，你怎么知道的？”听见对方地话，李天说道。

    “我怎么知道的你不用管。我只想问你，你和许洋结婚，那我怎么办？”王雅芝十分认真又带有野蛮的看着李天问道。

    “你？”听见对方的话，李天地心理一愣。“这……这和你有什么关系？”

    “当然有了，难道我没有告诉过你，你是我丈夫的最佳人选吗？”王雅芝看着李天说道。

    “是告诉过，可是我们之间……似乎还没有发展到那种地步吧？”李天看着对方说道。

    “那你说要发展到什么样的地步才能和你结婚？”王雅芝看着李天问道。

    “王雅芝，你不要这样好不好，你这样子让我很为难！”李天看着对方苦笑着说道。

    “很难回答，难道你不知道我喜欢你吗？难道你不知道我从美亚离开，去天天理财，完全都是为了你吗？”王雅芝看着李天说道。

    “我知道，可是我们做不了情人。还可以做朋友呀！”李天看着对方说道，李天又不是稻草人，怎么能不明白王雅芝的心呢？这么长时间里在公司里面帮忙。为的不就是想和自己多相处吗？但是他不能接受王雅芝，并不是王雅芝她长的不漂亮，也不是她没有能力，因为……怎么说呢？李天和王雅芝相处这么长时间，心理根本一点没有情人的感觉。属于什么呢？处在爱情与友情之间的那种吧。

    “朋友？不想。”王雅芝看着李天说道。

    “不是简单的朋友，有一种朋友，那是介与爱情与友情之间。说实话，我对你也是这样的感情。我会偶尔地时间里想念你，想起你时，就记的我们在一起的时候，心理暖暖地。你帮助我这么长时间，我心理很明白。我从一开始创业的时候你就跟着我，在忧愁和烦恼的时候，你就在我的身边，给我安慰给我支持。现在虽然我和你不在一起上班。也不能天天见到你，但是每次想到你，想到你的真挚，想到你地执着，想起和你一起经过过的那些风风雨雨，我的心理就非常地温暖。有你这样一位朋友，我会更加热爱我的生活，因为我知道你会希望我过的更好，我会在心理深处为你设置一个空间，静静的守侯着这份美好的会议。

    事实上从一开始我就知道，在你我之间不会有爱情，似乎谈起爱情就亵渎了我们的这份感情，这只能是一种友情，很深很深的友情。

    我很感激你这么长时间对我的帮助，有你这样一个人，即使不在我的身边，不为我做什么，我也会默默地嘱咐你。”李天看着王雅芝认真的说道。

    “啪啪啪啪……！”当李天还沉浸在自己刚才的那些话中时，就看见王雅芝正微笑的看着自己，两只手竟然鼓起掌来。

    ‘怎么了？不会是傻了吧？’看见王雅芝的样子，李天的心理想道。

    “原来我在你的心理是这样子的，虽然不是情话，但也十分的动听。”王雅芝看着李天笑着说道，“难怪许洋会嫁给你。不过我今天来其实只想问你一个问题！”

    “恩？什么问题？”李天看着对方不解的问道。

    “你和许洋结婚，那周姐和那个叫做严凤的女人呢？你们是不是打算生活在一起？”王雅芝看着李天笑着问道。

    “是这样子的！”李天看着对方说道。

    “好，那我就知道了！”听见李天的话，王雅芝笑咪咪的看着李天，不过这笑容太过于暧昧也可以说是鬼魅，让李天承认不了。

    “你知道什么？”李天看着对方问道。

    “你们的这个家庭还真够大的。”王雅芝绕着办公桌来到李天的身边，一哈腰把娇美的面容凑到了李天的面前，用手捏着李天的下巴，让李天有一种被调戏的感觉。

    “还记的我曾经和是说过，我是一个不服输，不会轻言放弃的女人？”王雅芝看着李天说道。

    “知道！”李天点了点头，同时感觉到被女人调戏的感觉真不爽。

    “所以你……我也不会放弃的。原本以为你娶了许洋就会放弃周姐还有严凤呢，如果是这样，那我或许会有放弃的打算，但是刚才我已经得到了我想要的答案。既然你们能四个人一起生活，那么也不多我一个。我不会放弃竞争的机会，同时你也要小心喽，千万千万不要对我有好感，否则我会让你爱上我的！”王雅芝颇有点嚣张的看着李天笑着说道。

    “恩？你……你这是什么意思？”李天看着对方问道，情况对自己似乎有点不妙呀。

    “我的意思就是说，我不会放弃的，我会让你爱上我的，我会是下一个进入你生命中的女人！”王雅芝挑衅的看着李天说道，也不知道她那里来的那么大的自信，就在李天不注意的时候，王雅芝身子向前一倾，轻轻的吻上了李天的嘴唇，并且小舌头已经伸进了李天的嘴里，似乎是想打破李天的牙关。

    李天几乎是本能的反应，轻轻的张开了牙关，而这样，王雅芝的舌头更加的放肆了，不停的在李天的嘴里打转，似乎是在向李天挑衅。

    随着王雅芝的热吻，一股迷人的香味也飘到了李天的鼻子里面，让李天浑身上下立刻涌起了一种酥软的感觉，也是本能的回应着。

    “感觉怎么样？”正在李天沉浸在其中的时候，王雅芝抬起头看李天微笑着问道，虽然对方极力的维持着冷静，但是仍然骗不过李天的眼睛，王雅芝的耳朵已经红透了。

    “还可以！”李天恢复了青常的样子看着对方笑着说道。

    “是吗？我会让你喜欢上这种感觉的！”王雅芝笑看着李天说道，然后向门外走去，“别忘了给我的请贴！”

    看见消失在门口的王雅芝，李天轻轻的添了添舌头，感觉还不错。

    就在王雅芝找李天后的第二天，李天又接到了一个电话，看了看电话号码，是林惜的。不用问也知道是怎么一回事了，这时间，这人，太凑巧了，让李天不得不怀疑，这消息是王雅芝传的。

    “林惜！”李天接通电话说道。

    “是我，李大哥最近还好吗？”电话另一端林惜那柔美的声音传了过来。

    “恩，很好，你最近怎么样？”李天听见后问道。

    “不好！”林惜回答道。

    “恩？为什么不好？”李天听见后一愣然后问道。

    “因为李大哥要当新郎了，但是却没有告诉我！”林惜委屈的声音从电话里面传来，让李天感觉自己好象是大恶人一样。

    “还有一个月的时间呢，本来想晚点儿告诉你的，可是没有想到你提前知道了！”李天笑着道。

    “恩，是雅芝姐无意中说出来的！”林惜对李天说道。听见对方的话，李天苦笑，他怎么都不会相信王雅芝会是‘无意中’说到的。“呵呵，到时候给你发请贴，一定要来喝你李大哥的喜酒呦！”李天笑着说道，林惜，怎么说呢？一个喜欢自己的女孩儿，一个默默的站在自己身边的女孩儿。而在李天心中，她是那么的受人怜爱，就象自己的妹妹。她是那么的纯洁，就象天使一样。李天想爱护她，但是又不忍心去伤害她，这些人中，只有林惜是李天所不敢面对的。所以李天在林惜的面前，总是摆出一副大哥哥的样子，为的就是希望对方能从爱情的圆圈中走出来，把爱情变化为亲情，就象哥哥和妹妹之间的感情。

    “恩，我会去的，希望李大哥幸福！”林惜的声音从电话另一端传了过来，但是明显带有哽咽的声音。

    “恩，你也会幸福的！”李天强忍着心理的冲动对林惜说道，同时心理暗暗的对林惜说了声‘对不起’！

第二卷 商海情海 第二百七十三章 缘分天注定（大结局）

    通过王雅芝和林惜的事情让李天知道了，还是早一点通知其他的几个女人比较好，这样总比等着她们来兴师问罪要好的多。

    其他的女人，事实也上没有谁，一是住在自己家的冯雪，二就要属蓝娇了。前者比较好对付，可是后者似乎就麻烦了许多。

    当回到家把自己将要与许洋结婚的事情告诉冯雪之后，对方顿时愣住了，呆呆的看着李天，眼泪‘唰’的一下流下来，让李天实在是不忍心，来到冯雪的身边坐下，轻轻的拍着对方的后背，刚想出言安慰，冯雪却首先抬起了头看着李天。

    “等你结婚后，我还可以住在你这里吗？”冯雪梨花带雨楚楚可怜的看着李天问道。

    “当然可以了！”李天实在不忍心，看着对方笑着说道，反正房子这么大，房间多的是。

    “恩，谢谢！”冯雪听见李天的话后到高兴的说道，然后用手摸了摸眼泪。

    其实李天的心理也不知道该怎么办，将来和许洋结婚，那许洋就必然要搬到这里来，好象严凤也有搬到这里来的趋势。现在冯雪都已经知道自己和周敏住在一起，也知道自己肯定不能放弃周敏，到时候三个女人与自己一起生活，要是让冯雪知道了，会不会象王雅芝那样，有了想加入这个大家庭的想法呢？不知道，那是以后的事情，先别管那么多。接下来就要把这个消息告诉蓝娇了，李天现在还真有点不知道该怎么说才好。

    当李天打通蓝娇的电话时，那熟悉的声音又回响在李天地耳边。面前又浮现起蓝娇那娇美可爱的面容

    “天哥哥，你可是好久没有给我打电话了！”电话刚接通，就传来蓝娇幽怨的声音。

    “这不是给了打了吗？怎么样，最近过的还好吗？”李天问道。突然想起了自己问林惜地时候，林惜的回答。如果对方回答‘不好’，那自己该怎么说呢？这可是一个问题。

    “还是和往常一样，随着爷爷到处走，各个国家各个地区。又长大了一岁，爷爷对我的要求也高了，我也可以和小猫他们去执行危险的任务了！”蓝娇听见李天的话后说道。

    听见对方的回答，李天松了一口气。

    “那真是为难你了，你可要小心点儿！”李天听见对方要执行危险的任务时关心的说道。

    “你还知道关心我呀，我还以为你心中只有那三个女人呢！”蓝娇委屈的声音从电话里面传了过来。听见蓝娇的话。李天神情一愣，她怎么知道是三个女人？

    “我当然关心你了，你可是我地好妹妹！”李天敷衍的说道。

    “又是妹妹。你就不能说我是你的女朋友？”生气地声音从电话的另一端传了过来，接这又传来了一声叹息，“哎，算了，反正我现在是爷爷不亲姥姥不爱的。也没有肯娶我！”

    “蓝娇，你是不是知道了？”李天听见对方的话后问道。蓝娇的话都说到这里了，那她肯定是知道了。要是往常地话，两人之间的聊天一定是很愉快的，但是今天似乎有点压抑，而且对方还提到了‘娶’地问题。

    “知道什么？”蓝娇对李天问道。

    “我要结婚的事情！”李天说道。

    “你终于跟我说了，我还以为你要瞒我一辈子呢！”蓝脚幽怨的声音再次的响起，就好象深闺中的怨妇一样。

    “你的消息真灵通呀！”李天笑着说道，打破一下这尴尬的气氛。

    “只要是你的事情，我都要在第一时间知道！”蓝娇对李天说道。

    “现在的你似乎变了许多，如果是一年前。我想你非地大闹一顿不可！”李天想起了蓝娇以前缠着自己的样子笑着说道。

    “闹又有什么用呢？如果我闹就能使你不结婚的话，那我就闹！”蓝娇听见李天的话后说道，“又过去了一年，我又长大了一岁，经历的事情多了，懂的道理就多了。爷爷也说我变了，说我变的稳重了许多，我很高兴，因为我知道天哥哥喜欢稳重的女孩儿！”说到最后，蓝娇的声音哽咽了起来。

    听见蓝娇的话，李天的鼻子一酸，眼圈中含着眼泪。曾经只知道跟在自己屁股后面缠着自己的小女孩，现在终于长大了成熟了。听见蓝娇刚才的话，李天不知道是该痛苦还是该高兴。

    “既然长大了，就不要哭鼻子了，要是让人知道安全局的王牌私下哭鼻子，会被别人笑话的！”李天安慰着对方说道。

    “我才没有哭鼻子呢，我只是感到心很闷，虽然在我第一时间知道你要结婚的时候我就很不好受，本来以为当你再告诉我的时候我会好受一些，但是当我现在听见你亲口对我说的时候，心理依然很疼。”蓝娇忧伤的对李天说道。

    “蓝娇……！”

    “你先不要说，听我的。”蓝娇打断了李天的话后说道，“我知道我现在还比不上那三个女人，但是我一直在努力，我相信终究有一天会超过她们的。到那个时候，你会娶我吗？”蓝娇对李天问道。

    “会！”李天咬了咬牙说道，别管是不是真话，李天主要是想安慰一下对方。

    “呵呵，太好了，即使这个‘会’字是你骗我的，我也很高兴。我真想现在就嫁给天哥哥，但是我知道我自己还不成熟，而且还有很多的事情要我去做，爷爷身边也很需要我，况且能象天哥哥你以前那样冲锋陷阵而不拖累别人，我感到很高兴。也许有一天，我会象天天哥哥你一样厌倦了这份生活，希望平凡的生活。过一个女孩子应该有的生活，到时候天哥哥会收留我吗？”蓝娇对李天问道。

    “当然，那间粉红色的屋子，天哥哥永远为你留着！”李天感动地对蓝娇说道。

    “能听到天哥哥这句话我就放心了。我知道天哥哥的这句话是真心的，对不对？”蓝娇笑着对李天说道。

    “对，比任何的时候还要真！”李天坚定地对蓝娇说道。

    “太好了，可是现在已经很晚了，天哥哥明天还要上班呢，我知道天哥哥最近很辛苦，那我就不打扰天哥哥了，再见！”蓝娇温柔的对李天说道。

    ‘天哥哥，我真的很想嫁给你’当李天放下电话的时候，蓝娇仰望着天空心理想道。

    ……

    时间过的很快。离酒店开业也就是李天和许洋结婚的日子越来越近了。李天与许洋的结婚照已经早早的照完了，其中还有几张是李天分别与严凤还有周敏一起照的，让摄影师惊讶的以为这是一场集体婚礼。后来干脆真地拍一张集体婚纱照。许洋严凤周敏三个女人坐在一起，各个花容月貌国色天姿，让一边负责化妆的几个女人都看傻了眼。而李天则站在三个女人的后面，伸开手臂，紧紧地搂着三个女人。

    离开后几女的脸上都充满了笑容。虽然和李天结婚的是许洋，但是许洋一点儿都没有骄傲，而严凤和周敏也一点都没有生气。现在她们已经是彻彻底底的一家人了。

    之后四人又来到了金店，这次的结婚戒指要求订做。样式虽然与先前送给严凤和周敏地那两枚相同，都是百合花底上面是一颗钻石，但是里面却多了几个小小的字。

    ‘爱妻许洋，夫李天赠’

    ‘爱妻周敏，夫李天赠’

    ‘爱妻严凤，夫李天赠’

    而李天的那枚戒指就更妙了，里面整整地一圈几乎都是字。

    ‘爱夫李天，妻许洋周敏严凤赠’

    这样的阵势着实让打制戒指的老工匠吓了一跳。

    新房都是现成的。不用怎么准备，只是又换了一张特大的能供四个人一起睡觉的床，至于为什么要换这么大的，相信也不用解释了。

    结婚的时候那些公司的员工肯定能去，而小猫那些人可能就不能去了。所以选了一个大家都有空地时间，把大家都找了出来约在‘苏茜黄’，当得知李天要结婚的时候都非常的惊讶，特别是当李天把三个女人从楼上请下来的时候，李天原来的这些手下嫉妒的都红了眼睛，不过后来还是真心的嘱咐。

    嘱咐自然是少不了喝酒，那天晚上李天被几个人轮流罐的烂醉，不过幸好是在‘苏茜黄’，要不然李天还真的不知道要怎么回去。

    一切都准备好了，就等着婚礼开始了。……

    忙活忙活着日子也就到了，婚礼也终于开始了，大早上李天就开车许国栋现在应该叫做岳父的奔驰去许家接许洋。结婚就是一个热闹，李天刚下车就被一些男员工给拦住了。平时李天是他们的上司，就算夺了他们的梦中情人他们也不敢言，今天可得着机会了，把李天层层围住不让进门，也不知道谁竟然还偷袭了李天两下，拿口红在李天的脸上画上了四五个口红印。过了男关还有女关，把事先已经准备好的红包拿了出来分给了她们。可是她们挡在门前仍然不让李天进去，其中站在最前面的就是王雅芝，也不知道她是不是特意的。最后趁着混乱之机在李天的脸上又加了个口红吻印，这才放过李天。

    进了屋子终于看见新娘了，三个女人，三件漂亮的婚纱。不要误会，对外，许洋是以新娘的身份，而周敏和严凤是以伴娘的身份，为了敷衍别人，区别新娘和伴娘，给许洋的头上加了一层纱。但是在她们三个人的心中都知道，她们都是今天的新娘，今天的主角。这也是事先李天和三个女人都设计好的。

    之后李天直接当起了司机，开着车把三位美的都要冒泡的女人拉到了已经竣工的酒店，这里也已经站满了人。

    当四人一起亮相的时候，顿时引起了在场所有人的欢呼声。李天拉着许洋的手，许洋另一边拉着周敏的手，而周敏的另一边拉着严凤的手，让外人一看就能看出来新郎和新娘，而只有李天他们四个人才知道其中的奥秘。

    来的人真的很多，酒店的另外三家股东也都来到了这里。最后李天等四人在众人的祝福中走进了酒店，整整用一个楼层一百桌才坐的下这么多人。

    到了向父母敬酒的时候，由于李天是孤儿，所以只能是许洋的爸爸妈妈坐在前面，正当要敬酒的时候，门外一下子又涌进来了一群人。站在最前面的竟然是关海月上将，这是李天想都没有想到的，而后面跟着是蓝娇和小猫等人。

    “这位是？”见到来人气质不凡，许洋的爸爸站了起来问道。

    “我是李天的爷爷，今天来代表男方的家长！”关海月上将洪亮的声音响起，同时微笑的看着李天。

    听见关海月上将的话，三个女人都已经知道了李天原来的事情，所以当听见是李天的爷爷时，就知道是怎么一回事了，赶紧上前行礼。

    “对，这是我的爷爷，这些都是我的兄弟姐妹！”李天为许洋的父母介绍道。

    许洋的爸爸妈妈有点不解，李天不是孤儿吗？怎么了出来一个爷爷，还有这么多的兄弟姐妹？转而一想，是孤儿，可能是孤儿院的院长吧，所以也微笑的接受了。

    白天忙了一天，晚上四个人才回到了家，虽然很累，但是心理都感到无比的幸福。本来还有几个不甘心的家伙提议闹洞房的，但是被李天拉到没人的地方‘招呼’了一下后，就赶紧离开了。

    晚上，四人坐在窗前，望着天上的月亮，回想起一同走过来的这些日子，心中充满了感慨。

    四人之间轻松的聊着天，每一个人的眼中都充满了幸福。也许，这就应该是缘吧！

    虽然没有经历过桑田沧海的变迁，也不懂得究竟何为“永远”，只知道在心中有一种蠢蠢欲动的想法，假如这个世间真有永恒，那他会属于谁呢？应该是有情人吧。

    其实每个人都曾为一个“缘”字所牵绊，那是因为这个字的意义在于他是一个又一个故事的起点，悲也好，喜也好，追求的只是一种历程。然而，纵使我们再不在乎，可又有谁能真正做到一切都无所谓？

    茫茫人海，芸芸众生。走在俗世凡尘中，如果不能活的精彩，那就活的悠然。信缘，如同在守侯一棵不曾结果的树，永远不知道他会结出什么样的果实，但是心里清楚，定会有所收获。

    也许我们过着不同的生活，也许我们做着不同的梦境，只愿‘千里一线牵’的缘分能送给我们一个故事。或者幸福，或者灿烂，或者凄美，或者悲壮，只要我们经历过，那就是美的。

    （全书完）