第一部 纯恋  第一篇 第一堂课

    “我叫缘如风，今年十三岁，家住食品公司家属院，小学在五三一子弟二小就读，今年以192分的成绩考入本校。”我站的笔直，轻声细语地向大家介绍。     
    “我叫王兵，今年十四岁，家住南庄村……”     
    “我叫李楠，今年十二岁，家住马灵小区……”     
    今天是济水一中开学的第一天，我是94（3）班的一员。刚从五三一那三面环山的“共产主义小社会”出来，来到济源这个漂亮的小城市，还有点不大适应。     
    我家除了爸爸，妈妈，我还有一个大我三岁的姐姐。我爸爸和妈妈因为工作的原因，长期两地分居，妈妈在济源市一家厂子里做会计，而爸爸则在五三一这个“共产主义小社会”里当一名普通的工人。为什么叫“共产主义小社会”？这是我自己取的名字，因为五三一也属于济源市的一个小组成部分，我听大人们说好像是革命时代遗留下来的一个小地方，原来打仗的时候五三一就属于红军的一个机械加工厂，直到现在，还可以在废弃的车间里面看到破破烂烂的大炮，装甲车之类。这里发展到现在，已经成为一个人口聚居的地方，说是小镇也不叫小镇，叫是村子，也不是村子，虽然是一个小地方，不过我感觉有些地方比济源这个市区还要好一点。这里的文化底蕴比较好，大部分人都能讲一口标准的普通话，而且有三所优秀的小学，分别是子弟一小，子弟二小，和子弟三小，我从小就在子弟二小上学。这里从小学就开始执行国家的九年义务教育，小弟分六个年级。而济源市里大部分人都讲的是济源的方言，而小学只有不规范的五个年级。     
    五三一不仅有遗留下来的文化底蕴，还有很多相对正规的工厂车间，原来造枪炮，现在改成造一些大型机器，还搞一个自选车工厂，出产“飞鸽”牌自行车。这里的工人也都相对纯朴，大家住的都是公家的房子，好像一年只需交几块钱住宿费，而且我很小的时候，这里就统一装上了有线电视，大家都不需要掏钱，相比之下，济源市是相对较晚装上了有线，而且每个月还得交好几百块钱的有线费用，对于这里，有线还是有钱人家的奢侈享受品所以我叫五三一也叫“共产主义小社会”。     
    “哥们，快看，前面有一大美女！”     
    “嗯？”     
    我慢慢回过神来，顺着同桌的手指的方看去。     
    “我叫李冰，今年十三岁，家住济水镇，今年以198分的成绩考入本校，喜欢唱歌，跳舞。”坐在我前排的一个女孩轻轻优美的声音传了过来。     
    从我这里只能看到她的背影，长长的头发，用了一个小发卡夹着，从左肩甩向前面，露出一小截雪白如玉的细颈；右耳像个精美的装饰品一样，如一小弯月牙挂在脸上，身材小巧，很惹人喜爱，在阳光的余辉下，显得圣洁美丽，就像一小尊女神像。     
    我看着看着，就痴了，想起了小时侯同样美丽的斌儿，斌儿是我青梅竹马的儿时玩伴，那时候我们一起玩过家家，一起上学，一直回家，一起做作业，我曾经说过，我长大后做取她做我的新娘，不过上初中，我就从五三一来到济源市，跟着妈妈住。她却留在了五三一。     
    “怎么样？很漂亮吧，别看啦，你口水都留下来了，没见过美女啊，一脸的猪哥样！”     
    我脸一红，转头向同桌看去，他正用谑笑的眼神看着我！     
    “没，没，不是啦，只是想起我小时的同学，一时出神了。”我赶忙分辩道。     
    “好啦，真是欲盖尔章。看美女又咋得了，老子也说过：食色性也。他的学问都是看美女看出来，男人嘛，看见美女色才正常，要不然就是性无能啦。”同桌看我不好意思，也就大大方方地说着。     
    “我叫王浩，你好。”他像我伸出了手。     
    我呆呆地看着他，猛然想起电视里，大人们见面都要握手，爸爸告诉我那是礼节。     
    “我是缘如风，你好。”我也赶忙伸出了手，握了握。     
    想起他刚刚所说的话，我也就慢慢平复过来了，也没有了刚才的尴尬。     
    “欲盖尔章？欲盖尔章是什么东西？”我突然想起来刚才他说的这句话，我怎么没听过， “你不是在骂我吧！”     
    “你这个大笨头啊，欲盖尔章都不懂是什么意思，那意思就是说：本来就是的事情，你还要遮遮掩掩，就越显得他是这么回事了！”看我听不懂他说的话，他越显得神气。     
    我猛得回过神来，脸憋得通红，忍着笑意对他说：“老兄，那不是欲盖尔章，是欲盖弥彰，还骂我是大笨头，我看你才是新时代的文盲呢。”     
    “难道是我记错了？欲盖泥彰？都已经盖上去了怎么还会被泥搞脏了呢？”我看同桌郁闷地用手摸着脑袋，一脸的茫然。     
    王浩本来就长得肥头大脑的，现在的神情怎么看怎么好笑。     
    “你现在的模样真像是被孙悟空欺负的猪八戒，真是一只活宝。”我再也忍不住啦，放声大笑起来。     
    “那位同学，难道杨伟同学的名字那么好笑？杨伟同学所说的话那么好笑吗？让你在上课的时候都忍不住？”李老师在台上发问。     
    “我不是笑他，真的，我不是，只是刚才，刚才……”我不知道该怎么说，感受到班里无数双目光盯着我看，我想我现在的脸肯定像一块大红布。     
    “杨伟，杨伟，阳萎……”我小心地嘟囔着，怎么起这名字？我又想笑，不过却不敢笑出声来，憋得我真是好痛苦。     
    王浩听到我的话，也说了句：“阳萎，从小都这样，真是可怜啊。”     
    他说的话倒没有刻意地扰掩饰声音，同学们大多数都听到了， 顿时班里面的同学都大声笑起来。     
    “不要笑，不要笑啦！”李老师眼看局面有点控制不住，就大声喊了起来。     
    我偷偷地看了李老师一眼，看到她也是满眼通红，也不知道是想笑憋的，还是被怒火烧红的。     
    “好啊，你们两个刚来学校就会给同学们起外号，还会捣乱啊，都给我站到后面去！”     
    看到老师发火了，我俩一声不敢吭，乖乖地走到班里最后排，并排站着。我低着头，偷偷抬头向前看去。     
    只见李老师怒火还未消，“怪不得人家说李老师都28了，还没有嫁出去。看她这么容易生气，老的肯定也快，28的人长的像38一样，也难怪没人肯要她。”我偷偷地想着。     
    目光一转，看到刚才自我介绍的杨伟正一眼怒气地望着我和王浩。     
    我和王浩相视一笑，无所谓地耸耸肩，对视着轻笑起来。     
    我突然想起刚才王浩跟我说的小美女李冰，心里嗒蹦一下，“可不能让她因为这件事小看我了”我心里这么想着，看向了她。     
    正好看到她的目光也向后看过来，正盯着我和王浩看，看到我在瞅她，她脸一红，抿着嘴笑了一下，就转了过去。     
    “好漂亮！”我禁不住自言自语地说道，刚才的她真是回眸一笑百媚生，虽然我现在不大清楚男人和女人之间的事情，不过也确实好像被她的美貌电了一下，大大的眼睛，一眨一眨的，好像天上的星星，又好像价值连城的黑宝石，小鼻子挺挺的，下面的一张小嘴轻抿着，嘴角歪歪，好像一个勾子要把我的魂勾过去似的，额前刘海轻洒，真是美极了。“难道是看上我了，我长得有这么帅吗？虽然小时候人家都说我长的可爱，不会是对我一见钟情了吧。”我胡思乱想着。     
    “如风，看你的色狼像，我真想给你的嘴巴子。阳光三月，是不是你的发情期到了？”王浩在下面捶了我一拳。     
    “我有那么色吗？古人说秀色可餐，我早上没吃饭，现在看美女解馋哦。”我轻笑地回击着他。     
    “看你的口水留了一地，现在罚站，小心放学老师罚你一个人打扫班里的卫生。”王浩哼了一声。     
    我不再说话，低着头看着自己的脚尖，想着刚刚李冰那迷死人不偿命的回眸一笑。     
    “哥们，你们真厉害，刚来就敢跟老师作对。”坐在后排的一个高个子扭头看着我们。     
    “哪里，哪里。如果再有下一次，希望大家多捧场。”王浩一脸诌笑，拱着手对他轻声说着。     
    看着他那一眼奸臣像，我真想把他摁到地上狠打一顿。     
    “你也不知道丢人啊，被罚了站还这么长脸啊，小心被老师发现不罚你打扫卫生，罚你放学跟她回家帮她洗澡。”我狠狠地瞪了他眼。     
    “别，别，千万别啊，她让我去洗厕所我愿意，要让我去替她洗澡，那真是免弹，死也不去！”王浩摆着那双胖手，装模做样满脸焦急地对我说。     
    “那你就去死好啦，免得留在世上害人，你知道吗？你每天吃的东西，能救助一大家子的灾民！”我斜着眼看着他。     
    “嘿，羡慕我的一身肌肉吧，真是吃不着萄葡说葡萄酸。！”王浩摆着一张臭脸，眼往上翻着。     
    “呸呸，别恶心我，不就是一身的肥膘嘛，没别的用处，也就是在猪肉涨价的时候能多值俩钱，还一身鸡肉呢，你上辈子做妓女的啊，就你这模样，没把老鸨给饿死吧！”我看他那模样，无情地打击着他。     
    “噗哧”坐在后排的两个人忍不住笑了出来，连王浩也受不了刺激，笑了起来，还做了个倒地的动作。     
    刹那间，我又感觉到无数双目光齐刷刷地转了过来，我扫了一眼，尽是些嘲讽，好笑的目光。不经意间，我又向李冰的位置看了一眼，还是那张似笑还嗔的美貌脸庞，还带着一抹艳红，好漂亮！我想我的猪哥相又显出来了吧。     
    “你们，你们太嚣张了，刚来学校的第一天，你们就无法无天了，你们两个，还有后排的那两个，今天放学都不许走，把教室的卫生打扫干净。不行，罚你们连续打扫一个星期，扫不干净，继续扫，希望你们几个努力一点，让全班同学免得劳动之苦。”处罚完我们几个，李老师还不忘幽默一句。     
    “还有后排那两个同学，都站起来。”李老师指着刚才笑的那两个哥们。     
    本来每位班级排座位，老师都是让一些学习差的，或是个头超高的同学坐到后面，对他们的态度也就是放任不理，只要不捣乱惹事，学习不学习随便。     
    这两位仁兄歪着苦瓜脸，站起来了，跟我和王浩并排站好，“我们招谁惹谁了，这么倒霉，买六合彩也没这么准过，天上掉钱的时候也没砸到过我，唉，肯定是这个老女人的更年期到了，神啊，救救我们这些苦难的替罪羊吧！”这两个家伙，被罚站还不老实，嘴里不停地嘟囔着，不知不觉就显出了差生调皮捣蛋的本性。     
    李老师也发现他们嘴里在嘟囔，不过声音不是太大，不影响别的同学，也就懒得搭理，任他们去了，自顾自地跟大家说着开学的注意事项，规章制度之类的。     
    “嗨，黑胖子，你的嘴真臭啊，打扫教室的事也让你给说准了，几天没刷牙啦，你怎么不去做半仙啊，算命还能捞点外快，好事不灵坏事灵，真是遇人不淑啊！真是没天理啊！”我听说要罚扫教室，一生气，顺嘴给王浩起了个黑胖子的外号，以表示我的强烈不满和抗议。     
    “你还怪我，都是你害的，嘴那么能说，我看放学后你一个人拿嘴就把教室搞定啦！”王浩不服气地看着我，倒没注意我给他起的黑胖子的外号。     
    “我看还是你一个人扫吧，还能减肥，还能获得劳动光荣的美誉，真是一举两得的好事啊！”我回击到。     
    “哼”王浩闭上眼睛，不再理我，自顾闭目养神去了。     
    我一看无聊，就拿眼睛扫视着整个教室，左看右看，又把身子向前微倾，看了看旁边的两位老兄，他两个也不甘寂寞，两个脑袋左摇右晃，嘀嘀咕咕也不知道在说些什么。     
    “哈，咱们几个整个一个新版四大天王，我做刘德华！”我猛地爆了一句。     
    “我做刘德华，我最崇拜华仔了！”王浩听到我说话，急忙插上话来。     
    “就你，别玷污了我的偶像，我看你做黑鬼李魁最好了，黑胖子。掉到煤堆里也找不到你！”     
    “什么？你叫我黑胖子？”这下王浩注意我对他的爱称，当时就不满意啦。搞议地对我说到。     
    “黑胖子？哈哈，好，真是贴切，真是量身打照啊，哈哈哈……”两位老兄听到我俩说的话，忍俊不止。     
    “三对一，抗议无效，以后就叫你黑胖子。”我一看同援来了，马上把这顶大帽子给王浩扣得严严实实。     
    “说黑说胖，你真是当仁不让啊，我看咱们学校要是比这个，到你面前都不是个，哈哈。”我得意地笑着。     
    “黑胖子就黑胖子，也确实，好像比这个确实没人比得上我。”王浩一付无所谓的派头，还稍带着一点得意之色。     
    晕倒，这样也行，我真怀疑他有没有脑子，不过既然成了事实，以后就这样称呼他算啦。     
    听着李老师那个老女人的说教，我也有点昏昏欲睡，再也没精神跟他们瞎扯啦，靠着墙做着我的青春大梦。     
    铃……     
    一声响亮的铃声传来，下课了。     
    “下课啦，救苦救难的观世音菩萨，我终于脱离苦海了。我回家就把您给供上，每天给您奉上一大盘猪耳朵，祝您青春永驻，身材永远这么好，还能生一大堆白白胖胖的小子。”听到下课了，王浩又不甘寂寞，双手合十，胡扯八道起来。     
    我们几个也是猛地精神一振，把萎顿的腰也直了起来。     
    “观世音菩萨要是听到你说的话，当场就要吐血了，希望她没有高血压，要不然明天就要去阎王爷那喝茶了。”我不放弃任何一个打击王浩的机会。     
    “好了，这堂课就到这里，大家可以放学了，记得明天准时来上课，不要迟到。”听到下课铃响，李老师也开始收拾课本。     
    “噢……”班里顿时欢腾起来，好像过节一样。     
    “对了，后面的几位同学，你们几个不能走，记得把放学后打扫教室，如果明天看到教室里不干净，唯你们是问。”李老师临走指着我们几个，咬牙切齿地说着。     
    “啊……”刚直起的腰又缩了下去。     
    　　　　


第一部 纯恋  第二篇 教室结义

    十分钟都不到，班里的同学就三三两两地走光了，真怀疑他们是不是赶着去投胎，要不然就是回家的路上有大堆的钱等着他们拣。     
    要是我也能走，我可能比他们跑的还快吧。我自嘲地笑了笑，拿起扫把，走向第一排。     
    “我抗议，我要起义，还要起诉，我要告发那个老女人，她极度变态。我的烧鸡啊，我美味的猪耳朵啊，还有我那香喷喷的白米饭啊！”王浩看教室只有我们四个人了，就举起扫把大声骂着李老师，也不怕校园里面有间谍。     
    “黑胖子，你长到现在这个模样也真是不容易啊，不过也不是偶尔的哦，你老爸老妈给你准备了不少好东西啊，有没有准一个美女在家里等着服待你啊？！”其中一个瘦高个的患难兄弟调侃着他。     
    “你们就是那酸狐狸心态，吃不着葡萄说葡萄酸，泡不着妞说妞长的都难看，吃不着肉就说今天我减肥。也不看看你们几个那瘦干吧的样儿，要不要今天晚上跟着我去我家，我吃不完的东西也好施舍给你们？”王浩得意洋洋地扬扬了扫把。     
    看着他那一付小为得志的模样，我就看着不舒服。     
    “小子，别得意，看我为了劳苦大众的幸福，前来讨伐你。”我扬起扫把向他冲了过去。     
    “接我这招力劈华山。”我举着扫把向他劈去。     
    “我挡，我挡，我再挡！”王浩奋起反抗。     
    “我来也，看我的蛟龙出龙。”     
    “胡汉三你不要跑，我双枪李向阳来了，今天我要为民除害。我要把你家里的大鱼大肉都分给群众，我要把你的小老婆都抢回家去做我的女人。”     
    两个哥们也不甘寂寞，扬起扫把，呲牙咧嘴地向王浩冲过来。     
    我倒，还李向阳呢，我怎么感觉比胡汉三还胡汉三，简直是两个土匪啊！我收起扫把躲到一边看热闹。     
    “好汉饶命，好汉饶命，我坦白，我认罪，不要再打了。”王浩犯了众怒，抱着脑袋，四处乱窜，真的好像过街老鼠。     
    “你这个西门庆，让你再跟潘金莲勾勾搭搭；你这个陈世美，让你始乱终弃！”     
    “好好的杨贵妃也被你糟蹋了，你快还回来！”     
    “看你还敢不敢陷害岳飞！”     
    “打死你这小日本，看你还敢不敢再来我们中国捣乱。”     
    这都哪跟哪啊，他们两个家伙怎么把这堆烂事都搞到王浩这小子身上了，打人就打人吧，还有这么多莫须有的罪名，又是现代版的两个秦烩。他们满嘴的仁义道德，看得我就笑从心起。既然玩起来了，我也不能置身于事外。     
    “我是玉皇大帝座前执法金刚是也，我要替千千万万的人民除掉你们这些丑恶的人。”我轻挥扫把，一人屁股上给了一下。     
    两位兄台看又有人加入战团，又把矛头指向了我。王浩看我也加入了战团，并为他解除了危机，满脸的感激之情，我看就差点把我当成救苦救难的菩萨来供着。当然，他不能让他的兄弟吃亏，也从后面包抄，偷袭那两个家伙。     
    一时之间，班里呼声顿起，尘土飞扬，桌椅板凳倒地无数，嬉笑怒骂声不断。一会儿这边传来“啊”一声，一会那边“呀”声响起，肯定是某人中招，不过这时也没人理会是谁遭暗算，反正眼前的都是敌人。     
    半晌过后，我们几个都累得气喘吁吁，也不顾干净于否，也不理形象是不是对得起观众，都一屁股坐于地上，拿手从后面撑在地上，大声喘着气，看来这一战大家的力气和精力都耗费了不少，应该都筋疲力尽了，就差直接躺在地上大睡一觉了。     
    几面都是喘着粗气的声音，大家你看看我，我看看你，顿时笑声四起，几个人都变成一只只灰头土脸的泥猴子，看来回家又得挨一顿臭骂。     
    “我叫王磊。”两个高个其中一人伸出手看着我和王浩。     
    这下子可不会丢人了，我赶忙伸出手和他握了一下，王浩还有些许怒气，不过刚才好像发泄够了，也伸出手，大方地了上去。     
    “我是缘如风，很高兴认识你们。”     
    “我是赵建，希望我们能成为好朋友。这一伏真痛快。哈哈……”另一个高个也伸出了友谊之手。     
    “我是……”王浩也咧了咧嘴，正要说话。     
    “他是黑胖子，大家这样称呼他好了，反正这个称呼对他来讲也是门当户对，名符其实。”我一看王浩也要做自我介绍，马上打断他的话，接口道。     
    “哈哈哈……”大家都笑了起来。     
    “我说黑胖子啊，你真是，真是……那个，那个……长的太有型了，我真是崇拜，羡慕你。希望您老长命百岁，以后也娶个美娇娘，生一堆大大大大……的胖小子，哈哈………”王磊装模做样地对王浩作了一揖。     
    “黑胖子揖黑胖子，反正咱也不在乎，不过我还是得告诉你们，我叫王浩，王磊，我跟你五百年前可是一家，你可别老跟他们一起欺负我。”     
    “能认识你们几个人，我真是高兴！第一天来学校就这么精彩，爽啊。我看这样好不好，我们几个结拜成兄弟，以后也免得被人欺负，也要共同反抗那个老女人的暴政，你们看好不好？”赵建突然提议道，看着大家。     
    大家愣了一下。     
    “好，好，好！”回过神来，我们几个异口同声地说道。     
    “刚来学校就赚了几个兄弟回去，这下可没亏本！”王浩摇头晃脑地说道。     
    “我今年十三岁，三月十七号出生。”我先说出了我的生辰。     
    “我也十三，六月二十五号出生。”王浩紧接着说道。     
    “我今年十三，八月三十一号出生。”王磊也报出了自已的生日。     
    “啊……那岂不是我最小，我也是十三岁，不过我是十二月三十一号出生的啊。”赵建可怜巴巴地看着大家。     
    “好了，生辰都报过了，现在排序。我年龄最大，我是老在；王浩是老二；王磊，你是老三；赵建，你最小，你是老四，也就是我们的小弟弟！”我年龄最大，当仁不让地给大家排序，在排序的时候，我特意地笑看着王浩和王浩，并把老二的二声音拉了老长，跟赵建说的时候，我拿着暧昧的眼光看着他，我自己都感觉自己的眼光很恶心，不知道他能不能受得了。     
    “哈哈，一下子我们这里面就出了一个老二，一个小弟弟，这下好了，传宗接代没有什么问题啦。”赵建也不忘趁火打劫。     
    “老大啊，今天第一天上学，你就给我起了两个外号，以后让我怎么混啊！”王浩拿着委屈的眼神看着我。     
    “别，别，别对我放电，我可是正经人，不搞那个的。你想搞找赵建去，不是我给你起两个外号，是你本身条件优越，剩下的人当之都有愧啊！”我也不理睬他，自顾自地说道。     
    “赵建，你是我们的小弟弟，怎么长得最高，最壮，是不是吃了什么药？身体发育得这么变态？”王浩看我对他的反搞不感冒，没办法，只好转移目标，打击赵建。     
    不过赵建身高确实很变态，才十三岁，身主凡已经达有1、72米，也难怪王浩怀疑他有没有吃药。     
    “吃药没吃药，反正没吃伟哥，你要是羡慕，我可以帮你把你的肥肉都拉长，让你也长高点好不好？”赵建对我们给他起的小弟弟的外号好像不以为意，双手相握，把手指搞得咔吧响，准备对王浩有所动作。     
    “别，别，我对我的身材比较满意，你要是有办法，帮老大想想办法。给他把个子搞高了，以后好追我们美丽的冰儿小姐。”王浩摆着自己那双胖呼呼的小手，分辩着。     
    “老大，今天才第一天啊，你就跟李冰勾搭上了？不愧是老大，学习好，在这方面也有一手啊。”王磊对我挑着大拇指。     
    “去去，哪边凉快，哪边去，这都哪跟哪啊，我跟人家又不认识，学习好，那是你们学习再差，以后我是老大，负责你们的课目补习，都不许偷懒。”谁让我基础好，入班考试，班里60多人，排名第4呢，说着，我眼前又浮现了那张似笑还嗔的笑脸。     
    “难道我真的那么帅？难道她真的对我有意思？”我摸着自己的脸，自言自语地说道，仿佛迷失在那一张如花的笑脸中。     
    “去……”他们三个异口同声，对我伸出了中指。     
    “你也就比猪八戒漂亮那么一点，臭美吧你！”王浩的中指快伸到了我胸膛上。     
    “老大，加把劲，李冰可是我们班的头名美女啊，追上了我们兄弟脸上也有光啊。还有她的那个好朋友，叫周梅的，也很漂亮啊，我喜欢。”王磊流着口水说着。     
    “老大，以后见了李冰，我们要不要叫大嫂啊？”赵建也不落人后，在后面加了一句。     
    “你们这一堆大色狼，哪有那么多话。快去打地去，快不干活，一会等着回家喝汤吧！”看着三对一，我肯定吃亏，马上摆起老大的威严，手中扫把一挥，向他们发号施令。     
    “啊，对了，我的烧鸡啊，我的白米饭啊，快扫地，快扫地，肚子饿了！”王浩一听，马上拿起扫把，向前冲去。     
    我们三个相视莞儿一笑，看着四周桌椅倒地一塌糊涂，现在的地比刚才还要脏，没有办法，只好继续手里的工作。     
    “革命尚未成功，同志仍需努力！”在工作中，我也不忘娱乐。“同志们加把劲啊，烧鸡，烤鸭，白米饭就在眼前啊，我们要为理想而奋斗。”     
    顿时，教室里又是尘土飞扬，你扫地，我拖地，你洒水，我倒垃圾。四个人干得不亦乐乎。     
    　　　　


第一部 纯恋  第三篇 英雄救美

    “啊，终于搞完了！”王浩一把扔掉手中的扫把，靠在旁边的桌子上，一动也不动了。     
    “搞完了？”我拿戏谑的眼光看着他。     
    “是啊，怎么了？”王浩看着我的目光，浑身起了鸡皮疙瘩。     
    “哦，那个女人是谁？一次多少钱？你也不怕得性病啊，乱搞！小心人家肚子大了，让你养她一辈子！”我瞄了他一眼，往教室门口走去。     
    “啊……啊………，好个缘如风，你怎么当老大的，只会欺负兄弟！我跟你没完。”说完向我扑了过来。     
    “老大的任务，就是专门欺负老二，只能怪你命苦。还有，别跟我没完，想我十三年里守身如玉，可不想葬送在你这个变态手里。”我一边躲闪，一边还击。     
    “把你的脏手拿开，不要碰我！”我大声喊道。     
    王磊和赵建早已经笑得倒地不起。也不顾形象，拍打着自己的肚子。     
    “老大就是老大，骂人也别有一套，经典，经典。”王磊向我翘着大拇指。     
    “你两个家伙，也不上来帮忙。笑，笑，也不怕笑掉了下巴壳子，掉下来砸到你们的脚面子。”你一边抵挡着王浩的进攻，一看跟王浩和赵建说话。     
    “快来啊，我可不想晚节不保，再看热闹，我就要对你们两个家法处置。”眼看抵挡不了了，我只好向他俩发号施令。     
    “老大啊，要是对外敌，我们肯定是同仇敌忾，自己兄弟内战，我们也无能为力啊！”赵建无奈地对我摊开双手。     
    “你是老大也好，是天王老子也好，我今天跟你拼了，竟然玷污我纯洁的形象和心灵。”看来王浩是不欺负回来誓不罢休了。     
    “黑胖子，快住手。你再闹下去，回家你只好啃鸡屁股了！”我灵机一动，向王浩叫到。     
    “啊，对了，我的烧鸡啊！”王浩停了下来，大叫一声！     
    “今天先放你一马，回头再跟你算帐。”王浩拿起书包向教室外走去。     
    “啊……”我松了一口气，这家伙倒是单纯，一听到吃的，竟然立刻停手，看来以后也很容易被人收买，我可得防着一点。     
    “你们两个家伙，看到老大陷入危机，竟然敢不施以援手，回头有你们好果子吃！快起来了，跟两头懒驴似的，再不走，回家你们也只好喝汤啦！”我没好气地对还坐在地上的王磊和赵建叫道。     
    “回家啦，终于可以好好吃一顿啦，今天好累啦。”他俩站起身子，伸了一下腰，也拿起书包，跟我一起向教室外走去。     
    “那个黑胖子可真是壮，这次受伤，回去又得休养生息好几天，看来以后打架都要让他打先锋。”我揉了揉被王浩打得生疼的背，边走边说。     
    “老大就是英明，我们对你的崇拜真如高山流手，黄河涛涛，连绵不绝，生生不断，今生今世，鞍前马后，躬身效力。下辈子……”王磊不失时机地向我拍着马屁。     
    “好了，好了，别再说了，我可不想回家晚饭都吃不下，留着你那精美的说词去泡MM吧！”想起刚才我被王浩打的时候，他俩那事不关已的神情，我就愤愤不顾。     
    自顾自地向楼下走去。正在向校门口走着，突然看到前面有几个人，天有点黑，看不大清楚，只能看到几个模糊的身影，知道其中一个是王浩，还有个女孩子和两个男生，吵闹声从前面传了过来。     
    “黑胖子，在干嘛呢，不赶快走，这下子回家连鸡屁股都没了，只剩下鸡架子给你挑牙缝了。”我感觉有点纳闷，黑胖子那小子哪根筋不对了，竟然不顾自己的烧鸡美食，在这跟几个人磨洋功。     
    “老大，快来啊，这两个小子想欺负李冰。”王浩看们赶来，赶忙叫着。     
    我心里格登了一下，紧赶两步，和王磊，赵建走上前去。     
    “你们想干嘛，朗朗乾坤，光天化日之下，你们胆敢调戏良家妇女，还有王法吗？”看着眼着的形势，我就知道这两个家伙看着李冰长得美丽，就想耍流氓，这登时火冒三丈，仗着我们兄弟四人都在旁边，把刚才受王浩的气发到这两个家伙身上。     
    王磊和赵建看我开始拿那两个人开涮，也十分配合地一左一右站在我的两旁，给我打气。     
    “呸，你才是妇女呢！”我听到李冰轻啐一声。     
    “啊，对不起，对不起，我说错了，应该是妙龄少女，大家闺秀，小家碧玉……”我一听糟了，马上诌媚之词脱口而出。     
    “你们几个乳臭未干的小子，想架梁子？也不称称几斤几两？”     
    听到那两个人不屑的声音传来，我转头向他们两个看去。     
    两人身高比我稍高一点，一个人长的极瘦，满脸的无赖相，正斜着眼看着我们几个；另外一个人染着一头黄发，长得稍稍壮实一点，正哼着小曲，一副老子的事你们也敢管的模样。     
    “这两个小子可能是小流氓，社会小混混，会不会是社会上小帮派的人，我要不要惹祸上身？” 看到他俩一付有持无恐的模样，心里稍稍有点发怯。扭头一看兄弟几个正站在我旁边，又拿眼角余光看到李冰正用感激的眼神看着我。我把心一横，美人当前，别能弱了气势。     
    “路不平有人踩，天下事天下人管得，你欺负我们的同学，我们管得当仁不让。”我大声说道。     
    “说的好，老大就是老大，你们两个小兔崽子，快滚开，别耽误了老子回家吃烧鸡！”王浩拍着巴掌，在旁边起哄。     
    “你们两个家伙，长的人不像人，鬼不像鬼的模样，趁早把自己关在屋里，别到处在外面跑着吓人。”王磊也撸起衣服袖子，装出凶神恶煞的模样看到那两个人。     
    “一根竹竿，一个黄毛小子，还没断奶，就学人家耍流氓，小心生了儿子没屁眼。”赵建也嘴尖牙利地骂道。     
    “好啊，好啊，你们几个够胆，敢到我们流氓会的头上撒野，等着瞧，会让你们吃不了兜着走的。青山不改，绿水常流，咱们后会有期！”那两个家伙被我们说的脸色发青，咬牙切齿地撂下两句话，向校外跑去。     
    “流氓会？流氓会是什么东西？”王浩迷茫地问道。     
    “两个家伙临走还学电视剧里的镜头，抱拳说话。他们以为自己是大侠啊，我看他们就像两个煮熟的大虾，装模作样。”赵建看到两个家伙转身逃跑，还恨恨不平。     
    “老大，看来那两个家伙可能是社会上的帮派的，现在好多学校的差生被学校赶走，跟社会上的小青年一起，天天欺负在校的学生，我们可要注意一下啊。”王磊比较细心，忧声说道。     
    “谢谢你们，要不是你们来，我差点被他们两个给欺负了。”     
    正想着那两个家伙的来历，烦不胜烦的时候，一个美妙动听的声音传来。我心头一荡，再也没有心思去琢磨别的事情了。     
    扭头往声音传来的地方看去，只见李冰正拿感谢的眼神看着我们几个，小脸红扑扑的，看我看着她，头一低，两只手搓着衣角，忸捏不已。我第一次从正面看这个我们班的第一美女，好可爱啊！长长的秀发，像瀑布一样垂在背后，满脸笑意，两只大大的眼睛此时因为笑，而变成两弯弯迷人的小月牙，一身白色的连衣裙，像风中的一朵白莲花，再配向那一双红色的小皮鞋，整个一个仙女下凡。本来就已经很美啦，再加上这典型的小女儿姿态，我暂时大短断线，也不知道该做什么，该想什么，愣在那，只是拿眼盯着她看。     
    “啧，啧。郎情妾意啊，真是让人羡慕啊！”     
    李冰霎时满脸通红，跺跺了脚，一扭头转了过去。     
    我一听，不用看，就知道是那个可恶的王浩。唉，好好的一幅美女图，就因为这狼嚎的声音给生生破坏了。     
    “黑胖子，你说什么呢？真是狗嘴里吐不出象牙！”我也发现自己失恋了，脸一红，只好转移大家的目标，大声骂着王浩。     
    “是啊，哪有大哥厉害，狗嘴里吐得出狗牙！不像我们，满嘴里长满象牙。”王浩可不放弃我在美女面前出丑的机会。     
    “噗哧！”李冰又把头扭了过来。     
    “你们真有意思。怪不得上课也有惊人之举，要是我跟你们坐在一起，上课的时候可能罚站的又多了一人。”有了笑声，李冰不像刚才那么拘束了，不过那张小脸还是红扑扑的莞如一只红苹果，让人生起忍不住想咬一口冲动。     
    我尴尬地笑了笑，也没办法拿她开涮。在美女面前我好像变成了一个低能儿，嘴张不开，手脚也不灵活了。     
    “大哥，你刚才好勇敢啊，我们好佩服你啊，大义凛然，威武不能屈，现代版的英雄救美，你是我们的榜样啊！”王磊夸张地大声叫着，对我眨了眨眼。     
    我耳朵听着舒坦，感觉全身轻飘飘地。     
    “老大，你真厉害啊！我看那两个小子肯定会回来找咱们算帐的，那时候可全靠你了，这件事可跟我们没关系，你是老大，你要顶住啊！”正洋洋自得之际，赵建那惹人厌的声音传了过来。     
    我猛地清醒过来，是啊，刚才那两个小子一看就知不是善类，刚才因为美女当前，打肿脸冲胖子，以后他们要是真的回来报复，那可真惨了。想着想着，我脑门上汗就下来了，脸色好像登时煞白。     
    “真是对不起啊，我给你们惹了这么大个麻烦，这该怎么办？”李冰也一脸焦急地看着我们。     
    看着美女那令人怜惜的神情，就算是刀山火海我也要下去闯一闯。想通了，也就无所谓啦，反正也是以后的事。     
    “不用怕啦，那是以后的事情了，反正兵来将挡，水来土淹，你不用怕，有我在，不会让你受欺负的。”我把胸一挺，豪气地说道。     
    “是啊，不用怕，有我们在，他们来了就跟他们拼了。反正就算是头被砍了，十八年后又是一条好汉。”赵建看美女着急了，也不好意思再开我的开玩笑，马上拍着胸脯保证着。王浩和王磊两个人也跟着随声附和。     
    我晕啊，这都哪跟哪啊，连十八年后又是一条好汉的话也出来了，这小子真是长了一张乌鸦嘴，没一句好话。     
    “哦，那就好，那就好。”看着我们一付无所谓的表情，李冰也终于长长地出了口气。     
    “我是李冰，你们好，很高兴认识你们。”李冰大方地向我们介绍。     
    “知道，知道，我们班的第一名嘛，也是第一美女哦。”王浩接着话头，急急说道。     
    “什么啊！”李冰脸又红了，又开始低头搓衣角。     
    我晕，难道美女都是这么喜欢脸红？     
    “我是缘如风，你好，很荣幸认识你！”我赶忙把话题岔开，为美女解难可是我这个小：“帅哥”的专长和义务。     
    “我是王浩。”王浩嗡声嗡气地傻笑了两声。     
    “我是王磊。”     
    “我是赵建。”     
    他们几个也纷纷做了自我介绍。     
    “对了，刚才他们为什么叫你大哥？还有，你怎么叫他黑胖子？”仿佛忘记了刚才的不愉快，李冰兴奋地向我问道。     
    “哈哈，我们是患难真情，仿效古人桃园三结义，我最老，没办法，只好勉为其难做了老大，王浩是老二，王磊是老三，赵建是老四。”美人发问，我赶忙解释道。     
    “你难道没有发现王浩长的很特殊吗？”王磊接着我的话头，不怀好意地看着王浩。     
    “哦，你们就是我们班今天被罚站的几个勇士啊，你们可真有意思，第一天上课，就敢扫班主任老师的面子，小心以后老师给你们小鞋穿。今天上课，周梅还在跟我说，原来杨伟的名字还有那样的谐音解释。”李冰记起了我们几个人今天在教室的壮举，马上指着我们说着。     
    “啊，啊，啊！”我们几个人张大了嘴巴，看着李冰。     
    “不是，不是，我不是那个意思。不是我说的，是周梅说的！”李冰也发现自己发错了话，一个女孩怎么能这样评价有这样意义的名字。马上就开始红着脸，低下头继续搓自己的衣角。（惨，好好的一件衣服就这样被搓烂了。）     
    “嘿嘿……”我们几个人只好干笑了几声。     
    “哦，对了，那个，那个周梅是你的同桌啊，我听说你们两个人从小就是好朋友啊。”王磊看着气氛不对，马上转移话题，流着口水向李冰打听着自己心仪的对象。     
    “嗯，我们从小学开始，就是同桌，在班里排名，也是我第一，她第二，那个小丫头天天就是叽叽喳喳地说个不停，活泼得很。我们还从小就是邻居，我妈还认她当了干女儿呢，她奶奶对我也很好，我去她家，她奶奶还经常给我做好吃的。我们天天放学都一起回家的，不过今天一放学，她就被她爸爸接走了，说她奶奶生病了，一起去看奶奶去了。我本来也想去的，不过提前没有跟爸爸说，所以只好回头再去啦。”李冰谈起自己最好的朋友，也显得很兴奋，可能我们几个给她的感觉是有趣吧，所以就没了那层文静的外表，此时反正更显得活泼可爱，如果刚才是一朵含苞欲的丁香花的话，现在就是一朵开放的牡丹，真是比花解语，比玉生香啊。     
    “对了，刚才说到黑胖子了，到底是为什么？”     
    我们几个同时愕然，怎么会这样，转移话题比翻书还快，真让人不适应。     
    “你自己看吧，原型就在眼前嘛。”赵建指了指王浩。     
    “哦。哈哈哈哈……”李冰先是用很奇怪的眼神看着王浩，接着恍然大悟地笑了起来。“哈哈，真是名如其人啊。刚才天黑，没注意到，要不是块大，晚上还不容易发现。以后你倒可以去做个地下工作者，肯定会很优秀。”     
    没想到李冰说起话来也这么幽默。     
    王浩倒是无所谓地看着大家，一付死猪不怕开水烫的模样。反正既定事实也改不了。     
    “我妈说了，人长得黑点，胖点，好养活。”王浩给自己找着借口。     
    “对了，李冰啊，刚才那两个人是怎么回事，还有这么晚上你怎么还没回家？”光顾着说话了，我都忘了刚才的事情。     
    “说起来，我还一肚子火呢！”李冰冷脸，皱眉，撅嘴的模样也挺可爱的，我不禁想道。     
    “本来想回家的，到车区一看，车子不知道怎么回事，也坏了，我就到学校外面去找修车的，找了一圈也没找到，就又回到这，正发愁不知道办呢，就看到这两个坏家伙过来，就没话找话，让我当他们的女朋友。车区走的基本上没有什么人了，剩下的人看见这种情况，都赶紧跑了。这时候，你们就来了。”说到这，李冰又显得不自然起来，女儿家的扭忸之态又显了出来。     
    “真是欺人太甚，刚才不应该让他们那样就走了，应该打一顿再放回去。”我一时之间感觉义愤填膺。我内定的女朋友他们也敢抢，真是活得不耐烦了。心里这样想，嘴里确没敢说出来，还装得一副大义凛然的样子。我可能没想到，刚才是我们兄弟四人一起来了，要是我一个人来了，可能早偷偷溜了。再要不然如果遭调戏的女孩子长的要是跟王浩一样，我才懒得理这碴子事呢。（不过要是真长得跟王浩一样，可能也不会有人去调戏她了，只有她对帅哥耍流氓的份了，呵呵。）     
    “就是，就是，那两个流氓要是再来，我们一定不能就这样放他们走了！”他们几个也纷纷附和道。     
    “哼，下次要是碰到我，我可不能这么简单就了事了，至少要让他每人献出一只烧鸡来才能走。”王浩也气愤地扬了扬拳头。     
    哈哈，这家伙可什么时候都忘不了他的烧鸡，说到这，大家也感觉到早已经饿地前胸贴着后脊梁了，赶紧商量着回家。     
    “我的车子坏了，我怎么回去啊。”李冰皱了皱眉说道。     
    我们四个人，你看看我，我看看你。     
    “让老大送你回去！”他们三个人异口同声指着我。     
    “你们怎么不去送？”心里心里愿意也不能表现得这么明显吧，我反对的声音明显听出是那么勉强。     
    “我饿死了，得赶紧回家吃我的烧鸡去，快不回去鸡汤都没了。”王浩第一个往车区跑去。     
    “我爸让我早点回去的。啊，都快七点啦，回家又得挨吵。我也赶快走了。”赵建看了看表，惊叫一声，也跑开去了。     
    “我，我，我大姨妈来了，我也得赶快回去了。”王浩胡乱找了个理由，对我飘来个令人恶心的眼神，抬腿就要走，突然又折了回来。     
    “老大，抓往机会，加油啊，我们支持你，还有要为我多打探我的周梅的消息，我的幸福就拜托给你了。”王磊神秘地凑到我耳边说了几句，末了，还吃吃地笑了几声。     
    我怎么听，怎么听，他的笑都像是色狼的淫笑。     
    “大姨妈？他怎么会回大姨妈？难道他是假的？是现代花木兰，不过也没听说十三的女孩子就要来大姨妈啊。”我胡乱地想着王磊说的话。     
    还没等我反应过来，他们几个人一个一个都跑了开去。     
    只剩下我对着李冰傻傻地笑着。     
    李冰瞟了我一眼，“你就那么不愿意送我回家吗？你要是不送我就走路回去了。”李冰作势抬腿就要走。     
    “不是，不是，我只是，只是怕骑车技术不好，把你摔着了。”我急忙摆着走，上前去拉她。     
    她的小手一入我的掌中，一种麻麻的，酥酥地感觉从他的掌心传来，仿佛一种过电的感觉，好舒服。     
    “你……”李冰恼怒地看了我一眼，把手缩了回去。     
    “对不起，对不起，我不是故意，这个，那个……”我急得满头大汗，也不知道该怎么解释。只能傻愣愣地看着她。     
    今天可真是糗大了，平时的我可不是这样的啊，难道我有恐美症？我还没从那处过电的感觉中清醒过来，小时候拉斌儿的手的时候我怎么没有这种感觉，真是奇怪。     
    “好啦，快走吧，再晚回去，我爸爸也该骂我啦！”李冰白了我一眼，也向车区走去。     
    哇，那就是回眸一笑？那就是百媚生？怪不得以前的帝王都不爱江山爱美女呢。可能把美女的白眼看能是回眸一笑的我是第一人吧，不过没办法，谁让美女的每一个动作都是那么迷人呢，真天可真是赚到了。     
    “等我啊！”我快走了两步，跟李冰并肩走在一起。     
    走到车区，王浩三人已经都开了车子，正准备回家。几个人有说有笑，看到我和李冰走过去，都哄笑了起来，还用暧昧的眼神看着我们俩。     
    不用猜，用脚趾头都能想得出来他们几个在说什么。     
    我一人给了他们一个杀人的眼神，向自己的爱车走去。     
    “老大，不愧是老大，连车子都是老大级别的，酷啊！”王浩指着我的车子大笑起来。     
    我的车子是二八型的，现在学生们骑的大都是二四的，小巧型的，而大八型确实是学校里的“稀有型”，在一堆车子里面显得鹤立鸡群，这辆车子还是我老爸从厂子里面搞出来的零件，给我拼成的，很耐骑，不过现在的学生都爱现，骑的都是花花绿绿，各式各样的新车，小车，我的车子跟他们的比起来，确实寒碜不少。不过没办法，谁让咱家没钱呢，咱也不是那攀比的人。     
    我无所谓地推出自己的车子，恨恨地看了看王浩。     
    “少说两句话，没人把你当哑巴！赶紧回家拿鸡屁股把你的臭嘴堵上。看你腚下的那样小破车，被你这座山蹂躏得都快变型啦，别半路散架。”     
    “哦……回家吃饭了！”几个人骑上车子，往家冲去。     
    “大嫂，一路小心啊！”远远得从风中飘来一句话。     
    “别理他们，他们瞎说呢！”我尴尬地对李笑了笑。     
    “他们说什么？我怎么没听到。”李冰脸又是一红，扭头嘴里含糊地说着。     
    美人没发火，我心里窃喜，有门，难道我长的真的那么帅？     
    “咱们也走吧。”我骑上车，慢行两步，等着李冰上车。     
    “哎，哎，别急啊。”李冰在后面赶忙，急声叫着。     
    我下了车，纳闷地看着她。     
    “怎么了？”     
    “你，你车子太高，我不能活上。”李冰指着我车子，呐呐地说。     
    光顾着做自己的黑天夜晚梦啦，忘了这一碴子事，这么个娇滴滴的大美人确实很难活上我的二八型大车。     
    “对不起，我没注意。”我红着脸看着她。“我支着车子，你上吧。”     
    亡羊补牢，为时未晚。     
    李冰费劲地爬上我的二八大车。     
    “嗯，坐好了，可以走了。”李冰对我嫣然一笑。     
    妈呀，快受不了。我赶紧转过头去，不敢看李冰那勾人的媚眼。     
    骑上车子，向家的方向赶去。     
    　　　　


第一部 纯恋  第四篇 初见婷婷

    “李冰，你家住在哪？”骑着车子，顺着宣化大街向前行着，感受着夜晚那丝丝凉风，很是惬意，上学第一天，回家的时候就有美同行，真是爽透了。     
    “济水镇，8号街，第二个胡同，25号。”李冰接口道。     
    正好顺路，搞清楚了目标的位置，以后好下手，我美滋滋地想道。     
    “你家住在哪啊，送我回家会不会耽误你啊？”李冰耽心地问道。     
    “哦，不会，不会。正好顺路，我家住食品公司家属院，第三胡同，27号。反正回家也得等妈妈把饭做好，不会耽误时间。”怕美女担心，我老老实实地加答道。     
    “嗯，那就好，今天可谢谢你了，要不是你，我真不知道该怎么办。”李冰感激的声音传了过来。     
    “不会，不会，任谁都会这样做的，我也只是做了自己应该做的事情，举手之劳嘛。”我挺直腰杆说着。（要不是你是美人，我也懒得搭理你呢。）     
    “不过还是要谢谢你，对了，你的名字挺有意思的，缘如风，好听，是谁给你取的？”李冰不依不挠地说着。     
    （作者取的，很酷吧，不过百家姓里没缘这一号，大家见谅！）     
    “嗯，小时候算命的取的，说这个名字能让我逢凶化吉。”我随口应道。     
    “你也信那个？”     
    “不是，老妈信，我也不办法，再说了，这个名字也挺好的，我也蛮喜欢。”     
    “说的也是。”     
    “我叫你如风好不好？如风，如风，如风似雨，很有诗嘛。”     
    “随便你，你喜欢就好。”这么快就这么亲切地称呼我，有戏，我窃喜。（靠，自恋狂）     
    “如风，你家里就你自己嘛？”     
    “嗯，不，我有个姐姐，大我三岁，现在在五三一上学。”     
    “五三一？她怎么住在那里？”     
    “我爸妈因为工作关系，我从小的时候就两地分居，我小时候也是在五三一上学，现在家里条件稍好一点，妈妈才把我接到济源这里来上中学的，我姐姐还跟着爸爸在五三一上学。”     
    说到这，我神情一黯，“从小我就跟着爸爸，每到周日，要不然妈妈去看我们，要不然爸爸带着我和姐姐来济源看妈妈，只有那个时候我们才能全家团聚，平时我看着人家一家团团圆圆的样子，我好羡慕，可是没办法，每个星期我都盼着星期日能早点来，这样自己就能看见妈妈了。没办法，家里困难就是这样啦，反正也习惯了。”     
    我都能感受到自己声音的低沉。     
    “对不起啊，我不知道！不过现在不是好多了嘛，能够天天看到你妈妈啦。”感觉到了我声音里的无奈和伤心，李冰安慰着我。     
    “是啊，还能来到这里上学，还能看到你，能看到美女，还能带着美女的机会可不多啊！”我转而一笑。     
    “要死了啊，怎么这样说话。”李冰见我说话这么无赖，可能也受不了了，坐在后面轻捶了我两下。     
    “对了，你家里呢？”你查完户口了，该我了。再纠缠下去，我可能要被她打下车子。     
    “嗯，我有个妹妹，小我两岁，叫李婷婷。现在上四年级了。我爸爸在税局当局长，妈妈在卫生局当科长。”     
    啊，干部之家啊，这下子可赚大了。不过我可不是那种趋炎附势的小人，虽然心里暗喜，不过我还是替自己分辩着。     
    突然感觉到李冰的肩膀靠上了我的背，又是一股电流透过他的肩膀传入我的体内，爽。我的身体一下子好像僵到那里了，只有两只脚机械式地工作着。感受着那丝丝暖流透入心肺，好舒服。好想让这一刻永远保持下去。     
    “如风，你的衣服怎么这么脏？怎么好像刚才土窝里打过滚似的。”     
    “啊！”我回过神来，心神一定。     
    “还不是刚才那个小子闹的。”     
    我把刚才在教室里面打闹的过程讲了一遍，连同今天上课为什么被罚站，我们怎么结拜为兄弟都讲了，说了高兴之处，我还脱开一个手，兴奋地挥着。李冰也听得咯咯直发笑。     
    “如风，小心，小心前面。”后面传来李冰的一声惊呼。     
    咯蹬，车子好像撞上了一块砖头，碰，翻倒在地。     
    “啊！”李冰叫了声。     
    顾不得头上传来的阵阵疼痛，我赶忙回身找李冰。     
    “怎么样？怎么样？没摔着吧。”我急切地问道。     
    看着李冰皱着眉，坐在地上，用手捂着自己左腿，眼里好像快到滴下泪来了。     
    我赶忙走上前去，轻轻地拿开她的手，向他的小腿看去，洁白的玉腿上面多了一小块创伤，哦，蹭掉了一层皮，我吁了一口气，心里的石头放了下去。轻轻地按了按肿起的那块地方。     
    “丝……”李冰呼了一口冷气，“好疼。”     
    “好了，没事了，只是蹭掉了一层皮，真是对不起，天太黑，我没注意到前面有块石头。”我歉意地看着她。     
    “啊，你流血了！”李冰惊吸了一声，手向我的额头伸来。     
    经她一提醒，我也感觉到了从头部传来的疼痛，还没等我反应，李冰已经从口袋拿出来一条手帕，轻轻地按向了疼痛之处，好温柔，我突然感觉疼痛大减，看着李冰那惊慌的眼神，我感觉这一次摔的值，下回真要找个机会，再好好摔一次，我心里暗暗想道。（真贱，还有人没事找摔）     
    “看你，这么不小心，还好也只是蹭破了一层皮。”李冰用责备的眼神看着我，两手动轻轻地按着我的伤口，把自己的腿伤都忘了。     
    “哈哈哈，你也成一只小土猴了！”猛然间看到他的白裙子也是灰乎乎地一片，我再也顾不上什么疼痛，笑了起来。     
    “什么时候了，你还有空注意这些，刚才摔死你倒好了。”李冰恼怒地看了我一眼，拍了拍身上的尘土，却是越拍越脏，只是东一块黑，西一块白，就像一块大染布。     
    “哼！”看拍不干净，李冰也再懒得做无用功，抬头看了看我的狼狈像，也笑了起来。     
    感觉头上的血好像不流了，我取下了刚才李冰按上我头上的手帕，本想还给她，但一想，被自己的血染上了，这样还给他不礼貌，还是洗好了还再吧，想好了，我就把手帕放进了手袋。     
    “好了，起来吧，地上很凉的。”我伸手把李冰从地上拉了起来。     
    “哎唷！”李冰轻呼了一声。     
    可能是腿还疼，唉，都怪自己不小心。我暗暗责怪自己。我轻轻把她扶到一边，让她坐在路边的花坛上。     
    “我先看看车子怎么样了。”我转身向自己的爱车走去。     
    把车子扶起来，轻摇了两下脚蹬子，车链子好像断了，惨。     
    无奈只好转身看向李冰：“车链子断了，不能骑了，我推着你回家吧。”     
    算算路程，可能快到家了，又看看了自己摔伤了的左腿，李冰点了点头。     
    我把车子支起来，把李冰扶上了后座，推起车子向前走去。     
    “这下小心啦，再摔着了，连命都要陪上了。”李冰还不解气，埋怨着我。     
    没办法，自己犯了错误，只好接受批评，低着头，默默地推着车走着。     
    “好了，我又没怨你，还好我们两个人没受大伤，你的头怎么样了，还有没有流血。”可能感觉到自己说话说重了，李冰转向轻声地问我的伤势。     
    “嗯，没事，不流了，只要你的腿没事，我就是脑袋掉了也再所不惜。”看到她不再生气，也不再埋怨，我又故态重萌。     
    “贫嘴，你啊，真的没法说你。”李冰看到我的无赖样，无奈地摇了摇头。     
    说着说着，目的地到了。     
    我把车子停到25号门口。     
    “李冰，你家到了。我扶你下来。”支起车子，我把李冰从车子上面扶了下来。     
    “妈！”我扶着李冰走到门前，李冰敲着门，轻声叫着。     
    “哎，来了。冰儿回来了啊。”从里面传来一个女人的声音。     
    大门打开了，里面走出来一个中年妇女，嗯，不，应该是妙龄少妇，哇，冰儿的妈妈（潜意识把李冰当成自己的冰儿）这么年轻，这么漂亮啊！（色狼，典型的色狼，对丈母娘也是一脸猪哥像。     
    “冰儿，怎么了？怎么会这样，快让我看看，腿怎么摔着了？”冰儿的妈妈一脸心痛的模样看着冰儿，让我心里一暖，想起了我的妈妈。     
    “妈，没事，刚才回来的时候摔了一跤，只是蹭破一块皮。”看着妈妈心痛的模样，靠着妈妈的胳膊上，冰儿也感觉到了一股股的温暖。     
    “妈，这是我的同学，缘如风，今天我被两个小青年欺负，多亏了他，还是他把我给受回来的。”看到我站在旁边一声不吭，冰儿赶忙为我介绍。     
    “阿姨好，都是我不小心，骑车的时候把李冰给摔着了。”看到冰儿的妈妈看向我，我心慌意乱地打着招呼。     
    “哦，你是冰儿的同学啊，你怎么把额头都摔着了，快进来，我给你们两个上药，怎么这么不小心。”我从冰儿的妈妈眼中看到了关切的神情，很是舒服。     
    冰儿的妈妈扶着冰儿向屋里走去，我跟着她后面，乖乖地走着。     
    进到屋里，我轻叫了一声。有钱人家就是不一样，宽敞的客厅，可能抵得上我家的客厅加一间卧室再加上一间厨房那么大，雪亮灯光感觉有点刺眼，屋里的摆设：东面，25寸的大彩电，一套精美的组合柜摆的电视的四周，墙上挂着一大幅我也看不懂得油画；西面，靠墙是一套带着花边的大沙发，前面一张大茶几，上面摆着一大盆牡丹花，旁边还有一盘水果；屋里铺着浅绿色的地毯。（没办法，十年前的家庭这样已经很拽了。）     
    啊，地毯，刚才惊讶于房间的豪华，忘了屋里铺着地毯，没脱鞋，这下糗大了。赶忙退出房间，脱掉鞋子，走进屋子。     
    嗯，我的袜子臭不臭，好像好几天没换了，这心里忐忑不安地想着，进入这种环境，我真是有点不大适应。     
    “如风啊，怎么还站在那，快过来坐下啊，我去给你们拿药。”冰儿的妈妈看我傻傻地站在那，向我招了招手。     
    “哦，好，好。”看见冰儿舒服地坐在沙发上，正笑眯眯地看着我，眼神好像对我说：“哼，你也有今天，出丑了吧！”     
    我在冰儿的旁边坐了下来，瞪了她一眼。     
    “回头再找你算帐。”我恨恨地说了一声。     
    “哈哈……”冰儿的银铃般的声音响了起来。     
    我的老脸没来由地一红。     
    “姐，姐，你回来了。刚才老妈还在说，你又疯哪去了，准备回来扣你的晚餐呢。”从楼上窜下来一个小女孩，哇，好漂亮。同样大大的眼睛，挺直的小鼻梁，脑袋后面绑了一个小辨子，上身穿了一个小背心，下面穿了一条小小的短裤，一蹦一跳地向这里走来。（晕倒，真是色狼，连11岁的小女孩也不放过。没办法，这里不多做解释，后面会有专门一块来解释这些小问题。）     
    看到屋里还坐了一个人，小女孩子愣了一下。又自顾自地向她姐姐走过来，靠着冰儿坐了下来，姐，你怎么了，怎么腿上肿了这么大一块。还有，这个傻呼呼的小子是谁啊？     
    啊，我竟然成了傻呼呼的小子，我哭笑不得。     
    “婷婷，别乱说，这是我的同学，缘如风，要叫哥哥，这么没礼貌，以后要让爸爸多管管你。我是被如风送回来的，刚才在路上摔了一跤。”冰儿看着我的模样，瞪了那个小女孩一眼。     
    “缘如风，这个名字好听，我不要叫哥哥。姐姐，这是不是你的男朋友？我也要叫如风，你们可真是惨啊，你腿上肿了一块，他脑门上好像也长了一个小鸡蛋，呵呵呵……”婷婷看着我俩的模样，呵呵直笑。     
    现在的小女孩怎么都这么早熟，都知道男朋友不男朋友的。     
    “你这个死丫头，你要死啊，乱说话。”冰儿红着脸，朝婷婷发火。     
    “你们两个人啊，一回家就闹个不停。婷婷，快上楼做作业去，我要给你姐姐和如风上药。”这时候，婷婷的妈妈拿着一个小箱子，走了过来。     
    “妈啊…！”婷婷挎上她妈的胳膊，撒娇着。     
    “我的作业早写完了，让我给姐姐上药好不好？”     
    她一把夺过小药箱，把箱子打开来，拿出一个小瓶，不会用，那肯定是红药水，还有一卷纱布，一个小剪刀。富人家就是不一定，还准备着有专门的药箱，唉，这下真长了见识了。     
    “姐姐乖，妹妹来给你上药。”婷婷脆声地叫坐，蹲到冰儿的面前，拿了一个小棒裹着的棉球，蘸了一点红药水，往冰上左腿受伤的地方抹去。     
    “听她说话的口气，好像她是冰儿的姐姐，还乖呢！”我小心嘀咕着。     
    “丝……”冰儿吸了一口冷气。     
    “死丫头，你轻点，笨手笨脚的，是不是公报私仇啊，这么用劲，我平时可是很照顾你的，下次不给你买冰激灵啦。”     
    可能是婷婷不小心弄疼了冰儿，冰儿大声训斥着她。     
    “还是我来吧，你坐一边歇着。”冰儿妈妈看女儿叫疼，心中不忍，过来抢过棉棒，纱布，细心地为女儿搽着。     
    “对了，去给如风倒杯水来喝，人家来了半天了，你也不知道招呼，真是不懂事。”她又转过头向婷婷说着。     
    “不用了，不用了，我不渴，阿姨快帮冰儿包扎吧，一会要是感染了就麻烦了。”我赶忙客气道。     
    “哼，你们就知道欺负我。姐姐，我好心给你搽药，你还骂我，真是好心没好报。”一撅小嘴，跺了跺脚，晃着小辫子去倒水去了。     
    “这孩子就是这样，唉，真是越大越不听话。”她妈妈摇了摇头。     
    “如风啊，你先歇会，我给冰儿包好，就给你上药。”说完又细心地为冰儿包扎着小腿。     
    看着冰儿妈妈那小心翼翼的动作，我真是好替冰儿高兴，唉，真是一个伟大的母亲，我鼻头一酸，眼泪差点落了下来，想起了自己的妈妈，我妈妈肯定已经做好了饭，在家里等着我，说不定还在骂：这小子又跑哪疯去了，这么晚还不回来，饭菜都凉了。     
    “好了，这两天不要碰水，过两天就好了。”给冰儿包好，她妈妈就交待着她。     
    “如风，来，我看看。啊，蹭破这么大一块皮！”冰儿妈妈轻轻地按着我的额头。话里满含长辈的责怪。     
    感觉着她轻柔的动作，我再也忍不住了，两滴清泪落了下来。     
    “疼吗？不要紧，马上就好了。”冰儿妈妈以为自己劲儿用大了，小心地问着我，并把动作也放地更加轻柔。     
    “不疼，不疼！”我急急地擦了擦泪，摇摇头。     
    “别动，别动，快好了。”     
    享受着冰儿妈妈的服务，真是感觉好温馨，偷偷看了一眼冰儿，看见她现晃着自己两条洁白的玉腿，笑嘻嘻地看着我。     
    看我看她，她拿一只小手，轻刮着自己的小脸，好像在跟我说：不羞，不羞，这么大了，还哭鼻子。     
    我眼一红，赶紧低下头。这下可糗大了，竟然被她看到我哭鼻子。     
    “好了，你也是，这两天不要碰水哦。”冰儿妈妈吁了一口气，收起医疗工具，转身向里屋走去。     
    “给，喝水吧，我们的如风大公子。”婷婷坐在凳子上，指了指茶几上倒的水。     
    “不用了，谢谢。”我客气道。     
    “哼，不给本小姐面子啊，我可很少伺侯人的。”婷婷又撅起小嘴。     
    我一看她生气了，急忙端起面前的水，喝了一口。     
    “噗哧。”冰儿笑了起来，“知道我们家小魔女的厉害了吧，看你今天也蛮厉害的嘛，现在怎么连话也不会说了。”     
    “姐姐，你怎么当着外人的面说你可爱的妹妹啊。”婷婷不愿意了，坐在冰儿的旁边使劲晃着冰儿的胳膊。     
    我尴尬地朝她俩笑了笑，真是倒楣，今天怎么吃了这么多瘪，要是被王浩那几个家伙知道，我还不被笑死。     
    “好啦，好啦，不要闹了，饭都做好半天了，准备开饭了。”冰儿妈妈及时出来给我解了围。     
    “如风啊，你也留下来一起吃饭吧。”     
    “啊，不了，我也要赶快回去了，我妈肯定在家给我做好了饭正在等我呢，我再不回去她肯定要着急的。”面对着一个美丽的妈妈，还有两个漂亮的小丫头，我感觉有点吃不消，刚来一会就被折腾的够呛，再吃顿饭，还不知道今天晚上能不能完整地活着回去。     
    “如风，就在这吃吧，反正你又不是王浩，吃不了多少，我们家还受得了。”看见我的窘样，冰儿忍不住开我的开玩笑。     
    “看你们两个疯丫头，怎么这样对客人。”     
    “阿姨，我先走了，谢谢你替我包伤口。”我感觉自己要再留一会，回去肯定会神经衰弱。     
    “那好吧，那你路上慢一点，回去的时候小心一点。”冰儿妈妈也不再挽留。     
    “嗯，阿姨，冰儿，婷婷，再见。”我一边道别，一边到门口穿着我鞋子。     
    “如风，有空再来玩啊，嘻嘻。”婷婷向我挥了挥手。     
    “路上慢点。”冰儿也对我交待着。     
    “嗯，好，我走了。”     
    我转身走了出去，推起自己的二八大车，逃一样地向家奔去。     
    终于走出来了，还是外面的空气好一点，我大口地喘气，刚才在冰儿家，也大气都不敢出，真是羞人。今天晚上月亮好圆啊。     
    回家路上，在老王修车铺，花了一块钱，把车子修好，这下一天的零花钱又没了，倒楣。     
    　　　　


第一部 纯恋  第五篇 半夜怪梦

    “妈，我回来了。”终于回到家了，好舒服。把车子推到院子里锁好，一边推着门，一边大喊着。     
    “你这小子，怎么这么晚才回来，又跑哪疯去了，这么晚才回来，饭菜都凉了。”妈妈听见我回来，迎了出来。     
    倒，和我猜的一样，就是这几句。     
    “你头上怎么回事？怎么搞成这样，身上的衣服怎么回事？好像被野狗追了似的，快让我看看。”看到我头上的白纱布，妈妈着急地把我拉了过去，仔细地看着我的额头。     
    “妈，没事，刚才回来家的时候，天黑，路上没看清楚，摔了跤。我刚才把同学送回家，在她家，她妈妈给我包的，现在都不疼了。”感觉着妈妈的关怀，我感觉好幸福，好温暖。     
    “这么大了，做什么事情还是这么毛毛糙糙的，一点都不小心。”妈妈看也没什么大事，就开始对我进行说教。     
    “回头去你同学家好好谢谢人家妈妈，我给你端饭去。”说完转身走向厨房。     
    还是自己家里舒服，我一屁股坐到自家的小破沙发上，感受着自家那熟悉的气息。     
    不一会，简单的两菜，一汤就上桌了。     
    “慢点吃，别急！”妈妈一边自己吃着饭，一边给我夹菜。     
    我可真是饿了，狼吞虎咽，我的吃相要是被王浩看到，肯定又被骂是从非洲来的难民。不过他的吃相肯定也比我好不了多少，我边吃饭，又想起了自己兄弟王浩，想他现在肯定是手拿鸡腿，正大吃大嚼，大呼过瘾呢。     
    吃完饭，我抹了抹嘴，“妈，我吃饱了，我回房去了。”     
    说着，转身上了楼。     
    我家住的是老式的小独院，原来是我姥爷在食品公司当经理的时候分的房子，姥爷去世后，舅舅又住过几年，后来，我家就买了下来，花了两万多块钱。地方不大，不过也有四间卧室和一个小客厅，外面还有一个小院子，妈妈住一楼，我就住在楼上。     
    上了楼，打开门，开了灯，我舒服地躺在自己的大床上，想着今天在学校发生的事情，不过更多的地在想我的冰儿，那微笑的模样，那脸红的娇态，还有那受伤时让人心痛的皱眉。     
    “怎么一吃完饭就躺在床上了，快走来，喝点水。”妈妈给我端了一杯水上来。     
    “记着，额头两天不能碰水，要不然就好不了了，不知道伤得怎么样，以后会不会留疤。”     
    “妈，没事的，我记着的。”坐起身来，喝了口妈妈端上来的白开水。     
    “嗯，那就好，看会书，早点睡吧，明天还得上学呢。”说完，妈妈转身下了楼。     
    今天才感觉老妈有的时候的唠叨是那么地让人感觉幸福。     
    对了，冰儿是不是真的看上我了，难道我真的长的那么帅吗？     
    我赶紧走到桌子前，拿起自己的小镜子，向镜子里面的自己看去。黑黑的短发，宽宽的额头上面还有一个“小白帽子”，不大的眼睛，不过透着聪灵的气息，眉毛淡淡，也不是剑眉，下面鼻子挺挺，嘴唇不厚也不薄，不过倒是满有血气，呈朱红色。     
    哈，咱虽然长的不是很帅，不过还是蛮可爱的嘛，简单是人见人爱啊。看着镜子里的自己，我扮了个鬼脸，冰儿喜欢上自己也是理所应当哦。嘿嘿。（倒，整个一个自恋狂啊。）不过就是这个小小白帽有点影响我帅哥的形象，不过，也不错，这至少也算是我和冰儿爱情开始的见证吧，我美滋滋地想着。     
    哼着小曲，从桌子上面拿一起一本四大名著《水浒传》，看了起来。     
    两个小时过去了……     
    “小风，这么晚了还不睡觉？明天早上你又起不来了。”老妈的声音从楼下传了上来。     
    一看表，啊，都快十点了，乖乖，快睡睡觉，要不然明天早上迟到，又得看那个老女人的脸色了。     
    “知道了，妈，我马上就睡。”     
    十分钟，洗漱完毕，躺在我大床上面，伸了个懒腰，哈，明天又是个新的开始，我的爱情，我的冰儿，我来了。     
    一歪头，就睡着了。这是本大少的一个优点，头粘枕头三分钟这内肯定睡着。（嘿嘿，我原来也是这样，不过现在惨了，天天失眠。）     
    睡着，睡着，我仿佛听到一个人喊我的名字，“如风，如风……，你快来啊，我等你快一千年了，不要太睡了！”怎么这声音像个老头子的声音，真是的，一个老头子等我做什么，还一千年，真是肉麻，我可不做那种事情，我喜欢的女人，怎么不是美女叫我？（想的美）我朝着声音的来源处看到，雾蒙蒙地一片，只能隐约看到一个人影，留着长长的胡子，再想看清楚，却是无能为力。“如风，如风……，你快来啊，快来啊，我等着你啊。”声音还是不断传来，不过却渐渐声稀，渐渐远去。乖乖，我是不是见鬼了？妈呀，快跑。我使劲回头跑去。     
    扑嗵，拌着了个石头，摔了个标准的狗啃屎，疼啊，真惨，今天骑自行车刚把脑门摔了个见血，现在又被这个破石头给欺负，唉。     
    疼，疼，不是脑门疼，而是耳朵疼，我正纳闷呢，怎么摔倒会摔着耳朵，不是刚才那个鬼又折回来了吧。     
    我正胡思乱想着，一个声音传来：“小风，小风，怎么还在睡，刚开学怎么还这么懒，再不起来就迟到了。”     
    猛一睁眼，啊，原来是妈妈，转头向窗外看去，天已大亮，啊，原来是南柯一梦啊，拿起闹钟一瞧，乖乖，七点半啦，马上就要迟到了。     
    “妈，你怎么不早点叫我？惨了，这下要迟到了。”昨天晚上光想着冰儿，连闹钟也忘了定时。我一边急急穿着衣服，一边埋怨着老妈没有叫我。     
    “都这么大个人了，还天天让老妈叫你，不迟到两次，不让老师训两次，你不会长记性。”老妈不理我的埋怨。     
    这也算因材施教吗？     
    管不了那么多了，一边穿衣，突然又想起刚才那个怪梦，还有梦中的那个也不知是人是鬼的怪“人”，还有那声声呼唤，感觉是那么真实。啊，没时间了，顾不上再仔细去想，穿好衣，蹬上鞋子，五分钟时间洗漱完毕，抓起书包，向楼下跑去。     
    看楼下早饭已经准备好了，一碗小米粥，一小碟咸菜，一个馒头。     
    抬头看表，已经七点四十五啦，我们早上八点上课，看来怎么赶都赶不上了，算啦，既然这样，就不能亏了自己的肚子，吃完饭再去啦，最多也就是罚站嘛。     
    想好了，我就坐在桌前，端起碗，享用起我的早餐来。     
    “小风，怎么这么慢腾腾，看看时间，都要迟到了。”妈妈从外面走了进来。     
    “嗯，好了，我走了。”喝完最后一口饭，我出了一口气，看老妈又要发飙了，快逃。抓起书包，向门外跑去。     
    　　　　


第一部 纯恋  第六篇 情敌初现

    呼哧，呼哧，我喘着粗气跑到教室门前。     
    “报告。”站定在教室门口，里面李老师正在给大家上第一堂数学课。我的一声报告让全班的目光都看向了我，有点抵挡不了这些目光的压力，我低下了头。     
    “第一天上课就迟到，你叫什么名字？”李老师那母鸭子声响起。     
    “我是谁？我就是风流倜傥，卓尔不凡，帅得冒泡，天下MM为我着迷，中年妇女的杀手，妙龄少女崇拜的偶像，天下男人嫉恨的对象，貌比潘安，赛宋玉的新一代无敌小帅哥缘如风是也！”我心里这么陶醉着。     
    “缘如风。”不过嘴里可不敢这样讲，老老实实地回答道，怯怯地抬头看了一眼那个老女人。     
    “好啊，原来是你，昨天上课捣乱，今天又迟到，是不是存心跟我做对，给我站到后面去！啊，不，不用进教室来了，站外面去，给我好好地反醒，今天放学交1000字的检讨上来。”李老师看清了是我，更加怒不可遏。     
    完了，完了，我完美的形象就这样在众位美女面前泡汤了。     
    偷偷瞟了一眼冰儿，她今天穿了一身水绿色的连衣裙，胸前还有一朵洁白的小花，正托着香腮，满眼笑意地看着我，我不敢多看，又转向我位置看去，王浩那小子正忍着笑，一手捂嘴，看他那模样，下课后又免不了一顿嘲笑。后排两位兄弟也正拿怜悯的目光看着我，好像在说：老大，你惨了。     
    “还不出去！”老女人的声音又响了起来。     
    我赶紧转身出了门口，在教室外面的墙根站定。     
    今天可真丢人丢到家了，我的泡妞计划啊，泡汤了，我沮丧着想道。     
    听着那个老女人在里面叽叽歪歪地讲着那些我现在还听不明白的专业术语，我越感觉到烦闷。     
    “唉，我怎么这么倒霉，刚来上学两天，都被搞得两次罚站！”我郁闷地想到。     
    反正已经罚站了，就不要想那么多了。想开了，我感觉心里舒服多了，也不再注意那个老女人在讲些什么，背靠着墙向校园望去。     
    现在已经是阳春三月，校园里两个小花坛里各种各样的鲜花正开着灿烂，树立在校门口的两颗杨柳也已经吐出了新芽，正随着轻风一上一下地摇摆着。树上有几只小鸟在上上下下地跳来跳去，也不知道是在游戏还是在搞公追母的游戏，我无聊地想着。大门口，看门老头正坐在一张破椅子上闭目养神，旁边放着一台老式的收音机，嘴还一张一合，可能是在学唱着收音机里播放的戏曲。些时，阳光明媚，天空万里无云，高空中偶尔飞过一架架不知道是什么机的飞机，听闻着别的教室传来琅琅的读书声，我也陶醉在这让人感觉很舒服，很惬意的环境中，差一点就睡着了。     
    “铃………”下课的铃声响起。     
    “各位同学，下课。”老女人的声音又传了出来。     
    “起立。”     
    “老师再见。”又是老一套，对这个老女人还需要这么礼貌吗？     
    各班的同学都欢呼着冲出了教室，享受着这片刻的娱乐时间。     
    “缘如风，今天第一天上课，为什么迟到？”老女人站到我的身前，严肃地问道。     
    “昨天骑车子摔了一跤，今天早上动作就有点慢，所以就迟到了，老师，我不是故意的。”撒谎可是我的拿手好擦，我低着头，轻声解释道。     
    “哦，怎么那么不小，这次就算啦，记得以后要准时来上学，不要迟到了。”老女人听后就原谅了我，又开始了当老师的那一套标准的说教。     
    班里的同学也都跑出来休息，每一个人出来的时候都要瞄上我一眼，看着我老脸直发红，只好低着头号，静静地听着老女人的絮叨，嘴里一个劲地应着：“是，是，是是……”     
    好像是看到我的认错态度良好，老女人也不过多追究，说了句：“下堂课好好上，不要再捣乱。”     
    赶忙应了句“是”。老女人转了走了。     
    我也终于吁了口气。     
    “老大，快来，快来。”教室里王浩看到老女人走了，对我招了招手。     
    我叹了口气，郁闷地向座位走去。     
    “老大，怎么回事，昨天还好好的，怎么今天脑门上就戴上了帽子。”看我坐定，王浩迫不及待地发问道。     
    王磊和赵建也凑了过来，一眼迷茫地看着我。     
    “老大，怎么头一天就迟到了，是不是想在大家面前表现一下自己的勇猛？”王磊不忘追问我迟到的原因。     
    “老大，你脑门不是李冰搞的吧？！你昨天晚上是不是想对她………，然后遭到了强烈的反抗，最后就搞成了这样？我今天早上看到李冰的腿上好像也受伤了似的。”赵建也是满脸不解。     
    “你们满脑子都是什么思想啊，王浩，昨天晚上的鸡屁股还堵不上你的那两片？王磊，再乱说话，我准备把周梅介绍给杨伟。还有赵建，你这个小弟弟是不是不想混了。”被几个人问得发急，我朝着几个人大声喊着。     
    “不要啊，我的小梅啊，老大，你不要那么残忍啊！”王磊首先委屈地大声叫道。     
    “老大，你自己做的事情，跟我吃烧鸡有什么关系，不过，昨天晚上确实好好饱餐了一顿。”王浩不乐意了，不地还是怀念地舔了舔嘴唇。     
    “你是老大，就是知道欺负小弟。”赵建最小，没什么发言权，郁闷地反抗着。     
    “如风，你的伤好一点了没有？怎么第一天上学就迟到？”转过头去，对上了一张满含责备的俏脸。     
    “啊，啊，好一点啦，已经不疼了。”看到美女主动发问，我期期艾艾地答着。     
    “昨天晚上看《水浒传》看得太晚，又忘了定闹钟，所以今天早上就迟到了。”我脸一红，傻笑地看着冰儿。     
    “啊！你也喜欢看《水浒传》啊，我也喜欢。有空我们聊聊，我最喜欢武松了。记得，下次别迟到了，影响多不好啊。”冰儿娇嗔道。     
    “好了，我要回去准备上课了。”冰儿转身向自己的座位走去。     
    我看着她那娇美的身影，心头泛起了阵阵甜蜜的感觉。     
    转过头，看到三张张大嘴，目瞪口呆的傻脸。     
    “老大，老大，你，你们搞上了？”王浩结结巴巴地问道。     
    “搞个P啊，你说话怎么这么难听。还有你们两个，看你们那傻样，快回座位去。马上就要上课了。”拿起老大的架子，我大声呵斥着他们。     
    “铃……”上课铃适时响了起来。     
    “老大，记得在李冰面前多说点我的好话，我的幸福就掌握在您老的手里了，我可爱的梅儿啊。”听到上课声，王磊急急忙忙跟我说了两句话，和赵建跑回自己的座位上。     
    看到前面冰儿正和周梅在说话，周梅还有时得往我的座位看两眼，神秘地笑着。笑得我心里发毛，赶紧装作若无其事地打开书包，拿出这堂课的书本。想起刚才王磊的交待，我拿眼偷偷地打量着周梅，一头短发，从颈部看起来，肯定也是肤白似雪，想起刚才她转头那神秘而肆无忌掸的笑，肯定是一个胆大，泼辣的女孩子，刚才没敢太认真看她的长相，不过隐约看到的是一张美丽的瓜子脸，再有就是那充满笑意，大大的眼睛。王磊这么着紧她，她肯定也是美女一个，这猜测道。     
    “老大，还看啊，第一天都这样了，以后日子长着呢，不用这么心急吧。快给我说说昨天怎么回事？你俩怎么都挂彩了，我刚才看到李冰的小腿上还缠着纱布呢。”王浩是个老大粗，心里憋不得疑问，急急地问着我。     
    看推不过，我就把昨天路上摔倒，冰儿妈妈给我包伤口的经过跟他简单地说了一遍。     
    “啊，原来是这样啊。看今天李冰对你这么关心，老大，有戏啊，你可中了头彩啊。回头得请我吃烧鸡。”王浩恍然大悟，趁机敲诈。     
    “烧鸡，烧鸡，就知道吃。回头给你叫个鸡，让你爽一下好不好？”我没好气地看着他。     
    “那可不行，我好歹还是个童子鸡，不得便宜了那些女人们，我要把我完完整整地交给我以后的亲爱的。”王浩一脸憧憬道。     
    “怎么老师还没来？”懒得理他，我这才发现，上课好几分钟了，老师还没来。     
    “不知道，是不是老师们临时聚餐，不来上课了？”王浩醒了过来，接口答道。     
    我晕倒，怎么干嘛都想着吃啊，我怎么结拜了这么一头猪啊，我把身子往旁边挪了挪，划清界线，我不认识这头傻猪。     
    班里这时也从刚才小心嘀咕，转成了大声议论，顿时，班里面像暴了一锅粥似的，乱哄哄的，有点像澡堂子，只不过澡堂子是男女分开的，这里是男女同室，要是澡堂子也搞成男女同浴就好了，那肯定是一项伟大的改革，我无聊地想道。     
    “老大，快看啊！”     
    “干什么一惊一诈的？有话快说，有屁快放，把我的心脏病吓出来就有你的好看啦。”不满王浩打断我伟大想法，我不情愿地转过头去，白了他一眼。     
    “不是啊，你快看啊，李冰被人泡啦。”王浩好像没听到我调侃他的话，一手揪着我的衣服，一手指向李冰的位置。     
    心里咯登一下，我赶忙扭头朝冰儿坐的地方看去。只见冰儿和她前面的一个男孩相谈正欢，虽然心里面不能确认他们在谈什么，不过看到他们有说有笑的，我心里不禁泛出一股酸楚之意。     
    “老大，你好可怜啊。”王浩用同情的眼神看着我。     
    “老大，你看，那家伙，那家伙不是那个杨伟嘛？！靠啊，都阳萎啦，还学人家泡MM。老大，要不要我们四兄弟下课收拾他一顿。”王浩撸起袖子，愤愤不顾，一付马上就要出手的模样。     
    仔细一看，可不是，正是那个昨天开学的时候，会我笑的那个家伙。仔细看去，那个家伙一头精神的短发，大眼睛，不过就是眼神给人有点轻浮的感觉；嘴唇很薄，有点尖酸的滋味，看坐着的个头，身高一定不低，虽然很不情愿，不过我还是不得不承认，那个家伙确实也是个帅哥。     
    看我不说话，王浩捅了捅我，“老大，你可不能败给那个小子，一定要把我们的大嫂给搞定啊，我一看那小子就不顺眼，妈的。”     
    我看了他一眼，装作一付无所谓的神情，“不要紧，那个家伙，不成气侯，凭我从小研究的泡妞十八法，肯定打败他。”     
    说归说，我还是不忍又去看冰儿的位置，不由得心里又是一阵刺痛。     
    “干什么？都反了吗？老师一会不在，你们就无法无天了？”一听那声音，就知道是李老师那个老女人。     
    顿时，教室一片清净。     
    很满意自己出现的作用，老女人笑着点了点头，“好了，今天给你们上英语课的张老师有病没来，大家这堂课改上数学。”     
    “啊……”教室里顿时又是一片惨叫声。     
    “好了，不要说话，现在开始上课。”     
    听着老女人在上面讲课，我的心却早已飞到不知什么地方了，满脑子都是杨伟和冰儿说笑的情形。心里像打翻了五味瓶似的，难受及了。我这是怎么了？我怎么会这样？我才和她认识一天而已，我不会是喜欢她，爱上她了吧。不会，不会，肯定是我的错觉，我一定是生病了。我极力否认着自己对冰儿的那份感情。     
    “膨…”一声巨响把我从胡思乱想中一下拉回了现实，我吓了一跳，晕着眼睛朝声音传来方向看去。     
    “缘如风，你太目中无人啦！上堂课你迟到，这堂课你又在做什么白日梦？你，你，你给我站到门外去。放学给我交1000字的检讨！”老女人那张脸因极度的发怒而变形，那又眼睛睁的滚圆，像一只饥饿的野兽，要把我吞噬，说话时嘴里唾沫星子乱飞，我赶忙低下头去，不是认错的姿态，而是去躲避那“雷阵雨”。     
    听到她让我出去罚站，全班又是哄堂大笑，我这时倒也没什么感觉，低着头乖乖地朝门外走去，走到冰儿的身旁时，我连瞅一眼她的勇气都没有。     
    完啦，完啦，这下彻底完了，我在她心里的形象肯定完全被破坏了。我沮丧地低头站在门口，无力地靠着墙。     
    又是漫长郁闷的一堂课。     
    “铃……”下课铃声又响了起来。     
    “下课记得把检查交过来，才能走。”老女人甩下一句话，转身就走了。     
    看到一堆学生站在我的身旁对我指指点点，我慌忙闪身进了教室，跑向我的位置坐了下来。糟了，这下子，我可成名人了，刚来校两天，就罚站三堂课，还有两堂在教室门口，这可能要破了以往任何学校的学生罚站纪录啦。     
    “老大，刚才我在你旁边小声叫你，你怎么没反应？不会是受什么刺激了吧？”王浩见我进来，马上向我表明自己的清白，告诉我他上课可是提醒了我。     
    “老大，怎么回事？你是不是想让全校的人都认识你？”王磊也挤了上来。     
    “嗯，嗯，不错，不错，这也确实是个迅速出名的好办法，老大不愧是老大，厉害，厉害。”赵建自作聪明地向我点了点头，竖了竖大拇指。     
    我看着他们，无力地趴到了桌子上面。     
    “不是，老大失恋啦，那个阳萎的小子在泡大嫂。”王浩在旁边解释着。     
    “不会吧，那小子敢泡我们的大嫂，哼，我们去教训教训他。”赵建气愤地说道。     
    “没错，一定要给他点颜色瞧瞧。不过，这个，这个还要计划一下……”     
    听着几个人在一边商量着怎么为我出气，怎么让杨伟吃点苦头，我感觉现在自己像个无依无靠的弃儿，越发认定冰儿变节了。     
    “如风，怎么啦？生病了吗？”一个温暖轻柔的声音传了过来。     
    冰儿！我猛地站了起来，看到冰儿正站在我的旁边，正用关心的眼神看着我，我好像看到春天来了，百花盛开，刚才一切的烦恼好像都随着这一句话而远去了。     
    “没，没，不要紧的，只是有点头疼，不舒服。”我结结巴巴地说道，我可不能让他猜着我的心思和想法，那太没面子了。     
    我还不忘给了王浩几个人一个眼色，要是他们乱插嘴，我就完了。     
    “你可要注意身体啊，不舒服的话就请假回去休息啊，以后可别再老是被老师罚出去了，刚才周梅上课的时候还在说你才来了两天，都快成我们班的‘门神’了。”说这句话的时候，冰儿还拿手捂着她那张诱人的小嘴，偷偷地笑了几声。     
    我尴尬地朝她笑了笑，“嗯，知道啦。谢谢你，冰儿，谢谢你的关心。”我都不知道自己该说些什么。     
    “好了，我要走了，马上要上课了。”     
    “老大真单纯，这样就好了。”王浩在一边小心嘀咕着。     
    我得意地看了他一眼。     
    “暴风骤雨过去了，天睛了，大家都回去了。”王磊在一边起着哄。     
    此时此刻，我正沉浸着我的甜蜜中，才懒得理他们说什么。     
    因为心情好了，接下去几堂课都没有再出什么意外，不过只是抽空和王浩研究了一下检讨的写法。终于，在放学之前，搞定了1000字的检讨。我还专门数了一下字数，整整1000字，一字不多，一字不少。     
    “哇，我真是个天才，终于搞定了。”伸伸了因长时间写字而已经趴着发酸的腰，我高兴地对王浩说着。     
    虽然写完了1000字，不过因为中间实在没词写，所以除了写些犯错误的一些乱七八糟的理由之外，还写了一些对老女人的谄媚之词，再来就是隔一小段就加一句“我错了”。     
    “老大，你真肉麻，看了你的检讨我真想吐。什么‘英明神武’，什么‘仰慕之情如黄河之水滔滔不绝’，什么崇拜的，老大，你真恶心啊。”王浩朝我做了一个想吐的表情。     
    “笨啊，老女人一概都喜欢这些，特别是像我们李老师那样极度变态的。我写检讨才能手到擒来，要不然怎么过关。”我不屑地看了看他。     
    “还有，这么多我错了，这不是检讨啊，这整个儿一个认罪书啊。”     
    “好了，就这样啦。不多加几个我错了，怎么凑够1000字，你真是猪头啊。”一把抢过我的检讨，装回口袋里，这回能交差了。     
    终于等到放学了，冰儿跟我打了声招呼就先走了，我让几个兄弟先打扫着教室，我去给李老师交检讨，不出我所料，李老师看完我的检讨，脸上还挺高兴的，一个劲地跟我说：“如风啊，你进班里的成绩可证明你是个好学生啊，可得加油啊，不要把自己给毁啦！检讨还蛮有深度嘛，好，天晚了，快回去吧。”     
    我一个劲地点头称是。搞定了老女人，我扭头往教室走去。     
    “他妈的，我真是个天才。”对着天空打了个响指，我大声叫着。     
    打扫完教室，四个兄弟打着屁，各自骑着自行车回家去了。     
    回家吃完饭，又看了会书，想了会冰儿，感觉无聊，就睡觉去了。晚上，又做了和昨晚相同的那个梦，不过，这次情景清晰了一些，能看出在一片陌生的山林中，那人的脸庞也清晰可见：中年人士，丹凤眼，高鼻梁，红润的脸蛋，最特殊的还是下巴的那一绺胡须，整个儿一个神仙中人。嘴里还是不断重复着那两句话，“如风，如风……，你快来啊，我等你快一千年了，不要再睡了！”     
     　　　　


第一部 纯恋  第七篇 球场屈辱

    “铃……”一声急促的铃声把我从睡梦中惊醒。     
    我从床上猛地坐了起来。     
    一摸脑门，满头冷汗。妈呀！怎么回事，这两天怎么连续做这么变态的梦，还都是梦到一个死老头子，为什么我梦不我亲亲的冰儿？为什么我梦不到大堆的美女？怎么老是梦到一个男人，还是一个死老头子？难道我有同性恋倾向？我纳闷地想着。     
    还好，今天一切正常，昨天晚上定了闹钟，今天去学校不会再看老女人的脸色了。     
    我拿起一闹钟看了一下时间，满意地笑了笑。     
    妈呀！突然，我眼睛定格在闹钟上面，怎么回事？闹钟的指针指在了八点半的一线。     
    “啊……！”我发出一声惨叫，无力地瘫倒在床上。     
    随即我一个鲤鱼打挺，坐了起来，以最快的速度穿好衣服。向楼下冲去。     
    老妈今天早上上早班，早已经上班去了，也顾不上洗漱，也来不及吃早饭，我以最快的速度蹬上车子，向学校冲去。     
    又是满头大汗地跑到教室门口。     
    惨了，第一堂课果然又是老女人那讨厌的数学课，我心里打起了小鼓。     
    “报告！”我用自己都听不清楚的声音喊了地声。     
    老女人讲课的声音立马停了下来，无数双眼光又齐刷刷地看向了我，像无数根针似地刺着我的身体，然后暴起了阵阵哄笑。我老老实实地低下头，等着老女人的发落。     
    “缘如风！！！！”老女人怒不可遏地大声喊着我的名字。     
    “你，你……气死我了。”     
    希望老女人没有心脏病，要不然被我这么一气，过去了，我就麻烦大了。我心里乱得很，不敢看老女人，不敢看教室里的同学，更不敢看冰儿，只是胡思乱想着。     
    “给我站到门外去。”可能想不到更好的处罚办法，老女人又下了让我站门外的命令。     
    我转身靠在门外的墙上，两天，四次被罚站，三次被罚站到门外。我又突破了昨天自己创下的记录。     
    “铃………”今天比昨天来的更晚，还没站到一分钟，下课铃就响了起来，我也不知道是命好还是命苦。     
    “下课！”教室里传出了老女人那怒火未息的声音。     
    “缘如风，你是存心跟我做对是不是？好，看你是不是比我还厉害。从明天开始，每天来学校第一堂课，都给我站到门外来，连续站一周，如果再迟到，就站一个月，我看你是不是想站满一学期。”话说完，老女人再不看我一眼，转身气冲地走了。     
    我低着头走进教室，走过冰儿的位置时，“如风。”冰儿轻轻地喊了我一声。     
    我停下脚步，向冰儿看去，只见冰儿拿那满含责备的眼神看着我。     
    “我，我，昨天晚上闹钟定错了，我，我以后不再迟到了，我保证。”憋红了脸，我语无伦次地说着。     
    “我们的如风大帅哥，刚来学校两天，就创了学校新纪录，这下可成了名人啦。”一个娇脆的声音传了过来，随即是咯咯地笑声。     
    我抬头一看，是周梅。第一次近距离看到这个王磊心仪的女孩，瓜子小脸，柳眉弯弯，樱桃小嘴这时肆无忌惮地张着，一点也没有淑女形象，不过确实是一个美女，只比我的冰儿差了一点点。虽然有点恼怒她这样笑我，但是我还是不得不承认她的美丽。     
    “哈，刚开学，我们班就多了一个免费看门的，哈哈，你可是门神转世啊！还戴个小白帽，形象好酷哦！”一个可恶的声音响起。     
    我转头一看，杨伟正拿不屑的眼神盯着我，他话音一落，周围几个同学随即就配合地哈哈大笑。     
    “你，你……”我气得浑身发抖，却不知道该说些什么。     
    “你干什么，自己都阳萎，不行了，还有资格说别人，回家先吃顿伟哥，把身体补好了，再来学校露脸吧。”顿时，更大的笑声响了起来。     
    感觉肩膀被人拍了两下，转身一看，王磊三兄弟过来了。刚才正是王浩那调皮捣蛋的声音。     
    我心中一暖，紧紧地握了一下王浩的手，还是兄弟们好。     
    “你，你……”这下轮到杨伟脑羞成怒，说不出话来了。     
    “干什么，想咬人啊！昨天晚上没吃饱？昨天晚上我吃的烧鸡没吃完，喂狗狗也不吃，今天你跟我回家，便宜你了。”王磊更恶毒地说着。     
    “冰儿，我明天一定不会迟到了！”懒得看杨伟那红着眼的斗鸡样，我轻声地冰儿说了一句，拉着兄弟几人回到位置上。     
    冰儿朝我看一眼，点了点头，红着脸转过头去，可能因为是刚才王浩和王磊的骂声给搞得不好意思了吧。周梅倒是不闲着，拉着冰儿叽叽呱呱地说着，笑着。     
    “那小子，我看着就不顺眼，老大，不要跟他一般见识。”赵建可能感觉刚才骂人没自己的份，这时极力地表现着自己。     
    “没事，兄弟，谢谢啦！”我感激地看着他们。     
    “老大，不要这样啊，我们可不习惯，自己兄弟，说那么多干嘛！”王浩大大咧咧地说着。     
    我把他们几个人的手紧紧地握到了一起，几个人什么课也没说，一股温暖的感觉在手间传来传去，那是浓浓的兄弟之情。     
    又该上课了。     
    一个头发花白的老头进来了，这堂是历史课。     
    “我要好好学习，以后不能再迟到了，我可不能让冰儿看轻自己！”我翻开书本，给自己下着决心。     
    一上午很快过去了。     
    下午第二堂课，是开学以来的第一堂体育课。大家都早早地跑到了操场上面。我也跟兄弟三人一起走到了操场上面。     
    “一中就是一中，连操场都这么大。”王磊啧啧地称赞道。     
    确实，一中的操场确实应该是我们济源市最好的中学，完备的教学设施，雄厚的师资力量，连操场都是一流的。操场面积很大，我也计算不清楚到底占地多少亩，操场外围是一个环形跑道，中间是大约四个蓝球场地；右侧还有一个小型的足球场地。     
    “我最喜欢上体育课啦，啊，体育课，我来了。”王浩夸张地向操场扑了过去。     
    “黑胖子这体型，也喜欢上体育课？真是太阳都打晚上出来了。”赵建纳闷地看着王浩。     
    “你们懂什么啊！我从小就喜欢上体育课。体育最锻炼身体了！”王浩严肃地看了一眼赵建。     
    我们三人同时一愣，这小子还有这一面？     
    “而且，我最喜欢上体育课的时候看女生们做体操，一个个扭着小屁股，好美啊。”王浩压低声音，眯着双眼，朝我们咧咧笑了笑。     
    看着王浩那就要流下口水的猪哥相，我们三人同时晕倒！同时往旁边靠了靠，一副，我不认识他的模样。     
    “啊！我怎么有这样的一个兄弟，这是什么世界啊！怎么出了个这么无耻的家伙。这不认识你，我要跟你绝交，我还要为社会除害，为广大的妇女杀了你这个大淫魔。”我大声叫着，冲向了王浩，劈头盖脑就是一顿猛啊。     
    王磊和赵建也不甘人后，向王浩冲了过去，没头没脑地就是一阵猛打。     
    “不要啊，不要啊！你们这群伪君子，我喜欢看就怎么啦，难道你们不喜欢？不要打了，我要放屁了。”王浩一边抱着头四处逃窜，一边还大声抗议道。     
    “至少没你这么暴露无耻！”不理会王浩的抗议，我们三人一边笑骂着，一边不停地出手。     
    “噗……”一声巨响！     
    我们三人同时捂着鼻着，向后猛退十米。     
    “啊，我中毒了，我不行了，黑胖子，你好样的！昨天晚上吃了多少烧鸡，怎么放屁还有一股子烧鸡味？”赵建夸张地向地上躺去，翻了翻白眼。     
    “我都跟你们打过招呼了，谁让你们不觉悟。”王浩揉了揉被打疼了的背部，示威着朝我们看了看。     
    “哈哈……”大家顿时笑作一团。     
    上课了，体育老师是一个瘦高个子，理着小平头，大概一米九左右的高个，站在我们一堆学生面前，就像电线杆子忤在那。     
    简单地介绍一下自己，说了一些程序上的话，就开始教我们一些简单的体操动作。我想起了刚才王浩的话，特意地关注了一下女同学的小屁股，确实，好漂亮，一扭一扭地，勾得我心痒痒的，特别看了看站在前面的冰儿，她今天头发夹了一个小发夹，随意地摆在左肩，上身穿着一个大红的小上衣，下身穿了一条纯白的小女裤，屁股翘翘，做扭屁股动作的时候，左摇右摆，在我眼前晃来晃去，像对我示威似的。还有做弯腰的动作的时候，小小的上衣遮不住那柔嫩的细腰，雪白的皮肤看得我眼前直发花，脑门一热，好像鲜血都要从头顶喷出来似的。     
    幸好老师教的动作不用，不到十分钟，就结束了，要不然我可能要叫救护车进行急救了。     
    “好了，大家解散，可以自由活动。”赵老师说完之后，转身从身后拿出两个蓝球。     
    “自由活动的时候，喜欢打蓝球的同学，可以去练练蓝球。我们学校从初二开始，就开始挑选学生进入学校蓝球队，和别的中学打比赛，有蓝球爱好的同学要多努力。”说完之后，赵老师把蓝球扔了过来。     
    立即有一堆男生冲上前去，把蓝球抢了过来，向操场中间跑去。     
    “走，去打蓝球了。”王磊和赵建兴奋地对我说着。     
    “我？去打蓝球？我不会啊！”我指着自己的鼻子，愣愣地说着。     
    “不会，可以学啊，我最喜欢打蓝球了。”王磊不由分说，拉着我往球场跑去。     
    不由自主，跟着他往球场跑去。到场边，站定，我向场上看去。一堆男生抱着蓝球，拍来拍去，王磊和赵建已经忍不住了，领头跑向场上，抢过一个球，在蓝框前站定，跳起投了一个。     
    “哐……”球进了。     
    “好啊，好啊，大棒了！”一堆女生拍着手，大声叫着。     
    转身一看，场边站了不少人在看大家玩球，包括我可爱的冰儿和她的同桌周梅，周梅正兴奋拍着手，大声喊着。     
    “不就是投个球嘛，有必要这么兴奋吗？”王浩不知道什么时候也凑了上来。     
    我不理他，又朝场上看去，不过我怎么都不能理解，一堆人来来回回抢着那两个球，再投出去，怎么看怎么都像小孩子在打群架，场上比较显眼的就数王磊，赵建，还有那讨人厌的杨伟，和几个高个子男生。     
    他们正玩着花样，你来一个背转运球，急停跳投，我来一个胯下运球，带球全场奔，再有就是长距离远投。     
    “膨，膨……”声此时彼伏，在操场上响上不停。     
    加上场上围观的女孩大声叫喊着，就像赶集似的，热闹非凡。     
    “嗨，门神，把球扔过来！”一个蓝球滚到我的脚前，停了下来。我一看，又是那个可恶的杨伟。     
    正站在球场上，一手叉腰，一手指着我脚前的蓝球。     
    我懒得理他，转头又往场上的王磊和赵建看去。     
    “门神啊，不会打蓝球吧，连蓝球都不敢碰一下，哈，我看你只配去看门。哈哈。”杨伟捡起球，向我轻蔑地笑了笑。     
    “你说什么？你说谁不会打球？你说谁只配看门？你也不看看你的熊样，自己阳萎都算了，还跑出来丢人，真是不知道丑字怎么写。”我听到他的笑声，握紧拳头，狠狠地瞪着他。     
    “哈哈，就是，就是！阳萎不是你的错，但是你还跑出来丢人就是你不对了。”王浩听到杨伟嘲笑我，也站在我身边起着哄。     
    “你说什么？”明显地刺到了他的痛处，杨伟拿着蓝球，怒视着我。     
    “没说什么，我只是提醒你，吃伟哥的时候到了。让你少打蓝球，多注意休息！”我慢慢地说道。     
    “缘如风，你好样的，你不是会打蓝吗？有本事下场来跟我打一局！”杨伟像一只被踩到了尾巴的狗似的，朝着大声叫着。     
    听到这边的吵闹声，场上打球的人都停了下来，朝这边走了过来。旁边围观看球的人也都围了上来。     
    看到大家都看着我们两个人，我牙一咬，不甘示弱地说着：“打就打，谁怕谁。！”     
    “老大，你行不行啊？打蓝球不是打架，就是打架，你的身高体型也打不过那个杨伟的。”看我受激不过，王磊在旁边担心地说着。     
    “没事，我跟他拼了。”不能在我冰儿的面前丢脸，我豁出去了。     
    拿过王磊手中的蓝球，我朝场上走去。     
    听说我和杨伟要比寒，旁边自由活动的同学都围了上来。在场边议论纷纷。     
    “缘如风，不会打就不要逞能，一会丢人就来不及了。”杨伟站着我身前，不屑地看着我。     
    “不会打？一会我要把你打得连你妈都不认识你！”我恼他看不起人的神情，怒声骂道。     
    “哈哈哈……，好啊，废话少说，来吧！”杨伟不怒反笑。半蹲着，两手撇开八字，向前伸着，做了个防守的姿势。     
    “让你先来，三球定胜负，要是在我投三球之前，你投进一球，我就不叫杨伟！”杨伟自信满满地看着我。     
    “哦，现在知道改名了？晚了吧，不叫杨伟？那你叫什么？叫早泄？还是叫举而不坚？不过最后这个名字太长，你只能改入小日本的国籍才能改这个名字。哈哈哈”     
    “少废话，咱们手下见真章！”看说不过我，杨伟只得闭嘴不说话，铁青着脸看着我。     
    说实话，我还真没打过蓝球，人家打的时候，我倒是看过，这时候真到我拿着蓝球要打的时候，却愣了。轻触着蓝球，感受着它那粗糙的表皮，我有点不知所措，我能感觉到自己的心扑通扑通地跳得很快。     
    “老大，加油啊！”听到王磊几兄弟在场下喊着。     
    他们的声音夹杂在众多同学乱哄哄的声音中，我已经听得不太真切，耳朵嗡嗡直鸣。     
    突然，我抱着蓝球，向左边迈了一步，看杨伟往左边挡去，我又护着球，朝右边走了两步。     
    “走步，走步，他会不会啊？”场下乱七八糟的声音顿时响了起来。     
    看我是个初手，杨伟更是轻视地撇了撇嘴角。     
    “来吧，没关系。”     
    我已经听不清场下的声音了，只看见杨伟那充满鄙视的脸。     
    我双手持球，向杨伟的右边猛跑过去。     
    “啪”一声轻响。我感觉球已经脱离了我的双手。向地上滚了过去。杨伟一个弯腰，把球捡起，控制在自己手里。     
    “好，该我进攻了，你小心一点。”杨伟拿着球，轻拍了两下，蹲下身体，对我喊道。     
    我茫然地看着他，手机械地伸了开去，作八字型。那架式，就像是在欢迎老父亲在迎接归回的亲儿，“儿啊，你终于回来了，爸爸抱抱。”     
    “哈哈哈……”场下顿时被我那莫名其妙的姿势搞得哄笑一片。     
    只见杨伟运球左晃一下，我身子随即向左一倾。杨伟马上运球变向，向右边晃去，我看见急忙向右挡去，一个胯下运球，球由右手交向左手，杨伟运球从左边突了过去。     
    我已经被他的左右摇晃给搞得摸不清头脑，一下失了重心，向地上倒去，对杨伟的突破无能为力，只看见他留着我的一个轻视的冷笑。     
    转头看去，只见杨伟球运至蓝下，一个擦板上蓝，球进了。     
    杨伟把球摘了下来，转身向我走来，“接球了，还让你进攻！”     
    哼，我爬起身来，接过球，就开始向下拍球。     
    “啪”，球砸到了我的脚面子上面，被磕飞开去，杨伟迅速转身将球抱起，笑着看着我，“这么轻视我啊，还送这么大份礼给我，谢啦。”     
    场上现在已经是笑声连连，仿佛在看一场猴戏。     
    我羞地恨不得找个洞穿下去，我有点后悔刚才自己那么冲动，接下了杨伟的挑战，看他的水平，肯定是已经打了很久的蓝球，我一个外行跟他斗什么气啊。不过世上没有卖后悔药的，现在后悔已经来不及了，我只有打肿脸充胖子，继续下去。     
    看见杨伟手中的球又运了起来，我慌忙也学杨伟刚才的模样，弯腰伸手，又是左晃一下，右晃两个，胯下运球，背后运球，他在向我示威，现在的比赛好像已经不再是我们两个人之间的比赛了，而像是他的场上表演，而我好像就是一个娇滴滴的大小姐，正被无赖调戏着。     
    正发愣之时，一个身影从我身边冲过，又过了。     
    “刷”，又是一个擦板上蓝，球又进了。     
    “2：0，这下不要再让我了，还是你发球！”蓝球又从他的手里传向了我。     
    我接过球，“这下我一定要进一个！”我暗暗地想着。     
    刚才他说我走步没关系，我现在也管不了那么多什么破规则了，我紧紧抱着球，向蓝框冲去。     
    “啊，他竟然抱着蓝球跑，这又不是在打橄榄球，真是笑话啊。缘如风，你去打橄榄球倒是一把好手啊。”场下有人大声喊着。     
    杨伟也不说话，紧紧地跟着我，并用身体轻轻地扛着我。我抱着球左跑右跑，冲到蓝下，把蓝球向蓝框扔去。     
    “嗖”地一声，蓝球没进，我用力太大，球从蓝板上面直接飞到了后面。     
    “哈，高射炮啊！”杨伟大声笑着，从后面捡起了球，又朝我走了过来。     
    听着场下的乱叫乱笑，我已经麻木了。     
    “给，再来！”杨伟又把球扔了过来。     
    我木然接过球，愤怒好像已经让我的大脑停止了运转，我僵硬地迈着步子，抱着蓝球在场上跑着，一次次地把球向蓝框扔去，而蓝球却不是很听话，不是出场就是砸向蓝板。     
    而杨伟仿佛在看我的笑话一样，一次次地把蓝球扔到我的手上，笑嘻嘻地看着我。     
    又一次接到球，又一次投蓝。“砰”，蓝球砸到了蓝板上，反弹回来，狠狠地砸到了我的头上。     
    “砰”我无力地倒在地上，感觉一阵巨痛。     
    感觉有液体从我额头上流了下来，流到我的嘴角边，一股腥腥的味道。     
    一时间，我感觉从未有过的屈辱充斥着我的胸膛。我拿手蒙住了双眼，两行清泪顺着我的眼角流了下来。    
    　　　　


第一部 纯恋  第八篇 漂亮姐姐

    “如风，如风，你怎么了？”     
    “呀，不好了，流血了！”     
    耳边传来杂七杂八的，熟悉又陌生的声音。我仿佛看到了大家那嘲笑，不屑的眼光，我拼命着拿手捂着双眼，拒绝大家的关心，已经感觉不到额头的疼痛，心中的耻辱已经让我麻木。     
    “杨伟，你好卑鄙，明知道如风不会打蓝球，你还这样羞辱他。你是个小人，你打死你。”听到王浩愤怒的声音。     
    “妈的，我靠啊，杨伟，今天我要把你打得生活不能自理。”王磊的声音。     
    “我操你，今天我赵建要把你打成女人。”赵建的声音。     
    “都别闹了，如风都伤成这样了，快把他送到医务室去。”冰儿的声音。     
    啊，冰儿也看到了，这下子我完了，我绝望地想着。     
    “怎么了，怎么了，这位同学怎么伤成这样，快把他送到医务室去。”耳边传来赵老师那宏亮的吆喝声。     
    有点像大街摆摊卖白菜的，我脑中冒出一个奇怪的念头。     
    接着就感觉到手被掰开，人离开了地上，被人背到肩上，走了开去。我偷偷睁开眼去，入眼是一个小平头，是赵老师。     
    赵老师大步流星地往医务室走去。     
    “周老师，快给这位同学看一下，他额头流血了。”我被放到了一张柔软的床上，打量了一下四周，简单的小家俱，，雪白的墙壁，床边杵着一个铁架子，应该是挂点滴用的，标准的小诊所的布置。     
    一个漂亮女人走了过来，轻轻摸了摸我的额头，好舒服！就像妈妈的手，不！妈妈可能这位老师这么漂亮，还有，手没有这么光滑。不知道怎么回事，今天爱伤后，老是有些奇奇怪怪的念头。     
    “呀，流了这么多血！头上原来还有旧伤。”赵老师口中的周老师，也就是那个漂亮女人轻轻把我头上原来的那个小白帽子摘了下来，看了看我上次带冰儿时摔的伤口。     
    “哦，原来伤口又暴开了！”只见他拿过一个小箱子，箱子上面有个大大的红十字，这倒是专业的药箱。     
    从里面拿出一个小瓶，还有一个小棉棒，打开小瓶，拿小棉棒在小瓶里蘸了蘸。然后一手扶着我的脑门，一手拿着棉棒轻轻地在我的伤口上涂着。     
    “丝……”感觉到一阵刺痛，我吸了一口凉气。     
    “急吗？忍一下，马上就好了，幸好伤口不深，上点药，就会好的。”感觉到我的脑门轻轻地颤了一下，漂亮老师（我这个小色狼的专称！）把动作又放的轻柔了点。     
    听到那甜美的声音，我感觉疼痛一下子减轻了很多。以前听说过秀色可餐，没想到美色对于治病，止痛还有作用，以后医院倒可以运用一下，这样可以减少不少麻醉药。     
    止了血，漂亮老师又给我的伤口上了点末状药物，顿时，脑门轻轻一凉，感觉舒服多了。上了药，周老师又给重新包扎了伤口。     
    “好了，以后小心点，还有，不能碰水哦。”倒，又是这句，难道大人们，特别是女人们对待受伤都是这一句？都是这一反应？     
    “嗯。”我从嗓子眼里憋出一个声音。就不再说话了。     
    “周老师，麻烦你了。”赵老师看着漂亮老师，说了一句。     
    “没事，这是我应该做的。”漂亮老师转向赵老师，莞尔一笑。     
    这时，我看见一个很奇怪的情景，赵老师呆呆地看着漂亮老师，嘴呐呐地张着，发不出声音，本来就不是太白的脸此时因血液上涌把那张国字脸憋得红黑发亮。     
    啊，赵老师刚才第一个把人从地背起，送了过来，难道就是为了能看到这个漂亮的老师？虽然，我对感情的事情还不是很清楚，但是我能感觉到赵老师对这位漂亮老师有点意思，那我不是成了赵老师见到心中情人的工具？刚才赵老师让大家自由活动，自己却站在场边没有走开，难道他上体育课就是在守株待兔，等着学生受伤，然后自己第一个把受伤的学生背过来，找理由来见这个漂亮老师？啊，赵老师太卑鄙了吧，我那脑子这时灵活起来，胡乱地想着。     
    “赵老师，如风好点了吗？”正乱想之际，门吱呀呲开了一个小缝，几个小脑袋从门外探了进来。     
    一看是王浩几人，还有我念念不忘的冰儿，我赶忙把头一扭，把眼睛重新闭上，刚才球场上那屈辱的一幕又在我的脑海中重现：杨伟那不屑的神情，同学们仿佛看戏般的哄笑，还有最后那从天而降的蓝球，脑门上流下的鲜血……     
    “嗯，伤口已经包好了，你们进来看看吧。”漂亮老师的声音。     
    “砰”，门被打开了。听到乱七八糟的脚步声。     
    “老师好！”     
    “老师，你好漂亮啊！”周梅也来了，一会还不知道被她怎么笑，我想着。     
    “呵呵，你们两个也挺漂亮的嘛，小美人胎子，长大后肯定是两个大美女。”漂亮老师甜美的笑声。     
    脚步声渐近，感觉他们走到了床前。     
    “如风，感觉好了点吗？”一只小手轻轻搭上我的脑门，是冰儿的声音，也是冰儿的小手，好舒服。     
    我没答话。     
    “哈，好甜蜜啊，如风，如风！”又是周梅那可恶的声音。     
    脑门上的小手颤了一下，轻轻拿了开去。     
    我把眼睛睁开一个小缝，看到冰儿胀红着小脸，正用她那小粉拳捶打着周梅。     
    “老大，别生气啊，杨伟那个小子，我回头非揍他一顿不可，敢欺负我们老大，真是不想混了。”王磊咬牙切齿地说着。     
    “打架是不好的！你们男生怎么干嘛都想打架解决问题？”周梅撅着嘴看着王磊。     
    “啊，啊，是，是，打架不好，我不打他。”王磊看着周梅，大气不敢出一声。     
    真是重色轻友的家伙，这样就投降啦，还兄弟地，我想着，不过看着王磊那模样，差点笑了出来。     
    “那我就回家做个小人，刻上杨伟的名字，天天拿针扎他，非把他扎成阳萎不可！”赵建看王磊吃了瘪，马上开始献计。     
    “呸，呸，说什么呢？”周梅轻啐了两口。     
    “呵呵。”赵建干笑了两声，这才注意到有两位女士在场，刚才说的话确实有点不大雅观。     
    “哼，我以后晚上吃烧鸡的时候，先拿刀在烧鸡身上刻上杨伟的名字，然后每天吃他一次。”王浩为自己想到了好办法，得意地笑着。     
    “黑胖子，你是猪啊，光知道吃，吃，吃！”王磊和赵建一左一右给了王浩两个大爆栗子。     
    “啊！”王浩拿手抱头，“你们想不到好办法，看我想到办法啦，就嫉妒了？就知道欺负我，我可是你们的二哥啊！”王浩不服气地嘟囔着。     
    “哈哈。”赵老师和漂亮老师看到他们的打骂，也不禁笑了出来。     
    “这帮学生可真有意思。”漂亮老师嘴角含笑，眯着双眼，一副迷死你不偿命的模样。     
    “是，是啊！真有意思！”赵老师看直了眼，不知所以然地应和着，看着他那傻样，口水都快流下来了，又一头大猪哥，漂亮老师危险了。     
    “如风，自己不会打蓝球，还要逞能，看，伤口又裂开了吧，一点都不注意自己的身体。”冰儿皱着柳叶眉，轻声责备着我。     
    “我，我……”听到蓝球，我心中一痛，就想发怒，不过对象不对，我可不能把怒火迁到冰儿身上，只好呐呐地，不知道该怎么说。     
    “好了，你们不要在这闹了，让这位同学休息一会，你们快回去吧，下堂课就要开始了。”漂亮老师对大家挥了挥手。     
    “嗯，那如风你在这儿好好休息，我去替你向老师请假。”     
    几个人又安慰了我一番，转身走了出去，临别时冰儿还深深地看了我一眼，我从中看到了甜蜜和关切，心中一股暖流划过。     
    “周老师，那这位同学就麻烦你了，我也要去给学生上课了。”赵老师看到大家都离开了，自己也没什么好的理由再死皮赖脸地留下来了，只好起身告辞。     
    “嗯，好的。”     
    赵老师也走了出去，漂亮老师转身轻轻地关上了门。     
    “你叫如风？挺好听的名字嘛！我也叫你如风好不好？”漂亮老师对我嫣然一笑。     
    那一笑好像百花盛开，比冰儿可成熟多了，也漂亮多了，还要那胸前突起的两座小山，看得我口干舌燥。     
    “好，好！老师，你，你好漂亮。”终于感觉到了美女的强大杀伤力，也明白了赵老师刚才失态的原因，我也理解了。     
    “哈哈，现在的学生怎么嘴都这么甜。你也蛮可爱嘛，要不是脑门上这个小白帽，也整个儿一个小帅哥哦。”可能听习惯了大人们的诌媚之词，今天听到两个小孩子的纯真之言，漂亮老师笑得特别开心。     
    “如风，要不要喝水？我给你倒去。”看来漂亮老师的心情很不错。     
    “好，好。”天啊，她都不知道自己有多么迷人，老是拿着这么迷人的笑容看着我。     
    鼻子里一热，惨，不会要流鼻血吧，我使劲吸了两下，还好，没事。     
    李老师转身提起暖壶，给我倒了一杯水。     
    我这两天怎么这么倒霉，天天见血。女人每月也就来那么一次，我可是比她们还惨啊，而且我流的血还很奇怪，都集中在脸上，而不是下面。     
    “如风，你今年多大了。”     
    “13岁。”喝了口水，感觉好多了，说话也流利了许多。     
    “跟我妹妹一样大，我今年18岁了，比你们都大了5岁。”     
    这么年轻啊，我再长5年，不就跟她一样大了吗？那样我就可以找漂亮老师当我女朋友啦。我心中窃喜。（倒，你长人家不长啊，真是个傻瓜。）     
    “老师，那我可以也叫你姐姐吗？”我傻呼呼地看着她。     
    “好啊，我也正想有个小弟弟呢。”漂亮老师高兴地看着我。     
    倒，漂亮老师也想长“小弟弟”，那不是成不男不女了吗？     
    ………………………     
    “姐姐，姐姐，我现在也有个漂亮姐姐了。”我也禁不住手舞足蹈。（虽然我也有个亲姐姐，不过可没这么漂亮，嘿嘿，俺可是小色狼一头哦。）     
    “今天能认识你这么小弟弟，姐姐真是很高兴哦。来，姐姐送小弟弟一个见面礼。”说完，从脖子上取下一块小玉佩。     
    倒，还“小弟弟” “小弟弟”没完没了了。（什么思想！！！）     
    “姐姐，你能不能不叫我小弟弟？我叫缘如风，你叫我如风好不好？”我期盼着看着她。     
    看到我可怜巴巴的样儿，姐姐（改称呼啦）笑眯眯地点了点头。     
    “好，好，不是小弟弟，是如风小弟弟。”     
    我狂晕狂倒，她还上瘾了。（无药可救，黄色太深！！！）     
    她伸手把玉佩挂到我的脖子上，玉佩滑过我的脸庞直到我的胸前，我闻到了一股淡淡的幽香，还能感觉到那玉佩所带着的姐姐的丝丝体温。     
    难道这就是所谓的处女幽香？我迷茫地想着。     
    “如风啊，这可是我们家传的玉佩，姐姐今天就大放血，把它送给你了，你可要好好保存，如果搞丢了，我可唯你是问。”     
    看到玉佩挂在我的脖子上，姐姐眼中划过一丝不舍。可能她正在想，自己怎么会把这么重要的东西送给一个初识的小男孩，难道他会迷魂术？     
    看到姐姐的神情，我就知道这块玉佩的重要，“放心吧，姐姐，我一定会好好保存它的，佩在人在，佩亡人亡！”     
    我紧紧握着玉佩，坚定地看着姐姐。     
    轻轻地拍了拍我的小脸，姐姐笑面如花地说：“行了，哪有这么严重，好啦，你多休息吧。”     
    姐姐今天穿了一件纯白色的衬杉，因为天热，上面的扣子没有扣上，弯下腰拍我的小脸的同时，我看到了衬杉里面的诱人景色。     
    天啊，我要晕倒了，鼻血这次不争气地流了出来。衬衣里面是让人眼花的胸膛，不过戴着胸罩，第一次见到女性的内衣，我有点控制不住自己激动的情绪，胸罩紧紧地裹着姐姐那傲挺的两座小山，因为弯腰，里面之物变得更加坚挺，好像受不了胸罩的压迫，要突围出来。胸罩上沿可能清楚地看到轻轻起伏的乳沟。     
    我有生以来第一次近距离接触到成熟女性（老妈小时候喂奶不算），而且还是这么漂亮的姐姐，顿时有如火山爆发。     
    “啊，你流鼻血啦！”姐姐可猜不到我现在内心的想法，看到我流鼻血，惊呼了一声，马上找出棉花，为我擦拭。     
    我赶忙闭上眼睛，不敢再看，努力平息自己不争气地心跳，静静地享受姐姐那小手在我鼻子下面滑动。     
    “天可能太热了，要多喝点水。”姐姐轻声交待道。     
    “嗯，我知道啦。”我小声回答着。     
    “好啦，休息一下，晚上早点回去休息。”     
    “嗯！”突然感觉有点累了，眼一闭，就睡了过去。     
    　　　　


第一部 纯恋  第九篇 禁忌话题

    醒来的时候，已经是放学时候了，我眼开眼一看，姐姐就坐在我旁边，正拿眼怔怔地看着我。     
    我愣了一下，摸摸自己的脸，没另外长出一个鼻子出来啊，难道是我睡觉的时候露出了猪哥相，流口水了？一摸，也没有啊。     
    “姐姐，你怎么了？”我轻轻地叫了一声。     
    看我醒来，姐姐脸一红，“哦，没事。如风，你醒了啊！天都黑了，额头的伤口还疼不疼？”     
    “嗯，不疼了。”我感觉了一下，回答道。     
    “现在几点了？放学了吗？”     
    看了一下表，“六点多了，都放学快一个小时了。刚才你的几个朋友放学后都过来过了，看你睡着了，我就没让他们把你吵醒。还有下午来的那个女同学，好漂亮啊，是不是你的女朋友？”姐姐打趣道。     
    “不是，不是，姐姐，你别乱猜，我刚来学校，怎么会有女朋友。”我不自觉地脸一红，低头说着。     
    “啊，是不是啊？不过那个女同学确实很漂亮啊，还很文静哦，她叫什么名字啊？如风，你可要加油啊！别以后后悔，怪姐姐没提醒你！”姐姐明显地不相信，笑着对我说。     
    “姐姐又笑话我啦，她是李冰，前天我们刚认识的。”说完，我又把我几天来学校的事情跟姐姐说了一遍，包括还有被人叫做门神的事情。     
    姐姐仔细地听我讲着我这两天的经历，时而开怀大笑，时而眉头轻颦。     
    “哈哈，如风，你这两天上学的生活可真是丰富啊，小小年纪就会英雄救美，还得了个门神的称号，真厉害。”听到我被叫做门神，姐姐也不禁大声笑了起来。     
    我红着脸看着她，嘿嘿傻笑。     
    “好了，不要傻愣着了，肚子饿了吧，我们该回家了！”姐姐用手轻轻地点了一下我的脑门。     
    我们该回家了？我们？回家？顿时我又联想起来…………     
    姐姐挽着我的胳膊，回到一座别墅前，我打开了门，门口菲律宾女佣恭声说着：“先生，太太，回来了！饭已经做好了。”门里窜出一只漂亮的小狗，轻叫两声，扑向我们，姐姐一把抱起它，“亮亮，今天乖不乖啊？走，给你开饭去。”门内，金碧辉煌的装饰，无数盏灯光照得屋内光明如白昼，楼下是宽敞的客厅，中间放着一套豪华的沙发，沙发中间摆了一张大大的茶几，我和姐姐舒服地坐在沙发上，逗着小狗，菲律宾女佣把晚餐给我们端了上来，是洛阳的流水席（古时皇上吃的），亮亮的晚餐也是海参鲍鱼，享用着美味的晚餐，看着巨型的超大电视，惬意极了。吃过晚餐，我们在宽敞，舒适的洗澡间洗去一天的疲惫，然后，一同走向卧室，走向那大大的席梦思………     
    想到这，我不禁脸红了起来，下面的情景没做过，也没见过，只好略过。     
    “呆子，想什么呢？那么入神？不会是想着冰儿了吧？”     
    “没，没，姐姐，我们走吧。”怕姐姐看穿我，我慌忙地掩饰着。     
    跟姐姐一起走出医务室，现在的校园已经是黑漆漆的一片，早已没了白日的渲嚣，轻轻的微风吹过，就像是一只温柔的手在身上抚摸着寸寸肌肤（姐姐的手），感受到阵阵的惬意，远处偶尔传来一声鸟叫蝉鸣，整个校园沉寂在一片静谧的气氛中。     
    我和姐姐都没有说话，都静静地沉思。     
    推着我们的车子，走出了校门，校外的宣化街也已是灯火通明，但是过往行人却很少，不时有轿车从住处呼啸而来，急驰而过。     
    “姐姐，你有心事吗？”感觉到了姐姐的沉默，我突然问了一句。     
    “嗯，没！”姐姐不经意地应了一声。     
    “如风，要不要我送你回家？”姐姐叉过话题，问我。     
    “姐姐，不用了，我感觉现在额头好多了，就是肚子不大争气。”说完，肚子很配合地咕咕地叫了两声。     
    “呵呵，你呀，真是不知让姐姐如何说你。好了，快回家吧，别虐待自己的肚子。我也要赶快回去照顾我的小妹了。”     
    “照顾你的小妹？”     
    “是啊，我的小妹，周梦云，很可爱的哦，你看见了，肯定会把你的冰儿甩了，来追我妹妹的。”提起她的妹妹，姐姐好像很开心似的。     
    “哦，那好，姐姐，那我先回家去了。”     
    “好的，路上小心点，有空去我家去玩。”     
    “嗯，我知道了，姐姐再见。”说完，我蹬上车子，向家的方向去了。     
    回到家中，老妈已经把饭做好了，看到我这么晚回来，又免不了一顿唠叨。     
    不过我可顾不了那么多了，肚子早已经开始抗议了，立马开始了对饭菜的进攻。     
    “慢点，慢点，好像多少年没吃饭似的，真是！又没人跟你抢。”老妈边给我夹菜，边品评着我的吃相。     
    “哈，吃好了，好饱啊！”放下碗筷。     
    “妈，我上楼了。”转身上了楼。     
    “晚上早点睡，明天早点起床，别迟到了。”老妈不忘提醒着我。     
    “嗯，知道啦。”我在楼上回应着。     
    上了楼，第一件事，就是把我的闹钟定到了7点的位置，还仔细看了几遍，确认没错，我才呼了口气。     
    想起今天下午的蓝球挑战，我心里一阵阵地难受。     
    蓝球，蓝球，以后我再也不碰蓝球了，我暗暗地发着誓。     
    想好了，我又拿起自己的《水浒传》，看了一会，老是感觉心绪不宁，算啦，不看啦，睡觉，早点睡，明天也免得迟到。     
    接着就是睡前的工作，洗漱完毕，倒头大睡。     
    “铃……”我一把把闹钟拍到了地上，铃声顿息。不过意识已经被铃声惊醒，没有办法，打了个呵欠，坐起身来，今天不能迟到了。     
    唉，几天都没有睡好了。     
    昨夜又是那个梦，又是那个老头，又是那个声音，连点新意都没有，我真感觉自己是不是患了精神分裂症。     
    强打精神，洗漱，吃饭。骑车往学校赶去。     
    赶到教室，班里面还没几个同学，不过冰儿已经坐在了自己的座位上，看到我进了教室，冰儿远远地打着招呼。     
    “如风，今天来的挺早哦，没有迟到，快过来。”     
    听到冰儿的招唤，我走了过去，在冰儿的旁边坐了下去。     
    “毛主席打仗的时候还会有错误的指令的，更何况是我，前两天是意外，意外，我跟你保证过，以后不会迟到的。”我笑嘻嘻地看着冰儿。     
    “贫嘴，那么听我的话啊！”冰儿甜甜一笑，看得我心里也十分舒服。     
    “对了，你的伤口怎么样了？昨天我们放学的时候去看你，看你睡的正香，就没吵醒你！”     
    “安啦！我可是无敌战神转世，这点小伤能奈我何。”感受到冰儿的关怀，我很舒服，又满口胡吹开来。     
    “好了，还无敌战神转世呢！我看你是无敌门神转世才对。哈哈……”说到这，冰儿也为自己的幽默笑了起来。     
    “咳咳”我尴尬地咳嗽了两下。     
    “说了，那是意外嘛，马失前蹄了！”     
    “不过说起昨天的事情，杨伟打蓝球确实很棒哦。”冰儿满脸的崇拜。     
    听她说起蓝球，我顿时脸上云转多睛，就想发作，不过面对冰儿，我却怎么也发作不起来，只好强笑了一下，“冰儿，我先回座位了！”     
    转身向自己的座位走去。拿出自己的课本，翻了开来，不过怎么也看进不去，想起刚才冰儿说的话，想起冰儿的表情，我心中好像针刺般的痛。蓝球，蓝球，我最恨蓝球了。     
    “啊……老大，你来了？！”抬头一看，原来是王浩来了。     
    王浩夸张地回头向教室外看了看，“今天太阳没从西边出来啊，你，你，你不是老大吧？”王浩一眼茫然地看着我。     
    “不是昨天的蓝球挑战刺激你了吧……”     
    一听到蓝球两个字，我的怒火登时被挑了起来。     
    “砰…”没等他说完，我桌上的课本已经砸到了他的头上。     
    “不要跟我提蓝球两个字。”我拿眼狠狠地盯着他。     
    王浩一下子愣那了，不清楚发生了什么事。     
    “老大，你今天这么早啊！太阳没从西边出来啊！”王磊和赵建同时一个转身向外看的动作，我倒，确实是兄弟，跟王浩一样。     
    “嘿，黑胖子，你有没有看昨天的NBA蓝球比赛……”     
    “砰…”又一声响文具盒砸到了王磊的头上。王磊也愣那了！     
    “老大，你……”     
    “砰……”我桌上的书包也不见了。     
    糟，被蓝球气昏了头脑，砸错人了。不过我正在气头了，也懒得跟赵建道歉，扭头看向别的地方。     
    “老大怎么了？是不是昨天把脑袋撞坏了？”王磊在背后小声地说道。     
    “不知道啊，可能是受刺激了吧，不能提那两个字，那两个字是禁忌话题，你们来之前，我已经吃过苦头了。”王浩委屈地向王磊说道。     
    “我们先回去了，一会探探老大到底怎么了！”赵建压低声音说道。     
    王浩小心翼翼在我身边坐下，不敢吭声。     
    “铃……”上课铃响了起来。     
    “上课！”老女人拿着教材走了进来。     
    “起立！”班长宏亮的声音响了起来。     
    “老师好！”同学们都站了起来。     
    “同学们好，请坐。”老女人示意了下。     
    大家都坐了下去，老女人特意向我坐的地位置看了一眼，“缘如风！”     
    听到喊我，我就知道是什么事情，站起身来，“老师，我知道了。”     
    拿起课本，向门外走去，继续当我的门神。     
    脑子里还想着蓝球那个让我受辱，让我恼怒的事物。    
    　　　　


第一部 纯恋  第十篇 初习蓝球

    下课铃声响起，又一堂课过去了。     
    我垂头丧气地回到自己的位置，王磊和赵建马上围了上来。     
    “老大，不管你还要不要发飙，我当你是老大，我还是要说。”王磊一付康慨就义的神情。     
    “老大，我昨天听周梅说了，李冰特别喜欢，喜欢‘那个东西’，你这个样子，以后怎么跟李冰相处？”     
    “蓝球，又是蓝球，为什么冰儿会喜欢那么野蛮的运动？好，我就不相信自己搞不定蓝球。”我下定了决心，抬头看了看几兄弟。     
    “王磊，你说，怎么才能尽快提高蓝球水平？”     
    “啊，啊，打蓝球呢，要多学习，还有，多练习。对了，我家里有一些ＮＢＡ的经典赛事，你可以看一下，可能会有帮助。”王磊看到我从悲伤中恢复过来，还要学习打蓝球，很是高兴，马上向我讲着蓝球的学习方法。     
    “太好了，老大，你终于好了，老大，你要加油啊，争取打残杨伟那小子，我们都支持你。”王浩也兴奋地拍着我的肩膀。     
    赵建也高兴地抱着我紧拥了两下。     
    “你们干什么？你们怎么有这种倾向！我可是只喜欢冰儿的，对男人我可没什么兴趣，你们要是有想法的话，可以找杨伟交流一下。”既然决定了要学习打蓝球，在蓝球上面赢取冰儿的心，我突然感觉豁然开朗，侥有兴趣地打趣着他们几个人。     
    “啊……，老大，你好狠！”几个人惨叫了一声，向我冲了上来，拽胳膊的拽胳膊，揪腿的揪腿，然后由王浩向我下手——两只手猛地向我的胳肢窝掏去。     
    “老大，你犯了众怒，现在由我来替你执行兄弟法。”王浩对我阴险地笑着。     
    “哈哈哈哈哈………………”忍不住笑意，我放声大笑。我倒，听说过国法，家法，宪法，倒还没听说过兄弟法的，真新鲜。     
    班里的同学看到这里热闹，纷纷伸头过来看发生了什么情况。     
    正当我上气不接下气的时候，上课铃声响起，此时听来，这真不亚于天籁之音，真乃救命之乐也。     
    听到上课铃响起，几人终于把我松了开来，我已经被他们搞得全身无力（大家不要误会，可不是那个“搞”），瘫坐在椅子上面。     
    王磊和赵建示威地对我伸出了中指，哼了一声，向自己的座位走去。     
    王浩坐在自己的座位上笑嘻嘻地看着我。     
    一天的课程很快就结束了，而我因为正在琢磨蓝球的事情，所以，我根本也没在意老师们在讲台上都说些什么，只是看到他们的嘴一直在一张一合着。     
    终于等到了放学，我跟着王磊一道去他家取了一些NBA蓝球的碟子，拿到家中，草草地扒了几口饭，也不理会老妈的唠叨，把电视和VCD都搬到了我的屋里，开始“闭关学习”。     
    看着那些NBA的一些经典赛事，还有乔丹，马龙，皮蓬等NBA巨星的精神表演，我被深深振撼了，我没想到，像打架一样的运动，也能够这么精彩。那一个个精妙的传球，那一个个花样变幻的灌球，那一个个精准的投蓝，是那么的美妙。     
    不过，看了半天，都没有看到上面出现一个黄皮肤的人，我很郁闷，怎么看来看去都是那些难看的黑人和白人的面孔。     
    花了两个多小时，终于把几张碟片看完了，我还沉浸在那无尽的美妙感觉当中。     
    慢慢地，从那振撼中清醒过来，看了看表，啊，晕倒，没注意时间，现在已经晚上十点多了，得赶紧睡觉，要不然明天又要迟到了。     
    清理完毕，倒头便睡。     
    今夜，那个烦人的老头倒没有再出现，不过我却梦到了当晚所看的赛事的情景，我梦到我与乔丹等人同台竞技，我也变成了一个小巨人，远投，近射，灌蓝，我把他们把得落花流水，纷纷对我翘起了大拇指，最终我毫无争议地摘取了NBA王者的桂冠，成了第一个有史以来在NBA赛场上夺冠的黄种人，我在球场上，享尽了众人的鲜花和掌声，最后，还赢得了冰儿甜甜的香吻，一时间，我意气风发，球场上响起了我野兽般的嚎叫。     
    早晨起床，我还陶醉在昨夜的美梦当中，那晚的碟片，昨晚的美梦，还有冰儿那迷人的笑容，动人的香吻，都加深了我学习蓝球的决心。     
    下好决心，我起身下床，面向窗外，窗外，太阳已经露出自己的羞红的脸庞，注视着早起的人们。我一时间豪气大发，大叫了声：“蓝球，我来了！！！”     
    早早来到学校，兄弟们看到我精神饱满，也很是为我高兴。     
    当天下午放学，我把打扫教室的重任交给了兄弟几人，而我自己则火速赶到家里，砸开了自己的“小猪”——存钱罐。从里面拿出自己很久以来的积蓄，一堆硬币和大小不等的零钱。     
    然后骑上自己的爱车，赶往市里的百货大楼。     
    到了大楼，我无心留恋那各式各样的华丽商品，直接上了两楼，找到体育专柜。     
    专柜里各式各样的蓝球用品，包括：球衣，球鞋，球袜，蓝球，看得我眼花缭乱，不知身处在何地。     
    “你好，你需要点什么？”一位美丽的小姐看到我盯着蓝球用品专柜看，就走上前来，礼貌地问着我。     
    “嗯，我想看一下蓝球，还有球衣，球鞋。”我呐呐地说着。     
    “哦，你是打蓝球的哦，你穿多大号的鞋？多大号的球衣？还有，你想要什么样的蓝球？”小姐很职业地问道。     
    “我对这些不是很清楚，我是刚开始学打蓝球，你给我介绍一下吧。”随即，我报了自己的身高和鞋码。     
    “你看一下这件球衣怎么样？”小姐给我拿过来一身红色球衣。     
    我接过一看，衣服鲜红如血，就像火一样，背后一个大大的7号，前面左胸前有一个小小的7号，在7号的上面，有个同比例的黄色火焰标志；而短裤前身右边也有个7号。翻看了一下短裤的后面，我发现什么都没有。要是屁股后面也搞两个7号的标志，那该多好，肯定很醒目，我莫明其妙地想着。     
    比了一下，大小正合适，我不禁心里高兴。我皮肤本身就很白，再穿上这一身如火焰般的球衣，肯定很酷。我仿佛已经看到了我穿着这身球衣在场上飞奔，而场下传来阵阵的欢呼喝彩声：“7号”，“7号”，“如风，加油”，“如风，好帅”，“如风，我好爱你”！好像看到了冰儿那炽热崇拜的眼神。     
    “这套球衣还行吗？”柜台小姐的问话吵醒了我的白日梦。     
    “好，好，不错，就要这个。”我脸一红，赶紧回答着。     
    球衣包好，我又挑了一双黑色红边的蓝球鞋，还有一个火车头牌子的蓝球。     
    付过了钱，我不禁一阵阵地心痛，“我美味的零食啊，再见了！”     
    拿好自己买的蓝球全套装扮，我骑车赶回了家。     
    晚上，把自己关在房屋里穿起了球衣，球鞋，照照镜子，我不禁地点点头，嘿嘿，还不错，挺帅的。整个人看起来就像一团红红的火焰。不过就是脑门着的小白帽有点影响形象。看着额头上的小白帽，我轻轻地按了按伤口，已经没感觉到痛了，我轻轻地把纱布揭了下来，照着镜子看了看，还好，伤口已经结疤，我索性把小白帽扔掉，又看了看镜子。     
    镜子里的我不能说英俊不凡，不过也是可爱非常，眼睛不大，不过尽显灵活机灵；嘴角一抹轻轻的邪笑，可能能颠倒众生，迷尽那些小美女吧！我不禁美滋滋地想道。比了比个头，就是身高不行，现在才1米6多，自己的弹跳力也不行，灌蓝可能不大现实吧，我免有些遗憾。不过个头小也不怕，我可以当得分后卫，也是很重要的角色嘛，也能够大显身手一番，昨天晚上看的NBA赛事，我已经对蓝球有了一些基本的了解。想到这，我不禁又洋洋自得起来，仿佛自己已经是球场上叱咤风云的战将。     
    穿着我的一身蓝球行头，我有些急不可待，想到球场上尽情展现一番。不过现在已经是晚上7点多了，天已经大黑，我也只好放弃自己这个疯狂的傻念头，坐在床上，又重新放起了NBA的经典赛事，再次看着那些精彩的比赛，我不禁热血沸腾，抑制不住自己的兴奋之情，不住地为那些精彩的镜头大声怪叫着，拍着巴掌，搞了两个多小时里，老妈在下面警告了我无数次，如果不是和邻居之间的关系还不错，可能我现在的屋里已经被人扔满了臭鸡蛋了吧。     
    过足了眼瘾，我意犹未尽，晚上睡觉的时候，也舍不得脱下自己的新球衣，这个夜晚，我就穿着自己的7号进入了梦乡。     
    第二天上课，我在上课之余，不禁想起那些精彩的片断，也不由得幻想自己以后在球场上的风光，时不时嘴角露出微笑。     
    下课后，王浩小小翼翼地问我是不是生病了，说我上课的时候，笑得有点阴险，让人心里发怵。     
    我不屑地白了他一眼，这个傻猪头怎么能够理解我这个当老大的鸿鹕大志呢。     
    放学后，我还是急急地往家里赶去，留下了他们几个在后面张着大嘴，不解地看着。后来我才知道，那段时间他们还以为我在家里养了小蜜，放学回家，都是要回家甜蜜呢！     
    赶到家里，我马上换上了自己的那身行头，拿起蓝球，就往外面跑去。我记得我们家属院旁边的食品公司内有一个不大的蓝球场地，是为了让职工们闲暇之际娱乐用的，不过因为现在赌博风气严重，这些人下班之后，都忙着赶回家里凑足人垒长城，斗地主，包括我妈也是，哪里有闲情逸致去玩蓝球这样高品质的体育项目。     
    这正好便宜了我，我赶到球场的时候，工人们大都下了班，球场也是冷冷清清的，一个人也没有，只有旁边的树上不时传出一声声鸟叫。     
    抱着蓝球，我站在罚球线上，看着前面的的球框，我忍不住想投一个。     
    我学着自己看的NBA，用右手托着球，左手轻轻扶着，不过第一次，怎么都感觉有点别扭，如果这时候有人看到，他们会不会感觉我这个姿势特别像是投降？我想着。     
    紧紧盯着球框，我心里不禁有丝丝地紧张，再怎么说这都是我的处女投啊，当然，前两天挑战时的不成章法的投蓝不算，这时我早已把当时所受的屈辱给忘得一干二净了，而那次挑战也成了我现在学习蓝球的其中一个动力。     
    坚持这个动作半天，我也没想好要不投出去，托着球的手臂已经因为时间过长而感觉到阵阵的麻木，好像这肢胳膊已经不再属于我的一样。     
    咬了咬牙，我猛地跳起，把手里的蓝球用力投了出去。     
    脚还未落地，就听到“啪嚓”一声响，我吓了一跳，传前面看去，蓝球没有像我想像的那样，精准地投入蓝框，而是因为我的用劲太大，投向了蓝球架的后方。球场的后方是公司的厂房，我看见厂房外面的一块玻璃破碎开来，而我心爱的蓝球则在场房外的地上轻轻地一蹦一蹦的。     
    我赶忙跑了过去，捡起蓝球，偷偷地朝两边看了看，这时工厂已经没有人了，就算厂里有值班的人，可能也没有人注意到这边发生的事情。看了半天，感觉到没有特殊情况发生，我心里的石头不由得放了下来。     
    看来今天的蓝球训练计划不得不流产了，此时不走，更待何时。要是一会有人过来，抓我个现形，那可麻烦了。     
    抱着蓝球，我赶紧溜之大吉。     
    一路小跑，跑到家里，关上门，我大口喘着粗气，刚才真是虚惊一场。     
    一晚没事，我又看了看了那些碟片，另外拿起今天刚从王磊那借到的几本蓝球杂志看了起来，这几天因为蓝球的事情，搞得我连自己喜欢的《水浒传》也没再翻一下。     
    时间一晃，已经将近十点，我又放下手头的杂志，穿着自己喜爱的球衣，进入了梦乡。     
    第二天，到了学校，坐到位置上。     
    王浩就走了过来，“老大，我感觉你这两天神神秘秘的，你到底在做什么？不会是找小情人了吧，昨天冰儿还问起你了呢，说你天天放学第一个跑出去，鬼鬼祟祟地也不知道在做些什么？”     
    “去你的小情人吧，你们这些猪脑袋都在想些什么，我现在在训练……”说到这，我猛地惊觉，这事，现在可不能告诉他们。     
    转而对他神秘一笑，伸着中指在他面前晃了晃，“这是个秘密。哈哈。”     
    “奇怪，你怎么搞得跟地下工作者似的，我看你去做个情报特工还不错，哼，秘密！谁稀罕知道！”王浩被我笑得摸不着头脑，只得做罢。     
    接着他在我身边坐下，从书包里拿出一本书看了起来。     
    我感觉奇怪，这个呆头呆脑的家伙平时只会注意烧鸡，吃的东西，今天怎么转性了？知道学习了？     
    我探头向他手中的书看了过去，只见花花绿绿的一本书，不知道是什么，不过肯定不是学习的课本。     
    “黑胖子，你看的是什么书啊？不会是黄色手抄本吧？”我坏坏地看着他。     
    “嘿嘿，什么书？这是个秘密，不能告诉你！”王浩抬起头，也学我刚才的模样，神秘地一笑，拿着中指在我面前晃了晃。     
    “我靠啊，黑胖子，你小子学能了，也会玩这个了？把书给我拿来，有好东西也不让老大看看，你太不够意思啦。”看着他那模样，我就想暴打他一顿。他越神秘，我越怀疑那是一本不健康的书，正好我现在也相研究一下男女这间是怎么回事，好为我以后和冰儿做打算。我一把向他推去，蛮横地把他手中的书抢了过来。     
    看了一下书皮：灌蓝高手。我一下愣住了。     
    “老大啊，你怎么这样啊，就知道欺负兄弟，你怎么当老大的？”王浩看我抢了他的书，不服气地冲着叫嚷着。     
    “这是什么？”我纳闷地看着他。     
    “不会吧！你真是够落后的啦，这是最新最火的漫画小说，《灌蓝高手》，这都没听过，也不知道你怎么混的。”王浩看到我迷茫的神情，得意洋洋地说道。     
    “《灌蓝高手》？那是什么东西？我得好好研究一下！黑胖子，我先看一下，等会还你！”既然是和蓝球有关，而我现在对蓝球的情绪正高涨，我就不客气地占据了这本书的优先阅读权。     
    “啊，我还没看呢啊，你怎么能这样啊，这可是我老爸从郑州刚给我带回来的啊！你太霸道了吧！”王浩大声抗议着。     
    不过书既然到了我的手里，就没有还给他的理由，我才懒得理他呢，急急忙忙翻开书来，看了起来。     
    王浩看我的样子，知道自己想先看这本书是没什么希望啦。只好在旁边摇头晃脑，瞪大眼睛看着前排那些小女生的屁股出神。    
    　　　　


第一部 纯恋  第十一篇 灌蓝高手

    一口气把《灌蓝高手》第一集，从头看到尾看完，我吁了一口气，爽，真爽。     
    佩服书里主角樱木花道的勇敢，说实话，是不要脸，呵呵。也惊艳于书中女主角的清纯美丽，跟冰儿差不多哦，不过书中的人物到底没有现实中的人物看起来漂亮，也没有冰儿面对面地看着爽。     
    有点喜欢流川枫酷酷的模样，还好帅（书里说的帅，不过我感觉我比他帅多了），欣赏樱木和流川枫的狠劲，不过自己却是个只会嘴个功夫，见事就往后缩，往一边躲的主儿。     
    正看着爽呢，就到头了，感觉有点意犹未尽。     
    “黑胖子，第二集呢？”我把第一集扔给了他。     
    “在家里放着呢，我一天只能看一集的。”王浩不知何时手里又拿着一个小游戏机玩着，头也不抬地回答着我。     
    “我靠啊，好东西你老把放家里，能下蛋啊？你也不怕发霉了，今天下午我跟你回家，把剩下的集都拿回家里先欣赏一下。”我给了他脑袋一个大板栗子。     
    “不会吧，老大。我还没看呢啊。”王浩捂着脑袋，委屈地看着我。     
    “靠，我是老大，还是你是老大？有什么好东西不知道先仅得老大看？你眼里还有没有我这个老大？一点都不知道尊老爱幼。”我不满得教训着王浩。     
    “知道啦，老大，你牛逼，我投降还不成。为了你的幸福，我认了。”王浩挺了挺胸，一脸地义不容辞。     
    “嗯，这才乖嘛。”我笑嘻嘻地看着王浩。然后低头看起了课本，我可不想因为蓝球而耽误了学业，那样的话，不仅冰儿会小看我，等老爸从上面下来，我非挨揍不可。学生还是以学业为重嘛，我摇头晃脑地背起了古诗。     
    “好汉不吃眼前亏，谁让他是老大呢。”听到王浩小心嘀咕着。     
    我瞟了他一眼，没理他，继续我的古诗背颂。     
    第一节下课。     
    “如风，你这几天怎么回事？怎么放学后那么早都走了？鬼鬼祟祟的！”冰儿走到我的身边，拿着疑惑的眼神看着我。     
    看到冰儿过来，还责问着我，我不禁有点慌神儿。现在我还不想告诉她我在练习蓝球，等我练成了，我想再给她一个惊喜。     
    “哦，那个，那个什么。我这段时间放学都得回家帮妈喂猪，啊，不是，不是（我忘了这里不是农村，家里没养猪）。是我妈这几天回来都比较晚，我天天得早点回去帮她做饭。”我语无论次地回答着她。     
    “是吗？你还会做饭？”冰儿一脸的不相信。     
    “那当然！我从小学三年级都在家帮我爸做饭了，蒸米，炒菜，下面，我样样行，你可别小看我，有空我给你露两手。”看到冰儿不相信，我连忙向她举例证明。     
    “老大，你会做饭啊？我怎么不知道？”王浩也凑了过来，一眼崇拜地看着。     
    “那你会不会做鸡啊？会不会做糖醋鱼？”王浩接着问我，嘴里口水都快流出来了。     
    “我会做饭还得向你专门报告？我穿多大的内裤是不是也要告诉你啊？我去个WC是不是也得经过你的批准啊？做鸡？我可是男的，我看你的条件，去做鸭还不错！”我正和冰儿说话，看到王浩插话，我气不打一处来。     
    “哎……”王浩吓得伸了伸舌头，不敢再说话。     
    “呸！”冰儿轻淬了一声。     
    “你瞎说什么？”她红着脸对我说。     
    “啊，啊，对不起啊，对不起，我刚才有点失恋，下次一定改正，呵呵。”我光顾着教训王浩了，忘了冰儿还在旁边，不禁尴尬地笑了笑。     
    “好了，我要去上课了，记着哦，以后要露两手给我看的哦。”冰儿将露字拖长了声音，调皮地对我笑了笑，转身向座位走去。     
    看着她的笑，我不禁张大嘴，呆呆地看着，唉，这辈子就要栽在冰儿那迷人的笑容上了。     
    放学后，继续未完成的教室工作——打扫卫生。     
    “老大，你这几天是不是在偷偷练打蓝球？要不要我给你点指导？”王磊拿着扫把偷偷地凑到我的耳边轻声说着。     
    “你怎么知道的？”我诧意地看着他。     
    “你问了借了NBA的碟子几天都没还，还天天放学第一个跑回来，今天还抢黑胖子的漫画，我用脚趾都能想得出来。”王磊不满中带着一丝得意。     
    “我靠啊，你小子是不是嫌我借了你的碟子不还，有意见啊。这两天看完就还给你，小气鬼。还有啊，我练习蓝球的事情，你可不能告诉别人，我可不想在练好绝世球技之前天天被你们烦。”我拿扫把打了一下他的屁股，小心地交待着。     
    “Yes，sir！”王磊偷笑地走了开去。     
    打扫好卫生，大家相偕走出校园。     
    跟王磊和赵建道了声别，我缠着王浩去他家取《灌蓝高手》的漫画。     
    王浩不情愿着带着我往他家走去，他家住在我们济源市的繁华地带，也是济源的三不管地带——商业城。     
    到了商业城，天已经黑了，而这里丝毫没有因为夜晚的原因而冷清，反而热闹异常，好像这里的人白天都在睡大觉，而晚上集体出来活动一样。     
    我感觉好奇，这里瞅瞅，那里瞅瞅。     
    商业城门口堆满了近两年流行起来的大排挡，砂锅，烩面，臊子面，混沌，丸子，羊肉汤，各式各样的简便饭食飘着不知是香还是臭的怪异味道。     
    摊主的吆喝声，羊肉串摊位前，新疆老板怪异的腔调，食客的猜拳声，啤酒杯子的碰撞声，蔬菜下锅时的兹兹声，勺子和锅交叉时产生的叮声，构成了商业城门前的一道风景线，在夜色中显得诡异而又那么的和谐。     
    “嗯，这个地方真不错。黑胖子，你他妈的真是有福气啊。”我不禁眯着眼对王浩说。     
    “老大，你是不知道啊。进了商业城内你就知道啦，你想不想试一下女人是什么味道的？一晚上50块，你现在要是还是处男的话，那里的小姐还会给红包，不过，我看你是没机会拿了。”王浩不屑地说道。     
    “我靠啊，你在说啥呢。我的第一次可只属于我温柔可爱的冰儿。我现在可是标准的童子鸡，连接吻的味道还没尝过呢。我说你小子是不是对这些事情轻车熟路了？”我一边骂着，一边想着我和冰儿的第一次到底是什么模样，不过没吃过猪肉，俺也没见过猪跑，所以只能想想接吻的情节，后续是什么样子的只能是一团雾水。     
    “我也想啊！不过上次去的时候，人家小姐不接我，说我太小，还说我长得不帅，我靠，当小姐的还挑肥捡瘦的。”王浩郁闷地说道。     
    “哈哈哈……你小子啊，谁让你长的也太，太，太丰满了吧，要是做的女人，可能有男人争着抢着要，不过你辈子是别想了，下辈子也没戏，哈哈。”看着王浩那郁闷样，我不禁开怀大笑，无情地打击着他。     
    “老大啊，你给我留点面子好不好？真不行，我这辈子就不找女人，找男人也不错。”王浩说着。     
    “不会吧，黑胖子，你小子不会有那种倾向吧，我可是只喜欢冰儿，你可别找我，我看赵建那小子还不错，而且天天话那么少，看你还色眯眯的，你找他吧！”我吓了一跳，把车子往一边骑去，和王浩保持一定距离。     
    “嘿嘿，我只是随便想想，我可不喜欢男人。”王浩尴尬地笑了笑。     
    “哦，还好，吓死我了。”我不禁出了一口气。     
    随着车子的前行，我们进了商业城内，城内和城外不大一样，少了那些乱七八糟的声音，但是却灯火通明。     
    跟着王浩沿着右边的一条小街往里骑去，我打量着两边的情景。     
    游戏厅，发廊，招待所，小旅馆一个挨着一个。     
    游戏厅内挤满了人，一番热火朝天的景象，大家都在埋头苦干，一个个汗流浃背，却没有时间擦拭。     
    而发廊则是两扇玻璃门紧闭，玻璃上贴着花里胡哨的画纸，里面粉红色的灯光给其更增添了一丝神秘，让人不禁想进去看看里面的风光，不时有玻璃门打开来，顿时就会有一个个打扮得花枝招展的小姐送着一位位神情满足的男人出来，还不时地娇声笑着：“老板，记得下次再来啊！”这些小姐都穿得极少，仿佛本来应该穿着的衣物现在都变成了累赘，看得我两眼发红，心里急跳，眼睛却是不时地在她们的胸前瞟过。虽然四月份的天气已有一些暖意，不过我还真怕她们着凉了。     
    招待所和小旅馆却也不闲着，不时有些单身女人进进出出，也会有一些男人搂着小姐的细腰，大摇大摆地走进去。     
    我不禁怦然心动，原来只是在白天经过过商业城，却没有进来过，没想到这里的风景这么“迷人”，我要不要也来试一试？不过冰儿清纯地笑容从脑子里划过，我赶紧打消了这个疯狂的念头。     
    “老大，过瘾吧，这里被人称作是小香港，妓女，毒品，各种各样的游戏，五花八门的娱乐，在这里都能找到。”王浩可能是看多了，毫不在意地跟我说着。     
    “嗯，还好啦，不过我可没兴趣，我可是个清纯小男生。”我不经意地说着。     
    再往里走，街道渐渐清静下来，两边的门面房也少了很多，倒是高楼多了起来，这里的富人真多啊，我不禁想道。     
    “老大，到地方了。”王浩在一幛高楼门前停了下来。     
    我也随即把车子停下，靠边锁好。     
    跟着王浩上了楼，上到二楼，王浩拍着左边的门，大声叫道：“妈，我回来了，快点开门，我要饿死了。”     
    “来了，你怎么是饿死鬼托生啊，天天一回来就咕饿！”里面传出一个女人的声音。     
    “吱呀”一声，门打开了来，我打量着里面王浩的妈妈，30多岁，从她的脸上依稀可以看到王浩的影子，戴着两个大耳环，手上也戴着一个金戒指，个头挺高，身材微胖，打扮入时，整个一个富家太太。     
    “这位是？”王浩妈妈看着我，问着王浩。     
    “哦，妈，这个是我同学，也是我跟你提起的同桌加去学校认识的老大——缘如风。”王浩随口应道，就往门里挤去。     
    “阿姨，我是王浩的同学，缘如风，你叫我如风就好了。”我赶紧客气地打着招呼。     
    “哦，你就是王浩经常提起的如风啊，快进来，快进来！”王浩妈妈让开身子，让我们进去。     
    进到屋里，屋子里铺着暗红色的地毯，屋内装饰地很漂亮，拿金碧辉煌来形容一点都不过份。只见明亮的灯光，真皮沙发，正面墙上挂着一帽仿真的《蒙娜丽莎》的画像，沙面对面放着一个大大的彩电，周围还有一整套我也没见过的组合音箱。跟冰儿家比起来，更见得富丽堂皇。     
    看到王浩脱了鞋走进屋里，我也赶忙脱鞋跟着走了进去，小小翼翼地，想起昨天晚上回家倒没有换袜子，脚上会不会有异味，不过王浩这个懒小子肯定也不会那么勤快，跟我应该差不多，我不禁安下了心。     
    “王浩，饭都快做好了，你陪如风说会话，一会我给你们盛饭。”王浩妈妈交待着王浩，转身往厨房走去。     
    “阿姨，我只是来跟王浩借几本书看，一会我就回家了，我妈在家已经给我准备好饭了。”吃到王浩妈妈留餐，我赶紧推辞道。     
    “老大，来我家还客气啊，一会吃完饭再走。”王浩倒不理会这么多，大大咧咧地说道。     
    看到王浩妈妈已经走进了厨房，我也只得做罢。     
    王浩拉着我走进了一间屋子。     
    打开屋门，我随意地看了一下屋内的摆设，整个房间倒还挺干净整齐的，屋子不是很大，正面是一张书桌，桌子旁边是一张单人床，门的旁边是一个小型书柜，上面摆了许多书，看起来应该是王浩的屋子。没想到王浩的屋子还这么整洁，不过应该是他妈妈的功能，就这个小子的懒样，肯定不会收拾。我不禁想道。     
    关上了门，我喘了口气，不客气地一屁股坐在了那张柔软的床上。     
    “黑胖子，你家可真够酷的，比我家好多了，你小子好福气，刚才在外面，我连大气都不敢出。”我往床上躺去，享受着那舒服的感觉。     
    “老大，你也会发怵啊，哈哈，有意思。不过，这些都是我老爸挣的，他是做建筑的，自己有个包工队。”王浩看我的模样，不禁笑道。     
    “那你老爸呢？”我问。     
    “出差了，前两天刚从郑州回来，这两天就去了洛阳，去谈生意吧。”王浩在我身边坐下，也随意地跟我并排躺着。     
    “他经常不在家，天天都在忙，每天也基本上就是我和老妈一起。”王浩把手枕到脑子，看着天花板。     
    “哦，对了，黑胖了，你的《灌蓝高手》呢？”我想起这次来的目地，猛地从床上坐了起来。     
    “在书柜里，你自己去看吧。”王浩指了指书柜的方面，躺在床上一动不动。     
    我起身走到书柜前浏览着书柜中的书。     
    整整三排，大都是一些漫画书，大概有《灌蓝高手》，《机器猫》，《七龙珠》等等。我不禁心中大喜。     
    从上面抽出《灌蓝高手》第二集，坐在床上看了起来。     
    “王浩，快和如风出来吃饭。”正看得入神，王浩妈妈的声音从外面传了进来。     
    “哦，知道啦，马上来。”王浩应了一声，推了我一把。     
    我恋恋不舍地放下手中的书，跟王浩一同走了出去。     
    客厅桌子上饭菜已经摆好，还正冒着丝丝着白气。     
    我和王浩走到桌着，坐了下来。     
    面前摆着三碗米饭，四菜一汤，还有一只冒着黄油的烧鸡。而菜也是两荤两素，汤呢，是樱桃莲子汤，精致的大碗内飘着几粒鲜红的樱桃，闻着面前饭菜飘着的香味，我也不由得肚子咕咕响了两声。     
    “快吃吧，如风啊，你第一次来，多吃点。”王浩妈妈给我们摆好了筷子，催促道。     
    王浩坐定，也不管那么多，抓起烧鸡就撒了一只肥肥的鸡腿，啃了起来。     
    有长辈在座，我也不敢表现得过于张场，夹了一棵青菜，配着米饭吃了起来。     
    一顿饭吃了将近半个小时，王浩一刻都没停过，我这才知道王浩为什么长得如些肥头大耳，一只烧鸡被他吃下了一多半，米饭也盛了三次，吃完，一抹油腻的嘴唇，大呼过瘾，仿佛还有点意犹未尽，我不禁看得目瞪口呆。     
    “王浩就这样，喜欢吃烧鸡，从小就吃得多。”王浩妈妈看见我的模样，不好意思地笑笑了。     
    “王浩，有朋友在，吃饭还这么没吃相，也不怕别人笑话你。”转而向王浩训诉道。     
    “妈，没事，都是哥们，老大才不会笑话我呢。”王浩不在意地说。     
    “是，是，我不会在意的，其实我在家里也吃得很多，吃相比他还不雅，只是今天不是很饿，所以吃得少。”我赶紧说着，替王浩掩饰。     
    “哦，如风，你吃饱了吗？锅里还有饭，我再去给你盛点。”王浩妈妈起身端起了我的碗，就要往厨房走去。     
    “阿姨，我吃好了，真的，吃得好饱，您饭做的真好吃。”我赶紧摆了摆手，还适时地夸了王浩妈妈两句，不过，说实话，饭菜做的还真是不错。     
    “哦，那好吧。”王浩妈妈也不强求，转过身来，收拾起碗筷来。     
    “王浩，给如风倒杯水去。”抬起头跟王浩说着。     
    王浩站起身来，我轻拉了他一下，往他的房间呶了呶嘴。     
    王浩明白，就倒了一杯水，拉着我走进了他的房间。     
    到了他的房间，我顿时放松了好多。     
    “黑胖子，天也晚了，我该走了，书我拿一些回去看。”说完，我也不管他同意不同意，从书柜里拿出十几本《灌蓝高手》出来。     
    “哦，你可记得，看完快点还给我啊，我还都没看呢。”王浩无可奈何地点点头，看他的模样，还有点肉疼。     
    把书装进书包里，书包顿时变得鼓鼓囊囊的。抱着书里，我拉着王浩往门外走去。     
    “如风，这就要走啊？怎么不多玩会？”王浩妈妈看到我背着书包，知道我要走，就客气地挽留着。     
    “阿姨，天太晚了，太晚回家，我妈会担心的。”我说。     
    “哦，那好吧，听王浩说，你学习不错，跟他还同桌，以后在学校要多帮帮我们的王浩啊，有空再来玩。王浩，送送如风。回家路上小心点。”天下父母心啊，做父母的每时每刻都不忘自己的孩子。     
    “好的，没问题。我也谢谢阿姨的晚餐，那我就先走了。”打完招呼，转身跟王浩下了楼。     
    “黑胖子，我回去了。”跟王浩打了个招呼，我骑上车子，满心欣喜地背着一书包的《灌蓝高手》向家的方向驰去。     
    　　　　


第一部 纯恋  第十二篇 生日礼物

    花了十五分钟，终于回到了家里。     
    “如风，跑哪疯去了？现在都八点多了，饭菜都凉了，还得让我得给热去。”刚进门，老妈唠叨的声音就传了过来。     
    “妈，我今天晚上去同学家里了，在他家吃过饭了，你就不用忙了。我要看书，先上楼去了。”简单跟老妈解释了两句，我就掂着书包上楼了。     
    到楼上，我迫不及待地把书包扔到床上，从里面把《灌蓝高手》拿了出来，找出第二集，躺在床上看了起来。     
    看着看着，慢慢地，我已溶入了书中，仿佛我就是樱木，我就是流川枫，我也站在球场上，挥泪如雨下，投蓝，灌蓝，享受着大家的欢迎。不知不觉我已看到了第七集，从王浩那里拿过来的十来本书一下子被我看掉了五六本。感觉眼睛有点痛，我坐起身来，拿过闹钟看了看，啊，时间过的这么快，都快十一点了。     
    我赶忙把书整理了一下，放在桌子上，倒头便睡，我可不当班里无限时的门神。     
    第二天，来到学校，跟兄弟几个随便地聊了聊，打打屁。     
    “老大，你可要小心地保管我的书啊，这些书可都是新买的，我还没看呢。”王浩见面就跟我说他的书，一副生怕我把书给弄坏的样子。     
    “知道啦。我能把你的书都吃了？咱们可都是兄弟啊，你的就是我的，分什么彼此，别这么小气嘛。”我安慰着王浩（这样的安慰怎么看怎么像威逼和强占）。     
    “那就好，那就好。”王浩也没办法，只好点了点头。     
    放学了，我还是依旧第一个冲出教室，往家里跑去。     
    回到家，第一件事情，就是换上全套蓝球装，拿起蓝球，向食品公司的蓝球场跑去。     
    两天了，应该没人再会追究这件事情吧，我边跑边想。     
    来到球场上，四周依然是静悄悄的，那块被我打碎的玻璃已经被换上了新的，看不出有砸碎过的痕迹。     
    公司里面办事效率就是高，以后再打碎玻璃，也不怕了，我不禁想道。     
    在球场中央站定，我打定主意，先学运球，别的慢慢再来。     
    右手拿着蓝球，向地上拍去。     
    “啪”的一声，球砸在脚上，被磕飞了出去，滚出老远。我恼怒地把球捡了回来，郁闷地想道，这和我开始想的可不一样，本以为看了这么多NBA赛事，再加上看了几本《灌蓝高手》的书，我可在里面学了不少樱木和流川枫的技术，怎么会这么差呢？     
    可能是刚开始吧，自己眼高手低，应该是需要多练习，对，应该就是这样，想到这里，我心里不由得豁然开朗起来。     
    想练习蓝球，就从基础开始，体力，运球，姿势这些都是基础，虽然我对蓝球不是很熟悉，但我到底不是笨蛋，怎么说我这两天也看了那么多关于蓝球的东西。     
    想好了，我也就不急了，拿着球，一点一点地做着基础练习。     
    也不知道过了多长时间，天已经慢慢黑了下来，球已经看得不太真切了，此时的我也已经是满身臭汗，球在地上滚，我却没有力气去捡，我拿双手按着膝盖，努力让自己不瘫倒在地，因为体力的过度消耗，我感觉到自己的双腿在不停地颤抖，斗大的汗滴从脸上一颗一颗地滚到地上，我大口大口地喘息着。     
    在刚才的时间里，我不停地练习着怎么运球，从开始的球被磕飞，一次又一次，慢慢地，我已经能够摸着运球的窍门了，运球的时候，手腕要用力，但又不能很用力，每运一次，都要控制好时间和力度。到这个时候，我已经能够运着球在这个小蓝球场上转几个来回了，当然，速度不能太快，速度快了就会脱手，还有一次，一不小心，速度快了点，脚被飞奔的蓝球拌了一下，结结实实地摔了个狗啃屎。     
    休息了一下，体力慢慢恢复，我也站直了身子，捡回蓝球，摸了摸因刚才摔跤而还疼痛着的下巴，很满意自己今天的练习，傻傻地笑了笑，往家中走去。     
    “一放学就不沾家，又跑出去玩，都上初中了，还是这么贪玩。”老妈听到门响，知道是我回来了，没好气地埋怨着。     
    “妈，我是去练习打蓝球了，你不是说我身体差，让我多锻炼身体吗？”我找一个自认为能让老妈的理由来搪塞。     
    “啊，你学打蓝球了啊！看你，搞得满身臭汗，衣服也这么脏，快吃饭吧，一会把衣服脱下来，我给你洗洗。”老妈从屋里走了出来。     
    也确实感觉肚子饿了，到底刚才进行了大量的运动。我走进屋里，吃着简单的晚饭，虽然没有昨天晚上在王浩家吃的那么丰盛，不过也是香甜可口，可能是自己吃习惯了吧。     
    吃过饭，到洗手间简单地擦了一下身子（那时候家里没有洗澡的条件），把满是汗臭味的衣服换了下来，跟老妈打了声招呼，自己就上楼了。     
    躺在床上，感到从未走过的舒服与惬意，可能是刚才累极了吧，我想。     
    随手拿起《灌蓝高手》第七集，翻看了起来，看书的时候，时间过得飞快，没一会，我看了看闹钟，已经十点多了，赶快睡觉。     
    很快，两个月时间过去了，这两天学校就要组织期中考试，大家都在教室内埋头苦读，连王浩也是临时抱佛脚，天天一早就开始翻着课本摆头晃脑地读着不知所云的文字。而我这段时间练习打蓝球，却没有把学习给落下，反而因为小学的时候，老爸逼得紧，天天除了学习还是学习，所以在基础扎实的很，小学的最后一年里，自己还少量地自学了一些初中的知道，所以这段时间所学的东西对我来讲，易如反掌，所以我倒能轻松地安排自己的时间，不慌不忙。     
    在这两个月时间内，我不断苦练自己的球技，现在的我虽不能说是脱胎换骨，但和两个月前相比起来，却也是球技猛涨，现在我已经能够熟练地运球，投蓝虽然不是很准，不过投十个也偶尔能进一个半个的。（倒，这样也只是说球技不是很准？那要是很不准呢？难道投十个能进负十个？）剩下的东西因为没有和别一起合作练习过，自己也不知道自己的技术到底到达了哪个程度。     
    两个月内自己已经把王浩家里的书差不多借了一遍，《灌蓝高手》早已经看了一遍，而《七龙珠》和《机器猫》也看了大部分，他老爸给他买的书反而我有了全部书的优先阅读权，如果他老爸知道不知作何感想。     
    而王磊天天没事就粘到周梅的旁边，给她讲着我听到都感觉得无聊的笑话，反而两个人时不时地捧腹大笑，不知道是我的欣赏能力提高了，还是周梅的脑子太简单了。     
    我也经常地和冰儿讨论一下《水浒传》里的108将，讲讲宋江的优柔寡断，说说武松的铁拳豪胆，也夸夸孙二娘的巾帼不让须眉。我也不时地给她请几个经典的小笑话（我倒，人家讲的笑话就是无聊，你讲的就是经典？这么臭屁？），我俩人之间也是其乐融融，感情迅速升温。     
    每次找冰儿的时候，杨伟都会对我露出敌意的目光，还明显带着不屑，不过因为蓝球的问题已经被我解决，所以我也不是很在意。     
    我的额头上的伤也已经好了，只不过因为伤口又遭重创，所以留下了一个小疤，惹得兄弟几人天天叫我是二郎神。     
    中间也去过几次医务室，看我的姐姐，姐姐还是那么美丽动人，经常被我的逗得笑得花枝乱颤，惹得我在姐姐面前，体温经常无故升高，鼻血长流，体内的鲜血也消耗了N多。有两次还碰到教体育的平头赵老师领着两个受伤的学生去医务室看病，看着他看到姐姐后笑得合不笼嘴的样子，我真想抽他两嘴巴子，拿同学们的受伤当作来看姐姐的机会，真是好卑鄙哦，上次开始对他的感谢之情也已荡然无存。     
    老爸和姐姐中间休息日的时候也从五三一下来过几次，老爸看到我，也还是问问我学习的进展情况，不过可能是因为我已上了初中，感觉到我应该懂事了，所以也没有像小时候那样一发火就大棒伺侯，而我的亲姐姐因为从小学习就不是太好，现在在学校也属于混的状态，来济源也是嘻嘻哈哈，吊儿郎当的，唉，没办法，谁让她本身就属于那种组线条的人呢。倒是老妈看到老爸来，不进地埋怨着老爸没本事，在五三一当个普通工人，也赚了多少钱，因为这个，老爸每次来基本上都要跟老妈吵上一架，搞得我也心烦不已，不过自己也插不上嘴，只得做罢，抱着蓝球去练习，眼不见心不烦。     
    明天就要考试了，今天早上来到教室。坐到位置上，就看到王浩进来了，王浩一看我已经来了，就凑了上来，一脸神秘地看着我。     
    “老大，告诉你一个秘密，你想不想知道啊？”王浩拿手挡着嘴，附在我的耳边轻声说道。     
    “黑胖子，你玩什么？有话快说，有屁快放。不会是你一不小心变成女人了吧，真恶心。”看不惯他那装腔作势的模样，我没好气地说道。     
    “你才变成人妖了呢，不过确实是女人的事情，而且和你的冰儿有关，你不想知道拉倒。”看到我无所谓的样子，王浩把书包往桌子上面一甩，闷着不吭声。     
    “冰儿的事情？”我像受了刺激，抓着王浩的肩膀大声问道。     
    “啊！”王浩惨叫了一声。     
    “老大，你轻点，疼啊！”王浩受我一抓，忍不住叫了出来。     
    “少费话，什么事，快说。”他皮糙肉厚，我也懒得理他的叫声呢，急急地催促他说。     
    “好，好，我算怕了你了，你把手拿开，我跟你说。让别人看见了，还以为你非礼我呢！”王浩看我急了起来，也不敢再逗我。     
    “非礼你？还不如非礼母猪，别玷污我纯洁的形象！”     
    “我说，我说还不行？”     
    “那你还不快说，废话那么多。”     
    “我听王磊说，他昨天跟周梅说话的时候，听周梅说考试完了之后就是李冰的生日，你还不知道吧？”王浩一口气把话说完，就坐着看着我。     
    “冰儿的生日？”我顿了一下。     
    “啊，我怎么这么粗心，这段时间光顾着练球了，都忘了问冰儿的生日了，这下惨了，我该送什么给她呢？”考试完后就是冰儿的生日，时间挺紧，我不由得着急起来。     
    “老大，我可是提醒你了，你该如何感谢我呢？”王浩见我还不知道这个消息，就马上凑上前来请功。     
    “我赏你个大嘴巴子，你昨天知道这个消息，怎么今天才告诉我？”我正着着急，这小子正好触上霉上，又被我臭骂了一顿。     
    “老天啊，我真是惨啊，好心没好报啊，告诉你这么宝贵的消息，你还不领情，以后有什么好事我再也不跟你说了。”王浩忍不住大叫起来。     
    “啊！黑胖子啊，对不起啊，刚才我一听冰儿生日时间这么紧，我还没准备礼物，我心里发急，一时脾气有点不好，我给你道歉，过两天我一定重谢，一定重谢。”看到王浩生气，我赶忙陪着好话，听说这段时间他老爸又去北京出差，回来要给他带《灌蓝高手》的续集，我已经馋了好久了，这个时间我可不想忍他。一边轻拍着他的背，一边陪着笑脸，我想我那时候的样子肯定很贱，应该和汉奸差不多。     
    “这还差不多。”王浩自尊心得到了很大满足，而我又许诺他重谢，他心情一下子好了很多。     
    “对了，王浩，你说冰儿生日，我给她送什么好？”我想着冰儿的事情，随口问着王浩，向他征求意见。     
    “生日礼物？我看送只烧鸡不错！”王浩说着，不由得口水又要流下来了。     
    “我靠啊，你以为人人都跟你一样啊，整天知道吃吃吃，人家可是女孩子啊，哪会跟你一样！”我听到王浩的建议，气不打一处来。     
    “啊，那我是喜欢这个嘛，除了这个，我也没别的什么好办法，要不然你就送她一个吃不下，啃不动，嚼不烂，不会坏，能保存的东西好了，那样她可能会高兴。”王浩看我生气，也只好撅撅嘴。     
    “我看只有石头可以。”王浩在后面又补了一句。     
    “吃不下，啃不动，嚼不烂，不会坏，能保存的东西？”我轻声念叨着王浩说的话，不由得沉思起来。     
    “啊，对了，我想到我办法了！冰儿一定会喜欢！”我猛地一拍大腿，高兴地叫了起来。     
    “啊！”就听到王浩一声惨叫。     
    “黑胖子，怎么了？难道是你肚子饿了，把舌头不小心吞了下去？”我听到王浩的惨叫，纳闷地看着他。     
    “你干嘛打我？”王浩揉着腿，一胆不忿地看着我。     
    啊，刚才一时高兴，没大注意，原来那一巴掌拍的不是我的腿，而是王浩的腿，怪不得刚才声音那么大，我的腿却没一点感觉。     
    “呵呵，黑胖子，我刚才太高兴了，没注意，多请我们的老二原谅，回头老大一定给补偿，一定补偿。”此时我正高兴，就给王浩许下承诺，反正是空头支票，啥时候兑现，我自己也不知道。     
    “这还差不多。”王浩满意地说了句。     
    真是单纯的小伙子啊，我不禁可怜地看着他，光听听重谢，补偿就这么高兴，也不管自己能不能拿得到。     
    不再管他，我开始想着为冰儿准备的礼物了。     
    　　　　


第一部 纯恋  第十三篇 暗暗立誓

    为期两天的期中考试如期进行了。     
    考场上，凭借着我优秀的脑瓜子，每门考虑都只用了一半多一点的时间就把试题全部搞定了。闲暇之余，我拿眼看了看王浩。那小子正在抓耳挠腮，一付着急上墙的模样，看得我只想发笑。接着我把目光转向了前面的冰儿，只见冰儿正在专心致致地做着试题，不时用手把耳边的一绺头发轻轻揽到耳后，然后低头再转向桌上的试题。这一个小小的动作仔细一只小手搔到了我的心里面，痒痒的，很舒服，我感觉到了从未有过的幸福和快乐，今生能碰到冰儿这么好的女孩子，而且还能得到她的青睐，我真是何其之幸啊。     
    突然王浩那边的动静消失了，接着我听到一丝轻微的鼾声。     
    我奇怪地转头向他看去，只见他正趴在桌子上，双眼轻合，而拿在右手里的笔现在却插在了鼻孔里，配上他的体型，现在倒很像《大话西游》里猪八戒的造型。嘴角不时地轻撇，露出似有若无的笑，而在他脸下的试卷上面已经流上了一大滩液体，是他的口水。     
    我不由地眉头一皱，那小子睡觉也不找场合，正在考试的时候大做青天白日梦，还流着水口，肯定梦着了昨天晚上的烧鸡，要不然就是梦见了哪个小女生的小屁股，这要是被监考的老女人发现，非得把他赶出考场不可。     
    我伸出桌底下的右脚，在他的腿上狠狠地踢了一下。     
    “啊！”王浩大叫一声，从睡梦中惊醒，霍地站了起来，拿着迷茫的双眼看着四周，嘴角还挂着一条长长口水，慢慢地向地上滴去。     
    顿时，班里同学的目光都集中在他的身上，我心中一紧，“糟了。”     
    果然不出我所料，班里同学看到王浩那憨憨的模样，还有嘴角的口水，都哈哈大笑起来，马上考场变成了集市，四处都是乱哄哄的。     
    “别吵，别吵！”老女人用教鞭狠狠地敲着讲台，一脸泼妇像。     
    “大家静一下，做自己的试题！不要再闹了！”     
    班里渐渐静了下来，同学们也都垂下头重新开始冥思苦想。     
    老女人从讲台上走了下来，径直走到王浩面前站定，拿着一双恶狠狠的眼睛死盯着王浩不放，这时候的她就像是个择人而噬的野兽。     
    王浩早已是满脸通红，把头垂得低低的，不时用责怪的眼神瞟着我。     
    我心里顿起泛起愧疚的感觉，要不是我刚才踢他一脚，要不是我用力用的那么大，要不是我自做聪明还夹带一点点捉弄的心理，王浩怎么会在这个时候丢这么大个人，一时间，我不禁把自己骂了千万遍。     
    “王浩！”老女人怒喝一声。     
    “嗯！”王浩低声回应着，头却怎么也不肯抬。     
    班里同学听到老女人的怒喝，不少人又扭过头，准备看好戏上演。     
    发现自己的声音确实大了一点，老女人把声音压低，看着她起伏的胸膛（对老女人我没有丝毫情色的成份夹杂在内，大家不要误会），我知道她正尽量平息着自己的怒火，如果暴发，将会是一发不可收拾的局面。     
    “刚才是怎么回事？”老女人尽量把自己的声音压低，尽可能地把自己的表情缓和，不过她现在的模样不像是个仁慈的妇女，倒像是个演技不佳的小丑。     
    “我，我也不知道是怎么回事。”王声呐呐地说道。     
    “哦？！你自己的事情自己都不清楚？”老女人明显地不相信。转眼向王浩桌上的试卷看去。     
    一把抓起那张还带着王浩做白日梦“罪证”的试卷，老女人大概地看了一下。     
    “你，你，过了一半还多的时间了，你的卷子上面还是空白？你脑子秀逗了？还做白日梦？”一把撕碎卷子，老女人手中的教鞭狠狠地抽在了王浩的课桌上。火山终于爆发了。     
    立刻，无数双好奇的目光又转了过来。     
    “我，我，我也很想做的，可是它们认识我，我却认不得它们。我也没办法！”王浩的牛脾气也上来了，抬起头直视老女人那愤怒的目光，一付我就是这样，你能拿我怎么样的神情。     
    “你，你，气死我了，你给我滚出去，下几场考试，你不用再来了！”老女人被王浩无所谓的表情气得失去了理智。     
    王浩抓起桌上的书包，一脚踢开凳子，头也不回地走出了教室。     
    “老师，我做完了！”看到王浩不顾一切的模样，我也赶忙把手中的试卷塞给了老女人，一把抓起书包，朝王浩离开的方向追去。     
    “好啊！你们都学能了，缘如风，我看你这次能考多少分！”老女人愤怒的声音从后面传了过来。     
    “能考几分？那你自己看吧，小心别把心脏病吓出来。”我嘴里恶狠狠地低声说道，也不再理会她。     
    跑下楼，看到王浩正耷拉着脑袋，推着车子，准备离开学校，我一把把他拦下。     
    “黑胖子，今天对不起，是老大不对，在这向你道歉，你想怎么着都行。”看到王浩的模样，我心中一痛。     
    “老大，不怪你，你要是不提醒我，过会老女人下来巡视的时间，被她抓着现形，我还是逃不过这一关。反正也无所谓，考和不考的结果都一样，我现在还可以回家多玩一会！”王浩装出一付无所谓的神情。     
    “老大，好好考，你别让老女人看轻就是给兄弟争面子了，我先走了。”说完，蹬上车子，一溜烟地不见了。     
    听到王浩临走时说的话，我不禁深深地感动了。从开学到现在，我需要他的时候，他总能在我身边，好书第一个让我看；我受欺负的时候，他第一个挺身而出；我骂他的时候，他逆来顺受。而我却没有丝毫为他着想过，他本身就不是学习的料儿，脑子笨，也不想下力，前段时间我答应他妈照顾他，帮他的话也没有兑现，而我承诺他的重谢和补偿更是没有往心里面去，而他却只是嘿嘿一笑。我深深地感觉到了自己的自私，为了练习蓝球，我已经很久没有关注王磊和赵建两兄弟现在的情况了；而我的冰儿，我也没有关心过她，甚至连他的生日都还是王浩告诉我的。想着这些，我不禁恼怒地抓着自己的头发，不，不行，我不能这样，我是他们三人的老大，而冰儿更是我深爱着的女孩子，我不能让他们天天围着我转，我要为他们做点什么，我要他们以我为傲，我不能让他们受到欺负，我要让我自己喜欢的女孩子幸福，我在心里暗暗地发着誓。     
    下定决心，我不再迟疑，也追着车子，向家里赶去。     
    回到家后，我从自己的“百宝箱”（里面装满了自己认为很有价值的东西，所以我把他叫做百宝箱）内拿出一块桃木，一把雪亮锋利的小钢刀，看到这两样事物，我不禁想起了对我亦师亦亲的吴爷爷。     
    从小因为家里并不是很富裕，老爸没给我买过什么玩具，身边只有隔壁的一个孤身老头子（我叫他吴爷爷）送给我的的一些惟妙惟肖的小木人：胆大包天的孙悟空，好吃懒做的猪八戒，扁嘴翘尾的唐老鸭，精灵可爱米老鼠，勇猛无敌的铁臂阿童木……。它们精巧的做工精巧，神情逼真，刻得栩栩如生，仿佛和真的一样。     
    而吴爷爷是一个退休的老头，家里只有他自己一个人，每个月拿着厂子里给的很少的救济金，自己在家里就刻一些卡通小人，小动物，刻好之后，就学到各个学校门口去兜售，而很多同学都有家里人买来的新鲜玩具，游戏机，电动小汽车之类的，根本不把这些“破烂”看在眼里，还经常骂吴爷爷是臭老头了，所以经常带着一兜出去，而回来只能卖掉几个，剩下的又兜回来。日子过得很是清苦。     
    缺少玩具的我深深地喜欢上了这些小木人，我经常蹲在吴爷爷在身旁，看着他拿着一把小刀认真地刻着这些小人，神情是那么地专注，不一会儿的功夫，身边的桃木棍就一根一根地减少，而手下又会多出一个又一个漂亮非凡的小木人。     
    看到这么神奇技术，小小的我就忍不住好奇之心，非缠着吴爷爷教我刻小木人不可。     
    吴爷爷看到我这么喜欢他刻的小木人，而他本人孤身一人，只有我经常陪在他身旁，看他工作，陪他说笑，对我极是疼看，就一口答应了下来。     
    就这样，接下来的几年，我把业余的时间都放在了学习刻小木人的工作上，从开始的经常把手划破，经常哭喊着不要再学，到后来的深深喜欢上这份刻小人的活儿，几年中，我把吴爷爷的手术全部学到了手里，这让吴爷爷忍不住地高兴，经常夸我聪明，欣喜自己的绝技后继有人。     
    在我来到济源之前，吴爷爷因心脏病而离开了人世，临走之前，他郑重地把陪了自己一生的雕刻小刀和自己收藏的几块上好桃木送给了我。当时，我站在他的床边，他用那双因苍老而变得干瘪手，抚摸着我的头发，叮嘱我要把他的技艺传下去，我看到他看我的眼神里，有着忍不住的欣赏和赞美，还有离别前的恋恋不舍，最终，他撒走西归，陪着他进棺材的只有他那一堆在别人眼里是“破烂”的小木人。     
    想到这里，我眼前不禁浮出吴爷爷那慈祥的面容，还有那一笔一划刻着小木人的专注神情……     
    我眼中不禁冒出点点泪花，我反手一把抹去我眼中的泪水，“吴爷爷，你放心，我不会让你失望的，我一定把你的技艺发杨光大。”我又一下为自己暗暗立誓。     
    一瞬间，我仿佛自己长大了，成熟了好多，眼前不断划过吴爷爷，老爸，老妈，亲姐，漂亮姐姐，冰儿，王浩，王磊，赵建………的面孔，那是一张张满含期望，关心的面孔。亲爱的亲人们，亲爱的朋友们，亲爱的爱人，我不会让你们失望的，我，一定会让你们以为我傲！     
    我拿起小刀，认真地在桃木上一刀一刀地刻着，我想我那时候的神应该和吴爷爷是一样的专注。     
    时间一点一滴地流逝，我手中的桃木把变成地变成了两个小人，一男一女，男的是我，女的是冰儿。     
    “吁……”我长长地出了一口气，放下手中的小刀，礼物终于完成了，我欣喜地看着手中的小人，我和冰儿是连在一起的，我的嘴角挂着一抹邪笑，而冰儿则是长发披肩，双眼射出幸福的光彩，我们手拉着手，两个人的肚子我给刻成了两颗大大的心，紧紧地连在一起。     
    伸手抹了抹脑门上的汗水，看着我的杰作，我不禁高兴的笑了笑，是啊，太完美了，是我学习雕刻之后最漂亮的一件作品，因为这是我用心去刻的，此时此刻，我终于明白了吴爷爷技艺的真谛，那就是用心去刻，那样才能刻出传神的作品。     
    一时间，我感觉我和小木人心意相通，我第一次离小木人是那么地近……     
    带着满意的笑容，我进入了梦乡。     
    这天晚上，那个久违的梦又回来了，还是那个长长胡子的老头，不过这一次，周围的环境是那么地清晰，一片片的绿树，一丛丛的野花，而老头则在一个陌生的山洞中，笑嘻嘻地看着我。     
    “如风，你终于要来了！”     
    声音还是那样的充满感情，我第一次感觉他的声音不是那么地讨厌，甚至有点像吴爷爷的。而周围本应很陌生的环境这一刻却又是那么地熟悉，我不禁地迷茫起来……    
    　　　　


第一部 纯恋  第十四篇 柔情蜜意

    第二天早上起床赶到学校迎接这天的考试。     
    正如我所料，王浩的座位上面空空如野，这小子还在呕气，今天是不会来考试了，我不由得叹了口气，这都是我的错。     
    坐到座位上，感觉到了百般的无聊，没有王浩那个小坐在旁边还真是不大习惯。     
    这时，冰儿施施然地走了过来。     
    “王浩今天没来？”冰儿指着王浩的位置问道。     
    “嗯，昨天的事闹的太厉害了，我看他今天不会来了。唉，都是我的错。”听到冰儿问起王浩，我又是阵阵地自责。     
    “好啦，不要责怪自己了，反正他这段时间也没好好学习，就当是个教训吧。”冰儿柔声地安慰着我。     
    听到冰儿柔柔的声音，我莫名地感动了，心情也一下子好了起来。     
    “谢谢你，冰儿。”我不由地伸出手抓住她那柔若无骨的小手。     
    “呀！”冰儿吓了一跳，脸马上红了起来，抽回被我握着手，偷偷地看了一下左右，发现没人注意到刚才的情景，这才不由得出了口气。     
    “干嘛啊，光天化日之下，拉拉扯扯的，成什么体统？”冰儿娇嗔道。     
    “哦，你的意思是，晚上我们就可以随便拉拉扯扯了？”我看着冰儿发嗔的模样，很是可爱，不由地起了调侃之心，坏坏地笑着，嘴也向她的脸靠了上去。     
    “去去，乱说什么？！”冰儿不由自主地向后面退了一步，脸上红云更盛。     
    “我来是问你，问你……”冰儿话题一转，开始吱吱唔唔道。     
    “问我？问我什么？”我神情一顿。     
    “哦……”我拉长声音哦了一声。     
    “我现在还没有女朋友，目前还是童子之身，待嫁‘闰’中，小姐可是对小生有意思？哈哈哈！”说完这番话，我也不禁大声笑了起来。     
    “你，你，你坏死了，不和你说了。”冰儿小嘴一撅，跺了跺脚，转身跑了回去。     
    我默默地看着冰儿坐回座位，闷头生气的样子，想起她刚才欲语还休的样子。     
    问我？问我？问我什么？我纳闷地想着。哦，刚才她是想问我知不知道她明天过生日，我恍然大悟，随即心中大喜，冰儿的心里是有我的！     
    想着想着，一时高兴，顿时手舞足蹈起来。     
    “老大，你的癫痫病发了？”正沉浸在自己的喜悦当中，没有注意，王磊和赵建走到我的面前，正拿奇怪的眼神看着我。     
    “砰，砰！”一人脑门上挨了一个大爆栗子。     
    真是打扰我的好心情，这两个小子天天都混在一起，连上学都是一起来，这两个人不会是那个吧？我疑惑地朝他俩看去。     
    两个人被我暧昧的眼神看得心里发慌。     
    “老大，不要这样看我啊，你的眼神让人看起来想发疯！”赵建首先受不了了。     
    “受不了以后就少说废话。”我得意洋洋地把腿翘上了桌子。     
    “靠，当老大的就是吊！”王磊愤愤不顾地说着。     
    “老大，黑胖子今天真的不来考试了？”赵建转移话题。     
    “嗯，应该是的。唉，都怪我，这两天趁着冰儿的生日，大家好好热闹一下，也免得黑胖子心里不高兴，还有，明天我会亲手给他搞他喜欢吃的烧鸡。”我不由得一黯。     
    “对啦，你俩准备好了没？”我猛得想起一件事情来。     
    “嗯，没问题。”王磊一付大大咧咧的模样。     
    “老大，放心啦，一些OK！”赵建向我打着手势。     
    “那就好，既然这样。今天放学，一切照原计划进行。明天大家一起去王屋山上好好Happy一下。王磊，记得带上周梅。”我发布着命令。     
    “Yes，Sir！”两个人装模做样地敬了个标准的军礼，相视一笑，向坐位跑去。     
    今天我一定让冰儿过一个终生难忘的生日。我心里暗暗想道。     
    一天的考试马上就过去了，考场上，老女人一直盯着我猛看，看得我心里发毛，我可小牛不吃老草的啊，我不由得想着。奶奶的，这个老家伙，真是变态。     
    为了赌气，我每场考试都是第一个交卷，看着老女人郁闷的神情，我爽透了。     
    考试结束之后，大家都陆续离开了，老女人交待了一下，考试后大家可以放假两天，好好休息，两天后来学校取成绩，然后进行试卷点评。     
    老女人走后，教室里欢呼声顿时响起。大家都争先恐后地背着书包向门外跑去。     
    “冰儿，我们一起走吧，我给你看点东西。”我走到冰儿的桌前，对正在收拾东西的她说道。     
    “哼。”可能是还在为早晨的事情生气，冰儿把脸扭到一边，不理我。     
    “如风啊，你怎么惹我们家冰儿大小姐生气啦，这一天都没给我一个好脸色看，如果你敢欺负她，小心我给你好看。”周梅在一旁双手叉腰，对我大声吆喝着。     
    “我哪敢啊！冰儿，是我不好，我虔诚地向您老人家道歉，你就是那救苦救难的观世音菩萨啊！”看到两个人的神情都不大好看，我赶紧陪着笑脸。     
    “噗哧！”周梅首先笑了起来，冰儿的脸色跟着也有了明显的好转。     
    看到事情有了转机，我马上拉着冰儿的衣服，“冰儿，我带你去看个好东西，保证你看了以后，一定会高兴的。”我故作神秘地笑着对冰儿说。     
    也许是刚才的话让她消了气，也许是那个好东西引发了她的好奇心，在轻哼一声之后，她也拿起书包站了起来。     
    “什么好东西，我能不能看？”周梅看到我神秘的模样，也不由得凑了上来。     
    “没问题，一起来吧，不过东西都是给冰儿准备的，你只能当个观众啦。”我大方地说道。     
    说完之后，我扭头向王磊和赵建打了个OK的手势。     
    王磊看到我的手势，一拉赵建，先走了出去。     
    冰儿拉着周梅在前面先走了，虽然消了气，不过这个时候样子还是要装装的，我心里也明白，识趣地跟在后面。     
    到了车区，王磊和赵建两个已经提前先走了，冰儿和周梅两人已经推好车子，在那笑嘻嘻地说着话，等着我的到来。     
    推好车子，我朝她俩招了招手，“走吧。”说了句，就在前面开路了。     
    顺着大街我向家的方面骑去，不时听到冰儿和周梅两个人在后面叽叽喳喳地笑着，说着话。     
    “如风，还没到啊？”周梅从后面追了上来，向我发问。     
    “这就到了。”眼前是一幢大楼，我把车子停了下来。     
    她们两人也把车子停好，跟我一起在楼下站定。     
    我回头看了她俩一眼，看到她俩一脸的茫然，我不由得一笑。     
    “如风，你搞什么名堂，带我们来这干嘛？”周梅忍不住，问了出来。     
    冰儿也是一脸期待着等着我的回答。     
    “别急，马上你们就知道啦。”     
    我转身向上看了一眼，看到王磊在楼顶冒了个小头，我把手指放入嘴中，望着上面，吹了个口哨。     
    顿时，一声轻啸响彻天空，冰儿和周梅不由自由抬眼望向上面。     
    王磊二人听到我的信号，都把手中的东西向楼下抛来，刹那间，天空中无数花花绿绿的小纸片迎风飞扬，就像仙女散花般地向楼下慢慢飞来。     
    “啊，好美啊。”周梅不禁伸出小手，向天空喊道。     
    当纸片纷纷飞到头顶处的时候，冰儿也不由自主地伸出手去抓去。     
    慢慢，天空中美妙的舞蹈停止了，只剩下傍晚的朝霞映红了半边天。     
    “冰儿，打开看看。”我看到她们两人还沉浸在刚才的震惊当中，只好提醒道。     
    两人迫不及待地打开手中折叠得很漂亮的纸片。     
    看了一个又一个，冰儿的脸上由刚才的震惊变成惊诧，再由惊诧变成惊喜，再由惊喜变成激动，最后，我清楚地看到冰儿捏紧手中的纸片，眼中流出两行欣喜的泪水。     
    “太浪漫了，啊，我也想做一回女主角。冰儿，你真的好幸福啊。”周梅看过几个纸片，拿羡慕的眼光看着冰儿。     
    “如风，谢谢，谢谢你。”冰儿看着我，眼里晶莹的泪珠后面，透着无限的情意。     
    “不，应该我说声对不起，前段时间我忙着别的事情，竟然不知道你的生日，要不是王浩跟我说，我就犯了大错了。”我走上前去，一把抓住冰儿的小手，紧紧地握着。眼中射出了热烈的爱意。这次，冰儿没有再挣脱，只是温顺地任由我握着她的小手。     
    一时间，我俩忘了天，忘了地，仿佛天地间自盘古开天辟地以前，只有我们两人的存在一般。我看着她，她看着我，两人都从对方的眼里看到了对方的情意，两个人的心在这一刻连接在了一起驴。此时无声胜有声，此时的情况验证了这句话中所蕴含的深意。     
    “啪啪啪啪……”一阵掌声从旁边传了过来。     
    我俩也从刚才的沉迷中醒了过来，冰儿小脸一红，低下了头，小手轻轻一动，被我紧紧握住，也就不再挣扎。     
    “生日快乐！”我大声对冰儿喊道。     
    “生日快乐！”王磊几人也随之附和着。     
    “如风啊，你们什么时候搞得这个？我俩怎么一点儿都不知道？”祝贺完了，周梅终于忍不住了，把手中的纸片打开来，急声问道。     
    只见纸片上分别写着：祝冰儿生日快乐；祝冰儿永远美丽；冰儿，我爱你；冰儿，你是我心中永远的女神，等等字句。     
    “嘿嘿，这是我们兄弟几人在考试的前一天晚上一起搞的。老大说这是保密的，不让我们跟你们提起，说要给冰儿一个惊喜。”王磊抢先答着。     
    “哼，好你个王磊，这么好的事，你竟然不让我知道，看我以后还理不理你。”周梅一时小姐脾气发作，指着王磊骂道。     
    顿时，王磊脸都绿了，马上拉着周梅的衣服，“这，这不关我的事啊，这是老大的主意，我们也不能说什么啊，要怪就怪他，跟我可没什么关系啊，我真是冤枉啊！”看来周梅今天要是不原谅他，王磊可能当场就要哭出来。     
    周梅看了一眼王磊，哼了一声，小嘴一撅，又把头扭了过去。     
    我转头看向冰儿，看到冰儿正拿眼看着我，我们相视一笑。     
    “好了，大家不要闹了。周梅，为了弥补王磊的过失，我们明天去王屋山游玩，庆祝冰儿生日，也算上你一份。”看着天慢慢黑了，再闹下去，今天晚上可能大家都要饿肚子了。     
    “啊，你们还计划去王屋山玩？太好了，我早想去了。”周梅一听到要去王屋山玩，顿时没心情和王磊呕气了，兴奋地叫着。     
    王磊向我投来了感激的一瞥。     
    “行了，今天大家都先回去吧，明天一早大家在商业城门口集合，叫个黑胖子，一起去王屋山。”看到矛盾消除，我不禁心中豪气大发，继续发挥着老大的作用。     
    接着，大家约好了时间，周梅、王磊和赵建就骑车离开了。     
    “冰儿，这只是为了庆祝你生日，我给你准备的一个小节目，你跟我一起去我家一趟好吗？我把你的生日礼物送给你。”看到他们渐渐走远，我转过头来看着冰儿。     
    “嗯。”冰儿轻轻点了点头。我和冰儿一起骑上车子，往我家的方向赶了过去。     
    不一会儿，就到家了，这两天因为老妈公司要奖励优秀员工，组织大家去洛阳旅游，所以，家里就我一个人，老妈知道我会做饭，也就给我留了一点钱，放心地走了。     
    到家，开了门，我拉着冰儿走进屋里。     
    冰儿第一次来我家，感觉比较新鲜。     
    “如风，这就是你家啊。”     
    “是啊，我家里穷，没你家有钱，所以家里也就显得寒酸了点。你不会在意吧？”怕冰儿嫌我家不好，我怯怯地问道。     
    “如风，我不是个嫌贫爱富的人，你对我好，我是知道的，说实话，我也喜欢你，长大后我一定会嫁给你的。”冰儿看出了我的怀疑，认真地对我说道，说到后面，声音已经细若蚊丝。     
    不过我还是听得真切，“真的？”一时高兴，我又抓起了冰儿的小女。     
    “嗯！”冰儿轻轻地点了点头。     
    “啊！”我欢呼了一声，“冰儿，你真好。”说完，我不禁地一把抱住了她。     
    抱着她，我感觉到了从未有过的温暖，心里也不禁泛起了丝丝涟漪，冰儿把头靠在我的肩头，我听到我的鼻息渐渐重了起来，我也被她的轻吐幽兰给搞得神魂颠倒，不知此时身在何处了。     
    渐渐地，感觉到怀里的冰儿身体热了起来，身体的整个重心也向我靠来，仿佛浑身的骨头在此刻都被融化掉了，她胸前的两个小馒头也在我的胸前紧紧地抵着我，让我口干舌燥，下面也起了反映，些刻的情形我只在电视上见过，自已亲身经历却是头一次。心里紧张异常。     
    抬起头看了看冰儿，只见冰儿小脸儿一片嫣红，两眼轻闭，眼波如丝，小嘴轻轻地张着，正发着低声的嘤嘤，我一时感觉迷茫了，当时就愣在那了，我该怎么办？这种情况下，我应该怎么做？     
    冰儿等了半天，见我没有反映，就轻轻张开双眼，看到我正目瞪口呆地站在她的面前，不知所措。     
    “噗哧”一声轻笑，冰儿轻轻挣脱我的怀抱。     
    “你这个大傻瓜！”用手指轻轻点着我的脑头，我只有呆呆地望着她呵呵傻笑。     
    “如风，你要送给我的礼物呢？”冰儿可能感觉到站着的姿势有点累，就在后面的沙发上坐了下来。     
    “啊，对了，你的礼物，我上去给你拿去。”我一摸脑袋，清醒过来，转身向楼上跑去，也借此机会掩示自己的尴尬。边上楼边想：以后我得多看一些爱情片子和书，最好能搞来一些A片，看看下面的情节是怎么发展的，这真是太丢人了。     
    上了楼，小心地把小木人拿了出来，两手捧着，慢慢地下了楼，生怕把它摔到。     
    走了冰儿面前，我小心翼翼地把小木人交给冰儿。     
    “冰儿，这是我亲手给你做的生日礼物，希望你会喜欢。”     
    冰儿从我手中接过小木人，观赏了起来，看着看着，冰儿的两眼开始发光，“如风，这是你自己做的？”     
    “嗯，是啊，我想了半天，也不知道给你买些什么礼物，只好自己给你做了一个这个的小木人，虽然这个不值钱，不过却是我一刀一刀刻出来的，我希望你看到它的时候，就会想起我，知道有个人在你身边默默地祝福着你，深深地喜欢着你，我也希望你会喜欢她。”我深深地说着。     
    “如风，我也喜欢你，真的，我好喜欢你，我也好喜欢她，只要我在，我一定会把它带在我的身旁，让它陪伴着我，就像你陪着我一样。”冰儿把小木人轻轻捧在胸口，用同样深情的眼光深深地注视着我。     
    “我会永远记住今天的，也会永远记住你，记住你带给我的快乐，带给我的一切，记住你送给我的礼物。”冰儿一字一顿地对我说着。     
    顿时，屋里又回复了刚才的沉静，我坐在沙发上，冰儿又回到我的怀里，静静地靠在我的胸前，一股股柔情蜜意充斥在屋内的空气中，这一时间，仿佛化成了永恒。    
    　　　　


第一部 纯恋  第十五篇 山顶坠崖

    “啊，天晚了，我要回家了！”冰儿的话把我从另一个世界给揪了出来。     
    “哦，几点了？”我还没有适应现在的环境，迷迷糊糊地顺眼问她。     
    “都八点多了。”冰儿指了指我家墙上挂着的石英钟。     
    “啊！时间过的可真快！”刚才一直陶醉于怀里冰儿的温柔可人，沉缅于那幽幽的少女清香中，根本不知道时间为何物。     
    冰儿把身子坐正，“如风，我该回家了，再不回去，我妈该急了！”说话间她又用手轻轻挽了一下额头前因为刚才的动作而被搞得凌乱的头发，这个小小的动作十分诱人，看得我又是张大嘴半天合不笼。     
    “好，好！”我干巴巴地说着。     
    “看你那模样！人家都被你看害羞了。以后时间还长，不用急嘛。”冰儿看着我的模样，不由得好笑，红着脸轻轻说道。     
    “嗯，我送你走吧。”拉起冰儿，一起走了出去。     
    我骑着车子把冰儿送到她家门口，冰儿转过身来，对我招招手，满脸地不舍，我看得不由心头大慰。     
    “记得明天别迟到！”我不忘提醒她。     
    “知道啦，我才不会迟到呢，倒是你，可小心哦，我可爱的门神！”说完，冰儿嫣然一笑，转身进了家门。     
    我被她最后一句话说得哭笑不得，开学前几天真是背透了，搞得现在门神的称谓在班中不知被传谓几何，不由得无奈摇摇头，往家中赶去。     
    回家到里，想了想明天的出游，肯定要在外面吃饭，幸好提前准备了一些吃的东西，还有两只宰杀干净的母鸡，这是特意为王浩买的，咱重谢，补偿的话可不能被兄弟们当成是放屁。     
    把鸡拿到厨房，凭自己这几年的做饭经验，搞出两只烧鸡还不是小菜一碟！咱的本事要是拿出去，肯定能评个二级厨师之类的，我大言不惭地想道。     
    花了不是很长的时间，两只香喷喷还在滴着黄油的烧鸡出炉了，我不由得咽了一口吐沫，唉，算啦，是自己对不起兄弟搞的，可不能监守自盗，强忍下立即消灭眼前美食的欲望，将两个烧鸡装进早已准备好的袋中。     
    自己随便搞了点小菜，就着馒头就把晚饭给解决了。     
    吃完饭，也有十点多了，不能再耽误，要不然明天肯定被那几个家伙骂得脑血喷头，随便洗漱了一下，便上床休息了。     
    早晨起床，随便抹了一下脸，扒了口饭，看到离集合的时间不远啦，赶快掂着烧鸡，骑上车去，往商业城方向奔去。     
    到了集合地点，王浩已经被赵建揪了出来，几个人正站在那里聊天，有说有笑的，我一看，就差王磊一人还没到。     
    “大家都早来了啊？哈哈！”我停下车子，向大家打着招呼。     
    冰儿看到我的时候，脸上一红，不过还是对我甜蜜一笑。     
    几个人跟我打过招呼后，我打量着冰儿。     
    今天的冰儿可能是因为生日的原因，所以穿得特别漂亮，一件窄小的红色T恤，把本已稍稍发育的身材衬得很有型，下面穿了一条纯白的牛仔裤，显得特别苗条健美，经过别人的事情，冰儿现在看上去容光焕发，眼中也不时流露出甜蜜的感觉。     
    “老大，这次考试考的怎么样？”王浩凑上来问我。     
    “黑胖子，你放心，这么一定把老女人给吓死，给兄弟你报仇！”怀着微微的歉意，我对王浩说道。     
    “会不会啊？你不会在吹牛吧！”周梅在一旁一脸的不服气。     
    “老大说的话，我绝对的，百分之百的相信。”王浩站在我身边，握紧拳头，朝周梅扬了扬。     
    “是不是吹牛到时候就知道了，你要是没有心脏不好的话，发卷的时候最好别去。”我自信满满地说道。     
    “黑胖子，昨天晚上我在家里精心为你做了两只烧鸡，过来闻闻。”转身我把装烧鸡的袋子打开一个口，凑到黑胖子的鼻前。     
    “嗯……好香啊，还是母鸡啊，快让我吃口。”王浩听说我带了烧鸡，急急把鼻子凑过来，狠狠地嗅了两下，登时两眼放光，口水看来马上就要流下来了，就要伸手。     
    “啪！”我一把把他的手打开。“怎么这么馋，一会到地方，有你吃的，急什么！”看到王浩的馋像，我不禁想吊吊他的胃口。     
    “黑胖子，你好厉害啊，连母鸡你只用鼻子就能闻出来吧？这太夸张了吧！难道你对动作也有兴趣？”赵建拍了王浩肩膀一巴掌，调笑着他，故意把兴趣两个字拖得好长。     
    冰儿和周梅同时小脸一红，轻呸一声。     
    “嗯，俺就有这天赋，你小子不服气啊！我是对动物有兴趣，不过只对你有兴趣，你要不要来啊？”王浩阴险地看着赵建。     
    “我来了，不好意思，迟到了！”正当赵建想对王浩大打出手的时候，王磊满头大汗地赶来。     
    “好啊，你小子现在学能了，架子这么大，让我们这么多人等你一个？”为了转移那两个家伙的注意力，王磊一来，我就破口大骂道。     
    王磊还来不及说话，几个人的矛头一致对向了他，特别是周梅，更是满脸的不高兴，王磊也不敢回嘴，只好低着头唯唯诺诺，这可便宜了王浩和赵建，在一旁边骂，还不时地偷袭击一下。     
    我和冰儿站在一旁笑嘻嘻地看着他们。     
    看闹得差不多了，“好了，大家停手吧，再闹下去，我看到了王屋山，还没玩呢，就该打道回府了。”大家一听，都停了手。     
    王磊和苦海中逃了出来，不禁对我投来了感谢不尽的目光。     
    “对了王磊同志所犯的错误？咳”看着王磊的模样，我不禁想捉弄他一下，故意咳了一声，停顿了一下。     
    看着大家都把眼光看各我，王磊更是忐忑不安，我接口道：“这个，死罪可免，活罪难逃，朕罚他上山的时候给大家提东西，众卿家意下如何？”说完，我还特意地用手摸了一把没长胡子的下巴，装着威严的模样，心里却偷偷着笑着。     
    “好！！！”我的提议马上得到大家的一致通过（王磊除外），王浩更是配合我，一拱手，“陛下英明！”说完大家都笑了起来。     
    “啊，不要啊，我不服！”王磊惨叫起来。     
    “多数通过，驳回少数请求，时间不早，大家出发！”不理会王磊投向我的恶毒眼神，我大手一挥，带头向商业城里走去。     
    大家把车子都停放到王浩家附近，然后拿着各种吃的喝的东西，赶到路边，搭上去了王屋山的客车。     
    车上坐了不少人，不过气氛挺沉闷，我们几一上来，就坐在一起旁若无人地说起话来，笑声不时地传了出去，车子里也慢慢地活跃起来，认识的说起了话，不认识的也都随便找个人搭讪。就只有王磊开始还对刚才我对他的处罚耿耿于怀，心中不愤，坐在一旁不吭声，过了一会，看到大家谈的开心，没人理他，他只好拉下脸皮，加入谈话的圈子，不一会就把刚才的事情忘掉了。     
    说话的时候，时间总会不经意地流逝，大概一个多小时后，车子便到了王屋山脚下大家一声欢呼，都跳了下去。     
    “啊，好舒服啊！”周梅第一个大声叫道。     
    今天的天气很不错，阳光明媚，而山脚下就有小溪水在面前潺潺流过，不时会有小鱼儿从水中蹦出来，再啪一声地跳回水中，山上早已经是绿树葱葱，一股小风吹过，会听到树木被刮得沙沙做响的声音，还摇摆的躯干仿佛像大山向我们伸出的手，欢迎我们的到来。感受着从山上传下来的声声鸟叫，闭上眼睛，深深吸口气，可以感觉到阵阵花花飘入鼻中，还有那泌人心脾的泥土清香，让我们体会到了大自然的美丽和动人。     
    欢呼了一阵之后，大家开始准备着上山了，周梅还没忘刚才对王磊的处罚，一把把手中的小包扔给了他，我们兄弟几个看到王磊可怜的模样，也不忍心让他随太多的痛苦，也没再勉强，而我早已一把拿过冰儿手中的小袋，领头向山上跑去。     
    几个人随后跟了上来，我们边爬山边聊着山，倒也是轻松自在，爬到半山腰，冰儿，周梅和王浩几个已经是累得气喘吁吁了，而我和王磊，赵建也是鼻息渐重。     
    “不行了，不行了，我要休息一会，我走不去了。”王浩首先撑不住了，一屁股坐边路旁的一块大石头上，大口大口地喘着粗气。     
    冰儿和周梅也毫无异意地停下了脚步，站到一旁的小树底下，拿小手扇着凉风。     
    看到大家都累得不行了，我们也只好把包放下，准备休息一会再向上进发。     
    我从兜里掏出手帕，走向冰儿，“累了吧？看你满头大汗的。”我轻轻地替冰儿擦拭着额头上的汗珠。     
    只见冰儿小脸红扑扑地，额头上还粘着一小绺头发，嘴里还发出轻轻地喘气声。     
    看我为她擦汗，她本能地一闪，不过马上就不动了，享受着我的服务，眼里流露出幸福的神色。     
    “啊，好幸福啊，好让人羡慕啊！”周梅一边大口喘气，一边大声叫道。     
    “老大，你也帮我擦一下汗啊！”王浩也无赖地叫着。     
    “周梅啊，要不要我替你擦？”王磊听到周梅的声音，马上也从口袋拿出一条手帕，一脸媚笑地向周梅跑去。     
    “去去去，黄鼠狼给鸡拜年，你没安好心，谁要你没事献殷勤！”周梅一把把手帕夺了过去，自顾自地擦起汗来，只有王磊满脸尴尬地站在一旁，手还伸着，没意识到可以缩回来了。     
    “哈哈哈……”我们顿时笑了起来。     
    “嘿嘿嘿！”王磊干笑了几声，拿回挠了挠头，又坐了回去。     
    赵建从自己的袋子里面拿出几瓶水来，一人分了一瓶，“来，大家喝点水。”     
    喝了点水，看大家休息地差不多了，我就催着大家赶路，“大家快起来，马上就到山顶了，我们要赶在中午之前赶到山顶，然后开饭，给冰儿庆祝生日。”     
    “好，好，好，咱们快走。”王浩一听到要开饭，也不再喊累了，一马当先地往山上跑去。     
    快到山顶的时候，王浩已经没有了刚才的兴奋头，落在了最后，在赵建的搀扶下艰难地爬行。而我很自然地拉着冰儿的小手，一步一步地爬着，因为多了一个人，我也感到了极度地疲劳。王磊正拉着周梅赶在最前面，这时候周梅倒也没再拒绝王磊拉着她，可能是因为也累得不行了吧，这么多人里，只有王磊最兴奋，终于拉着了心上人的小手，其激动的心情可想而之。     
    “啊，终于上来了！”爬上了山顶，周梅不禁大喊了一声，随即就找地方休息去了。     
    王浩在赵建的连拖带拉下，也爬了上来，一到山顶，也不挑地方，一屁股就坐了下来，再也不动了。     
    山顶上的风明显地要比下面的大，吹在身上，感觉到很是舒服。给冰儿找了个干净的地方坐了下来。大家都静静地享受着山顶上独有的气息，休息起来。     
    我站在一声靠近崖边的石头上，俯视山下，只见下面的人和物都变得极小，像一只只蚂蚁似地在慢慢移动，而大路上奔驰而过的汽车现在也只能算得上是一只只小甲壳虫在慢慢蠕动，站在山顶，山下一切的一切此刻都变得那么得渺小，我不禁大声喊道：“王屋山，我来了！”     
    其它的人看到我在山边大叫，也都赶了过来，欣赏着站在山顶时才能看到的景色，山上的绿树在风的带动下起伏不停，就像在演泽着一段美好的舞姿；远处的一处山腰上，挂着一道小小的瀑布，山腰上面的泉水不断地流下去，流到山脚下，汇集在小河中；树丛中不时飞出一只只有些我也叫不上名来的鸟儿，愉快地嬉戏着。山上一切的一切，在这个时候，都显得那么自然，那么伟大，那么地和谐。     
    会当凌绝顶，一览众山小。只有登上了顶峰，才能感觉到别的一切都是那么得微不足道。我现在很惊异于前人的力量，王屋山这么大，那么太行山一定也不会小了，而愚公怎么会有勇气去想把这两座山给移开呢？想着想着，我不禁神往，作为愚公的子民，此时的我，感觉到的是那么的自豪。     
    旁边的几个人也都是满脸陶醉地感受着大自然的气息，欣赏着山下的风景，没有一个人说话，去打破这完美的画面。     
    “咕……”一声响，把大家都惊醒了过来。     
    “对，对不起，我肚子饿了。”王浩摸着肚子，一脸不好意思地看着大家。     
    “哈哈哈……”大家顿时笑了起来。     
    “好了，回头我们再欣赏山上的风景，现大，大家去找个平坦的地方，准备开饭。”我也感觉到了肚子开始抗议，就对大家说着。     
    说完，大家分头去找地方了。     
    “啊，大家快来，这有个好地方！好美啊！”又是周梅的声音。     
    我们几个人赶紧赶了过去，转过一个小小的山头，眼前顿时一亮，一小片火红的枫叶正随风轻摆，不远处，是一片平坦的小草地，一道小小的水流，泉水正慢慢流过，确实很是漂亮。     
    等等，这个地方怎么这么熟悉？我不禁疑惑起来，我好像在哪里见过，可是我是第一次爬王屋山啊。     
    来不及想，几个人已经欢呼地向草地奔去，我也只好紧随而去。     
    大家找了一块舒适的地方，围着圈子坐了下来，头顶上一颗大树，为我们遮去了午时的烈日，只有一些阳光的碎片从树叶中间，斑驳地满下来。     
    周梅拿出一块准备好的餐布，铺在地上，大家纷纷把自己带来的面包，水果，香肠，饮料之类的东西通通拿了出来，当然，最显眼的还是我带着的两只烧鸡。     
    “哇，好丰盛啊！”王浩放得两眼放光，一把扯下一只鸡腿，也不顾得大家看他的眼光，大口地吃了起来，边吃还边不住点头，“好吃，好吃，嗯，真是不错。”     
    我们大家看着王浩的吃相，不禁地对视一笑，也开始选择自己喜欢吃的东西，当然，我的烧鸡还是首选，不一会儿，就剩下一堆鸡骨，幸好我眼疾手快，开始为和我冰儿扯下了一大块鸡肉，要不然，可能连渣都碰不上。     
    “啊，真好吃，比我妈做的还好，老大，你真厉害。”王浩看得地上的一堆鸡骨，一副的意犹未尽的神色。     
    “如风，你可真厉害啊，烧鸡也做的这么好吃，看不出来，看不出来。”周梅也是顾不得淑女形象，吃的不亦乐呼，不住地称赞道。     
    “嘿嘿，这下子知道了吧，告诉你们吧，我的手艺可不止这么一点，有机会，我给你们做一桌大餐！”我不禁得意起来。     
    “真的？就这么说定了，有空，一定要叫上我！”王浩一脸地迫不及待。     
    “放心吧，有吃的还少得了你？”我拍了拍王浩的肩膀，笑了起来。     
    王磊和赵建也是边吃边点头，没怎么说话，明显是被烧鸡给点住了嘴，真怕他们一不小心，连肉带舌头一起吞下去。     
    只有冰儿是细嚼慢咽，不过从她的神色上，还是能看得出来对我做的烧鸡是十分满意的。     
    过了一会儿，看大家都吃得差不多了，我就站了起来，“大家，今天是冰儿的生日，我们大家一起为他唱生日快乐歌好不好？”我拍拍手，把大家的注意力集中到我的身上。     
    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，……”大家一边拍手，一边笑着看着冰儿，冰儿满脸地激动和幸福。     
    唱过歌儿，冰儿许了个愿，大家又闹了一会，就各自跑开欣赏山上的风景去了。     
    “如风，快来，你看，这儿的花多漂亮！”冰儿的声音从一处山崖边传了过来。     
    我朝她的站的地方赶了过去，看到眼前有一丛丛的野花，五花六色，很是漂亮。     
    “冰儿，我去替你摘一些来！”我看到冰儿期待的眼神，就自告奋勇，去给她摘花。     
    “嗯，你小心点。”冰儿高兴地对我点了点头。     
    我走到崖边，向崖下看了看，好高啊，只见下面深不见底，根本看不到山下的事物，我虽然没有恐高怔，不过还是脑袋一晕。     
    赶紧把身子朝后面靠了靠，小心地去给冰儿采花。     
    不一会儿，我就采了满满一把的小花，正准备回身给冰儿的时候，我突然看到前面靠近崖边的位置有一朵很是漂亮，我从未见过的小花正孤零零地站在那里。     
    我要是把这朵花给冰儿采回去，她一定会高兴的，我心中一喜，向那朵花靠了过去。     
    一把抓住那朵小花，正在高兴之余，我感觉脚下一软，身子不由得向一边倒去，我心中大叫一声：“糟了！”     
    　　　　


第一部 纯恋  第十六篇 神秘山谷

    只听见脚下的石头“哗啦”地一阵乱响，我身子重心不稳，已经不受自己的左右，向崖下栽去。     
    “如风！”冰儿戚惨的声音往后面传了过来，我在栽倒的一瞬间向后面看了一眼，冰儿那痛苦绝望的眼神让我心里一阵阵地抽搐，刺痛。     
    “再见了，我的爱人。”我感觉身体向下方虚空急坠，我闭上了眼睛，这个时间，我心里仿佛很平静，没有一丝丝的惊慌，仿佛我要去寻找自己的归宿一样，是那么的自然。但是想起冰儿的眼神，耳边的急风呼啸而过，冰儿的绝望的喊叫好像是天边的轰雷，在我心里炸开，眼泪不由自主地滑落下来。     
    我这个时候只是希望自己死的时候不要太难看，最好不要破相，很好笑。     
    突然，感觉急速下坠的身体被一物托住，然后横向急速移动，没有听到身体坠地的砰响，感觉到很奇怪，费了好的大劲，才把自己的眼睛睁开，向四周望去。     
    只见自己在一个山洞里面洞里好像被什么东西照射似的发出丝丝毫光，没有感觉到黑暗，反正有一种温馨安全的感觉。     
    使劲掐了自己大腿一下，哇，好痛，我还活着，不是在做梦，我不禁欣喜若狂。是啊，我还没跟冰儿那个呢，这样就死去了，那多可惜。     
    心下稍安，我把头转过去，去寻找刚才把自己托住的事物，哦，可能是自己的救命恩人吧。     
    向后看了看，奇怪，什么人都没有，难道我真的在做梦？     
    疑惑之间，“吱，吱。”有声音地上传来，好像是某种动物的叫声。     
    这个时候，这个地方，只有我一个人，这突如其来的叫声把我从地上吓着跳了起来，慌忙往叫声发出的地方看去，只见一只小狐狸正蹲在地上拿眼瞅着我，刚才的声音应该也是它发出来的。     
    只见它一身的毛都是火红色，只有两只眼睛发出有光泽的黑色，一条长长的红色大尾巴轻轻翘起，不时地摆动呢，两只小爪微微前伸，可爱极了。     
    一时间，我也忘了自己正身处不知名的绝地，是否能够生还也是未知之数。蹲了下来，伸手轻轻抚摸着小狐狸的小脑袋，入手微感发热，却也是舒服之极。     
    “小狐狸，是不是你救了我？”一时间高兴忘形，也忘了这是一只动物，应该是听不懂人语的，再有，它那么小的身体，怎么能扛住我这一米六多的躯体，只是觉得好玩，没加思量，便问了出来。     
    “吱，吱，吱。”好像听懂了我说的话，它轻叫几声，点了点小脑袋，然后把头轻靠在我的手上，张开小嘴，伸出舌头，舔着我的手心。     
    正惊异于它的聪明，还未得反应，只觉得一股酥酥痒痒的的感觉从手心传来，不由得抑制不住，哈哈大笑起来。     
    我轻轻把它抱起，将它的小脸偎住我的眼，轻轻地磨擦着，很是舒服。     
    “唉，我这还能不能出来，我还能不见到我可爱的冰儿？还有我的兄弟们？难道我这辈子都得在这个山洞里呆下去吗？”眼见自己暂时没有了危险，我就想起了冰儿和兄弟们，不由得神情一黯，自言自语地说道。     
    “吱，吱，吱。”又是几声轻叫，小狐狸从我手里挣脱了出去，落到地上之后，扭着小头，向我看了一眼，又叫了几声，向山洞深处跑去。     
    我感到很是奇怪，它难道真的听得懂我说的话，它现在的举动难道是让我跟着它走吗？反正现在也别无它法，跟着去看看有什么古怪，心下一定，就跟在小狐狸身后走去。     
    只见小狐狸在前面跑着，七转八拐的，好像对山洞很是熟悉，不知道走了多少路，最后转过一个小弯，突然感觉到一束光线射了过来，很是强烈，和洞中的柔和光线明显不同，我不禁闭上眼神，稍稍定了定神，慢慢把眼睛重新睁开。     
    啊，是阳光！这个地方竟然有阳光射进来，我很是奇怪，再找了一下小狐狸，已经不见，可能是从这个洞口出去了吧，我心里想道。     
    走了几路，来到洞口，我把头一低，从洞口钻了出去。     
    眼前景色顿时豁然开朗，这竟然是一个很大的山谷，只见上面空空如野，直接天际，不时有鸟禽从上空飞过；谷内绿树红花，交相掩映；地上长满了柔柔绿草，不时有几只野山羊，山鸡之类的小型动物在面前经过，见到我的到来，也不躲闪，更没有惊慌的神色；远处，杂乱无章地生长着一株株果树，树上结满了累累硕果，一群猴子在树上跳跃相戏，很是安闲，我一时之间不禁惊呆了，天啊，这俨然是陶渊明笔下所写的桃花源啊，现在竟然在我眼前出现。     
    “吱，吱，吱。”正当我震惊于眼前的红花美景时，小狐狸那熟悉的叫声再次传了过来，我拿眼看去，只见小狐狸在不远处的草地上，正看着我，不时地发出叫声，好像在催促我快走。     
    自己所站之地和山谷相差不到一米，我轻轻跃下，踏着柔软的细草，向小狐狸的方向走去。小狐狸看到我向它走去，仿佛很是高兴，边叫边跳，又转身向前奔去。     
    我也不发问，反正问了回应我的也是听不懂的吱吱声，我索性跟着它朝前走去，走到一处山崖处，小狐狸停了下来，我朝前方看去，竟然又是一个洞口，不禁很是纳闷。     
    小狐狸又是几声轻叫，看了看我，朝里面冲去，我也不迟疑，抬脚跟了进去。     
    “如风，你终于来了！”一个熟悉的声音传进我的耳中。     
    我猛地一惊，这个山谷里怎么还有人声？难道我进了狐狸窝？这里的狐狸都修练成精了？     
    疑惑中，我提头向里面看去，只见一个白胡子老头端坐在前面的一个蒲团上，笑眯眯地看着我，而老头的后面墙壁上又有分别有几个洞口。     
    “啊，是你？”我指着老头，惊叫了一声。一时间，脑中不少情景一一闪过，原来这个老头竟然是近几个月来不断在我梦中出现的古怪老头，而今天自己游王屋山时所见的景象依稀和梦中所见是一样的，而且这个山洞，这个老头，就在自己的眼前。     
    我把眼睛闭上，使劲地揉了揉，然后再次张开，山洞还在，老头依旧端坐着笑看着我，不是幻觉，刚才掐过大腿，也不是梦！     
    “你，这，这到底是怎么回事。”我一时之间，不能适应，郁闷地问道。     
    “呵呵，我知道你有好多问题想问，我也知道你现在很迷茫，我会为你解开疑团的。”老头轻轻一笑，神秘稀稀地看着我。突然，我感觉这个老头好阴险，而且今天发生的事情也好像是他一手操纵似的：梦中奇怪的景色，今天莫明其妙的游王屋，突然的坠崖，小狐狸的托救，现在的相见，一切的一切，好像都是计划好的似的。     
    “老头，这些事是不是你使的坏？”我不禁怒声向他喝道。    
    　　　　


第一部 纯恋  第十七篇 蜕变神功

    老头好像是看透了我的心思似的，微微一笑：“你小子，哈哈！我已经活了1000多年了，怎么会算计你这个小伙子？”     
    “什么？1000多年？那你现在不是死了吗？”我不禁睁大眼睛，瞪着他。     
    “那你，那你，现在怎么还会在这？难道？难道？”我能听到自己的心在砰砰直跳，脑门上仿佛也有一股股的凉风吹过，说话已经是语无伦次，双手紧握成拳，准备应付将要到来的事情，这时候我根本没时间去考虑，如果他要真的是鬼的话，怎么能打得过他呢？     
    “哈哈，你小子有点意思，我怎么会是鬼呢？要是鬼的话，我害你还来不及呢，又怎么会派火狐去救你？你见过像我这么慈眉善目的鬼吗？”老头笑呵呵地对我说，一连的几个发问终于让我把心从嗓子眼放回到了肚子里去，松下了一口气，握紧的拳头也慢慢张开，伸到脑门上抹了一把，一头的冷汗。这老头也挺幽默的，坏人会把坏人两个字写在脑门上吗？鬼难道非得把自己搞成吓死人不偿命的模样？我由得想道。     
    “好了，看你的样子，我也不再吊你的胃口了，来，坐到我旁边，我慢慢地跟你说。”老头指了指旁边的一个蒲团，对我说道。     
    好像感觉到自己也累了，我顺从他的意思坐到了他身边的蒲团上，不过，还是稍有戒备地往另一边稍稍地挪了一下自己的身体，尽可能得远离他，我可不想保了命，而惹个鬼上身，那不是刚出狼窝，又入虎穴嘛！     
    看到我的小心的模样，老头倒也没说什么，只是保持着自己慈祥的笑容，我都怀疑他是不是戴了个假面具，又或者是从出生开始就只学会了笑（郁闷中）。     
    “火狐，出去给如风搞点吃的来。”老头扭脸去正蹲在前的火狐命令道。     
    火狐点了点头，吱了两声，就跑了出去。     
    “这个小狐狸能听得懂人语？刚才真的是它救了我？”我有太多的疑问闷在心头，恨不得把老头的思想给抢过来，自己去尽快地看个明白。     
    “我先回答你刚才的问题，正是你所想的，火狐能听得懂人言，还有，刚才也是我派他去救你回来的。”老头撸了撸自己的白胡子，点头答着。     
    靠，这样能听懂人言的宝贝拿到宠物市场，至少不卖个好几万块钱？我不禁做着发财之梦。那个老头也不怕把自己本就糟粕不堪的胡子给撸着葛优的脑门？看着他撸胡子的模样，我就不禁想笑。     
    “要说你怎么来到这里，中间发生事情的前因后果，还得从千年前说起。”老头子拿眼望着前面，一脸回忆的神情。     
    “那是千年之前，当时我只是一个痴迷于修道的普通修士，和别的修士一样，选择深山大林，做着长生不老的梦想。而我当时也是因为机缘巧合，选在了现在这个地方。在自己80岁的时候，有一天，我出门练丹修气，偶尔间我看到了火狐和一条小金蛇在一起缠斗。我不禁好奇，就走上前去看这千年难逢的兽斗。当时那条金蛇的争斗经验已是十分丰富，而火狐虽是通灵之兽，却年龄尚幼，虽然这样，不过因为火狐的通灵之性，在争斗中渐占上风，不时地攻击着金蛇。”老头说到这里，停顿了一下。     
    我已经被他的故事所吸引，不禁地悠然神往，脑海中闪现出火狐勇斗金蛇的景象，看到老头停了下了，因为火狐再怎么今天也是救了我的性命，虽然知道火狐现在安然无样，我还是紧张异常，不由得急急催促着老头往下讲。     
    “金蛇蜷着身子，不住地抵挡火狐的攻击，不时还能反击一二，不过因为火狐的勇猛，时间一长，渐现不支之色。突然之间金蛇脑袋一低，浑金的金皮猛然炸开，从中间蜕化出一条金光闪耀，更加凶猛异常的金蛇之身，一时间，金蛇的攻击倍增，眼看火狐左抵右闪，快要抵住不住，我心中一时不忍，就投出修练之时的木剑，把金蛇斩成了两断。而火狐因感激我的救命之恩，便随我左右，听我差谴。”     
    我听着火狐斗金蛇的故意，一时间，忘乎所以，浑然没有注意到火狐已经带着几只捧着鲜果的猴子正蹲在洞口。     
    听到老头正在讲自己当年的事儿，火狐一时兴奋，不由得吱吱乱叫，在洞内四处乱窜。     
    发觉老头的故事突然间停了下来，我也从想像中醒了过来，看到火狐四处乱蹦的模样，合着刚才听到的故意，我对火狐的喜爱不由得又增添了几分。     
    “如风，饿了吧，我让火狐给你弄了点果子，你吃点吧，吃好之后，我再给你继续往下讲。”老头应该是早已发现火狐回到洞中，所以停下了故事，指着猴子手里的果子跟我说。     
    老头话音刚落，几个猴子就争先恐后地把果子献到了我的手里，拿着沉甸甸的果子，我不得地对老头佩服不已，能够收伏火狐，还能驱使一群猴子，这个老头真是不简单。     
    仿佛看透了我的想法，老头不由得笑着对我说：“火狐千年之前已经是通灵之兽，后来跟着我经过了千年的修练，早已是兽中之王了，连老虎，豹子之类的猛兽见了它也是伏伏贴贴的，更不用说命令几只小猴子去采接果子了。”     
    啊，这下子我倒明白了，拿起那不知名的果子，我一口咬了下去，但觉一股鲜甜的汗水缓缓流入咽喉，比之平时吃到的桃梨之类的普通水果，不知强上多少倍。感慨之余，我不禁对火狐流露出感激之色。     
    火狐好像也知道我对果子十分满意，高兴地蹲在我面前大声叫着，还不时地翻两个跟头。刚才听老头讲火狐的事情，知道它是通灵之物，对它这翻举动已经不再惊异。     
    看我吃得差不多了，老头又接着说起了刚才未完的故事。     
    “救下了火狐之后，我就开始思索金蛇突然间力量猛增的原由，百日之后，我终于窥得其中之秘，创下了一身功法，并把此功命名为蜕变神功。此后300年里，我苦修此功，终得一日，功法大成，我得以飞升成仙，从此列入仙班。”讲到此刻，老头神彩飞扬，一副的神仙之态，我也看得不由敬从心起。     
    “升入仙班之后，我放不下随我一起修练的火狐，便留了一分功力，得以保留肉身，在此苦侯千年。”老头说话的同时，把留恋的目光射向了火狐身上，而火狐也似乎感受到了老头的眷恋，漫顺地爬上老头的膝盖，静静地蹲伏着。     
    “苦侯千年？等什么？”我条件反射地问道。     
    看到老头拿着满含笑意的眼光看着我，“难道是等我？”我不由得脱口而出。     
    老头轻轻地点了点头，脸上流露出欣赏之色。     
    “为什么？为什么会等我？等我做什么？”越是这样，我越感觉到迷茫不知所措，一个神仙人物为了我这么一个幼稚小儿而等侯千年，肯定是有重大原因，我一时间也忘了果子的美味，只是呆呆地拿眼看着老头。     
    “呵呵，这还要从我升仙之前说起了。”顿了顿，老头接着说道，“升仙之前，我为了修练，从小就一心向道，过了几百年的枯燥乏味的生活，至今还是童子之身，因为修道的时候，我曾经研究过命理，所以对对于命运之说也小有成就。”     
    “命理，不就是算命吗？”我插嘴问道。     
    老头轻轻地摇了摇头，“呵呵，它和你们现代的算命不是一回事儿。现代的算命是基于很浅显的一些命理知识，把未来的事情推算出一个并不准备的轮廓，而我所研究的命理，是能把自己和别人的一些未来前途之事推算得一清楚二楚，半分不差。”     
    “那我能不能活着出去？还有，我和冰儿以后能不能在一起？”听到老头说自己算命算得很准，我不由急急问道。     
    “你当然会活着出去，要不然我等你千年干嘛。至于你和冰儿的事情。”说到这里，老头声音一顿，脸色明显一黯。     
    “有些事情，就等着你们慢慢地等待，去体会，天机不可泄露，苦干年后，你就会知道的。”     
    “哦，那太好了，我终于能出去了。”听到能够生还的消息，我不禁高兴地跳了起来，并没有注意到老头在谈我和冰儿的事情时的神情，也没有过多地去体会他话里的意思。     
    老头看到我高兴的样子，也不禁莞儿一笑，接着说道，“当我和火狐在一起的时候，有一天，我突然感觉自己心绪不宁，就掐指算道。算出了千年后的今天，你和我之间的一段前缘，你将拥有我的一部分法力，同时，帮我去体会我从前未曾体会过的人生乐趣。”     
    “老头！是不是我得了你的法力之后，也是十分厉害，也能得道升仙？”听到老头的话，我不禁兴奋异常。     
    “呵呵，我只能传给你一小部分法力，助你完成蜕变神功的第一层，而后续的进展，也只能靠你自己的努力体会去完成了，神功大成之时，也将是你叱咤江湖的时候！不过，这个需要一点时间，十年之后，你将再回到此地，成就你的神功。”老头看到我兴奋的样子，也不禁开怀大笑。     
    “十年，还得这么长时间？”我听到老头的话，不由得沮丧万分。     
    “这倒没什么问题，虽然十年后你的神功才能大成，不过，这前这段时间，你所具备的功力，已经超越了目前很多的普通人了。”老头看到我垂头丧气的模样，出声安慰道。     
    “那就好，那就好！”听到自己会比别人要强，我又不由自主地高兴起来。     
    “什么时候传功，怎么传？”我迫不及待地问道。     
    “呵，事情说得差不多了，现在就可以传功。传功之后，我会命火狐将你送上山顶，十年之后，将会是我们再会之期！还有，这些东西是我在飞升之前的一些心得，你可拿回去慢慢体会！”老头转身将身后的两本小书和一个小袋子递给了我。     
    我看也不看，将这些东西揣进怀里，“好了，开始吧！”     
    “传功之法很简单，我会用嘴将我的功力传入你的体内，之后有一段时间我的功力将自动为你改变身体结构，成就蜕变神功第一层。”老头看到我着急的模样，就向我解释着传功的细节。     
    “啊，那岂不是要嘴对嘴？”我听到老头的讲解，不由得眼睛瞪得老大。     
    “呵呵，这是传功的必要法门。”老头朝我轻声笑道。     
    啊，我和冰儿还没有接吻过，这个家伙就要夺走我的初吻，不仅是个男的，还是个老头！我心里泛起一阵恶心的感觉。不过为了以后，为了我的强大，也顾不了这么多了，不就是接吻嘛，反正也没人看到，就当是和冰儿接吻的实战演习。     
    想到这，我忍住心中的恶心，咬了咬牙，闭上双眼，嘟起双唇，向老头的嘴唇凑了过去。     
    终于把蜕变神功的缘由和开端写了出来，自己也不禁出了一大口气，之后就是我们的主角如风大放异彩的时候了！     
    特别注明：蜕变神功的灵感原自于自己高中时看过的一部武侠小说，在此推荐一下。     
    这部小说是龙镶子前辈所著，整辑大概约有十套左右，我也只看过其中几套，名为：《逍遥花主》《神蚕九变》《剑荡八荒》等等（我只记得这几部的名字，嘿嘿），而蜕变神功正是由其中逍遥浪子的招牌绝技神蚕九变蜕化出来的，而天龙八部中的北瞑神功也来源于其中逍遥浪子之史江柳杨所创的功法（时间太长，名字记不清楚了），大家有兴趣的话可以找来看一看，自我感觉看起来挺不错的。     
    累了一夜，终于可以舒舒服服地睡上一觉了，今天起床我就把这个章节上传上去，希望大家以后多支持。     
    　　　　


第一部 纯恋  第十八篇 重获新生

    刚接触到老头的嘴唇，我就感觉到一股热流从我的口中传入，直入身驱各处传了过去，顿时，我感觉到自己的身体从内到外像是都赤裸裸地处在阳光的暴晒之下，身体内的鲜血和细胞都在被这股热流逐渐地蒸干，身体一时间难受得就像被杀猪的拿刀在身体剥皮一样，疼痛难忍。     
    终于，我模糊的意识渐渐抵挡不住，脑子轰地一声炸响，直接性地晕了过去。     
    好像自己在做一个很长的梦，梦中开始是疼痛，煎熬的感觉，接着，身体像是被整个的改造过了一遍似的，就像是观音菩萨手里拿的瓶中的圣水滴入身体般，一股清凉舒服的气息在体内一遍遍地循环流转，最后，一丝丝地气息又转到小腹内，积蓄下来，然后再从中派发出一股气息，再循环出去。小腹此时就像是这些气息的司令部，直接下令派部下出去巡视，然后最后回到这里来报告。     
    终于，感觉到脑门前一股清凉的气息流过，意识也慢慢重新回来，我感觉到四周有几个熟悉的气息，意识慢慢伸远，我仿佛能够感觉到远处有不少人在慢慢走动，不时还有几句谈话声传过来，感觉好玩极了。     
    我打了个哈欠，伸了下懒腰，揉了揉惺松的双眼，慢慢把眼睛睁了开来。     
    茫然得向四周看了看，啊，我猛地被吓了一跳，只见一张张满含关心和惊异的熟悉的脸正看着我。自己正躺在一个屋子的床上，看着四周的摆设，有了去漂亮姐姐医务室的经验，我猜测自己现在正躺在医院的病房中。     
    看到我苏醒过来，床边的人都七嘴八舌地问起话来，一时间，病房变成了菜市，我被他们问得发晕，只能拿呆呆的眼神看着他们，一句话也插不上。     
    “你们声音小一点，这里是病房！不许大声喧哗的。”一个冷冷的声音传了过来。     
    顿时，声音一下全没了。     
    不过，眼前众人那关切和惊异的眼神没有变。     
    我一张张脸打量过去，无一例外的，每个人都眼睛通红，从右到左，只见冰儿，老妈，王浩，王磊，周梅，赵建，还有两个我不认识的穿着白大褂，戴眼镜的人；最后是一个穿着警服的漂亮女人，不，应该说是女孩子，因为她的年龄和漂亮姐姐的年龄差不多，一样的漂亮，只不过，因为穿着警服，所以看起来多了一点英姿飒爽的感觉，她只是好奇地打量着我。而那两个穿白大褂的人，眼神中的惊诧之色则更浓，而其中还包含着一点让人看起来害怕东西，就好像是看大熊猫的眼神，又好像是看到了一堆宝藏，而那堆宝藏马上就要归自己所有一般。     
    “小风，你终于醒来了，老妈我都担心死了。”老妈正抓着我的一只手，紧紧地握着，仿佛一松开，我就要不见了似的，满脸的疲惫之色，上面写满了关心，好像一天之间老了不少，我不禁心中一热。     
    “如风，你终于醒了，昨天快把我给吓死了！”冰儿正定定地看着我，眼睛肿的跟桃核一样大小，让人能够明显地看出来是哭过了，而那双眼睛中的关心之色更浓，不过还夹杂着一丝柔情和一丝愧疚，那模样让我看起来心中一痛。     
    “老大，你，你好像变得不大一样了，昨天到底是怎么回事啊？”王浩好像再也闷不住了，问了起来。     
    再看王磊和赵建，也是迫不及待地想知道些什么。     
    “我？我怎么了？”我不禁出声问道，一出声不要紧，把自己吓了一跳。声音仿佛也是别人的声音，低沉中带着少年人少有的成熟和磁性。     
    我说出的话把几个人都吓了一跳。     
    “老大，你声音怎么变了！还有，还有，你的，你的脑袋……”王浩指了指我的脑袋，忍不住笑了起来，接着，大家都好像憋了半天似的，哄然大笑。     
    “你们到底怎么搞的？说了，这是医院，都收敛一点。”那冷冷的声音又传了过来。     
    马上，笑声顿时，不过，从大家的眼睛中，还是能看到那盈盈的笑意，看到我没事，周围的气氛终于轻松起来。     
    “我到底怎么了？妈，冰儿，你们说啊！”看到他妈看我的眼神都像是在看怪物似的，我心里急死了，不会是老头了给我传功，把我改换了一个人吧。     
    “如风，你现在变成了秃子，好像被和尚剃过渡了似的，好可笑。”冰儿在旁边说着，说完，又掩着嘴笑了起来。     
    “啊！”我不禁惨叫一声，怎么会呢，难道神功还有副作用？早知道我就不要了！     
    “妈，快拿个镜子过来，让我看看，我现在到底变成什么样了。”我急急地拉着老妈的手，要求着。     
    “给。”旁边的一个穿白大褂的医生递过来了一个小镜子。     
    我猛地坐了起来，一把夺过镜子，看了起来。     
    “啊！”又是一声惨叫，我也不禁张大了嘴巴，呆呆地看着镜子中那个熟悉又陌生的自己。     
    脑门上一根头发都没有，光秃秃的，自己看着都感觉好笑；眉毛也没了，眼睛大了几分，眼睛中射出有点逼人的神色，不过却是神彩奕奕；鼻子好像比原先还挺，嘴唇更加鲜红，整张脸就像是刚出生的婴儿一般，光滑如玉，一点瑕疵都没有，皮肤中隐隐有一丝丝晶莹的光流过。而额头前那个曾经受伤留下来的疤现在也不见了。整张脸依稀可以看得出还是我的，只不过更加帅气（自我感觉良好），还增添了秀气和成熟之色，还有就是看起来让人感觉很舒服，不过到底哪不一样，我自己也讲不出来。脖子上喉结突显，好像又长大了几岁。还有，身上穿了一件只有病人才穿的衣服，而我原先的衣服也不知道去了哪里。     
    我不禁茫神起来，放下镜子，愣愣地看着周围的人。     
    只见冰儿正痴痴地看着我，其它人也是很惊奇地望着我。     
    “老，老，老大，你怎么好像变了一个人似的，好像帅了不少啊，昨天到底发生什么事了？”王磊看着我，结结巴巴地说道。     
    昨天发生了什么事？那我可不能跟你们讲！我不禁摸着光光的脑袋，装起迷糊来。     
    “我，我，我怎么会知道？我昨天掉下山崖，就害怕地晕了过去，今天醒来，就到了这里，我还想问你们呢！我到底怎么到的这？你们在哪找到我的？”我睁大自己无辜和自己认为很纯洁无邪的眼睛看着他们，说到这，我不禁心里面笑作一团，我这模样，怎么不去拍戏？说不定还能拿个奥斯卡什么的。     
    他们看我一脸茫然，也不禁相互地看了看，更是糊涂地看着我。     
    “你叫缘如风，是吧？！”这时候，站在床最后的那个漂亮女警向我微微一笑，问道。     
    “是啊！姐姐，你真漂亮，你叫我如风就好了，大家都是这么叫的！你是谁啊？”我都感觉自己是不是很无耻，这么大了，还装作一脸的小孩子模样看着人家漂亮女警。     
    “呵呵！”那个女警开心地笑了。     
    “你的嘴可真甜啊！我是黄美玲警官，你叫我黄姐姐就好了！”说完，她也不由得脸一红。     
    “黄姐姐好！”我乖乖地点了点头。     
    黄姐姐凑到我的前面，大方地坐在我的房头，用手摸了摸我光秃秃的脑门，说实话，我的头发都没了，被人摸还真是不习惯，特别是被美女摸，感觉怪怪的。     
    “如风，是我发现你的。昨天下午，我接到他们几个的报案，就带了几名民警去了王屋山。”说着，拿眼看了看冰儿几人。冰儿几人立马全都低下了头，一脸地愧疚，再怎么说昨天也是我跟他们一起出去玩的，我出事了，他们也于心难安，特别是冰儿，昨天要不是我替她去摘花，我现在也不会躺在这。     
    看到冰儿满脸地不安，我不由得更加痛惜她，要不是她，我又怎么会得到蜕变神功，我又怎么能变得这么帅？（臭美！）     
    “冰儿！”我叫了她一声，她抬直头，看着我。我用释然的眼神看着她，然后又对她眨了眨眼，冰儿仿佛也从我眼神中看出了什么似地，点了点头，满脸的幸福和高兴。     
    看到我俩的模样，黄姐姐不禁对我别有深意地笑了笑，接着说：“我们几个上了山后，又在山崖附近找，不过从山崖附近向下看去，山崖深不见底，根本下不去，我们只能在周围叫你的名字，找你。他们几个也一直没有下山，都在山上一边喊，一边哭。”     
    说到这，她又停了停，我不禁拿感激的眼神看了看王浩他们。     
    “直到天黑的时候，当我们再次转到山崖上找的时候，我就看到你光着身子躺在崖边，身子上面还发着白蒙蒙的光，我感觉很奇怪，就把他们几个叫过来，后来他们仔细看过，确定是你后，我们就连夜把你送来了医院。”说到这，黄姐姐不禁满脸通红，别过脸去不敢看我。     
    “什么？我当时光着身子？”我不禁感觉到奇怪，大声是问道。     
    “是啊！老大，你当时的模样好帅。”王浩在旁边插着嘴，一脸地坏笑，而王磊和赵建也在一边偷笑。再看周梅和冰儿，则是跟黄姐姐一样，满脸通红。     
    看着他们，我就知道自己光着身子的模样被他们看了个光，自己也不好意思地摸了摸脑门，嘿嘿地笑了起来。     
    在古时候，女人被男人看光了身子就要以身相许，那我现在被三个女人看光了，是不是我也得“以身相许”？我不禁想着自己同时有着三个老婆的模样。     
    “好啦，都不再说了，小风，你饿不饿？妈给你弄点东西吃去。”老妈看着我现在平安的样子，心里也安定下来。     
    “咕！”我没说话，肚子的声音就回答了她。     
    “哈哈。”大家不由得都大笑起来。     
    我不由拿眼看了看刚才叫我们小声点的那个护士，看到她正拿恨恨的眼神看着我们，不过可能制了两次都没啥效果，所以现在也懒得再说什么了。     
    “小风，妈给你买吃的去。”说着，老妈转身就要走。     
    “妈，我跟你一起去吧。”我说着起身就要下床。     
    “小风，你刚醒来，先休息休息，我给你弄回来就好了。”老妈看到我急着要下床，赶快扶着我。     
    “妈，我感觉很好，比昨天出去的时候还好，真的。”我可不想老是躺在这个令人讨厌的地方，说实话，我从小就不喜欢医院。     
    “咳！”旁边的一个戴眼镜的医生轻咳了一声，把大家的眼神都吸引了过去。     
    “如风，哦，我可以这么叫你吗？”看起来这个人还是挺礼貌的。我不禁点了点头。     
    “今天我们测试你身体的各项机能，各项都正常，而且比普通人都强了很多，现在你就是出去跑上一万米应该也没什么问题。”那个医生习惯性地推了推眼镜，对我们说道。     
    “哟，太好了，妈，你说到了，人家医生都说我没问题，要不要我出去跑一万米给你看看？”听到医生说的话，我不禁十分高兴，拉着老妈的手，腻声说道。     
    “好，好，好！我现在就去给你办出院手续去，正好请大家都出去好好吃一顿，他们为了你的事，都是一整晚没睡，得好好谢谢人家。”老妈不禁连声答应，转身出门去给我办出院手续去了。     
    “太好了！”我欢呼一声，急忙掀被子下床找鞋，找到鞋后，我站直身子，不禁伸了伸胳膊，舒服地出了一口气。     
    “老………老，老大，我是不是眼花了？”王磊看着我，结结巴巴地说道。     
    我不禁疑惑地看着他，再看了看大家，只见王浩，赵建，周梅和冰儿都同时地张大了嘴巴，一副不可思议地模样，看着我。     
    “怎么了？我又怎么了？”看到他们的模样，我不禁又吓了一跳。     
    “太，太夸张了吧。”赵建说话也不禁舌头打结。     
    “如风，你，你的身高。”周梅在旁边用手比了一下高度，咋舌说道。     
    我一听身高，不禁拿眼又看了看他们，不禁恍然大悟，自己原先要比王磊低上一点，而现在可能比他还高一线，那样说来，我从昨天到今天至少长高了十几厘米，我不由感叹蜕变神功的奇妙，连身高都能变，这个时候的我真可以说是重获新生了。怪不得他们拿那么夸张的眼神看我。     
    “这，这，这是个意外，我也不清楚。”我害怕他们追问，只好赶快跟摆着手对他们说道。     
    “小风，出院手续办好了，我们可以走了。”正在这时，老妈的的声音刚好为我解围。     
    “好了，大家出去吃饭，吃饭，我肚子早已经饿了。”我出声急急地催促着大家。     
    “你不没换衣服呢，就这样出去？”老妈说着，从床头拿起一个袋子，从里面拿出一身我的衣服出来，递给我。     
    “幸好昨天黄警官跟我说了，我才从家给你准备了一身衣服来。快换上吧。”     
    我接过衣服，不由得又感激地看黄姐姐，黄姐姐听到我老妈说是她通知的我没衣服穿，又看到我拿眼看她，不由得脸更加红了，急忙把身子坐起，“好了，现在如风没事了，我先走了。”说完就要走。     
    “那可不行，你从昨天忙到现在，今天一定要吃过饭再走。”老妈拉着她死活不同意。王浩几个人也是极力挽留。     
    “黄姐姐，多谢你昨天找到我，为了表示感谢，你今天一定要去哦。”说实话，我也想多看看成熟的美女，也出声附和着老妈。     
    “那好吧。”黄姐姐看到大家这么，也只好答应下来。     
    “那你们还不回避？我可要换衣服了，如果想参观地也可以留下来，我出门票十元。”看着他们还站在那里客套，我忍不住掂起衣服，笑着看着他们。     
    “呸，坏死了。”冰儿轻啐一声，头一个扭身跑了出去。     
    “你这孩子。”老妈不由地骂了一句，也拉着黄姐姐出去了。     
    “老大，我想免费参观不知道行不行？”王浩在旁边诞着脸看着我。     
    “靠，你这个大变态，快滚出去了，再不走，一会吃饭没你的。”我笑骂着，向着王浩虚踢一脚。     
    剩下几个人都转身走了出去，走在最后面的周梅在出门之前又红着脸扭头深深地看了我一眼，把我看得莫名其妙。     
    换上了衣服，裤子只打到膝盖以下，而上衣只到肚脐上面，鞋也只能拖着，我不禁苦笑起来，摇了摇头，现在自己的打扮跟女生穿着露脐装，小马裤的模样一样，这要是穿到学校去真的要让人笑掉大牙。     
    推开门，顿时迎来了一场哄笑，这也在我意料之中，我无所谓地看着他们。     
    “哈哈，以后看来我们要改叫你大姐了，穿得这么时尚漂亮啊！”王浩笑得声音最大，王磊赵建忍不住靠墙支撑着自己的身体。而几位女同志则都掩嘴轻笑，看来我这套行头确实很吸引人呼，我不禁自嘲地笑了笑。     
    “黑胖子，那么好笑吗？叫我大姐也好，要不要我嫁给你？明天我就跟着你去你家吃饭去。”看得王浩的模样，我也忍不住脑羞成怒，指着他大声骂道。     
    “好了，不要再闹了，一会吃过饭，我再去给你买几穿衣服。”老妈倒是蛮体贴我的。     
    白了他们几眼，我哼了一声！大家嘻笑地一同走出了医院。     
    　　　　


第一部 纯恋  第十九篇 自信满满

    走出医院，走在大街上，我的模样和一身行头，还有一大队人马，立刻吸引了无数人的眼光，看着那一双双好奇，好笑的目光，我感觉有点受不了了。再这样下去，一会可能电视台都得来报道一下，要真是这样，我还不如把自己关在笼子里，然后再统一收门票，那样还有点钱赚，这样搞得我跟当街卖淫的妓女一样。     
    在我的强烈要求之下，老妈在路过的服装店里给我买了一套休闲装，还有一双鞋子和一顶帽子。人靠衣装，马靠鞍，还真不是假的，穿上这一衣白色的新行头，再用帽子把自己的秃头遮起来，照照镜子，整个人显得潇洒英俊，飘逸不凡。     
    “老大，你真帅。”王浩不禁伸出了大拇指，对着我连连点头。     
    看到冰儿正拿眼深情地望着我，周梅看我的双眼也是星光迷离，黄姐姐也是赞不绝口，而王磊和赵建兄弟则是一脸的羡慕。     
    “唉，早知道我也去跳崖了，老大怎么这么好运啊。”王磊不禁拍拍自己的脑门，一付后悔莫及的模样。     
    “老三，你现在去跳也不迟啊！我准备去给你收尸。”王浩不忘在一旁打击他。     
    看到他们的模样，我也不禁飘飘然，陶醉起来。     
    “老大，你的帅是蟋蟀的蟀，不要再陶醉了，我肚子快扁了。”王浩看到我发骚的模样，立马口风一转，打击起我来，还不忘替自己的肚子搞议。     
    老妈看到别人都是夸自己的儿子，也是笑得拢嘴，爽快去付了衣服钱，催着大家一起去吃饭。     
    老妈带着大家一起走到了鸿运楼大酒店停了下来，“就在这里吧。”老妈指了指酒店，领头进去了。     
    看来老妈对于我这次平安归来，也真是高兴地不得了，舍得放一次血，请大家来这样的酒店吃饭，我心里不禁对老妈感激万分。     
    进了酒店，大家分位坐好，老妈随便点了一些菜过来，还特意地要了几瓶啤酒，当然，我也不忘提醒老妈替王浩要吃烧鸡进来。     
    菜陆续上桌了，可能是因为大家都忙了一天，都饿坏了吧，席间几乎没啥人说话，只是一个劲地埋头苦吃。     
    我坐在老妈身边，老妈一个劲地给我夹菜，而坐在我身旁的冰儿也不时地给我夹过来一些菜，顺便偷偷地瞧上我一眼，我也是满心高兴，自己不仅坠崖无事，还因祸得福，神功别的功能暂且还不知道，不过帅了几分还是让我高兴不已的，另外还因此彻底征服了冰儿的芳心。高兴之余，我也不忘夹菜给冰儿，还露出自己认为很是迷人的笑容回应着她深情的眼神，这一切老妈都看在眼里，在一旁边看边点头，边发笑。     
    冰儿看到老妈看她的样子，不由小脸一红，头低下去默默吃饭。     
    “老大啊，这里的饭店做的烧鸡还不如你做的啊，你什么时候给我们摆一桌啊？”王浩一手拿着啃了一半的鸡腿，连吃边含糊不清地说着。     
    “如风，你还会做饭？”黄姐姐一脸地不相信，诧声问道。     
    “会一点啦，从小学的。”回答了黄姐姐的疑问，我转头看向王浩：“吃着鸡腿还塞不住你的嘴啊，放心吧，我答应过的事情一定会办到的，抽空我在家做一顿，你们大家都去。”     
    “还有，黄姐姐，你也要去啊，我还要好好感谢你呢。”对他们说完话，我还不忘邀请黄姐姐，她在寻找我的时候可是帮了不少忙啊，再说啦，也是一个美女啊，不请真是白不请。     
    “老大，可快点哦，我都等不及了。”王磊在一边吃着，也不忘提醒我。     
    “好，你做的时候我一定去。”黄姐姐还是有一点怀疑，不过还是爽快地答应了我的邀请。     
    不一会，大家都吃饱了，老妈去把帐结掉，大家就出了酒店。     
    “今天可吃的真饱啊，再回家美美地睡上一觉，真是爽死啦。”王浩出了门，拍了拍微鼓的肚子，一付心满意足的样子。     
    看着他们因寻我而累得疲惫的样子，还有那一双双通红的眼睛，我心中不禁深深感动。     
    “好了，你们快回去睡觉吧，记得，明天是发卷的日子，大家别迟到哦。”     
    “知道啦，还用门神提醒我们别迟到吗？”周梅调皮地对我一笑，眨了眨眼睛。     
    相互道了别，他们又一一离开了。     
    “如风，这是我在你身旁拣到的东西，现在给你。”黄姐姐把包中的一个袋子递给了我。     
    啊，那是老头送我的东西，我还没看过，赶忙说了声谢谢，把袋子接了过来。     
    互相留了联系方式，在老妈的千恩万谢声中，黄姐姐朝我们挥了挥手，道别离开。     
    留下我和老妈，老妈又陪我去了百货大楼，给我买了几套换穿的衣服，看着老妈今天高兴，我又要求她给我新买了一套球衣，还是那个柜台，还是那个小姐，还是那个7号，当然，还是红色的火焰。     
    抱着一大堆新衣服，我笑地合不拢嘴，跟着老妈后面屁颠颠地回家了。     
    回家路上，老妈又说了一些下次注意小心，之类的话，不过，我可没时间把它们放入脑中，直接性地挡在了耳外。     
    回到家中，我迫不及待地换上了自己的新球衣，对着镜子细细打量着自己：一个邪笑着的英公俊男孩出现在镜中（应该说是俊俏小和尚），一脸地自信，满目地神彩飞扬，浑身上下没啥肌肉，不过更显出一种飘逸之姿，很满意自己现在的模样，不过就是少了点头发，心里还是蛮遗憾地。     
    放下镜子，抱起蓝球，我就往食品公司跑去，现在神功已成，我可要试下自己现在的实力，打人暂还是不现实的，只好试一下自己的现在的蓝球技术了。     
    跑到球场上，我站在中场，抱起蓝球，一种熟悉的感觉由球经手传入身体中，看着前面的蓝框，我不禁有一种前所未有的自信，大喊了一声：“我来啦。”     
    运起球，向前方的球框冲去，感觉到现在手中的蓝球就像是有了生命一样，随着我拍打的节奏运行，仿佛现在蓝球也成了我身体的一部分，现在的蓝球和我之间没有了隔阂，很是亲切。     
    冲到罚球线时，看着蓝框，脑中突然浮起了樱木花道灌蓝时的情景，顿时遏制不住心中突发的念头，向前迈出一大步，用力跃起，将手中的蓝球狠狠地向球框中砸去。     
    一时间，我忘乎所以，眼中只有蓝框，心中只有蓝球，随着“砰”地一声巨响，球被灌进了蓝中，而蓝框好像是很久没人将球打入其中，顿时被我灌蓝的力道冲地上下剧烈地摆动着，随着蓝球砰砰撞地的声音，我也从空中落下，回想着刚才自己灌蓝的情景，我不由地激动万分，“我终于能灌蓝球，我终于能灌蓝球！”     
    我在球场上来回狂奔着，忘情地叫着，这个时候，要是有人在场边看到我刚才灌蓝的模样，还有现在一个秃头小子在场上像疯子一样大声叫，用着非人的速度奔跑，肯定会吓成神经病，再怎么说，像我这样的年龄和身高，能够灌蓝的可以说是绝无仅有，就是在高中也很是少见。而我由于高兴，根本没有注意要自己奔跑的速度是非人的速度，可以和路上奔驰的汽车一较高低。     
    跑了半天，开始的那股兴奋劲总算过去了，我终于停了下来，站在场中，捏紧拳头，心中说道：“阳萎同志，明天我就要你好看，我要把从前在球场上所受的屈辱十信百倍地讨回来。”     
    　　　　


第一部 纯恋  第二十篇 刮目相看

    场上自我训练继续。运球，如像自己带着自己的手在场上跑一样流畅；投蓝，在中场站定试投，因为还控制不太好力道，也是十投七进，投蓝后，听着球入蓝框时的刷一声响，美妙极了；灌蓝，回想着自己从书中，碟片中学来的一些姿势，也是花样不断，自己一时间玩得不亦乐乎。原先打球的劳累和辛苦现在变成了一种享受。     
    打了半天下来，出了一身的汗，不过没有了原先的那种酸酸的臭味，现在反而变成了一股淡淡的清香，闻起来很是舒坦，几乎可以用沁人心脾来形容。     
    天渐渐黑了下来，抱着球回到家里，一进门，老妈的声音就传了过来，“小风，刚回来就跑出去玩，还不好好休息，明天还要上课呢。”     
    我把球放下，进到洗手间去清洗一下，顺口回了一句知道了。     
    清洗过后，回到自己的楼上，想着这两天内的奇遇，不禁还有一种在梦中的虚幻感觉，心中顿时感慨万千。又想起明天到学校报仇时大家那惊异万千的神色，心中不仅爽呆了，想着想着，就含笑进入了梦乡。     
    这一夜，很是平静，老头也没再在我的梦中出现。     
    第二天，一觉醒来，感觉浑身都是劲，下床照了照镜子，没错，还是那么帅，原来前两天的事情不是做梦哦。放下了心，洗漱完毕，吃了早饭，就掂起书包，顺手装上了自己的新球衣，当然，还要戴上帽子，向学校赶去。     
    赶到教室，洒眼望去，同学基本上都来了七七八八了，可能是因为今天评卷的缘故吧，所以大家都显得有点紧张，不过中间还透着兴奋的神采，大概每个人都感觉自己考的不错，对发卷是既紧张害怕又激动期待。（每个人对自己都有一种莫明的相信和崇拜，就像买一张彩票，老是感觉自己买的会中，这可能就是人往往不自觉地把希望和现实混淆的缘故吧。）     
    不经意地，自己的眼神就往冰儿的位置上投去，看到那个可恶的阳萎同志正满脸堆笑地凑在冰儿身边，兴高采烈地谈论着什么，心下不禁有气，迈步朝冰儿的位置走去。     
    “说什么呢？这么开心，我能不能听听？”走到冰儿位置前，我露出自己招牌式的邪笑，看着他们。     
    “啊，如风，你来了。”冰儿听到我的声音，急忙把头转过来，兴奋地叫了起来，一付恨不得立马扑到我怀中的样子。     
    看到冰儿见到我时那忘乎所以的神气，还有亲热的称呼，杨伟那张笑脸顿时变了颜色，眼中同时也射出了妒忌和恨愤的目光。     
    我不在意地笑了笑，轻拍了一下冰儿，说道：“冰儿，对这次考试结果有没有信心啊，能考第一名吗？”     
    看到我和冰儿此刻亲密无间的模样，杨伟更是妒火中伤，不过立刻又被他生生地压制了下去，换上了一张很难看的笑脸凑过来插上了话，“李冰，你这次应该班内头名没问题吧，我可没你那么厉害，能考到班内前5名已经是非常不错了。缘如风，你天天迟到，不到落到班内后十名吧。”     
    “班里的同学都很努力，我也没把握考上头名。这次榜首的位置可能要让给你来坐啦，我提前恭喜你了，我的名次应该还在如风之后。”冰儿听出杨伟话中明显贬我意思，很是不高兴，冷冷地回答地他。     
    看着杨伟那一副狗眼看人低的模样，我就心中有气，不由得淡淡一笑：“杨伟同学，看来这次班中的同把交椅非您莫属了，以后小弟如风要多靠你罩着了，记着回头请大家吃饭啊。”     
    杨伟也不是个傻子，自然听得出我们话中的味道，脸色也越来越难看，突然，他看我的眼神突然变得很惊讶。     
    “缘如风，你好像变了不少啊，也长高了不少。”他站起身子，默默地打量着我。     
    我心下不由好笑，你小子眼光倒不错，我现在可能比他还要高上一线。     
    “不过，到球场上还是个傻大个。”他话风一转，满脸透着鄙夷之色。     
    “好小子，我没找你，你倒自动送上门来了，今天我要让你自己怎么死的都不知道。”看着他的模样，我也不禁心下有气，转而大声笑道，“哈哈……，是不是傻大个，试过就知道了。今天发卷之后，我们可以再比一场，谁输了以后就叫对方老大，怎么样。”     
    我的声音顿时把班中哄闹的声音压了下去，班里的同学也都听到了我讲的话，马上就热闹地议论起来。     
    “他还要比啊，不会是脑子坏了吧。”     
    “他上次丢人还没丢够？”     
    “唉，这么小就弱智，真是太可怜了。”     
    班里不同的声音响了起来，我能够清晰地听到他们不同的谈论声音，我自己都感觉十分奇怪。     
    杨伟看到我自信满满的样子，心下也不由得打起了小鼓，不过现在我向他再次挑战的话大家都听在耳中，他也不能当众示弱，又想到我上次丢人的模样，不由得牙关一咬，“好，一言为定。”     
    “如风，你行不行？不行不要逞能啊。”冰儿见我又向杨体挑战，轻轻地扯了一下我的衣角，急声问道。     
    我向冰儿使了个眼色，轻声说道：“冰儿，放心吧，我心里有谱，你就准备看好戏吧。”     
    看着我眼神中传出的强大自信，冰儿也不由得轻松起来，定定地看着我。     
    “哼”，杨伟看到我俩的样子，知道自己再搭讪就是自讨没趣，轻哼一声，扭头坐回了自己的位置。     
    “老大，怎么回事？班里这么热闹？”王浩和王磊，赵建三人同时进来了，一看到我，马上走了上来。     
    “我们回去再说。”我跟冰儿打了个招呼，就跟王浩三人一同回到自己位置上。     
    “刚才我向杨伟挑战，评卷之后去球场上再决胜负。”我看着他们三人，轻松地说道。     
    “不会吧，老大，你是不是前天掉下山崖把脑袋摔坏了？杨伟可是班里蓝球头号选手啊。”王浩听说我向杨伟挑战，急急地说道。     
    “是啊，连我都没有把握能胜他。”王磊也是一脸担忧地看着我。     
    “就是，我看，老大，你还是现在提出解除挑战的好，免得到场上丢人啊。”赵建向我判下了死刑。     
    看着他们关切的样子，我心中一热，“放心吧，你们老大没把握怎么会去做，你们等着看我怎么把杨伟彻底打成太监吧。”     
    听到我这句话，他们也不由得笑了起来，心中的担忧也去了大半。     
    正在这时，老女人抱了一叠试卷走了进来，班中顿时鸦雀无声，赵建和王磊也迅速跑回自己的位置。     
    “各位同学，今天试卷都改出来了，考试结果大部分都很正常，不过个别同学的成绩却是非常出人意料之外。”说到这，老女人停了一下，我感觉到她向我的位置这边瞟了一眼。     
    听到这话，班里同志马上又小声议论起来。     
    “大家静一静，下面我就公布这次考试的成绩。”推了推眼镜，老女人大声喊道。     
    “这次我们班里的第一名，也是我们全校的第一名，而且门门考分都是满分，这是我们学校建校以来前所未有的，他就是…”说到这，老女人拿眼在班内扫了一圈，停了下来。     
    班里此刻静悄悄的，静得连根针掉在地上都能够听得一清二楚。大家都拿眼直勾勾地看着老女，希望她下面能够念到自己的名字。     
    “缘如风！”老女人一字一顿地念道。     
    啊，我脑中轰地一声响，虽然自己知道这次考试考地很不错，不过这个成绩还是让我心脏狂跳不已，班里这时也乱成了一锅粥，所有的同学都拿着羡慕妒忌的眼神看着我，仿佛我一不小心中了六合彩一样。     
    “老大，你他妈的太厉害了，牛逼！”王浩在旁边轻打了我一下，一脸崇拜地看着我。     
    “缘如风，你上来把你的卷子领回去。”这一次，老女人没有制止大家的哄乱，一脸欣赏地看着我。     
    走上讲台，领过自己的试卷，在老师的祝贺声中和同学们羡慕的眼神中走回自己的位置。     
    回去时我还特意地看了一眼杨伟和冰儿。     
    杨伟的脸已经变得苍白没有血色，只是呆呆地看着我；而冰儿则是一脸欣喜之色，跟自己拿了第一名似的。顺便瞄了眼周梅，看我的眼神则是迷茫和不解，还有一点让人不太明白，不过却心跳加速的东西。     
    坐回到自己的位置，吁了一口气，这种场面还真是有点让人受不了。     
    老女人的声音再次响起，“我向缘如风同学和王浩同学道歉，考试的时间对他们说了一些不该说的话，还让王浩这次没有得到成绩，我很报歉。希望缘如风同学以后能够再接再厉，考出好的成绩。也希望王浩同学在下次考试的时候能把自己的价值体现出来。”说完，老女人向我们方向轻轻点了点头。     
    一时间，我还适应不了老女人的这种转变，隐隐感觉到其实她也不错，只是为人严厉了一点，对她的看法也改变了不少。     
    “老大，你真厉害，我沾了你的光，老女人对我也不追究了。”听到老女人不再追究自己的事情，并且向自己道歉，王浩激动地拉着我的手，不停地说道。     
    “放手啊，变态！她跟你道歉跟我可没啥关系，可能是她看上你了吧，拉拉扯扯地像什么样子。”我甩开王浩的手，努力地平静心情，让自己适应现在的情形。     
    “第二名，李冰。第三名………”老女人（称谓已经习惯）继续宣布着大家的成绩，冰儿得了第二名，也应了她刚才的那句话，排在我之后，杨伟考了第五名，他说的话倒也没吹牛，自己也是有实力的，不过，我看他还是很不顺眼。     
    “好了，成绩宣布完毕，进步的同学不要骄傲，再接再厉；考的不好的同学也不要气馁，下次努力。大家现在可以自由活动了，下午，我们评卷。”老女人发完卷子，又鼓励了大家一下，就走了出去。     
    王磊和赵建也从后面跑了过来，使劲地拍着我的肩膀，忘形地叫着骂着。受着几人的夹击，我也只能抱头受着。     
    “缘如风！”杨伟的声音传了过来。     
    几个人同时停下了手，看着他。     
    “祝你考了第一名，我不得不承认，你学习很厉害。现在我们的比赛也该进行了。”冷冷地看了我一眼，杨伟转身向门外走去。     
    预告：第二十一篇 光头球王请问一下，有没有朋友有戒烟的经历，给俺讲讲，最近一天将近两包烟，头疼的要死，再这样下去，没等书写完，自己就得一命呜呼了，戒了几次也没戒掉，郁闷啊！     
    　　　　


第一部 纯恋  第二十一篇 光头球王（1）

    “就是啊，男子汉大丈夫能屈能伸，过个十年八载的，你肯定打得过他，我看现在就算了吧。”王浩在旁边一付过来人的模样。     
    “就是，就是，我同意。不过我提议，咱们可以暗地里找个机会，把杨伟那小子狠狠打一顿，让他下次再跟你挑战，故意输给你。你们看怎么样？”赵建也不甘示弱，在旁边露了个头，急急说道。     
    “打你个头！”我伸手敲了赵建脑门一下，“我们又不是混黑社会的，打什么人！”我没好气地说道。     
    “好了，你们几个，对我这么没信心，还算是兄弟？安啦，老大出马，男女通吃，一网打尽。王磊，你跟着我去做临时裁判。”我懒懒地说道，掂起书包向外走去。     
    “老大，你走好啊。”王浩在后面招着手，话里有着一种壮士一去不复返的悲烈味道，让我心里很不舒服，如果再接下来，可能就是十里长歌了。     
    白了他一眼，我迈着八字步，将书包随意地甩到肩后，不再理会他们。     
    走到冰儿桌旁，周梅一把拦住我，气冲冲地说：“好啊，如风，这么厉害，瞒得我们好苦啊，你怎么该怎么惩罚你？”     
    “我说大小姐啊，你有没有搞错啊，我哪里有瞒你们啊，我上次跟你说了这次考试结果一定让你们吃惊的，你自己不相信，还来埋怨我？”看关周梅那刁蛮可爱的模样，我是又气，又好笑。     
    “反正，反正是你不对。”周梅也发觉自己理亏，呐呐地说道。     
    “如风，恭喜你。”冰儿站起身来，立在我的身前，轻声说道。     
    “谢谢。”对于冰儿的温柔，我是越来越喜欢。     
    “如风，你真的要去跟杨伟挑战？他可是很厉害的啊！”转而冰儿又是一脸地担忧。     
    “是啊，是啊，我看你还是装病回家去吧，免得丢人。”周梅又理直气壮地说了起来。     
    虽然我知道冰儿她们也是为我好，不过眼风心上人在我面前提到我不如杨伟，心中还不禁有气，不由得一鼓气出在周梅身上，“周大小姐，我看你还是回家休息吧，一会也别去看，小心把您老人家的心脏给吓出毛病，那小生我罪过可就大了。”说完，一揖到底。     
    “你，你……”周梅气得小脸涨得通红，说不话来。     
    “如风……”冰儿看到周梅尴尬，又想插上来说话。     
    “冰儿，你放心，要对我有信心，一会去操场看我的表演，今天，是属于我的。”我打断她的话，定定地看着她，一字一句地说道。     
    看着我自信的样子，冰儿顿时又迷失了，只是拿雾蒙蒙的眼睛盯着我。     
    向她打了个OK没问题的手势，我不再停留，向教室外走去，只留下冰儿和周梅呆呆地站在原地。     
    拎着书包，来到WC，我把那身7号球衣换上，把原来的衣服塞进书包，走出WC，向操场上的球场区走去。     
    走到球场区，杨伟已经在场内等候多时了，而王浩几人还有冰儿，周梅也都赶到了场边，正在等着我的到来。刚才因为我在班内大声说过要向杨伟挑战，此刻，场边也围了不少班内的同学。     
    一把把书包向王浩扔去，说了句：“替我拿好了。”     
    “啊，老大，你什么时候买的球衣啊，好帅啊。”王磊盯着我的球衣，一脸羡慕地说道。     
    “你也知道我现在的模样好帅了？算你识相。”我不禁得意起来。     
    “什么啊，我是说球衣帅，穿在你身上就被糟塌了。”王磊一转口气，哼一声间，满脸顿时写满了不屑。     
    “缘如风，你终于搞好了，还专门穿了一身这么——帅的球衣来丢人啊！”杨伟看到我来了，走上前来，怪声怪调地说着风凉话，眼中露出了胜利者的目光。     
    我恨恨地瞪了王磊一眼，转看向杨伟，淡淡地说道：“废话少说，谁丢人比赛之后自有分晓，你准备好了吗？”     
    “我早就准备好了，就等你了，现在就开始吧。”杨伟拍了拍手中的蓝球，一付随时候教的样子。     
    “好！”我答了一句，取下帽子，露出自己那颗光秃秃的脑袋，大步向场中走去。    
    　　　　


第一部 纯恋  第二十一篇 光头球王（2）

    “老大，你今天班里考试考了第一名，已经很露脸了，不去跟他比赛也无所谓啊，再说啦，杨伟他确实很厉害，你肯定打不过他的。”王磊站在我身边急急地说道。     
    “就是啊，男子汉大丈夫能屈能伸，过个十年八载的，你肯定打得过他，我看现在就算了吧。”王浩在旁边一付过来人的模样。     
    “就是，就是，我同意。不过我提议，咱们可以暗地里找个机会，把杨伟那小子狠狠打一顿，让他下次再跟你挑战，故意输给你。你们看怎么样？”赵建也不甘示弱，在旁边露了个头，急急说道。     
    “打你个头！”我伸手敲了赵建脑门一下，“我们又不是混黑社会的，打什么人！”我没好气地说道。     
    “好了，你们几个，对我这么没信心，还算是兄弟？安啦，老大出马，男女通吃，一网打尽。王磊，你跟着我去做临时裁判。”我懒懒地说道，掂起书包向外走去。     
    “老大，你走好啊。”王浩在后面招着手，话里有着一种壮士一去不复返的悲烈味道，让我心里很不舒服，如果再接下来，可能就是十里长歌了。     
    白了他一眼，我迈着八字步，将书包随意地甩到肩后，不再理会他们。     
    走到冰儿桌旁，周梅一把拦住我，气冲冲地说：“好啊，如风，这么厉害，瞒得我们好苦啊，你怎么该怎么惩罚你？”     
    “我说大小姐啊，你有没有搞错啊，我哪里有瞒你们啊，我上次跟你说了这次考试结果一定让你们吃惊的，你自己不相信，还来埋怨我？”看关周梅那刁蛮可爱的模样，我是又气，又好笑。     
    “反正，反正是你不对。”周梅也发觉自己理亏，呐呐地说道。     
    “如风，恭喜你。”冰儿站起身来，立在我的身前，轻声说道。     
    “谢谢。”对于冰儿的温柔，我是越来越喜欢。     
    “如风，你真的要去跟杨伟挑战？他可是很厉害的啊！”转而冰儿又是一脸地担忧。     
    “是啊，是啊，我看你还是装病回家去吧，免得丢人。”周梅又理直气壮地说了起来。     
    虽然我知道冰儿她们也是为我好，不过眼风心上人在我面前提到我不如杨伟，心中还不禁有气，不由得一鼓气出在周梅身上，“周大小姐，我看你还是回家休息吧，一会也别去看，小心把您老人家的心脏给吓出毛病，那小生我罪过可就大了。”说完，一揖到底。     
    “你，你……”周梅气得小脸涨得通红，说不话来。     
    “如风……”冰儿看到周梅尴尬，又想插上来说话。     
    “冰儿，你放心，要对我有信心，一会去操场看我的表演，今天，是属于我的。”我打断她的话，定定地看着她，一字一句地说道。     
    看着我自信的样子，冰儿顿时又迷失了，只是拿雾蒙蒙的眼睛盯着我。     
    向她打了个OK没问题的手势，我不再停留，向教室外走去，只留下冰儿和周梅呆呆地站在原地。     
    拎着书包，来到WC，我把那身7号球衣换上，把原来的衣服塞进书包，走出WC，向操场上的球场区走去。     
    走到球场区，杨伟已经在场内等候多时了，而王浩几人还有冰儿，周梅也都赶到了场边，正在等着我的到来。刚才因为我在班内大声说过要向杨伟挑战，此刻，场边也围了不少班内的同学。     
    一把把书包向王浩扔去，说了句：“替我拿好了。”     
    “啊，老大，你什么时候买的球衣啊，好帅啊。”王磊盯着我的球衣，一脸羡慕地说道。     
    “你也知道我现在的模样好帅了？算你识相。”我不禁得意起来。     
    “什么啊，我是说球衣帅，穿在你身上就被糟塌了。”王磊一转口气，哼一声间，满脸顿时写满了不屑。     
    “缘如风，你终于搞好了，还专门穿了一身这么——帅的球衣来丢人啊！”杨伟看到我来了，走上前来，怪声怪调地说着风凉话，眼中露出了胜利者的目光。     
    我恨恨地瞪了王磊一眼，转看向杨伟，淡淡地说道：“废话少说，谁丢人比赛之后自有分晓，你准备好了吗？”     
    “我早就准备好了，就等你了，现在就开始吧。”杨伟拍了拍手中的蓝球，一付随时候教的样子。     
    “好！”我答了一句，取下帽子，露出自己那颗光秃秃的脑袋，大步向场中走去。    
    　　　　


第一部 纯恋  第二十一篇 光头球王（3）

    我的光头一亮相，顿时场边笑声四起，议论声，惊呼声不断，比市场赶集都热闹。     
    我面无表情地向四周看了看，由于现在全校各班都发过了卷子，评卷都要到下午，所以此时正是自由活动时刻，操场上本来人就很多，大家看到球场边围了不少人，也都好奇心起，纷纷凑了过来，一个小小的球场在短时间内就被围得水泄不通，还能看到众人后面还有不少人踮着脚尖伸长脖子在往里面看到底到生了什么事情。     
    大家看到此时球场上有人单挑，还有一个光头的不知是学生还是和尚的家伙站在场内，都是心中存疑。     
    只听到站在场边的一个胖子大声叫道：“怎么和尚也来我们学校打球了？难道现在和尚都转行不念经了？”     
    话音刚落，大家都哄笑起来。     
    “你们懂个P啊，那可是我们老大，可是这次初一考试全校第一，光头怎么了？他可是被人称作是打遍天下无敌手的光头球王，你们懂什么啊！”王浩看到有人大家都在笑我，不由得挺身而出，不着边际地吹起牛来，一副你们别小看人的模样，好像这次考第一的人不是我，而是他似的。     
    光头球王？我？我不由得心中莞儿一笑，也难得这小子能想得出来。     
    “什么？他就是这次考试全校第一的缘如风？”     
    “啊！不会吧，考第一的竟然是个和尚？怎么世道都变了，现在和尚当道！”     
    “他打遍天下无敌手？我怎么没听说过光头球王？”     
    “会不会呀？他那么瘦，有那么厉害吗？”     
    ………………     
    王浩话音一落，场下顿时疑问四起，气氛高涨，可能连每学期一次的笑庆大会都没这么热闹。     
    “光头球王？你？有意思！我们可以开始了吧。”杨伟在一边悠闲地看着场边众人热闹的场面，听到王浩的话，他也笑了起来，看着我的眼神中更是充满了轻蔑。     
    “好！没问题，我请了王磊做我们的裁判，你没意见吧！”看到一时间大家都会我表示出的怀疑，我却丝毫不在意，“笑吧，笑吧，尽情地笑吧，我会用实际行动告诉你们，你们是多么地愚昧！”我心中默默叫道，迫切地等待着挑战的开始，大家的嘲笑声此刻也点燃了我心头的火焰，体内的热血慢慢沸腾起来。     
    “呵，王磊吗？没问题，找谁都可以，反正你犯规我也不介意地。”杨伟不在意地笑了笑，显得十分大度。     
    “是吗，那好。”我转身在人群中找到了王大，向他招了招手。     
    王磊见我招呼，马上撇下了身边谈笑正欣的周梅，大步走了上来。     
    “王磊，你当裁判。”杨伟把手中的球抛给了王磊。     
    王磊接过球，向我看了过来，我朝他点了点头。     
    看到我示意没问题，王磊站直身子，面对我俩，说道“单挑，三球定胜负，如果哪一方犯规，则持球权转交给另一方。大家没意见吧。”     
    王磊说是在单挑时大家默认的规则，我们杨伟对视了一眼，都点头表示没有问题。     
    “那由谁开始先进攻？猜拳定吗？”王磊拿着球看着我俩。     
    “不用，就让缘如风先进攻吧。”     
    “不用，大家跳球，这样公平点。”     
    我和杨伟同一时间对王磊的方法发出异意。     
    “跳球？”王磊和杨伟同时愣了一下，单挑的发球还从来没有通过跳球决定的。     
    不过王磊马上回过神来，向我射来了疑惑的目光，好像在说，“傻子，有便宜不占，真是笨啊！”     
    “好吧，既然缘如风说了，那就这样好了。”杨伟摊开双手，一副我无所谓的样子。     
    “那好，那就跳球，谁抢到球谁就进攻。”王磊说完话，拿着球走到我俩面前。     
    “准备好了吗？”王磊问道。     
    “准备好了！”我俩回答。     
    “那好，开始。”王磊的话音一落，手中的球高高抛起。     
    说实话，虽然我对自己获得神功之后的球技很是自信，不过眼看比赛就要开始了，我心里还是不由得紧张起来。     
    看到球抛了出来，我使出全身的力道在第一时间用力向上跳起来，而杨伟在原地没动。我不得由心中不解，看到杨伟眼中嘲笑的神气，我顿时想起自己看得NBA赛事，双方跳球人员大都是在球升到最高点时，才跳起争球，而像我现在跳起，手还碰到球，可能身体就该下落了，怪不得杨伟在原地没动，原来是在等待最佳时间。     
    虽然脑中想通了这点，不过我现在身体已在半空中，球已基本上升到最高点，杨伟已经伺机跳起，而我已经力竭，一切都迟了。     
    就在这时，我深深地吸了一口气，感觉到体内有一股热流在全身快速流转，舒服之极，我大吼一声，身体无端端地向上拔高了几分，一把抓住降下的蓝球，向地上坠去。     
    坠下的同时，我看到杨伟眼中的惊异之色。     
    “老，老大，牛逼。”我听到王磊呆呆的声音。     
    此刻场下乱哄哄地声音也嘎然而止，好像都被我刚才惊人的弹跳力和在空中诡异地无端升高给吓着了。     
    “哈哈，我抢到球了，该我先进攻。”我得意地抓着球，看着傻了般的杨伟。     
    “好，你进攻吧。”杨伟毕竟是我们班的蓝球高手，经验也是非常丰富，一惊之后，顿时回过神来，收起了开始的惊诧之色，将身体半蹲下，两手伸出，标准的防守姿势。我也不禁暗暗点头，确实不愧是我们班中的第一高手。     
    “能投3分球吗？”我持球轻松地笑着。     
    杨伟一愣，转而回答道：“可以，只要你能投进。”     
    杨伟话声刚落，我已经高高跳球，盯着前面的蓝球，将手中的蓝球拨了出去，心中同时大声叫着：“去吧，宝贝，让大家看看你的实力！”     
    蓝球划出一条漂亮的弧线，向蓝框飞去，随着我双脚的着地，蓝球也落到了地上，发出砰砰地轻跳声。     
    此刻场下是死一般的寂静，大家都呆呆地看着蓝球，进了吗？是三不沾还是空心？     
    王磊和杨伟看着跳到的蓝球，也顿时傻眼了。     
    　　　　


第一部 纯恋  第二十一篇 光头球王（4）

    此时，王磊也失去了裁判作用，因为，刚才那一球是怎么投的，到底进没进他根本就没看清楚。     
    “没错，是三分球，而且是绝对空心！”静悄悄的场下传来一个爽朗的声音。     
    我扭头看去，一个个头挺高，挺壮的男孩正用赞许的眼神看着我，我不由得感到十分亲切，向他点头示意了下。     
    他的话就像是在操场中央丢下了一颗炸弹，而且是重量级的，顿时，操场上的人们都像大梦苏醒般地大声议论起来。     
    “老天啊，太快了，像闪电一样。”     
    “我是不是在看NBA？还是在看拍特技电影？”     
    “NBA也没这么快的，我看刚才的投球可能要用摄影机拍下来慢放才能看得清楚。”     
    “光头球王，好像不是吹牛啊。”     
    …………     
    “这，这，这不是真的！”杨伟的自信心已经被我的三分球击得粉碎，睁大眼睛，不可思议地看着我。     
    “老大，我是不是在做梦？这，这太假了吧。”王磊也歪着脖子，像看外星人一样地看着我。     
    我笑着看着他俩，不说话。     
    这时，场边刚才那个男孩走到球场中间，冲着我笑了笑，伸出右手，“你好，我是初二年级四班的陈志辉，也是我们学校现在蓝球队的队长兼教练。”     
    我看着他，爽快地伸出手，跟他的手重重地握在了一起，对他眨了眨眼，“你好，我是初一三班的缘如风。”     
    “刚才那个球很漂亮，看得出你的蓝球底子很扎实，投球的姿势也能看出你很自信，我们交个朋友吧。”陈志辉把手抽了出去。     
    “呵呵，没问题。”我傻笑着。     
    “对了，你练蓝球有多长时间了？初一就这么厉害！”他不由得追问道。     
    “哦，蓝球嘛！”我摸了摸光秃秃的脑门，不好意思地说道：“两个月吧。还是新手，嘿嘿，以后还得靠陈大哥多指点啊。”     
    “什么？两个月？这太夸张了吧！”陈志辉现在的表情就像是嘴里塞了个鸡蛋似的，再也合不拢了，眼珠子也快掉到地上去了。     
    “没错，是两个月，我可以做证。”看到我们两个旁若无人地谈话，王磊忍不住了，凑上前来，插声说道。     
    “老大，你也太厉害了吧，两个月前还被杨伟打得落花流水，满地找牙，现在竟然能投得出这么漂亮的三分球，回头一定要好好教教我。”王磊诞着脸，一脸谄笑地看着我。     
    “滚你个小子，你才被人打得满地找牙呢！”我虚踢了他一脚，白了他一眼，不再看他。     
    “呵呵，好厉害，我今天可算见到了天才是什么样子的了。真是幸运。”陈志辉看到我俩打闹的样子，也不禁笑了起来。     
    杨伟看到我们三个人各谈各的，把他这个挑战主角晾到了一边，不由得尴尬异常，走上前来，说道：“我们的比赛可以继续进行了吧。”     
    还没等我开口说话，陈志辉就先一步开了口：“好，比赛进行，我来当这个裁判大家没意见吧。”     
    “嘿嘿，你是我们校队的队长，这个当然没问题了，那我就下去观战了。”王磊对刚才自己的表现也感觉到不好意思，嘿嘿一笑，把球捡了过来，扔给陈志辉，然后凑到我身旁轻声对我说：“老大，加油啊，看来今天杨伟是要变成早泄的时候了。”说完转身向场下走去。     
    “那好，现在是1：0，换杨伟发球。”陈志辉把球抛给杨伟，又说了句：“杨伟，你也要加油啊！”     
    杨伟牙一咬，瞟了我一眼，说道，“陈老大，我知道啦。”不过声音中明显地能够听出底气不足。     
    听到杨伟叫陈志辉老大，我不由疑惑地看着陈志辉。     
    陈志辉看到我不解的模样，笑了一声，接口说道：“因为我是校队的队长和兼教练，所以，打蓝球的人大都喊我陈老大，我跟杨伟一起打过球的，他打的挺不错的，你也要小心点哦。”     
    “知道啦，我也叫你陈老大吧。”     
    “当然没问题了，我很高兴哦，那我叫你如风吧。”     
    “嗯，没问题，不过这次比赛过后，杨伟可能也要叫我老大了。”我看了一眼杨伟，不禁笑了出来 “哼，少得意，才1：0，谁赢谁输还不一定呢。好了，废话少说，我要进攻了。”说完，杨伟拍着蓝球，弓身准备进攻。     
    “我准备好了，尽管放马过来。”我眼神一变，定下神来，准备防守杨伟的进攻。     
    砰砰砰，蓝球触地的节奏由缓到急，杨伟向我冲了过来。     
    我不敢大意，蹲下身子，凝神看着他。     
    只见杨伟手中的蓝球剧烈地跳动着，球左手传右手，右手传左手，我不由得心中紧张，他要突破了，是左边？还是右边？     
    突然，杨伟右手运球，侧身加速向右侧冲了过来。     
    是右边！我急忙向右侧挡去，此时，杨伟嘴角浮现在一丝得意的笑，只见他身形突然顿了一下，一个背后运球，球交到左手，一个变向加速，向我的左侧突了过去。     
    我心底不禁大声叫道，糟了！自己到底经验不足，被杨伟的假动作给骗了，我重心已经移到了右边，想拦下他已经不可能了，就在这时，杨伟已经带球突了过去。     
    我硬生生把身子拔了回来，转身加速向杨伟追去。     
    　　　　


第一部 纯恋  第二十二篇 冰儿有约（1）

    第二十二篇 冰儿有约(上)     
    　　我跑到WC内换下自己的球衣，穿回原来的衣服，WC内聚集了不少同学，而里面的人大多数刚才都在球场上看到了我的精彩表演，这时一边放水，一边兴奋地向身边还不知情的朋友和同学讲述着那百年难得一见的精彩场面。    
    　　“你知道吗？刚才那场球那个光头球王的速度真是神了，跟鬼一样，一晃，就只能看到影子了！鬼你见过吗？没见过啊，那你真是白活了。”一个同学一边晃动着自己的小弟弟，一边唾沫星子乱飞地跟旁边的一位兄台讲述着刚才的情景，而那位客串听客的同学则是两眼呆滞，愣愣地看着这么老兄，撒完尿裤子也忘了提，只留着小弟弟耷拉在外面放风。    
    　　我听着不由好笑，鬼？难道他就见过，没见过鬼的人就白活，我晕，那世界上要么全部的人都白活了，要么就只剩下鬼魅当道了，我晕，我不禁想着那位老兄的话，虽然有点夸张，但是嘴角还是不觉地流露出一丝满足的笑容。    
    　　想到刚才比赛结束时大家疯狂的喝彩，还有杨伟耷拉着脑袋走到自己身边轻声叫着老大，然后狼狈跑开的模样，心中不禁爽透了，虽然杨伟说话时明显地带着恨恨的语气，但那又如何，上次挑战自己所受到的屈辱今天已经连本带息地讨回来了，自己也已经赢得了这场比赛，在场的所有人都会记得今天，都会记得给自己带来无限震憾的光头球王，这就足够了，别的一切事情在这时已经变得微不足道。    
    　　我看着周围兴奋的同学，赶紧偷偷地把球衣装入书包内，趁大家还没有发现自己就是光头球王的时候，低着头跑出了WC。刚才幸好戴上了帽子，要不然大家都跑来索要签名，那自己还不要累死，我不由得喘了一口气，庆幸自己刚才的英明决择，又同时陶醉于大家的兴奋讨论中，因为，今天，我就是球场的主宰，我就是主角！    
    　　看着球场内一堆堆，一簇簇还在兴奋地谈论刚才比赛的人群，我满足地掂包住教室的方向走去。    
    　　来到教室门口，我不禁被眼前的景象给惊呆了，班中的同学出人意料地整齐，洒眼望去，除了杨伟，几乎所有的人都到齐了，大家正三五成群地聚在一起交谈着，看到我进来，顿时，声音嘎然而止，目光刷下地都投向了站在门口正愣神的我，接着，就像是有人组织一样，掌声哄鸣地响了起来。    
    　　我一时间不能适应眼神的情景，前一段时间自己还被老女人罚站到门口，被大家鄙视地称作三班的门神，而就在今天，自己则享受着明星一样的待遇，看到眼前一张张崇拜的脸，一双双炽热的眼睛，我不禁举起自己的双手，向大家挥了挥，眼中泪滴洒下，激动着看着这群简单而纯真的人们，他们真是太纯洁了，纯洁到只会用自己最热情最真挚的方式去迎接自己心目的勇士。    
    　　掌声持续了将近有三分钟，教室中慢慢地静了下来。    
    　　我小心翼翼地从大家的身旁走过，用自己感觉到最帅，最有亲和力的笑容回应着大家那狂热的眼神。    
    　　终于回到了自己的座位，我不禁长长地出了一口气，感觉到背后的衣服已经被汗滴渗透，抹了下脑门上的汗水，坐到了自己的位置上，说实话，刚才走这么一小段路，可比在球场上赢杨伟三个球还要不容易。    
    　　回到座位后，教室里又回复了刚才那热烈的气氛，大家继续谈论着未完的话题。    
    　　     
         
    　　　　


第一部 纯恋  第二十二篇 冰儿有约（2）

    第二十二篇 冰儿有约(中)     
    　　“老大，给我签个名吧，以后你出名了，我可还能卖钱，看在兄弟的份上，你就成全我这一次吧。”王浩装出一副诚挚的模样，拿着一个本子，从旁边凑了上来。    
    　　我不禁被他的半认真的模样给搞得哭笑不得，砰，一个爆栗，王浩扔下手中本子，抱头蹲地，嘴里还不住地骂着，“老大，你出名了，连兄弟都不要啦，我靠，我的脑袋被你打破了，555555555。”    
    　　“黑胖子，别人也就罢了，要是你也来我面前耍花样，小心我给你好看。”我装出一副凶神恶煞的模样看着王浩。    
    　　“老大，我不敢了，以后我一定听话，希望老大高抬贵手，铙小的一命。”王浩看到我发火了，也不想触霉头，只好拿着可怜巴巴的眼神看着我，陪着笑脸轻声说道。    
    　　我看着王浩那小日本式投降的滑稽模样，不由得满意一笑，转身坐正。忽然，我感觉到身旁有数道目光正盯着自己猛看，还听到几个人粗粗地喘息声，吓了一跳，慌忙扭头向目光射来的方向看去。    
    　　只见王磊，赵建，冰儿，周梅四人正站在身旁，眼中神色却是各异。    
    　　王磊是一脸地惊羡，赵建是摸头傻笑，冰儿是满目柔情和满足，周梅则是满目的狂热和迷茫，还有一丝我不是很清楚的东西夹杂在内，就好像是野兽扑向食物般的样子，又好像是一位执著的科学家急于地打开宇宙的神秘。我的乖乖，整个一个四大金刚现代版，我不禁心中忐忑，不知道他们会有什么样的惊人举动。    
    　　只见王磊首先诞着脸，从背后拿出了个本子，递了过来，开口说道：“老大，给我签个名吧！以后弄不好还能弄点小钱，哦，对了，抽空再跟我合个影，以后说不定也会派个用场。”    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　啊！我不禁痛苦地呻吟了起来，想道，这是什么世道啊，我的两个兄弟怎么都是这么一副德行，真是遇人不淑啊。    
    　　王浩则在旁边看着王磊吃吃地笑着，准备看我如何惩罚王浩，一眼地兴灾乐祸。    
    　　还没等我有什么动作，周梅在旁边上前一把将王磊的本子夺下，随手拿本子敲在王磊的头上，说道：“签名，签你个头啊！还想着赚钱，你都什么思想啊？”    
    　　周梅发威，王磊自然是捂着头不敢应话。    
    　　“好了，你们都别闹了。”冰儿跺了跺脚，呵斥着他们几个人，几个人顿时安静了下来，冰儿扭头看着我，说道：“如风，你什么时候练的蓝球啊，今天怎么这么厉害？我从小到现在第一次见到有人打球打的这么厉害！”冰儿说着话，满脸红晕顿生。    
    　　“就是，就是，如风，上次你还是不堪一击，这次怎么这么厉害？快说，你到底还有什么本事没拿出来给大家看的。”周梅看到冰儿质问如风，胆气一壮，也撸了撸袖子，恶狠狠地盯着我。    
    　　    
         
    　　　　


第一部 纯恋  第二十二篇 冰儿有约（3）

    第二十二篇 冰儿有约(下)     
    　　不过，从她眼里倒看不出狠色，只有渴求和柔和之色，如风这个亲昵的名字也是越叫越顺口了。    
    　　看到两个大美女开口相问，我倒不能像打发王浩等人一样应付她们，不过也不能说出自己坠崖后的事情，只得告诉大家是从上次受辱之后自己就奋发练球，每天放学都早早回家学习蓝球知识和实战，再加上后来一不小心长高了十来厘米，所以今天才会这么厉害。最后，嘻皮笑脸地跟大家说，天才的学习能力和普通人是不能同日而语的，说完之后，就被众人围殴，直到王浩的肚子发出咕声响，大家才发现肚子饿了，只好放我一条活路，拍了拍手，告诉我下次说话小心点，就扬长而去。    
    　　只留下我有气无力地瞪着双眼看着那堆出过气而心满意足的兄弟和两位不顾淑女形象的美女高兴地说着话向教室外走去。    
    　　歇了半天，终于缓过气来，我收拾了下东西，带着空空的肚子向家里走去，嘴里还不住地念叨着：“唉，世风渐下，人心不古，这是什么世界啊，这是什么社会啊，整个儿一个黑社会！”    
    　　接下来的两天里，就是各位老师评讲卷子的时候，每位老师评卷之前，都会先结结实实地把我当块宝似的夸讲一番，然后嘱咐大家向我学习，讲卷的时候，每讲到一道难题，又免不了告诉大家我这道题是如何如何做正确的，就差把我请到讲台上给大家评卷了，整整两天的评卷过程中，我都不敢抬头乱看，只要一抬头，就芸吹絅双眼睛不时地回望着他，其中有嫉妒的，有羡慕的，还有崇拜的，当然，少不了一些怀春少女那含情脉脉地眼神，直把我看得心中砰砰直跳，只好老老实实地低头看卷，再也不敢将自己高贵的头抬起。    
    　　这两天里，杨伟倒是乖多了，整天的垂头丧气，没事的时候哪也不敢去，见到我就退避三舍，生怕跟他对上眼儿，让人看着都怀疑他是不是真的被打得阳萎了。    
    　　转眼间，到了周六下午，放学后，大家都急着回家，我正在收拾东西，只见冰儿走到了身边。    
    　　“如风，明天有没有空？我想出去玩玩，你能不能陪我？这段时间把我累死了！”冰儿笑盈盈地看着我。    
    　　“有，有，连明天晚上都有空。陪时奉陪。”美女相招，我哪敢不从，一副君我任你采摘的样子。    
    　　“去！瞎说什么！那好，明天上午9：00我们鸿运楼前见！”冰儿媚眼含嗔地白了我一眼，丢了一下句，转身就走了。    
    　　“好，好，不见不散啊！”我在后面看着冰儿离去的身影，摆动着双手，大声喊道。    
    　　“老大，好幸福，明天要去约会啊！要不要带上我去给你俩当保镖？”王浩看着我们刚才亲密的样子，一脸的羡慕道。    
    　　“就你？还保镖呢！我看是大灯泡加大饭桶，免了吧。”我没好气地说道，接着，掂起书包，就往家回，准备晚上回家打扮一下，明天好去赴约。    
    　　下章预告 游园惊魂之春意盎然     
         
    　　　　


第一部 纯恋  第二十三篇 游园惊魂（1）

    第二十三篇 游园惊魂(1)     
    　　第二天一大早起床，我急急忙忙涮洗完毕，从衣柜里拿出老妈前两天给买的一件纯白T恤，还有今年流行的白裤子，搭上一双白色沾红边的运动鞋，凑到镜子前，照了半天，嘿，还不赖嘛，修长的身体，配着一身洁白的衣裤，人显得更加精神，飘逸中透出一股子无法用言语表达出来的怪异魅力，不过就是那光光的脑门太吸引人了，戴上帽子，对着镜子立正，敬了个军礼，转身出门，骑上车子朝鸿运楼方向赶去，再怎么说这也是和冰儿的第一次约会，作为一个男人（嘿嘿，还是男孩子），让女士等着可不是绅士之礼。    
    　　没花多长时间，我就赶到了约定的地点，停下车子，拿眼四处张望，寻于那心中的目标，猛然间，眼前一亮，只见路边一棵小树旁，冰儿正在车子旁焦急地等待。    
    　　嘿嘿，没想到冰儿比我还心急，我心中感觉好笑，推着车子向冰儿站立的地方走去。    
    　　“冰儿！”我远远地打了个招呼，将车子推近也停在了树旁。    
    　　看到我来了，冰儿脸上的焦急之色顿去，转眼间笑容爬上了脸庞，突然心里感觉这样的话，心中对我的情意可能表现地太过于明显，立马笑容退去，小脸一扭，哼了一声，道：“你怎么这么晚才来，让女士等着你，你心里过意地去吗？”    
    　　看到美女发怒，我马上陪着笑脸道：“冰儿啊，这是第一次，是我不对，不过，这个，这个时间好像还没到啊！”说着，我不由得调笑地对她眨着眼睛，意思不言而喻：大小姐，你太心急了吧，那么早就来了。    
    　　冰儿被我笑得小脸通红，习惯性地抬着手臂，看了一下手腕上的手表，确实，离约定的时间还差不少，不过面子上可不能输给了我，不由得小嘴一撅，说道：“没到怎么了？你难道就不能早到一会来等我？一个大男人，真是！”说完，小红靴一跺，屁股一扭，转过头气鼓鼓地不再理我。    
    　　这个小动作不由得把我看呆了，我这才仔细地打量着她，长长的头发随意披肩，因她背着我，所以只能看到她脸的侧面，今天可能是特意地打扮过，弯弯的柳叶眉，一张小嘴轻撅着，像一颗熟透了的红樱桃，让人看了不禁想扑上去咬一口，小脸微红，就像是天空的红霞，更增妩媚之色，一件窄小的白色女式小上衣，把她的小蛮腰衬得纤细可爱，下面一条白色的牛仔裤，把她的小臀兜得又翘又挺，说实话，冰儿的个子在女生中可不算得矮，两条健美的大长腿紧紧贴着裤子，让人看着不由得浮想联翩；脚上踏着一双红色的小皮靴，和衣服的色彩搭配起来，更显得活泼可人，真是巧了，她今天穿的衣服和我的衣服在色调上惊人的一致，如果别人不知道，可能还会误会我俩今天是约定好了的，一同穿着情侣装来约会呢！看着她俊俏的模样，我心头一软，不由得期期艾艾地说道：“是，是，是，遵命，我下次一定早到，我看下次约会，我得在前夜就来蹲点，也免得我们美丽可爱的大小姐有意见。”    
    　　冰儿背着我等了半天，也没见我开口，本身就心中焦急，还以为我生气了呢，突然听到我这一句话，不由得扭过头来，噗哧一声笑了出来，晕倒，惊艳！绝对的惊艳！她这一笑，就如百花齐放，正验证了史上回眸一笑百媚生的经典，我不禁又呆了。    
    　　看到我色眯眯的样子，冰儿心中也很是满足，谁不希望自己喜欢的男孩子倾心于已啊，看到我痴迷于她的呆样，她走上前来，中指在我脑门上轻戳一下，甜甜一笑，说道：“呆子，看你那傻样，快走了，我们去清趣园去玩去。”说完，扭身推车。    
    　　     
         
    　　　　


第一部 纯恋  第二十三篇 游园惊魂（2）

    第二十三篇 游园惊魂(2)     
    　　我被这一戳惊醒，想起刚才冰儿的俏姿，还有一种恍如在梦中的感觉，又想想刚才自己失态的样子，不由心中感叹，难道自己被灌输了蜕变神功之后，不仅容貌改变，身形改变，连对女人的感觉也这么快成熟起来了吗？心中正郁闷之时，看到冰儿推车要走，赶快也推起自己的车子，屁颠屁颠地跟上冰儿，与其并行。    
    　　我们一起走了一小段之后，冰儿侧过头来，用她那勾魂媚眼瞟了我一眼，问道：“傻子，想啥呢？”    
    　　“想葛玲呢！”我条件反射地回答道！随时醒悟过来，“啊，不是，不是，想你呢！”唉，都是被电视广告害的，谁让葛优这段时间这么火呢？    
    　　“哈哈哈……”冰儿被我的话引得笑了起来，“如风啊，我看你倒挺像葛优的，特别是那脑门，我看你把帽子取了，让它也出来晒晒太阳好了！”    
    　　“NO！坚决NO！”我看被冰儿调笑，心中戏耍之心突起，装作一副严肃的样子，说道：“那可不行！这样的话，对你太不公平了。”    
    　　冰儿不禁感到奇怪，问道：“你光着脑门和我有什么关系？”    
    　　我正色说道：“当然有关系了，而且关系大了。”我话声一顿，看着冰儿。    
    　　果然，冰儿被我神神秘的样子给弄糊涂了，不由得连声追问原因。    
    　　“咳。”我轻咳一声，慢慢说道：“你想了，现在人家男女在一起都讲究门当户对，王子配公主，有钱的找有权的，德国黑贝还得找只训练有素的大狼狗，你说对吧。”    
    　　冰儿明显被我的话弄得云里雾里了，虽然在骑着车子，不过还是茫然地点了点头。    
    　　看到她的反应，我很是满意，接着说道，“我帽子一摘，不就是光头了嘛，光头不就成了和尚，那你跟我在一起，岂不得去当尼姑？尼姑配和尚，天经地意啊！那样，你这头美丽的秀发就可惜了。”说着，我还装着一付痛惜的样子叭叽着嘴。    
    　　冰儿猛地一愣，马上反应了过来，不禁破口大骂：“好你个缘如风，敢绕着弯子骂本小姐，看我怎么收拾你！”说完，就控制着车子向我靠来。    
    　　我一看，再闹下去吃亏的肯定是我，马上哀声求饶，“冰儿小姐，您大人有大量，饶了小子我吧，我下次再不也不敢了，您可不要乱来，这大马路上突然摔倒，我魂归西去倒也就罢了，就怕你那绝世容颜被破相了，我可就担当不起了。”    
    　　“哼，要不在正在骑车了，看我今天怎么收拾你！”冰儿心里也有点怕怕，再说了，被我那一通连求带捧的话搞得心里也挺舒服的，也就不再追究。    
    　　我不由得心中窃喜，这下子我可知道了，对付女孩子，多夸多捧，多说好听话，肯定是没错的，心中不由得偷笑着。    
    　　一路上，我们两个人不时地相互调笑着，倒也其乐融融，不显得寂寞，反倒更增亲切，感觉时间过的飞快。     
    　　    
         
    　　　　


第一部 纯恋  第二十三篇 游园惊魂（3）

    第二十三篇 游园惊魂(3)     
    　　不一会的工夫，我俩就赶到了清趣园门前，停好车子，向门口走去，因为今天是周日，而且阳光明媚，来游玩的人还真不少，清趣园也属于公园的性质，是近两年才建成了的，听说园内修的很是漂亮，不少的红花绿树，林荫小道，大块的草坪，园内中央还有一个人工修成的湖泊，另外，还有不少半大孩子和小孩子专属的娱乐区，像什么疯狂老鼠，飞机，汽车，空中滑道等等，不过，我只是听说，自己倒还没来玩过。这个虽然属于公园的性质，不过还是要收费的，每人一元。    
    　　排到我的冰儿的时候，看到冰儿伸手在口袋里掏着，我赶紧拦下她，从兜里掏出两块钱，交给了把门的，接过门票，朝冰儿笑了笑。    
    　　冰儿看到我一副大男子主义的模样，不由得心中有气，哼一声，快走向前走去。    
    　　我赶忙跟上，一把拉过她的小手，感觉到她的小手在我手中一颤，就不再动了，脚步也明显地缓了下来，感受着冰儿小手那柔弱无骨的温热，我的心不自觉地砰砰直跳，也不说话，就这样，轻轻地拉着她在园内走着。    
    　　看着园内那一堆堆兴高采烈嬉闹着的小孩子们，在父母在带领下，正在领略清趣园内那一个个有趣的儿童娱乐项目，一家家的人享受着这一周一次难得的天伦之乐的机会；那一对对手牵着手的情侣，正在慢轻细语地说着情话，相偎相依，很是幸福浪漫；路旁不时会看到有一对对的老年夫妇，相搀相携地走过，那颤微微的背影，让人看着有一种难言的感觉，不过却是那么地和谐，那么地温馨，别有一种浪漫的情调。    
    　　园内到处青草幽幽，一丛丛的红花争奇斗艳，走过湖边，一股微风吹过，夹带着湖水那特有的淡淡腥味，却让人不是很厌恶，反倒有一种舒爽的感觉。湖边，有不少人在垂钓，不知道能不能钓上来鱼，不过，这些人可能也不会在意这些，他们在享受着这难得有的垂钓心情，湖中，不少情侣，家庭租了一只只的小船，正在泛舟嬉戏，很是开心。    
    　　看着这一切的一切，我心中不由得很是感动，第一次感觉到生活是这么地美好，平时经常见到的一幕幕在此时看来，却是那么地生动，那么地鲜活。    
    　　“冰儿，你看到了吗？这里的一切的一切，都是这么地美，看着这些情景，自己也感觉得很是舒畅，真是好舒服啊！”我不由得轻声感慨。    
    　　“嗯！”冰儿轻声答道。    
    　　我感觉到冰儿也正沉浸在这种气氛当中，身子从进园时的保持距离到现在已经轻轻地半靠在我的身体上，我能清晰地闻到从她身体上飘来的阵阵处子幽香，感受到她体内传来的一股股的热流，两只胳膊相接触的地方，虽然有衣物相隔，不过我还是能感觉得到她滑腻的皮肤，不由得我心中一荡。    
    　　本来牵着她右手的手轻轻放开，错过她身体，一把搂过她那不盈一握的小细腰，感觉到她的腰身一紧，步子突然放慢，接着，腰间部分慢慢放松，几乎整个身体都要依偎在我的怀里，一副很享受的样子，我们就这样慢慢地走着。    
    　　走着走着，走入了一个幽静的小树林，周围绿树林立，林中不时传来一声声鸟儿的欢叫，林中草地上随处可见一对对相互拥抱，做着亲热接触的情侣，原来我们不知不觉地走到了清趣园内情侣谈情说爱的地方。看着他们旁若无人地拥抱热吻，我也不禁感觉到口干舌燥，搂着冰儿的手也不由得一紧，冰儿“嘤”地轻叫了一声。    
    　　我心头突然滑过一个念头，有美在旁，何不享受一番？想着，顿时心跳加速，我结结巴巴地对冰儿说道：“冰，冰儿，累了吧，我们，我们找个地方坐会吧。”    
    　　“嗯！”冰儿又是轻声地答道。    
    　　     
         
    　　　　


第一部 纯恋  第二十三篇 游园惊魂（4）

    第二十三篇 游园惊魂(4)     
    　　抬眼望去，前面有一个很好的所在，几棵茂盛的大树将天空中的骄阳遮得严严实实，中间有一块很密的草地，而周围几乎看不到别的人在。    
    　　拉着冰儿，向那个地方走去，走到树下，踏着柔软的青草地，半搂着冰儿柔软的身体，我也不禁感觉到脚下有点软，有点飘的感觉，找到一个草长茂盛的地方，轻轻地按了按那蓬勃的绿草，整理出来一个小窝窝，我扶着冰儿坐了下来。    
    　　半天搂着冰儿在园内走，我倒还没顾得上正眼看她，这时将她扶下，眼神不经意地从她的脸庞滑过，只见冰儿此刻也是眼若弯月，面如桃花，一脸地春意荡漾，原来刚才我搂着她时，她并非完全没有感觉，只是我心中紧张，没有感觉得到而已。    
    　　我随即紧偎着冰儿坐下，右手很自然地绕过她的细腰，将她的身体整个儿的揽了过来，此时冰儿也好像全身没了力气，任凭她那柔柔的身躯靠在我的胸膛。    
    　　我把右手从前面她的腰间绕了过来，左手抓着她的左手，放入我的右手中，两手紧紧地搂着她，而我的脸此时轻轻贴上了她的脸，这时，我能听到她的心也在急速地跳动着，而她的脸也热地发烫，鼻息渐渐急促起来。我的大腿和她身体接触的地方，能够感觉得到她臀部的丰满；她的胸部轻轻地贴在我的手臂上，虽然冰儿年龄还不是很大，不过身体已经基本上发育得很有女人的味道，胸部也跟两个小馒头似地微耸着，感觉着女性标志性的特征和我的身体亲密接触，我更是心猿意马，不知此时身在何处了。    
    　　“冰儿！”恍惚中，我轻唤了一声，就像是梦吟。    
    　　“嗯！”冰儿迷茫地回应道。    
    　　我慢慢将冰儿的整个身体抱起，换了个方向，让她的身体进入了我的怀抱，坐在我的大腿上，大腿顿时感觉到冰儿坚实的小屁股挤压着我的腿部，一股电流般的感觉在体内游走，感觉很是舒服，下体也不自觉得有了反应，挺了起来。冰儿也感觉到自己臀下有一物硬硬地顶住自己的身体，从那坚硬的东西上还传来了无限的热力，不禁身驱一软，瘫倒在我的怀中。只见冰此刻也已是情动不已，小脸潮红，媚眼如丝，鼻翼扇动，我的手能感觉到她的身体体温在急剧升高，小身子在我怀中也是不断地抖动着。    
    　　“如风！”冰儿娇喘连连地腻声轻唤了一声我的名字。    
    　　听到她动情的呼唤，我再也忍不住了，一把将她扑倒在草地上，压在了身下，冰儿则是温顺地躺在草地上，双手已不知何时环上了我的脖子，美目轻闭，小嘴微微开合，一副任君品尝的样子，看到这副美丽动人的美女图，我忍受不住自己心下的渴望，低头向她的嘴唇吻了上去。    
    　　顿时，两张火热的唇紧紧地粘在了一起，啊，我脑中不禁一声炸雷响，轰地一声，迷失了自己，那是一种多么美妙的滋味和感觉啊，虽说我两人没有什么接吻的经验，不过可能是男女之间的事情生来就本身被神灌注在了脑中一样，一点都感觉不到陌生，两张嘴唇互相磨擦着，感觉着她那小小丁香舌在我口内游走，环在我脖子上的双手也不禁地紧了起来，我感觉到身体燥热无比，下体更是坚硬的挺起，像是需要找一个地方尽情地渲泻一般，说不出是难受还是舒服。我的左手轻揽着冰儿的脖子，右手却已不知什么时候按上了她的胸前，入手处，是微微耸起的山峰，顶端还有一粒小小的突起，整个感觉很是柔软，对我来讲却是刺激非常。不过，我却没有进一步的动作，只是把此时的动作延续下去，享受着这生平未尝过的美妙滋味。一时间，只能听到我两人粗粗地喘气声，还有马达般跳动着地心跳声，一块小小的草地内，此时却是春意盎然。    
    　　时间在这一刻仿佛突然停止，我只希望这一刻永远不要过去，这个时候，我只觉得天地间的美妙之事莫过于此。    
    　　    
         
    　　　　


第一部 纯恋  第二十三篇 游园惊魂（5）

    第二十三篇 游园惊魂(5)     
    　　就在我和冰儿正沉醉在甜蜜的两人世界之时，忽然从旁边传来几个人的脚步声，我和冰儿顿时一惊，从迷醉中惊醒了过来，嘴唇分开，我伸手抹了一把嘴角边溢出的口水，小弟弟也被声响惊动，软了下去，冰儿则慌忙整理着被我搞得凌乱不堪的衣服，只见上衣不知何时被我撩起，露出了一大坏白晃晃的小肚皮，冰儿赶快将身上的衣服拉展，含嗔带怒地瞪了我一眼，满脸红潮还未退尽，此刻的她说有多么娇媚就有多么娇媚，我站起身来，伸手将冰儿从草地上拉起，一同向声音传来的方向看去。    
    　　只见从不远处走过来三男一女，其中一个高个，长得还算顺眼的男孩正叼着一根香烟，搂着一个打扮得花枝招展的女孩子打头，后面跟着两个模样像小地皮的人，其中一个长得极瘦，另一个染着一头黄色的头发，哼着小曲。    
    　　看着后面的两个人，我不禁有一种似曾相识的感觉，而冰儿则紧偎在我身旁，紧张地抓着我的手，看着这几个人。    
    　　那几个人本来可能也是偶尔经过，这时也发现了我们两个人，目光一下子都投向了我们，只看那个领头的男孩将嘴里的烟下，吐出一个个烟圈，说道：“兄弟们，快看啊，没想到这里还藏着一对野鸳鸯，我们可能坏了人家的好事，哈哈哈……”说完，搂着旁边的女子放声大笑，随即跟着的几人也跟着肆无忌惮地笑了起来。    
    　　“啊，旁边的这个小娘们倒长的确实不错。”说完，他又色眯眯地盯着我身旁的冰儿啧声赞到。    
    　　冰儿看到那个人看他，不禁抓紧了我的双手，紧依在我的怀里，拿着惊恐的眼神看着眼前几个陌生的人。    
    　　看到几个流氓打扮的人，我心中也不禁一阵惊慌，不过看到冰儿一付委委可怜的模样，我心中豪气一生，一个踏步，把冰儿挡在了身上，两眼无所畏惧地看着眼前的几个人。    
    　　“嘿，这个小白脸不愿意了，有意思。”那个领头的男孩看到我的模样，不禁心下好笑，拿着烟的胳膊一伸，侧脸向旁边的两个人说道。    
    　　又是一阵哄笑。    
    　　“咦！”黄头小子突然惊咦了一声，对领头男孩说道；“老大，我怎么看这两个人有点面熟呢？”    
    　　说完，就仔细地打量着我们。    
    　　“对啦！”看了一会，他一拍脑门，一副恍然大悟的神情，“老大，他就是上次我跟你提到的，在济水一中时候遇到的那个挡刺的小伙，不过现在长高了，变化不少，我差点没认出来。”    
    　　旁边的瘦高个子此时也叫了起来：“对，对，就是，还有她身旁的那个女孩，就是上次们看到的那个女孩，几个月没见，她越发水灵了。妈的，上次这个小伙借着几个旁一起竟然敢挡我们的好事，还让他做了回英雄救美，现在把这个漂亮MM给勾搭上手了。”    
    　　听他俩这么一说，我也想起了刚到学校时第一天所发生的事情，就是眼前的这两个人耍流氓，我也得以英雄救美，认识了冰儿，这时相见，心头不禁忐忑不安，冤家相遇，分外眼红，我瞪着他们，提起勇气，用颤微微的声音大声说道：“你们，你们想干什么？”不用说，我也能听到我话声中的紧张和恐惧，再怎么说，上次他们只有两人，而我身旁则有王浩三兄弟，而这次相遇，却是我一人对着他们三人，此时，我心中也不由悔恨，忘了带上王浩这个保镖，至少两个人在一起可以相互壮胆。    
    　　只见那个领头老大模样的男孩掐掉手中的烟头，一把推开身旁的女子，拿眼饶有兴趣地看着我和冰儿。    
    　　     
         
    　　　　


第一部 纯恋  第二十三篇 游园惊魂（6）

    第二十三篇 游园惊魂(6)     
    　　“好啊，没想到上次搅了我兄弟好事就是你小子啊！虽然我们是校友，不过这次我也不能放过你们，兄弟们，不是喜欢那个MM吗？给我上，我看他这次再怎么英雄救美！”说完，他大手一挥，身旁的两人邪笑着向我们走了过来。    
    　　我不禁大声叫道：“你们想干嘛！”身子不由得向后退了几步。    
    　　感觉到冰儿在我身后此刻也是浑身瑟瑟发抖，握在我手中的小手也是冷汗连连。    
    　　“想干什么？”黄头小子嘿嘿一笑，“让你身边的小MM陪我们兄弟玩一玩，今天我就饶了，要不然，今天给你好看。”    
    　　瘦高个这时也是一副志在必得的模样，用手撸了撸袖子，舌头舔了下嘴唇，让人看着恶心透了。    
    　　他们扑上前来，就向我身后的冰儿抓去，冰儿大惊，双手抱头，蹲在地上，啊地一声惊叫出来。    
    　　我心中由得一慌，连声叫道：“不要！”这时，我再也顾不上心中的害怕，耳边只有冰儿的惊叫声，不由得捏紧拳头，向黄毛小子打去。    
    　　感觉到体内一股热流流过手臂，拳头带着一股劲风打向黄毛小子的背后，只听啊地一声惨叫，黄毛小子直接被我一拳打得飞出一米之外，紧接着，右脚飞起，将旁边正愣神的瘦个子一脚踢开，拉走冰儿，藏于身后，紧张着盯着眼前正惊异地看着我的领头男孩。    
    　　半晌，领头男孩从震惊中缓过来神，说道：“好小子，没想到你还有这么一手，怪不得这么嚣张，想挡老子们的事，好啊！这次看是你厉害，还是我强。”    
    　　说完，从口袋中掏出一把折叠小刀，展开了来，向我冲了过来。    
    　　说实话，刚才打倒那两个家伙，我还惊神未定，不知道底发生了什么事情，这时看到领头男孩晃到着一把精光四射的小刀向我狠狠地扑了上来，我不禁慌了神，不知道该怎么应付，正在迟疑之时，小刀已到身前，本想躲避，突然想起身后还让着冰儿，一时间，也顾不了那么多了，一个挺身，就握拳向他打了过去。    
    　　砰地一声，领头男孩被我打得飞了出去，而我此时也感觉到胸口处一凉，低头看去，只见小刀正扎在胸口处，还不时晃动着。    
    　　冰儿看到男孩拿着小刀向我扑来，本能地惊叫了一声，这时看到男孩被我打飞，马上赶到我身前，向我看了过来，一看到我胸前正扎着一把刀子，吓得不知所措，赶紧手忙脚乱地把刀子从我胸前拔了出来，顿时，伤口处的鲜血像水笼头打开一样喷洒了出来，我俩一时间不由得惊呆了。    
    　　心中的恐惧让我忘记了疼痛，看到自己体内的鲜血正在毫无顾忌地喷射，心中的害怕一时间难以用语言表达出来，我感觉到自己的力气在慢慢地消散，脚下一软，直向草地上栽了过去。    
    　　冰儿赶快扶着我，用两只小手紧紧地按住我的伤口，泪水不值钱地流了下来，一边哭着，一边大声喊道：“如风，你怎么样了，你不要吓我啊，5555！”    
    　　旁边的领头男孩也被自己造成的结局给惊呆了，这时，黄毛小子和瘦高个从旁边爬了起来，一把扯过领头男孩，说道：“老大，麻烦了，快跑啊！”说完，几个人拉扯着，加个那个女子，掉头跑了开去。    
    　　我微微张开了眼，看到眼前哭成泪人的冰儿，不由得心中一痛，这么漂亮美丽的人啊，今天我才刚尝得男女间那美妙的滋味，马上就要和她分离，老天真是无眼啊。    
    　　看到我睁开眼睛，冰儿立刻紧张地望着我，用带着哭腔的声音紧张地问着我：“如风，你怎么样了？现在该怎么办？”    
    　　我看着冰儿的模样，勉强振作了一下，用沾满自己鲜血的右手轻轻地抚着冰儿的满是泪水的脸庞，露出一个比哭还要难看的笑容，有气无力地说道：“冰儿，我没事，你不用急。快，快出去喊人。”说了几句话，我感觉到全身的力气都用尽了，无力地又躺了下去。    
    　　    
    　　     
         
    　　　　


第一部 纯恋  第二十四篇 二次蜕变

    第二十四篇 二次蜕变     
    　　冰儿这时才惊觉过来，赶快把我轻轻地放倒在草地上，跑了出去，大声喊道："救命啊，救命啊！"    
    　　恍惚中，我感觉到体内的那股热流又自动流转起来，按照自己的运行方式在自己体内有规律地流动，忽然好像看到冰儿带着两个人跑了过来，心下一松，眼前一黑，就此晕了过去。    
    　　昏迷中，我感觉动体内的鲜血在一滴一滴地流尽，整个身体仿佛变成了一个空壳子，轻飘飘的，有种说不出的舒服，我真想就一直这样下去，就这样舒服地睡着，永远不要醒过来，我的意识慢慢地在消失，我好像看到了无数的仙女在向我招着手，跳着美妙的舞姿，我不禁流着口水，漫无目地地向她们飘去。    
    　　这时，我的整颗心都在沉沦，我只感觉到自己太累了，真的该歇歇了。    
    　　就在这时，我看到眼前的一个仙女的脸庞映入我的眼帘，啊！是冰儿，这时候的冰儿显得是那样的无助，眼眶中被泪水盈满，整个脸上发出了圣洁的光芒，让人不敢有丝毫的亵渎想法。    
    　　只见她轻启朱唇，轻轻地对我说道："如风，你快回去吧。"说完，还没等我有所反应，她的身形就化作一丝轻烟，飘散开去。    
    　　我看到冰儿离我远去，不由得心头滴血，大叫一声："不要！"    
    　　只感觉体内那股莫明的热流在体内深处蠢蠢欲动，不消片刻，即汇集成了股粗壮的有形气息，按照自己的方式在我体内飞速流动。一时间，我不禁痛不欲生，本身我体内有很多堵塞不通的地方，都被这股气流硬生生地给冲开了；而体内本身很小的通道，这时也被那股气息的流动给带地扩展到无限宽。气流在体内无限次流转过后，强大地我体内已经无法容纳，终于，这股气流想要寻找一个出口得以渲泻，直向我的头部流去。    
    　　这时的我，好像被人用一个个尖尖的槌子在脑壳里猛槌，我不知道下地狱会得到什么惩罚，不过，此刻的感觉比下地狱应该好不了几分。    
    　　我终于忍受不了这种痛苦了，张嘴大叫了一声："啊………"    
    　　气息得到渲泻的地方，不由得都向我张开大嘴的地方奔去，顿时，我感觉到体内一气清凉，很是舒服，而没有渲泻出去的气息，这时也乖乖地在我体内顺着一定的方向安静地流动着，感觉很是舒坦。    
    　　我轻轻地把眼睛张开，入眼处，环境很是熟悉，周围有好几个人都在眼睁睁地注视着我。不过，最让我注意的却是在我脸部上方的一张让人心碎欲绝的苍白美丽的脸庞，那是冰儿的脸庞，上面那一双美丽的大眼睛此刻却流露出绝望的神色，给人一种空洞洞，心中难受的感觉。    
    　　看到我醒了过来，旁边的几个人不禁都张大了嘴巴，一付不敢相信的模样，我这时也顾不上那么多，身体微一使劲，就坐了起来，一把抓住冰儿的手，此时，冰儿的小手冰凉地没有一丝温度，我心中一急，不由地大声叫道："冰儿，你怎么了？你不要吓我啊！"    
    　　冰儿被我的叫喊声惊地浑身一颤，眼中慢慢回复了应有的神彩，看到我正焦急地盯着她，她突然将被我握在手中的小手挣脱开，一把抓住我的胳膊，扑入我的怀中，大声哭道："如风，你醒了！吓死我了，要是你死了，我也不要活了。"    
    　　     
         
    　　　　


第一部 纯恋   第二十五篇 大哥风行（1）

    　　胳膊被冰儿抓的生疼，看着怀中的的泪美人儿，我不禁心中感动万分，这时我能深深地体会到她对我的情意，但此刻我却不想尽情去享受，因为我发现了周围的几个人正拿着怪怪地眼神看着我俩，其中还都透着让人很不好意思地笑容。    
    　　我感觉到小脸一热，轻轻地把冰儿的小脸捧起，把她脸上的泪水拭去，看着冰儿正用深情的眼神看着我，我心下一暖，柔声对她说道：“冰儿，不要说傻笑，我怎么会死呢？我是九命怪猫投胎转世，可是与天地同寿的哦，哪有那么容易死的！”说着，我被自己的胡言乱语引得不由自主地笑了起来。    
    　　看到我自己说着话，自己又莫明其妙地笑了起来，冰儿也不由得小脸一绽，笑涕为笑，这时她就像雨后开放的花朵一般，娇艳美丽。看着我心头一跳，不禁呆了。    
    　　“咳，咳！”这时，旁边传来两声咳嗽声，我这才注意到，这不是在草地中，还有不少人在旁边看着，立马醒过来神，尴尬一笑，习惯性地摸了摸自己的脑门。    
    　　冰儿这时也想起了旁边还有他人，也是一惊，赶紧抽出双手，从我怀中起来，站到一边，红着脸低下了头。    
    　　“如风，你还记得我吗？”刚才那个咳嗽的人温和地看着我。    
    　　听他说的意思是认得我，我不由得打量着他，心中转动，回想着自己见过的人，白大褂，戴眼镜，看到我看他，他朝我一笑，习惯性地推了推鼻梁上的眼镜。    
    　　看着这个动作，我突然想起来了，笑了一声，说道：“哈，你不是上次那个，那个，嗯，医生嘛！”虽然想起来了他是谁，不过一时间忘了他姓什么了，上次因为太兴奋，所以虽然他好像做了自我介绍，不过自己不记得了，只得不好意思嘿嘿一笑，摸了摸脑门。    
    　　“嗯，看来你还没忘记我哦！我是胡医生。”他看我尴尬的模样，感觉好笑，不过还是很友好地对我点了点头。    
    　　“啊，这次又是你救了我啊，真是太谢谢了！”我这才发现自己现在又到了医院，想起了不久前在清趣园发生的事情，不由对他很是感激。    
    　　“啊！不关我的事啊！上次也不是我救了你，这次也不是！两次都是你自己醒来的。”胡医生看到感激涕零的样子，赶紧摆着双手，跟我解释。    
    　　“还有，上次是那个黄警官把你送来的。这次呢，是这个小姑娘还有这两位同学一起把你送过来的。我还正纳闷呢，两次来，你受的伤看起来都不轻，不过都很快地醒了，而且看起来比原先还要健康。”胡医生指了指医了，还有旁边的两个人，最后，扶着眼镜，一眼迷茫地看着我。    
    　　“是啊！刚才都把我吓死了，你浑身都是血，还不停地流！幸亏这两个大哥哥，姐姐赶过来，帮我把你送来了医院，要不然我真不知道该怎么办！”冰儿这时也回复了常态，跑到我身边，指着站在一旁的一男一女说道。    
    　　我把眼光转到了那两个人的身上，只见那个男的向前跨了两步，走到床边，向我很礼貌地笑了笑，说道：“我叫风行，这个是李娜，我们都是济源三中高一的学生。刚才听到他们喊，你应该叫如风是吧。”    
    　　“嗯，我叫缘如风，她是李冰，我们都是济水一中的学生。真的要谢谢你今天帮冰儿一起把我送来了医院。”知道他就是送我来医院的人，我赶忙介绍了下我和冰儿，然后伸出了手，跟他握了握。    
    　　“呵呵，我们也只是碰巧路过，赶上了这事，看着这个女孩，哦，也就是冰儿大声喊救命，就一同帮着把你送来了医院。不过，我还是很高兴认识你们的。”风行洒脱一笑，很有礼貌地向我伸来手回应着，脸上露出爽朗的笑容。    
    　　    
    　　　　


第一部 纯恋  第二十五篇 大哥风行（2）

    “风，风大哥，我能你叫风大哥吗？”我很是欣赏他的爽作，给人一种率直，不做作的感觉，不禁对他泛出知已之感。    
    　　“好啊，我也知道有你这么一个兄弟，哈，还是个和尚兄弟呢！”风行不禁大笑。    
    　　我不好意思地摸了摸光秃秃的脑袋，说道：“风大哥，你这个做大哥的还欺负小弟啊！”    
    　　风行很自然地举起手，也在我头上摸了一下，说道：“我不是欺负你，我是疼你，夸你，你知道吗？现在当和尚的也蛮吃香的嘛，还拿工资，还能吃肉喝酒，待遇不错哦，你要是有兴趣，我倒可以推荐你去做个职业和尚，我可认识少林寺的方丈哦。”    
    　　这时，站在风行身后的李娜走了上来，轻轻地打了风行一下，说道：“你啊，刚认识个小兄弟，就这样欺负人家啊！真是！”说完，朝我一笑，说道：“如风，你以后可得叫我姐姐了哦。”    
    　　看着这个直率的女孩子，我也只得乖乖地叫了一声：“姐姐。”    
    　　“嗯，乖！”李娜听到我喊她姐姐，满脸堆笑地弯下腰，伸出中指刮了一下我的鼻子。    
    　　我不好意思地摸了摸鼻头，笑了笑。    
    　　说实话，李娜长得并不算是特别漂亮出众，鹅蛋脸，短头发，显得很是精神，眉毛很细，好像是描过，中等眼睛，不过却透着清澈，鼻子也算是小巧，嘴唇稍厚，不过却让人看起来却显得性感（晕倒，大色狼啊，13岁的小屁孩儿就知道什么叫性感，靠！），脸上不知道涂着什么女士用品，刚才弯腰的时候，我就闻到一股子甜甜腻腻的味道。    
    　　“对了，如风啊！刚才可把我给吓死了，你从清趣园到医院就一直流着血，最后，好像血都流尽了似的，也不再流了，不过来到医院后，就停止呼吸了，把你的冰儿都吓坏了，一个劲地哭喊，嘴里还不知道在说些什么。”说到这，李娜看了一眼冰儿，笑了笑，我和冰儿同时脸上一红。    
    　　我急于知道刚才发生的事情，就催促道：“然后呢，然后呢？”    
    　　“后来胡医生就帮你套上了氧气罩，再接着就看到你的身体和脸部的肉不断地鼓起来，再接着，氧气罩就突然爆了开来，然后你就醒了。”李娜说着，还一脸地茫然和惊恐。    
    　　还看了看众人，大家也都是一样的神色，听李娜说刚才事情的同时，还不约而同地看了一下地上，我朝着他们注视的方向看了一下，倒，是一些塑料碎片，我猜想可能是李娜所说的被我震碎了的氧气罩。    
    　　冰儿这时接上了口，问道：“就是啊，如风，刚才吓死我了，我的魂好像都飘走了似的，好可怕啊，到底发生了什么事情？”    
    　　看着大家这时的目光都对准了我，我不禁摊开双手，做了个老外式的滑稽动作，说道：“我也不知道，你们要是想知道，我看只有问老天了。”    
    　　“嗯，我看这事情有点奇怪，看来得找专家来研究一下了。”胡医生这时饶有兴趣地看着我，就像看着一顿美味，看得我心里直发毛，一时间，摆着手，急忙说道：“还是不要了，我看没什么奇怪的，我现在已经全好了，我要回家了，要不然老妈又要骂我了。”    
    　　说完，就起脚下床，低头一看，不禁心中叫苦，只见这次我倒是穿着自己原来的衣服，不过胸口处却破了一个大洞，还沾满了斑斑血迹，没办法，只好先回家再说了，还好，鞋子还在，赶忙穿好站了起来。    
    　　对着胡医生鞠了个躬，说道：“胡医生，太谢谢你了，我们就先走了。”    
    　　　　


第一部 纯恋  第二十五篇 大哥风行（3）

    胡医生一看，连忙托着我的胳膊，说道：“不用，不用，这两次我又没什么功劳，全都是你自己恢复的。”    
    　　“呵呵，还是要感谢你一下。那我们就先走了，拜拜。”    
    　　“好的，那你们路上小心啊，有空来玩啊！”胡医生也对我们摆着手道别。    
    　　晕倒，还有空来玩呢，他以为这里是游乐场还是馆子啊，我有毛病啊，我再也不想来这个地方了。    
    　　接着冰儿，随同刚认的大哥风行和大姐李娜一起走出了医院。    
    　　出了医院，看到天色已将黑，我这才知道，自己这事又折腾了一下午，风行和李娜看到天色将晚，就向我和冰儿告别，并跟我说有空去三中去看他，我连忙答谢了。    
    　　他们走了之后，我就和冰儿推起了自行车，一同向回走前，看着胸口有洞的衣服，我不禁苦笑，上次出来的时候穿了套奇形怪状的衣服，才没隔几天，又穿着一件乞丐装出来，还是带血的，真是流年不顺啊。    
    　　不过这次不好，天色已晚，路上行人本来就少，而且也不内会注意到我的衣服和胸口，要不然说不准还会被人报警发现杀人犯呢！    
    　　把冰儿送到家门口，冰儿停下了车子，走到我身边，定定地看着我，我一时间被她看得莫明其妙。    
    　　“如风，答应我，以后不要再这样不要命地去做一些傻事情了，一定要保重自己的身体，我可不要再看到你受伤，好不好？”冰儿将自己的小手覆在我扶在车把上的手上面，轻声说道。    
    　　看着冰儿那深情款款的样子，我心头一热，把车子支好，手翻上来反抓着她的小手，一字一顿地说道：“我答应你。不过，不是在任何时候，只要你发生危险，我就会是一个危险的人，一个狂人，一个不要命的人，为了我，你一定要好好保重自己，知道吗？！”    
    　　听着我坚定的话，冰儿的眼圈又红了，感觉到她的小手一颤，突然，她突然靠了上来，在我的脸颊上亲了一口，转身推着车子就走，走了两步，又转过身来，朝我投来了深深的一瞥，接着，调皮地对我眨了眨眼，说道：“如风，今天在医院的费用是你的风大哥替你出的，记着，要还人家的哦。”    
    　　说完，又推车转身进了家门。    
    　　我还呆呆地站在原地，摸着刚才被她亲过的地方，我遗憾地想着，要是亲嘴就好了，念头转过，舌头就舔了舔嘴唇，好像她刚刚亲过了似的。    
    　　今天住院的钱？！风大哥出的，唉，虽然是大哥，不过是刚认的，还是要还的，不过今天的事情该怎么向老妈讲？照实说，肯定又是惊天动地，唉，还是瞒过去吧，又得动用自己的私房钱了，以后得想办法弄点钱，要不然，自己就要穷死了。    
    　　还有，回头得找个机会学点打架的本事，要不然，再出现像今天的事情，自己就不知道还能不能做出英雄救美的事情了，搞不好，只能抱头逃跑了，那就太丢面子了，对了，老头还送给了我一个袋子，里面说不定会有好东东。    
    　　想起这件事情，我一时间心急如焚，马上蹬起车子，向家中赶去。    
    　　　　


第一部 纯恋  第二十六篇 凤舞九天（1）

    　回到家里，听到厨房里差兹啦兹啦的炒菜声，我向里面偷瞄了一眼，老妈正在做饭，这个时候，还不快跑，更待何时。    
    　　轻手轻脚地进了屋子，跑到楼上自己的屋内，赶快脱下破了个洞还沾着血迹的衣服，随便扔到床下的破箱子里，双从衣柜里拿出一件红色T恤穿上，这才出了一口气，危险解除！    
    　　逃过了老妈这一关，心下不禁一缓，从自己的百宝箱里翻出老头送的那个小袋子，袋子不知道什么动物的皮做的，摸起来很是光滑，凑到鼻头闻了一下，没有任何味道，可能时间已经久远，气味都消失了吧，上千年的老头，肯定也拿不出江南绣女做的精美锦囊吧！我心里想着。    
    　　把袋子上面的绳子解开，把里面的东西一古脑地倒在床上，有两本小册子，还滚出一粒小圆球，包括两块似玉非玉的东西，拿眼看去，上面好像还雕刻着奇奇怪怪的文字。    
    　　还没来得及看到底是些什么东西，楼下就传来了摆桌、放盘、搬凳子的声响，还听到老妈在自言自语地说着什么。知道饭菜做好了，老妈肯定是在嘀咕着，我为什么还没回来，这时候要是再不下去，过后肯定有我好受的，顺手将袋子里的东西一古脑地塞到枕头下面，换上托鞋，踢踏踢踏地下了楼。    
    　　下着楼，口里喊着：“妈，我回来了。”    
    　　“你这个死孩子，疯了一整天才回来！真是！”老妈听到我回来，不禁又开始唠叨，不过话音里明显能听出很是高兴。    
    　　“妈啊！前段时间学习太累，所以今天冰儿就让我陪她去清趣园去玩，今天中午就没回来，在外面吃的饭，你就不用多担心了。”我看如此这时不让老妈停止说教，今天的晚饭可能就要边听课，边吃了。    
    　　“哦，是跟冰儿一起去玩的啊，那就好，我就怕你又跑出去疯玩，快吃饭吧。”老妈听说我跟冰儿一起出去玩，显得很是高兴，看起来，她对冰儿也是很满意的。    
    　　心里想着老头留下的袋子里的东西到底是什么玩意儿，吃起饭来也老是跑神，差点把菜塞进鼻孔里，旁边老妈还是一个劲地说着，冰儿可是个好姑娘啊，你可要好好珍惜啊。听得我郁闷不已，还有家长提倡自家孩子谈恋爱的，才初中，就去珍惜一个女孩子？老妈也太开明了吧。    
    　　“妈，我吃饱了。”吃了一半，我就赶紧放下筷子，我心里想，要是再不离开，过会老妈可能就要谈到我和冰儿以后结婚的事情了，还是先走为妙。    
    　　“如风，你怎么吃的这么少，正在长身体，快多吃点。”老妈看着我碗里还剩下的半碗饭，喝斥着我。    
    　　“妈，今天中午吃的太多，现在吃不了那么多，您多吃点，我先上楼了。”一边上楼，一边回应着老妈的话。    
    　　走进屋里，把门反锁上，从枕头下面把那堆东西拿出来。先拿起那个小球球，放到鼻前闻了闻，没有味道，也不知道是个什么东西，外面好像还有东西包裹着。看不懂，先放到一边，再拿起那两块玉器，入手清凉，而且那股清凉之气直入心脾，很是舒服，不禁把玩了一会，心下十分喜爱，想着以后要把这个东东送给冰儿一个，她肯定会喜欢的。将两块小玉器收好，这才拿起那两本小册子，其中一本薄薄的，看来应该内容很少，就先翻开这本册子，看了起来。    
    　　　　


第一部 纯恋  第二十六篇 凤舞九天（2）

    　上面的字是用毛笔写成的，字体苍劲有力，龙飞凤舞，虽然我对毛笔字没什么研习，不过我还能看出来，这字写得很是漂亮，心下不禁对老头佩服不已。    
    　　第一页倒是十分简单，就几个大字：字如缘如风。    
    　　呵，这个老家伙，也知道我要去，肯定是专门给我写的。    
    　　继续翻看下去，第二页：缘如风小子，汝乃吾千年前即看中之现代替身，为吾体验当今时代之世事者。吾千年前即修道炼丹，一生孤独，唯有火狐陪伴身旁，今将本身之一分蜕变神功传与汝，心下已再无牵挂，将升天列入仙班，不过吾还会随时注视着汝之一举一动。    
    　　吾自小则研习易经，深谙命理，汝今生多灾多难，不过这也现合了蜕变神功的功法宗旨，破而后生，此功方成大成，功法大成之际，也是汝大放光彩之时，此后天下为汝独行。    
    　　汝之今天桃花泛滥，情种深种，许多劫难会应女而生，不过也会因女而破，汝当珍惜。    
    　　吾今送汝两块玉器，此二玉器乃吾修行之前在山中偶得，经吾多年锤炼，已与吾心相连，汝若有难，可持两块玉器相撞，吾会接应于汝，不过，此传讯方法只可用三次，汝当切记，切记。    
    　　另有灵丹一颗，被吾包于蜡中，其功可救人于危难之际，只要有一口气，则皆有活命之机，汝当善用。    
    　　此外还有一册书卷，为吾所著蜕变神功之心法，还有吾所悟出一的套轻功和搏击之术，吾将其命名为凤舞九天，汝可习之，并可对照吾所入汝脑中之神髓，则进境必速。    
    　　其书后半部另有吾所著命理学，汝有兴趣，也可习之，此大成，汝将能预测未来之世事。    
    　　吾将火狐留于山谷之中，继续修炼，等汝十年之后，将有缘再入山谷之中，这也是汝神功大成之时。    
    　　世事循环，因因果果，吾已泄露太多天机，就此落笔，一切顺汝之心意，则万难皆破，事事如意。    
    　　无为道人 留字    
    　　看完了这篇文字，我不禁口晕脑胀，一大篇的吾啦汝啦的，如果念起来肯定拗口。我这时知道了那老头的名号就是无为道人，无为，不是没用的意思吗？我想起了老头的模样，嘿嘿一笑。不过，说实话，我还是挺佩服那个老头的，要是他来到这世上，做个算命的，肯定赚大钱。    
    　　那两块玉器我得收好了，因为有特殊作用，所以送给冰儿的念头也只得打消。还有那块丹丸，却是个好东西，不过有没有老头说的那么灵，我也搞不清楚，想自己吃了，又怕有副作用，反正自己现在没啥事，先放起来吧。想好之后，我把两块玉器和丹丸放到百宝箱中，锁好。    
    　　想着老头留书所说，我一生多灾多难，心中不禁惴惴不安，不过有惊无险，倒让我放心不少。还有，老头多说有桃花劫，这个我倒喜欢，想想到目前为止，有了冰儿，还见过婷儿，还有周梅，周姐姐，黄姐姐。无一不是美人儿，婷婷还小，自己只见过一面，暂先不说；冰儿对自己情深意重，自己一定要好好珍惜；周梅，想起她那让我看起来有种心跳感觉的眼神，心里觉得有点不大对劲，老三可是喜欢她啊，不过，也是以后的事情，先放放；最后想起两个姐姐，都是美丽大方，成熟风韵，现在想起来，还是心跳不已，对了，想到两位姐姐，这才感觉好久没见到周姐姐了，抽个时间可要去见上一见，要不然以后见面肯定遭骂。    
    　　唉，以后的事情，以后再说吧，想起来就烦。    
    　　放下这些杂七八糟的事情，想起了今天的事情，不由得脑门上出了冷汗，还是先学学老头留下的功法和那个什么凤舞九天的吧，虽然自己有蜕变神功在身，不过老是被人打多没面子。    
    　　决定好了之后，我就拿起另一本小册子，翻了开来。    
    　　　　


第一部 纯恋  第二十六篇 凤舞九天（3）

    　第一页，写了四个大字，蜕变神功。接着翻下去，是一张裸人的画像，不由心中暗骂，这死老头，还有这种兴趣。不过这个裸男好像有点不一样，仔细一看，上面标注了一些红点和箭头，心下微感奇怪。静下心来，一点点地看去。    
    　　说来也奇怪，心下一静，白天体内那一股热流又蠢蠢欲动起来，顺着红点和箭头的走向看过去，体内的热流也依照着那个方向流动起来。全身跟着也暖洋洋地地，慢慢地，纸上的图像已经全部印入了我的脑海中，我闭上了双眼，体内的热流按着我脑中的图像自动运行起来，运行了几周之后，脑中的图像渐渐模糊，接着，好像灵光一闪，脑中又闪出一张图片，热流又转换运行方向，按照新的图片运行了起来。    
    　　就这样，图片一张张地闪过，热流也变幻着不同的方向运行，越来越快，越来越粗，终于，脑中滑过了九张图片之后，九张图片连接起来，不断地闪动，感觉有点像坐过山车一样，加速，加速，再加速。    
    　　终于，热流的速度已升至极限，向我的头部冲来，一时间，我耐不住心底的冲动，睁开双眼，张口长啸起来，如龙吟，如凤鸣。    
    　　窗外顿时夜鸟纷飞，家狗乱吠，左邻右舍不少邻居家的灯都亮了起来，还传来不少孩子的哭叫声，一时间，仿佛灾难降临似的，小区里沸腾起来，乱哄哄的。    
    　　我也被自己的啸声惊得赶快闭上了嘴，目瞪口呆地看着自己的长啸带来的后果。    
    　　“小风，怎么了？出什么事了？”楼下房门打开，老妈焦急的声音伴着拖鞋踏拉上楼的声响传了上来。    
    　　“啊！啊！妈，妈，没事，没事。可能是刚才有狗在叫吧！”    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　一时间不知道找什么理由好，竟然编了一个狗在叫的理由，真想打自己一耳光子，这不是自己骂自己嘛，真是晕倒。    
    　　“哦，我还以为是地震呢，大半夜的，这是哪家的狗在乱叫，吵人好梦，真是该宰了下锅煮着吃。”说到我的话，老妈上楼的声音停止了，接着，嘴里嘟囔地又回了房。    
    　　听了老妈说的话，我真是哭笑不得，心里说道：老妈啊，不是哪家的狗，而是你家的宝贝儿子啊，我被人宰了煮着吃看你心疼不。    
    　　一会的时间，狗停止了叫，旁边的灯光也一个接一个熄灭了，夜，又恢复了原有的宁静，只是还不时地传来几声夜鸟的啼声，在寂静的夜里，更显得凄凉。    
    　　看到自己的啸声没有再引起更大的动静，心中一安，又坐回床上，脑中想起了刚才的图片，热流就自动地按照路径一路畅通无阻地运行了起来。    
    　　运行一周后，感觉全身舒泰，精力前所未走的充沛，睁开眼睛，向四周看去。    
    　　只觉得此刻眼中所看到的景物和平常有所不同，所有的事物都变得那么地鲜活，色彩绚丽，有生命力，心脏也强有力地砰砰跳动地，感受得到大自然的魅力。    
    　　我又闭上双眼，感觉在延伸，向外，向着无穷延伸，我仿佛看到了窗外后院那家的树上正蹲着一只不知名的小鸟，正在演唱着属于自己的歌曲，好像感受到了我的存在和对它的注意，小鸟扑棱棱地飞走了，而远处公路边小公园内的草坪中，此刻小草正在吸收到甘露，慢慢地成长着。一切的一切此刻都离我那么近，那么亲切，就像是我的亲人一般，心中感觉到从未有过的欢愉。    
    　　如果此刻有人看到我的话，肯定会吓得一跳，身形虚浮半空，全身毫光四射，笼罩着我的身体，而我的眼中则寒芒迸发，就像只幽灵。而这一切我却还都没有发现，只是沉浸在自己的喜悦之中。    
    　　慢慢地，我从深深的感悟中苏醒了过来，体内热流继续流动，拿眼望着四周，感觉到周围的事物好像都静止了似的，时间仿佛在这一刻也停止了，从眼前飞过一只苍蝇，我能清晰地听到它振翅的声音，能够清楚地看到它飞行的轨迹和它狰狞的面孔，自己不禁被眼前从未见过的景象惊呆了，突然，想起来苍蝇是害虫，要消灭的，探手向身旁抓去，想拿起桌子上的书把它打落下来，没想到抓了个空，不禁一愣，向旁边看去。    
    　　这一看不要紧，发现自己竟然在半空中，一时间接受不了这个事实，心脏瞬间停止跳动，热流也是猛地停顿。扑通，我从半空中掉了下来。    
    　　“啊哟！”我不禁捂着屁股叫了出来，好疼啊！    
    　　一边揉着屁股，一边想着刚才那诡异的事情，心中纳闷。    
    　　站起身来，又坐回床上，拿起刚才那本小册子，翻了下去，我心想，可能它给我解释这件事情的原因吧。    
    　　连着的八页，都是刚才我脑中所显示的八副人体图片，我大概一看，略了过去，直到第九页，图片没了，又是一段话：蜕变神功分为九种运行方式，但最终万宗归一，汇集成一种，而前九页所画就是人体的穴位和体内真气在经脉中运行的九种方式，如果练成，则蜕变神功达到小成阶段，这时，人的身体会被神功改造，就是所谓的洗经伐髓，不过，练功之时，一定要慎之又慎，以免一不小心走火入魔，此功小成，大概需要百年时间。    
    　　看到这，我心中惊讶，怎么练这玩意，还需要100年？那我不都入到地下去见阎王老爷爷了，真是，再说了，我现在怎么都把这个搞定了？老头子真是会骗人，难不成我是天才？一想到这，我心中不禁沾沾自喜。这时，我才知道体内的那股子热流就叫真气，而刚才则是真气在我体内经脉中运行。    
    　　作者按：其实老头子并没有骗如风，按老头子的进境，蜕变神功小成阶段是需要百年的时间，这还需要有很好的资质。而如风之所以能够如此神速地达到小成，一是因为老头子给他传了一成的神功，为他奠定了基础，还给他灌输了自己的知识，以后用得上的时候，会自动从脑中蹦出来。还没两天，如风就遇到了公园内被刺之次，体内鲜血流尽，从而引动那一成真气自发运行，保护住了他的心脉，在他体内形成了内循环，为他洗经伐髓，而且无巧不成书的是，正好如风被送到了医院，胡医生看到他呼吸停止，就为他戴上了氧气罩，为他输氧，本应由口中传输出去的真气得不到渲泻，就疯狂地冲击着体内的经脉和穴位，最终，形成强大的真气流，将氧气罩冲碎，让大家惊奇不已。更巧的是，因为下决心学习一些武技，晚上回来，如风就开始研习老头子所留下来的蜕变神功，这让他体内的真气真加规律地进行，从而真气彻底归入经脉，化为如风所有，神功终得以小成。这中间，如果有任何一个地方闪失，如风可能都会走火入魔，后果不堪设想。但是这其中一切的一切，就是如风再聪明，再天才，也是想不通的也就让医院里的人都像一个个闷葫芦一样，不得其解，胡医生更是因为思索此事，而彻夜未眠。老头子也只是算得他的神功会在十年内得以大成，中间会有一些劫难，不过也只是有惊无险，所以也就未将神功之秘向如风交待个清楚，如风这时候只好是稀里胡糊的了。为了解答读者疑惑，我特别在此做个解释。接下来，故事继续进行。    
    　　拿起床头的闹钟，看了一下，啊，我靠，五点多了，是不是表坏了？我使劲地摇晃了一下闹钟，再把它拿到耳边听了一下，滴答，滴答，闹钟工作正常。抬头看了一下天色，五月多的早晨五点多，天边就泛起了鱼肚皮，确实，现在是早上五点，不是我眼花了，也不是闹钟坏了，心中不禁叫苦，自己一夜未睡，明天上学可怎么办啊！    
    　　伸了下胳膊腿，感觉不到一丝地疲倦，不像是整夜未睡啊，反而精力充沛，真是不可思议，可能是神功带来的好处吧，自己想不通，就不去想了，免得累坏了天才的脑袋瓜子。反正不累，就把小册子看完吧。    
    　　做了决定，我又把小册子拿了起来，向下翻去，下面一页写着：第二部分 凤舞九天。再下一页：武技篇。    
    　　接下来就是各种各样的人物图形，上面的人都一个个都做着一些博击的动作，或踢或跳，或出拳，各不相同，我看得不由入神，一页一页地翻下去。    
    　　突然，人物图形消失，接着又是三个字：轻功篇。    
    　　再翻一页，感觉到是最后一页了，画着一只栩栩如生的大鸟正欲展翅飞翔。哦，不对，应该说是凤凰，只见简单的几笔把凤凰那王者之姿勾画地淋漓尽致，本来是单色调的图形，此刻却像是充满了色彩，就跟活的一样。特别是那振翅欲飞之姿，更是体现出一股子傲视天下的气势。    
    　　不由得眼睛又闭上了，脑中满是那凤凰展翅的景像，慢慢地，脑中的凤凰飞了起来，在天空中做起了种种美妙的姿势，感觉到真气又急速地运行了起来，身体好像也随之相应地做起了种种动作。周围一片的虚无，而身体却像是如鱼得水般地在空中滑翔，很是惬意。飞翔中，手脚随之做着武技篇中的各种姿势，或劈，或砍，或刺，或踢，一时间，房内劲风嗖嗖。    
    　　终于，脑中幻像消失，我的身体又回到了床上，而各种武技的招数和轻功的动作都深深地刻在了我的脑中。没有在意，脱口又是一声长啸。    
    　　窗外鸡鸣狗叫声，晨起人们的惊呼声，又响了起来，组成了早晨特有的交响曲。    
    　　连忙掩口，侧耳倾听，楼下房门吱呀地一声又打开了来，老妈又叫了起来：“如风，如风，怎么了？”    
    　　没办法，前面有经验，谎言只得继续：“妈，那只狗又叫了！”心中把自己骂了千万遍，想什么不好，自己一晚上做狗做了两次。    
    　　“这只死狗，真该扒了它的皮，拉它到街上去游行去！”    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　“哦，都7点多了，如风，该起床了，准备上学去了，我给你做饭去。”老妈踢踏着拖鞋推正门，向厨房走去。    
    　　写到这，总字数应该有十五万之多了吧，也不知道最近写的有没有进步些，只好等发出来了，看大家的评论吧。但是我相信，以后肯定会越写越精彩的，也希望大家不断地支持我，你们是我写作最大的动力。    
    　　　　


第一部 纯恋   第二十七篇 冰释前嫌（1）

    这时我才感觉到自己一夜没睡，并没丝毫地疲倦之意，而且，也没有饿的感觉，不由得心里称赞老头搞的神功厉害，不过就是不知道那个凤舞九天的玩意儿厉害不厉害，不过，现在也不能拿老妈当靶子来练习吧。想到昨天那几个小流氓，不禁心中气愤，再让我遇到他们，我一定要让他们好看！    
    　　过了一会，老妈给我炖了两个鸡蛋端了进来，就出去了。虽然感觉到不是很饿，不过老妈做的东西还是要给面子的嘛，端起碗来三下五除二地就把吃完了，一抹嘴，掂起书包，走到院子里，推上车子，准备去学校。    
    　　车子刚推到外面，就听到老妈正跟隔壁的张大妈在聊天，而且刚好是在说昨天的事情，脚步一顿，站在那听他们到底说些什么。    
    　　只见张大妈两只胳膊夸张地挥动着，嘴里唾沫星子乱飞地跟我妈在说：“你昨天晚上有没有听到有怪叫啊！好恐怖啊，半夜三更地，跟鬼叫一样，也不知道最近院子里哪家的人触犯了神灵，听别人说是阎王派小鬼来示威来了。”    
    　　老妈听得一愣神，不由得半信半疑，然后用慢吞吞地语气回应着张大妈：“不会吧！昨天晚上的声音我是听到了，不过听如风说，好像是哪家的狗在叫啊！瞧您说的，又是神啊，又是鬼啊的，不会那么玄吧！”    
    　　张大妈看我老妈不相信她的话，语气中还有种小瞧她怕鬼的意思，赶忙摆了摆手，说道：“不是，不是！那都是别人说的，我也不相信，我才不信世上有神有鬼呢！不过昨天晚上我听到那声音了，说是狗叫，可能不对，不过，倒有点像驴叫！”    
    　　听到张大妈说的话，我脑袋一沉，晕倒，心头不禁说到：我那叫龙啸凤吟，哪有你说的那么难听，真是没有欣赏水平。    
    　　见老妈脸上还有不信之色，张大妈又接着说道：“我听人说啊，像那些动作在下蛋或是下崽的时候，很是痛苦，就只能通过叫声来缓解，我猜昨天晚上肯定是哪家养的家畜准备下崽，半夜三更才会叫的，嗯，肯定是这样！”张大妈说到最后，给昨天晚上的叫声下了确切的评语。    
    　　啪嚓，听到这里，我更是一晕，手一松，车子倒在了地上。看到老妈两人正拿奇怪的眼神看着我，我赶快手忙脚乱地将车子扶走，推着就走，边走边说：“老妈，我得赶快上学去了。”说完，骑上车子，就逃也似的离开了。    
    　　心里想着，昨天自己晚上编出了个狗叫，今天早上传来鬼神之说，现在又成了我在下崽，老天啊，我想下，可也得有那个功能啊！真是冤枉我这个男性公民，再不走，过会可能就又变成了外星人攻入地球了，还是逃为上策。    
    　　来到教室，看到班里已经稀稀拉拉地坐了不少人，习惯性地朝冰儿的位置上看了去，果然，冰儿已经和往常一样，早就来了。此时，冰儿正用手托着香腮，考虑着什么事情。    
    　　看到她正在沉思，我捉弄之心立起，蹑手蹑脚地走到她的身旁，将两手张开做成喇叭状，放到嘴边，然后凑近冰儿的耳朵，突然叫了一声：“啊！”    
    　　冰儿被我的突然叫声吓地全身一哆嗦，我看着她那狼狈样，不自觉地哈哈大笑起来。    
    　　冰儿扭头看到是我在搞恶作剧，顿时小嘴撅起，用那两只小粉拳捶打着我的胸膛，一边打，一边还骂着：“好啊！你这个死家伙，竟然敢吓我，看我怎么收拾你。”    
    　　看到冰儿发怒，我赶紧举手投降，一边躲，一边说：“大小姐，别打了，现在可是在教室啊，成什么提统。班里的人可都看着呢，你不怕，我还不好意思呢！”    
    　　冰儿这时也注意到班里来的同学的目光都被我俩的举动所吸引了，正饶有兴趣地看着这场好戏，眼中还都露出了暧昧的神色。    
    　　冰儿赶紧停止了动作，坐回位置上，小脸一扭，别过头去，不过理我，一个人生着闷气。    
    　　我一看冰儿确实生气了，赶快凑上去，哀求道：“尊敬的冰儿大小姐，请原谅如风小子的冒犯，要打要骂任凭您处置。”说着，我还偷偷地拿手探到冰儿的胳肢窝下，搔了两下。    
    　　冰儿登时感觉一痒，咯咯地笑了起来，再也没法作出生气状，只好转过头看着我说道：“死如风，你到底想做什么？哼！”    
    　　“没有啊，我看到你一个人在这低头不语，好像在想什么似的，本来想问问你是不是在想我，不过叫了半天也没回答，只好把声音提高了不少分贝而已。”我无赖地回答到。    
    　　本以为冰儿肯定又要发怒，说完话，我已经做好了抵挡的准备，说实话，最近我发现自己越来越喜欢看冰儿生气时那嗔怒的模样，不知不觉地就想惹她一下，自己都感觉奇怪，心下纳闷，自己是不是贱骨头，犯毛病。    
    　　没想到等来的不是冰儿的发嗔，感觉很是奇怪，向冰儿看去。只见她拿眼定定地看着我，说道：“如风，昨天晚上我回家之后，一晚上都没有睡好，还做了恶梦，梦见我们分开了，我到了一个遥远的地方，我想再看到你，可是越怎么都做不到，我好害怕。”冰儿说着，鼻头一吸，眼泪就流了下来，好像她就是在说一件已经发生了的让自己感觉到很害怕，很心痛的事情。    
    　　看到冰儿哭了，我顿时手忙脚乱，轻声安慰她道：“冰儿，别胡思乱想了，怎么会呢！我们以后会永远在一起的，别瞎想，嗯！不管发生什么事情，我都会陪在你的身旁的。”轻轻地帮好拭了下泪水，看到同学们接二连三地都来到了班里，大多没事，都看到冰儿在哭，我在旁边手忙脚乱，就三三两两一堆地在议论着。    
    　　我一看，不禁脸一红，对冰儿说：“别哭了，现在在教室啊，看大家都在笑你呢，别乱想了，马上就要上课了，安心上课学习哦，我先回座位去了，放学后，我陪你一起回家。”    
    　　就在这时，右肩被人拍了一下，接着就听到一个气冲冲的声音：“好啊！如风，你竟然把我们的冰儿给气哭了，你想怎么样？”    
    　　不用看，我就知道周梅来了，唉，被人误会了，没办法，我给了冰儿一个无奈的眼神。    
    　　冰儿看到周梅在责备我，赶忙擦了下眼角的泪水，说道：“不是，周梅，你别瞎讲，刚才只是有虫子飞到我眼里了，没有如风的事。”    
    　　“哼，反正我不管，肯定是如风不对，冰儿，你受欺负还护着他，别怕，我替你做主。”周梅可是一步也不肯让，走到我身前，凶巴巴地看着我，说：“你得补偿我们，以后得教我打蓝球。”说完，周梅眼里露出狡猾的神色。    
    　　晕倒，这个屎盆子是扣到我头上了，不过，就算是我欺负冰儿，也应该是我和冰儿的事情啊，补偿也是应该补偿冰儿，怎么现在成了该补偿她了，真是蛮不讲理的丫头片子。    
    　　冰儿这时插上话了，对我说道：“如风啊，你蓝球水平进步地那么快，有空也教教我们哦，我们也是很喜欢蓝球的啊！”    
    　　冰儿开口，我自然不能再拒绝，只好为难地说道：“好吧，有空我教你们好了。”    
    　　“耶…………”周梅听到我的承诺，右手摆出胜利的姿势V字型，欢叫了起来。    
    　　“好了，我要回去了！马上要上课了。”看到周梅阴谋得惩的样子，我心里不由得叫屈：真是倒霉，摊上这种也不知道是叫好还是叫坏的事，教两个美女打蓝球，唉！接着我转身向后走。    
    　　“如风，你可要说到做到啊！什么时候教？”周梅这时在后面不依不饶地乘胜追击。    
    　　“有空再说吧。”我头也没回，没好气地回答到。    
    　　    
    　　　　


第一部 纯恋  第二十七篇 冰释前嫌（2）

    　坐回到座位，正在郁闷之时，王浩来了，坐到他到位置上，随手把书包往桌子上一扔，一脸兴奋地对我说：“老大，告诉你个好消息，现在又新出了一套漫画叫……”    
    　　还没等他说完，我就打断了他，说道：“漫你个头啊，黑胖子，没事把你的功课多做一点，别老是想着玩，想着看漫画，下次考试还想带个鸭蛋回去？”    
    　　一番话把王浩说的目瞪口呆，接着，王浩反应了过来，委屈地说道：“老大，你怎么好像吃了火药似的，我又招谁惹谁了？”    
    　　我可不管他那么多，王浩的性子我摸的很清楚，笨是笨了点，不过挺实在的，而且我说的话他基本上也都会听的。    
    　　“黑胖子，不是我说你，你的功课也太差了一点，我答应过你妈要帮助你学习的，从今天开始，你上课的时候要好好听讲，功课要好好完成，下次考试至少每门功课都要及格。”我面无表情地说道。    
    　　“啊！不会吧，老大啊，我也想学好啊，可是，我脑子是笨啊，我想学，可是很多问题我听不明白啊，我也没办法。”王浩垂着头轻声说道。    
    　　“我不管，我只要你好好学，有什么不懂的可以问我，不管你学到什么程度，只要你学了，就算是考得不好，也是无怨无悔了。”我知道王浩的脑子用来学习也真是困难，不过，没有办法，只好先逼着他了，以后看看老头给我传的知识里面有没有让人脑子变聪明一点的办法。    
    　　“哦，我知道了。你怎么比我妈还罗嗦，还厉害！”王浩应了一声，嘴里嘟囔了几句，接着就无精打采地翻开了课本。    
    　　一天下来，王浩在我的逼迫下倒也是好好学习了一天，他打瞌睡的时候我就掐他大腿，他走神的时候，我就在桌子下面踩他的脚，搞得王浩只好聚精汇神地听课，虽然我要一边盯着王浩，不过我却感觉到现在学习起来却很是简单轻松，老师讲的东西只要一飘进我的耳朵里，仿佛立马就自动印到了我的头脑中，储存起来，而且有一些知识传进来的时候，好像正好激发了脑中老头给我留下来的知识，立刻就举一反三，自动分析，然后汇总。我惊讶的同时不禁兴奋万分，这样，以后学习起来那更是游刃有余了，这时，我对自己的学习更是充满了信心。    
    　　昨天一夜没睡，反而这一天都是精神饱满，尝到了蜕变神功的神奇，我不由在上课时思量着是不是借这个时间边上课，边练功，正想着，就感觉到体内真气自动运行了起来。在行功之时，整个教室里的动静都一分不差地反映到了我的心里，我听到了王磊和赵建两人正在后面说悄悄话，感觉到后排有几个女生的目光时不时地瞟向我，很奇妙，我感觉到好玩极了。    
    　　终于，放学了，这一天就这样在边听课，边练功的情况下过去了，感觉很是良好，我决定以后上课就这样，真是一举两得。    
    　　王浩收拾好了书包，跟我说了一声：“老大，我先走了。”说完，拔腿就要走。    
    　　“黑胖子，晚上回去先把功课做好了，再去看漫画，以后每天上课第二天，来了之后，我先检查你的作业，如果做得不好，小心一点。”我瞅他一眼，说道。    
    　　“啊！不会吧，这下我可惨了。”王浩停下脚步，手拍着脑门，一付天将塌了的样子。    
    　　这时，王磊和赵建也收拾好东西准备回来，经过我们的位置的时候，看到我和王浩正在说话，一时好奇，就凑了上来，王磊问道：“怎么了？”    
    　　还没等王浩向他俩诉苦，我就瞪了他两人一眼，说道：“你俩以后上课少讲悄悄话，好好用功，跟黑胖子一样，第二天来的时候，我要检查你们的作业，下次考虑如果有一门不及格，你们就惨了。”    
    　　“啊！”王磊和赵建同时发出了一声惨叫，这才明白刚才我和王浩在说什么，他俩功课本身就不好，这会儿真是撞到了枪口上。    
    　　王浩则站在一边，兴灾乐祸地看着他俩，这下可有难兄难弟了。    
    　　惨叫声过后，赵建小心翼翼地问道：“老大，你怎么知道我俩上课说话？”    
    　　我神秘地对他们一笑，说道：“嘿嘿，我是老大嘛，我长了顺风耳，以后可别在我背后说我坏话，让我听到了，没你们好果子吃。还有，不用花钱你们就找了一个免费的辅助老师，还有什么不满意的。好了，就这样说了，这个决定从明天开始执行。”    
    　　王浩三人对望了一眼，都看到了对方眼中的无奈，不过，他们也都知道这样做也是我对他们好，也没说什么。三人垂头丧气地跟我打了声招呼，就一起走出了教室。    
    　　看着他们三人的惨状，我奸诈地嘿嘿一笑，没办法，谁让我是老大呢，我这也是为了兄弟们啊，以后你们就更惨喽。    
    　　他们几人走了之后，班中已经只剩下稀稀拉拉的几个人了。想到今天跟冰儿说放学之后要跟她一起回家的，往她座位处看去，冰儿在，周梅也没走，两人正在兴奋地谈论着什么。    
    　　收拾好书包，走到好们跟着，弯下腰去，满脸含笑地问道：“两位小美女，你们在说什么啊？这么好笑，让我也听听好不好？”    
    　　谈论声顿止，冰儿还没说话，周梅倒先开口了：“女孩家的事情，你一个男孩子操什么心？再说啦，还是个和尚。哼！”没等她说完，自己倒笑起来了，冰儿也掩嘴轻笑。    
    　　我晕啊，哪有和尚还戴帽子的，还是新潮帽子，我也自嘲地笑了两声，不再理她，转向对冰儿说：“冰儿，我们回家吧。”    
    　　冰儿嗯地应了一声，就开始收拾东西站了起来。    
    　　“等会我，我们一起走。”周梅在旁边也大声说道。    
    　　我这时转过了头，对着周梅不怀好意地笑了笑，说道：“哪有女孩子跟着和尚一起走的，难不成你是尼姑？”    
    　　冰儿这时忍不住大笑起来，嘴也忘了掩了，淑女笑不露齿的前世训条也忘到九霄云外了。    
    　　“你，你，好你个如风！敢这样说我？哼！”周梅一时气得小脸涨得发红。    
    　　“好了，好了，你们真是一对冤家，一见面就吵个不停！”冰儿出来打圆场。    
    　　“冤家？”我不由地把冰儿说的话重复了一遍！    
    　　说者无心，听者有意，周梅小脸立刻更红了，低着头搓着自己的衣服。    
    　　冰儿一看，也立刻醒悟到自己说错话了，赶快接口说道：“我们得快点回去了，要不然晚饭赶不上了。”    
    　　“是啊，是啊，得快点回去了！”我在一旁打着哈哈说道。    
    　　这次周梅倒是没反驳我说的话，乖乖地收拾好东西跟我们一起走出了教室。    
    　　三个人谁也没说话，就这样静静地向车区方向走去。    
    　　这时，突然听到冰儿惊叫了一声：“如风，你快看，那边那几个人。”    
    　　我们几个人同时停下了脚步，我顺着冰儿手指的方向看去，只见车区的尽头正有三个人正围着一个人，不知道在说些什么。而这时学校里面的同学都走得差不多了，就算是有三三两两的人来车区取车，见到这种情况，也是慌忙推起车就跑。    
    　　我定睛一看，好啊，原来这三个人正是昨天在清趣园碰到的那三个小流氓：号称老大的小子，黄毛小子，电线杆子。看到他们三人，我不禁心中怒火上升，要不是我有蜕变神功护体，昨天被他们几个搞得就挂掉了，今天我可饶不了他们，也正好趁这个机会，试试我的凤舞九天。    
    　　打定主意，我冷哼了一声，向他们三人走去。    
    　　冰儿明显也看出了那几个人就是昨天行凶的几人，看我不但不避，反而迎了上去，心中一急，大声喊着：“如风！如风！”也急步跟了上来。    
    　　我快步走到几人身边，看到三人围住的正是跟我有怨的杨伟，此时那个领头的正在恶声说道：“好你个小子，敬酒不吃吃罚酒，嗯？前两天让你准备200块钱给爷爷消遣，你竟然敢当成耳旁风！今天不给你点颜色看看，你还不知道马王爷长了几只眼。”说着，撸起袖子，就要动手。另外两人在旁边起着哄。    
    　　　　


第一部 纯恋  第二十七篇 冰释前嫌（3）

    　"余杰，我老爸这段时间管得我很严，我真的拿不出那么多钱，你再多给我几天时间吧，我一定想办法给你凑齐。"杨伟在一边可怜巴巴地央求着，话中明显地带着哭音，看着他那打颤的两条腿，就知道他现在心里害怕万分。    
    　　我这时也顾不上杨伟跟我也有仇，只是听着另外几人那嚣张的笑声，我就怒不可遏。压制了下心中的怒火，我向前走了几步，到他们身后，开口说道："哟！马王爷究竟有几只眼啊？小爷我还真的不知道，烦劳几位给我个答案好不好？也免得以后有人问我，我答不出来，那可丢人丢大了。"    
    　　听到背后有人说话，几人动作笑声齐齐停止，目光一下子都射向了我。    
    　　冰儿和周梅这时站在我的旁边，冰儿一个劲地用手扯着我的衣服袖子，低声对我说道："如风，不要惹事了，我们快走吧。"    
    　　我回头向冰儿看去，只见冰儿正一脸焦急地看着我，目光示意我快点离开这个是非之地，看到冰儿的神色，我心中一暖，左手轻轻地拍了拍她的小手，示意她没事，我能搞定，看到我镇定的眼神，冰儿脸上神色不由一缓，安心了不少，紧贴在我身后，不再说话。    
    　　"哟，我还以为是谁呢？这不是昨天在清趣园享乐的那一对野鸳鸯吗？昨天捅你一刀，你竟然一点事都没有，真是命大啊！"那个领头的老大戏谑的声音传了过来。    
    　　接着，黄毛小子和电线杆子也跟着放肆地笑了起来。    
    　　我听到他提起昨天在公园的事情，脸不由一红，不自觉地竟然往周梅站的地方看去，只见周梅不知什么时候也紧贴到了我身后，一只手也是紧张地扯着我的衣袖，这时，正用疑惑不解的眼神看着我的。冰儿这时早已满脸通红。    
    　　我可不能再让他们说下去了，不由得大叫一声："住口！你们这些垃圾，竟然敢来我们学校捣乱！看我怎么收拾你们，正好把昨天的仇一起报了！"    
    　　我义正严辞的一番话把他们几个说的一愣，接着，都大笑起来。    
    　　黄毛小子最夸张，蹲在地上，搂着肚子，狂笑道："老大，我有没有听错，他说要收拾我们。现在是晚上啊，太阳不可能从西边出来的吧！哈哈！"    
    　　杨伟这时早已跑了过来，也站到了我的身后，紧张地看着对面的几个人。笑了一阵之后，领头小子面色转冷，阴森地说道："兄弟，准备上了，今天我倒要看看，他想怎么收拾我们！"    
    　　看到他们这时真的要冲上来，我心中顿时紧张起来，说实话，我从小到大都老老实实的，还真没有过打架的经验，就是昨天晚上新学的凤舞九天，我也还不知道到底威力如何！    
    　　可是现在我也是骑虎难下，牙关一咬，深吸了一口气，顿时，体内真气急速流动了起来，周围的环境立刻清晰地反映到了我的脑中，我能感觉到冰儿三人此刻急速的心跳声和粗粗的喘息声，还有背后不远处的柳树下，正站着一个人，朝这边看着。    
    　　眼前的三人这时张牙舞爪地冲了上来，不过，我却看到他们的动作是那么的缓慢，慢得我甚至可以看得到他们抬脚的幅度，还有冲在前方的黄毛小子狞笑时，脸上肌肉轻微的颤抖。神功一运，我心中立刻平静了下来，口中喊道："冰儿，你们几个人向后退。"    
    　　喊完，我左脚向前踏了一步，左手轻轻地架起黄毛小子打过来的右拳，然后，右手直击，打向他的胸膛，我感觉到自己右拳带起一阵劲风，向他的胸口冲去，砰地一声响，黄毛小子闷哼了一声，被我右拳的力量带得身体腾空，身子弓着，脸带痛苦之色地向后飞去。    
    　　那个被杨伟称作余杰的领头老大和电线杆子这时注意到了黄毛小子的情况，眼中划过一丝惊异之色，不过，控制不了自己向前冲的力道，也都伸着右拳向我打来。    
    　　我没有停顿，右拳挟着余势，击向了余杰，同时，左脚抬起，踢向电线杆子的肚子，砰砰两声响，两个同时闷哼一声，和黄毛小子一样，向后飞去。    
    　　这时，才传来黄头小子屁股着地的声音，接着，就是余杰和电线杆子不分先后的着地声。    
    　　　　


第一部 纯恋  第二十七篇 冰释前嫌（4）

    刚才的情节说起来话长，其实，只是几秒钟的时间，我能清楚地看到他们的动作，后来我的右拳和余杰递过来的拳头相撞，说相撞其实也没真正地接触，余杰在将要接触到我的拳头的一瞬间，已经被我的拳头带起的劲风给逼了回去，而我的右脚则结结实实地踢在了电线杆子的肚子上。几个人比起来，余杰所受的打击是最轻的，经过这几击，我心中舒坦多了，对自己所习的神功也是信心倍增，刚才我还没有使出凤舞九天的招数，而只是依据他们的破绽随便出手踢脚，就把他们几个打得一塌糊涂，心中不由得感激起了老头子，传给了我这么好的东西，心中暗想回去一定要把神功好好练一下，再有就是把老头子传到我脑中的东西再整理一下，学一学，说不定以后会派上用场。    
    　　余杰几人被击倒在地的同时，背后传来冰儿三人的惊呼，我转头看向他们几个，三人都是一脸的惊诧之色，眼中明显地写着：这不可能，这不是真的，我不相信！    
    　　我知道，刚才那几下子对我来讲很是自然，不过，在他们眼中，可能就只是几道闪电划过天空，根本地看不出来其中的过程，而他们惊异也是正常的。    
    　　我随意地笑了笑，又转过头来，看向余杰几人。    
    　　只见余杰拿左手握着右手，左腿跪地，右脚半蹲地支撑着身体，正紧张地看着我，眼光中嚣张之色已去，而留下的尽是恐惧和不信。    
    　　我潇洒地一笑，走前两步，说道：“马王爷到底有几只眼啊，拜托老兄告诉小弟！”    
    　　余杰被我的气势所震，身子晃了一下，向后倒去，样子很是狼狈不堪，我看着很是解气，不由哈哈大笑起来。    
    　　余杰看着我嘲讽他的笑，爬起身子，脸上露出愤恨的神色。突然，余杰看了我身后瞄了一下，眼中露出了一抹笑意。    
    　　我很是惊诧，刚准备询问，身后传来周梅的惊叫声给出了我答案。我心中一紧，急速转身看去。    
    　　只见黄毛小子正阴笑着，站在周梅的身后，左手勒着周梅的脖子，右手拿着一把小刀，放在周梅的脖子上。    
    　　仔细看去，那把小刀就是昨天余杰插入我胸膛的那把小刀，小刀在月色的照射下，发出冷冷的寒光。    
    　　周梅此刻被惊呆了，一脸的恐慌，正茫然地看着我，一脸楚楚可怜的样子让人看起来感觉到心碎。    
    　　我心里此刻在骂着自己，自己也太大意了，刚才只顾享受胜利后的喜悦，竟然没有发现黄毛小子何时窜到了我的身后，还拉了周梅当人质，余杰刚才不对头的神色，竟然也没有让我及时警觉。    
    　　我正在责骂自己的同时，余杰和电线杆子已经快速起身，聚到了黄毛小子的左右。而冰儿则退到了我的身旁，紧紧地抓住我的衣袖，一脸焦急地看着周梅。嘴里喃喃惊呼：“怎么办？如风，快救她！”    
    　　“嘿，小子，你今天倒变了不少，厉害了许多嘛！不过，现在你的朋友在我们手里！你还是乖乖地站着别动，让爷们好好的打你一顿，解解气，兴许会放了这个丫头片子。”余杰这时神气地看着我，一副你没辙了吧的样子，接着，用手轻轻地拍了拍周梅的脸蛋，说道：“嘿，你小子好福气啊，身边还有两个漂亮的MM，看得我也心动了。嘿嘿，小丫头，以后你跟着我混好了，我不会亏待你的。”    
    　　“呸！”周梅脸向一旁闪去，啐了余杰一口，接着对我大叫道：“如风，快来救我啊！”    
    　　余杰被周梅啐了一口，顿时脑羞成怒，右手反手就打了周梅一个耳光，嘴里骂道：“臭丫头，真是不识台举，哼，看我怎么收拾你。”    
    　　看到周梅被打，我心中不由得随之抽搐了几下，周梅是因为我而被打了，想来，她这样的女孩子应该还没受过这样的屈辱，一时之间，我真想痛打眼前这几个流氓一顿，不过，看着黄毛小子手中的小刀架要周梅的脖子上，我又不敢妄动。    
    　　心中正在矛盾之际，我看到从他们身后窜出一个人影，我不由一呆，定睛看去，只见那个人影拿起手中的书包，狠命地向余杰砸去，嘴里还喊道：“你去死吧。”    
    　　这个人正是杨伟，我没注意到黄毛小子，而他们因为把注意力都集中在了我的身上，也没注意到杨伟就站在他们的身后，现在看到杨伟竟然提起勇力，攻向了余杰，我心中也不由得佩服不已。    
    　　不过，现在不是想这些的时候，就在杨伟的书包砸在余杰头上，而引得黄毛小子三人分神之际，我体内真气急速提起，迅速流转，急演凤舞九天的轻功招式，像一个幽灵一样向几人冲了过去。    
    　　只是一闪，可能还没有一秒的时间，也可能只是一眨眼的工夫，我已经打出两拳，踢出一脚，余杰三人还没有反应过来，身体就已经向着三个不同的方向飞了出去。    
    　　而冰儿，杨伟还有周梅则被眼前的一幕给惊呆了，刚才那明显地不是人的速度，已经超出了他们心中所能理解的极限。    
    　　“叮当！”那把小刀落地了，这声响让几个人惊醒了过来，还没等我反应过来，只见周梅已经向我扑了过来，一头扎到我的怀里，呜呜地哭了起来。    
    　　我一看，坏了，连忙朝冰儿望去，只见冰儿正用幽怨的眼神看着我，我心里尴尬异常，但这时又不好把周梅推开。    
    　　只好轻轻地拍了拍周梅的肩，说道：“好了，不哭了，看我怎么收拾这几个人。”    
    　　说完，轻轻地将自己的身体挪开，眼光看向余杰几人，射出愤怒的寒光。    
    　　黄毛小子和电线杆子被我盯地心里发毛，低头去揉摔疼了的屁股，而余杰则倔犟地仰头看着我，眼里写满了不服。    
    　　看到余杰的眼神，我想起了昨天自己差点就把命送到他的手里，而今天冰儿又受到他的欺侮，顿时，怒火中烧，恶向胆边生，大叫一声，就抬脚向他冲去。    
    　　余杰拿眼直勾勾地看着我，我心中不禁也佩服他的胆色，就在我腿要踢到他的那一瞬间，一个声音从后面传了过来：“如风，快停下。”    
    　　我一呆，朝声音传来的方向看去，只见刚才柳树底下的那人现在急奔了上来，一边跑，一边还挥舞着双臂，口中大喊着，我定睛一看，原来是陈老大。    
    　　陈老大跑到我身旁，我一脸不解地看着他。    
    　　陈老大看了看地上的余杰，转头对我说：“如风，看在我的面子上，饶他一回吧。”    
    　　说实话，从第一次看到陈老大，我对他的感觉就是异常亲切，这个面子我还是不能不卖的，再说了，我也不能把余杰几人爆扁一顿吧。想了想，我对他点了点头。    
    　　陈老大见我点了头，欣慰一笑，对余杰几人说到：“余杰，你就这样自甘堕落下去吗？这次算你好运，快走吧。”    
    　　黄毛小子和电线杆子一听此话，如闻特赦，起身就跑了开去。而余杰则是紧盯着陈老大，目光中没有感激，而是冰冷的仇恨，慢慢起身，看了我一眼，也漠不做声地离开了。    
    　　看到几人离开，我向陈老大问了声好，接着不解地问他：“这是怎么回事？你认识他们？”    
    　　陈老大叹了一声，神情转为暗淡，转头看向远方，一脸地落漠，说道：“唉，真是一言难尽啊！”    
    　　我正等着陈老大解我心中之疑，这时，冰儿几人赶了上来。    
    　　冰儿走在最前面，急急说道：“如风，你没事吧！刚才……”说着，瞄了一眼周梅，欲言又止。    
    　　　　


第一部 纯恋  第二十七篇 冰释前嫌（5）

    　周梅被冰儿那一眼看着脸红了起来，开口吱吱唔唔地说道：“我，我，我刚才，刚才……”    
    　　而杨伟则站在她俩的身旁，看我的眼神中充满了感激之色。    
    　　“如风啊，今天我还有事，就先走了，太晚了，你们也快点回家吧！”陈老大这时开口了，看得出他心情不是太好。    
    　　“哦，对了，陈老大，那余杰到底是怎么回事？”我追问了一句。    
    　　“那个事以后我再跟你说。” 陈老大听我喊他，回头对我强笑了一下，“还有，如风，这两年我们学校的蓝球很是不振，今年我准备改换规则，让一年级的新生也加入进来，注入一些新血，希望你有兴趣。还有，杨伟，你也要加油啊！”    
    　　说完，陈老大转身离开了。    
    　　让我加蓝球队？我才刚学了两个多月的蓝球啊！加入蓝球队又要做些什么？没有经验，迷茫中。    
    　　正在这时，杨伟在后面开口了：“缘如风，今天谢谢你了！”    
    　　我转头，看到杨伟正定定地看着我，看到我看他，他脸上竟然也红了一红，我笑了笑，说道：“伟哥啊，我只是恰逢其会！你不要客气。我也是为自己报仇啊！”    
    　　“伟哥？……”杨伟嘀咕了一声。    
    　　周梅在冰儿此时在旁边已经忍不住笑了，都背过身去，身体抑制不住地抽搐。    
    　　啊，我这时才醒悟过来，刚才一不注意把杨伟叫成了壮阳药，赶忙说到：“那个，那个，杨伟啊！我不是故意这样叫的，这个杨哥，你别介意！”    
    　　杨伟不好意思地搔了搔头，说道：“算啦，没办法，谁让我有这么个名字呢！我看这样吧，那个我输了比赛，我以后就叫你老大，你叫我阿伟就好了。”    
    　　我看到杨伟这么客气，一时间赶忙紧张地摆了摆手，说道：“那个，阿伟啊，上次我们打赌是随便说说的，作不得真，你以后还是叫我如风吧，我叫你阿伟倒是不错。”    
    　　“不，男子汉说过的话就要算数，你以后就是我的老大了！”杨伟眼中露出坚定之色。    
    　　接着，他就坏坏地一笑，说道：“不过，你这个当老大的以后可得罩着我一点，可不能欺负俺这个小弟啊！还有，我再遇到像今天这么危险的事，你一定要救我啊。还有，我比较懒，以后我的脏衣服就要包给你了。还有……”    
    　　我一时间被杨伟说得目瞪口呆，天啊，这哪里是在做老大，整个一个保镖和保姆嘛，看他还要说下，我赶紧打断他的话，说道：“够了，够了！你再说下去，我这个当老大的，就去改做奴隶好了！你来做我老大算了。这年代都变了，老大都伺侯小弟了！”    
    　　“哈哈，老大，我是跟你开个开玩笑。”杨伟大笑了两声，伸出了手，向我递了过来，坚定地叫了一声：“老大！”    
    　　我对视着他，也伸出了手，叫道：“阿伟！”    
    　　两只手握到了一块，而以前我们两人的仇恨就在这一刻冰消云逝了！    
    　　　　


第一部 纯恋  第二十八篇 扬威三中之兄弟五人（1）

    "啪啪啪啪…………"旁边冰儿和周梅鼓起了掌。    
    　　我对她俩笑了笑，转头问杨伟："阿伟，刚才是怎么回事？还有余杰到底是怎么回事？为什么陈老大要袒护他，好像还心事重重的样子。"    
    　　听到我们谈刚才的事情，冰儿和周梅也凑了上来。好像把刚才那尴尬的事情忘掉了，现在有的只是满心的好奇。    
    　　杨伟说："天晚了，我们边走边说吧。"    
    　　大家一致同意，都推起了车子，并排走着。    
    　　杨伟走在中间，开口说道："其实我对余杰也不是太了解的，我只是听高年级打蓝球的同学说过，余杰也是原先校蓝球队的，听说还是主力，三分球投的很准，技术也不错，后来好像发生了什么事情，然后就退出了校队，最后和校外的一些小流氓混在了一起，现在就是在校外打打架，来学校里面向低年级的敲诈一些零用钱。听说余杰退出蓝球队的时候，陈老大那段时间很是落寞，而球队的成员也都是很为余杰的离开而感到遗憾。"    
    　　"啊！"听到杨伟说余杰原先竟然是蓝球队的，我很是惊讶，不禁问道："他打蓝球真的很厉害？"    
    　　周梅插上话来："哼，我看他那一脸的流氓像，我就不相信他会打蓝球，还打的很好，你吹牛吧。"    
    　　杨伟看到我们不相信他，一张脸憋得通红，赶紧辩解道："我是说真的，我才没骗你们呢！虽然我没见过他打蓝球，可是听原校队的说，他真的很厉害，得分能力一流，上次我听两个校队的人还在说，到现在陈老大还想他招回到球队来呢！骗你们的是小狗。"    
    　　"哦！"我应了一声，回想起刚才陈老大的神情，确实好像是另有隐情似的，不过到底是不是真的，看来以后要问下陈老大了，放下这个问题，我接口问杨伟："阿伟，那你今天是怎么回事？你怎么会惹上余杰呢？"    
    　　"嘿嘿。"杨伟干笑了一声，不好意思地松开握着车把的右手，搔了搔头，说道："老大，前段时间我迷上了玩街机，就是现在流行的游戏厅的大型游戏。有一天正好碰到余杰，他跟我打双打，本来我不想惹他，想自己卖个破绽，认输就好了，给他个面子。谁想到他和那两个小子老是在旁边冷语不断，我气不过，就又和他开了一局，他游戏水平挺菜的，一局打下来，他输的很惨，就脑羞成怒了，最后差点暴打我一顿。后来我看双拳难敌四手，就只好低头求情，他就让我给他200块钱做孝敬费。说实话，老大，刚才还真谢谢你了，要不是你，我今天晚上可能只能由120送回去了。说真的，老大，你刚才真是很厉害啊，怎么人一闪，就没影了，再一拳，就把他们打倒了，有空教教小弟啊。"    
    　　看着杨伟那转为崇拜的眼神，我心里好笑，原来还是摆着一张臭脸，装酷，现在一下子转性了，真是有点让人接受不了。    
    　　还没等我回话，周梅在一旁露了个小头，说："就是啊，如风，我刚才也是有一肚子的疑问，你怎么看都像是一个谜哦，让人看不懂，蓝球从一个白痴到光头球王，再到现在的一个打几个，还有，刚才那几个人说昨天你和冰儿怎么怎么着的，昨天怎么回事呀？"    
    　　听到周梅的几个问题，我一时间不知道怎么来回答，连忙看了一眼冰儿，只见冰儿正推着车子随着我慢慢走着，这时也正盯着我看，眼中也是满是问号，我心下一慌，我练的那个功夫可不能告诉他们，如果告诉了他们，我以后的日子肯定不好过。    
    　　我赶忙给冰儿打了个眼色，让她不要说出昨天的事。然后整理了一下思绪，换了一种玩事不恭的口气笑哈哈地对大家说："哈哈，没事了，昨天我去清趣园附近买衣服的时候，正好碰到冰儿也在附近买衣服，然后逛累了，就一起去清趣园休息了一会，后来就碰到了余杰在调戏一少女，我就挺身而出，被暴打了一顿。今天又看到他们几个人，还有阿伟被他们围攻，我就一时间失去了理智，也没考虑那么多就冲上去了，听人说，人在失去理智的时候，就像疯子一样，刚才我的表现可能就跟疯子差不多吧，哈哈。后来看到周梅被他们劫为人质，我想也没想，就冲上去了，也不知道怎么搞的，就把他们打倒了一地，哈哈，刚才发生的事情我都记不大清楚了。"    
    　　我边说边笑，然后说起了杨伟被围攻，杨伟想到刚才自己的糗样，也不好意思再开口，就没有追问。而周梅听我说起刚才被人抓作人质的事情，就想起了后来扑到我怀里的事情，这时也早已羞红了脸，把头埋得低低的。而冰儿呢，一向话少，这时，当然不会给我出难题，也没开口再问。    
    　　看到几个人不再难为我，我不禁出了口大气，赶快转移话题，说道："对了，这周周六我要到三中看我新认的大哥风行，你们去不去啊？"    
    　　周梅这时看我不再提刚才的事情，又回复常态，抢先说道："啊，你什么时候又认了一个大哥？我也要去看看，正好还没去过高中的学校呢！"    
    　　杨伟接着说道："我也要去，我哥就在那个学校上高二，听说他们周六下午放学的时候有一场蓝球赛，我哥还是校队的呢！我正想去给他加油呢！"    
    　　蓝球赛？挺有意思的，想起风行大哥那一米八左右的身高，说不定也是打蓝球的高手呢，要是真的是，我去给他加加油，打打气还不错。    
    　　走着说着，时间过的挺快，没一会就到了大家分道扬镳的时候了，大家分别挥手道别，说了些明天不要迟到的话，就各自走了，当然，我还是跟冰儿一路。    
    　　我和冰儿推着车子默默地走着，一直没有说话。    
    　　突然，冰儿开口了："如风，你今天很危险，你知道吗？你要是再受伤怎么办？我今天看到那种情景，都担心死了。"    
    　　听到冰儿毫不隐晦地说出担心我的话，我心里不禁暖暖地，当然，我能听出她话里的责备，我不禁安慰她："冰儿，你放心，我有把握才出手的。其实我一直在练着家传的一些武技，昨天晚上才刚刚练好，所以今天我才敢那样出手的。包括前两次受伤，为什么会那么快好，其实也是这个原因，本来是不能对别人说的，不过为了不让你担心，我今天就豁出去告诉你了。"    
    　　说完，我拿眼偷瞧冰儿，刚才我满嘴的胡言，心里感到担心，万一冰儿听出什么不对劲来，那我就麻烦了，我也不知道什么时候我说起谎话来一套一套的，脸不红，心不跳，真是很佩服自己。一看之下，冰儿不禁没有起疑，反而因为我最后那一句豁出去了而对我感激万千，看着我的眼神也是感动加柔情，我心中不禁一慌，赶快转过头去。    
    　　冰儿的柔柔的声音传了过来："如风，谢谢你相信我，你，你真好！"    
    　　唉，多么清纯的少女啊，真跟一张白纸似的，我这样骗她还真的有点于心不忍，有一种负罪感，不过蜕变神功这个事情还是不能告诉她，这件事情说了实话反而更像假话，再说了，老头子说这是天机，泄露了反而可能对她也不好，想到这里，我心里也不禁坦然了。    
    　　眼看就要到冰儿家了，我把车子停下，对冰儿说："冰儿，你快点回去吧，太晚了，记得，明天不要迟到，还有，周六下午放学我们一起去看风行大哥哦。"    
    　　冰儿回答道："嗯，好的，不过由我们班的门神告诉我，让我别迟到，老是感觉到有点怪怪的。呵呵。"说完，冰儿向我摆了摆手，道了声再见，就返身推着车子回家了。    
    　　看着冰儿的背影，我不禁有点哭笑不得，这丫头也会糗我了，摇了摇头，骑上车子，向家里奔去。     
    　　　　


第一部 纯恋  第二十八篇 扬威三中之兄弟五人（2）

    　回到家中，吃过饭，洗涮过后，我就上床准备睡觉了，今天发生的事情太多了，我一时间有点消化不了，所以就躺到床上，慢慢想了，想起白天课堂上神功的妙用，以后自己的功课做起来可能很轻松了。再有自己今天第一次在周梅被劫的时候使出的凤舞九天，真是现在想起来还兴奋不已。想到这，我想起了周梅，这些天周梅好像有点不大对劲，看我的时候老是喜欢脸红，还经常眼神怪怪的，难道，难道她喜欢我？这个念头一生，我不禁吓了一跳，赶忙把打住了，不行，绝对不行的，我有了冰儿，怎么还能去拥有周梅呢。也可能人家根本没有那个念头，是我多想了吧，真是自作多情，想到这，我自嘲地笑了笑，不再去想那些让人感觉烦恼的事情，一扭头，沉沉地睡去了。    
    　　第二天，早早地来到了学校，进到教室，洒目望去，不禁一呆，转头向外面的天空看了一眼，正常啊，太阳也没从西边出来啊。    
    　　只见教室里面只零落地坐了几个人，而王浩，王磊，赵建三兄弟却在这些人中，以前他们可是出名的懒啊，不到快上课，不会来的，今天怎么变性了。    
    　　我纳闷地朝他们三人走去。    
    　　王磊和赵建坐在自己的位置上，而王浩则坐在他们前排，和王磊对着脸用一张桌子，王磊和赵建此刻正奋笔急书，而王浩则右手托着腮帮，好像在冥思苦想。    
    　　原来他们一早来在用功啊，我不禁心中高兴，昨天的话没有白说，昨天的功夫也没白费。    
    　　快走几步，赶到王浩的身旁，我高兴地拍了一把王浩的肩头，王浩应声倾倒，脑门砰地一声砸到了桌面上，闷哼了一声，接着抬起头，用他那迷离的双眼呆呆地看着我出神。    
    　　王磊和赵建听到声响，同时抬头向我看来，我则一呆，笑容在我脑上僵化，看着王浩面前课本上那一滩口水，我不禁怒上心头。    
    　　"黑胖子，你？"我气急败坏地说道："一大清早你来就是来睡觉的吗？想睡怎么不回家睡？还有软床，还能音乐，还有你老妈给你做的让你流口水的烧鸡。"说完之后，我脸扭过一边，不再看王浩。    
    　　寂静，班里原来的几个人的轻轻讨论声也停止了，大家都目光都盯向了我。    
    　　几秒钟之后。    
    　　"老大。"王磊和我背后轻轻地拍了拍我的肩膀，轻声说道："其实黑胖子他确实是一大早来写复习功课的。"    
    　　说到这，王磊停顿了一下，我心里一突，难道我错怪王浩了？不过，我刚才确实看到他在打瞌睡啊，我不禁静下心思，侧听王磊接下来说些什么。    
    　　王磊接着说道："黑胖子他昨天晚上回家做功课，一直做到晚上两点多，才把功课做完，才去睡觉。今天早上七点就来了，比我和赵建来的都早，就在那里复习功课，刚才他还在那里说自己真笨，脑子不管用，可能是昨天晚上睡的太晚了吧，所以刚才才会一不小心打瞌睡的。"    
    　　王磊说到这，我已经把身子整上转了过来，定定地看着王浩，王浩此时则低着头，胳膊盖在作本的那滩口水上。    
    　　我轻轻地走过去，把手轻轻地搭在王浩的肩上，看着他，没有说话。不过，我此刻心里却平静不下来，王浩三人确实拿我当老大看，我不能辜负他们啊，王浩笨，这不是他的错，王浩学习差，跟我也有很大的关系。我是他的老大，又是他的同桌，这次考试我考第一名，而他却中途退场，怎么说都跟我有分不开的关系，我心下决定，回头我一定要好好地研究一下老头子的东西，找出一些能够让人变得聪明的办法。    
    　　王浩此刻也抬起了头，看着我，眼里是一丝愧疚之色，我心下不忍，叫了一句："黑胖子，好兄弟……"    
    　　此时，我和王浩都从对方眼中看出了那浓浓的兄弟之情，再不需要说什么。    
    　　就在无语之际，身后传来一个声音："老大，你这么早就来了啊！你们在聊什么呢？"    
    　　听到声音，我就知道是杨伟，拿在放在王浩肩上的手，我转过头来，只见杨伟正站在我身后，很是精神。    
    　　杨伟这很是精神的一句话把刚才那种微妙的气氛给打破了，班里大家讨论声，说笑声又再次响起，还没等我回杨伟的话，王磊就开口了："老大，杨伟什么时候也管你叫老大了？你们是不是…"    
    　　说着，给我递过来了个暧昧的眼神，我不由笑骂道："去，你这个家伙，什么思想啊？以后杨伟就是咱们的兄弟了，大家要好好相处啊。"    
    　　一听我说这话，赵建马上走上前来，陪着笑脸对杨伟说道："嘿嘿，伟哥，你好，小弟赵建。"    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　杨伟脸刷下地红了，王浩则在后面忍不住笑了起来，赵建这时也意识到了什么，张了张嘴，却不知说什么好，脸上很是尴尬。    
    　　我赶忙出来打圆场："哈哈，以后大家就叫杨伟作阿伟好了，自己兄弟，不分彼此。"    
    　　杨伟脸上的颜色还没褪去，不好意思地向大家打了声招呼。    
    　　王磊也挤了上来，说道："老大，我看这样好不好？入门排先后，杨伟现在入门，我看就做老五好了。"    
    　　杨伟一听，连忙点头，说道："好，好，我就做老五好了，反正我今天才13出头，应该没你们大的。"    
    　　我一看事情解决，也高兴地说："那就好，以后杨伟就是老五了，大家多照顾一点哦。"    
    　　"好的，没问题。"几人一致回答。    
    　　"老大，周六去看风大哥，他们去不去？"杨伟转换了话题。    
    　　"什么风大哥，我们怎么不知道？"王磊疑惑地问道。    
    　　"哦，那是我刚认识的大哥，是三中的，我决定周六去看他，正好周六三中有比赛，所以冰儿，周梅和老五就决定一起跟我去，你们去不去，想去的话，也一起跟去热闹热闹。"我跟他们解释道。    
    　　"去啊，去啊，能看比赛，还能看到一位大哥，当然去了。"赵建搓着手说。    
    　　"是啊，我也去。听到三中美女挺多的，也是咱们市第二重点中哦。"王磊咧嘴一笑，眼神变得飘飘地，一脸地色相。    
    　　"嘿，流氓啊！我们不认识你！"我们兄弟四人一致举手中指，指着王磊说道。说完之后才发觉大家竟然有着惊人的默契，不禁相视一笑。    
    　　只有王磊站在那尴尬地笑了笑，小声嘀咕道："食色性也………"    
    　　"好了，大家去上课吧！"我说完，扯了一下王浩，回头向座位走去，王磊小声嘀咕的声音又传入我的耳朵里，声音好低："嘿，杨伟和老大怎么和好了？真是奇怪！不会因为老大早泄了，所以两个人有共同话题了吧……"    
    　　还没等到他说完，我手中的书包已经不见了，砰，后来传来一声啊，王磊惨叫倒地，我回身把书包捡起，似笑非笑地看着王磊，说道："老三啊，在别人背后说坏话可不是个好习惯，记着以后改改，特别是说老大我的坏话，那你就是找死。"    
    　　说完，我撇下还摆着一张苦脸的王磊，回到座位。    
    　　"老大真酷。"王浩向我翘起了拇指。    
    　　我朝他笑了笑。    
    　　　　


第一部 纯恋  第二十九篇 扬威三中之初识冯雪（1）

    　日子过的很快，转眼间就到了周六，这几天过的还算正常，王浩几人也明显地比前几日用功多了，而我在解读老头子留下的东西时却还未有收获，老是感觉有点堵得慌，心里纳闷，也就先把这个事放下了。    
    　　这段时间老女人变得对我很是照顾，上课提问也老是仅着我先来，不过因为练功的原因，现在学习这些东西对我来讲，真是简单加容易，不过，看着老女人对我笑，我就有种想吐的感觉，要不是她大我那么多岁，我还真怀疑她是不是对我有意思。    
    　　杨伟和我们相处的还都算不错，也没有再碰到余杰几人，冰儿也还是原先那样，天天都笑容满面，话还是不多，不过总是给人一种清亮的感觉。倒是周梅看我的眼神越来越怪，也越来越亮，搞得我去找冰儿的时候，老是被她看得心里慌慌的。    
    　　铃…………    
    　　“啊！终于放学了。这下可以好好休息一下了。”王浩伸了伸懒腰。接着突然转过头来对我说：“老大，今天放学是不是去看你那个风大哥，我们快走吧。”    
    　　“嗯，黑胖子，你去叫上老三他们几个。”我应了一声，昨天晚上回家，我又一次心痛地打开了我的存钱罐，从里面拿出了我积蓄已久的零用钱，准备还给风大哥，现在想起来心里还是痛痛的，也不由得把余杰恨了个半死，要不是他，我怎么会这样，又是N天的零食啊。    
    　　没过一会，人集合完毕，包括冰儿和周梅，大家都是一副兴冲冲的样子。    
    　　集合到了一起，周梅先说话了：“啊！今天还挺热闹嘛！大家都去啊，哈，太好了。”    
    　　不过，和上次去王屋山旅游的时候相比起来，这次还多了个杨伟。    
    　　大家收拾好东西，在我的一声令下，浩浩荡荡地出发了。    
    　　大家推车走到校门口的时候，我无意中一瞥，看到门口有个熟悉的身影，不禁定睛一看，只见一个漂亮的小丫头片子正在门口东张西望着，好像正在寻找着什么，两个小辫子，一身小红裙，一张可爱的小脸蛋，可不正是冰儿的妹妹，婷婷嘛！    
    　　我想起第一次到冰儿家的样子，心里不由得一笑，对冰儿说：“冰儿，你看，门口谁来了？”    
    　　冰儿听到我的话，也向门口看到，嘴里不由咦了一声，自言自语地说道：“婷婷怎么也来了？”说完，推着车子迎了上去。    
    　　王浩看到冰儿推车先行，并和门口的一个漂亮小女孩停在一起说话，感觉很是奇怪，走到我身旁问道：“老大，那个女孩是谁啊？长的好漂亮啊！”    
    　　王浩几人明显也注意到了，也都围了过来。    
    　　我故作神秘地说：“她是………哈，你们不会自己看啊，看她像谁，一个个笨的像猪头似的，真是！”我大笑地调侃了他们一番。    
    　　“啊，啊！她长的和冰儿真像啊！”王磊第一个觉醒过来，指着婷婷大声说道：“她是冰儿的妹妹！啊，长的好漂亮啊，我喜欢。”王磊接着下了定语，然后就是一脸的猪哥像。    
    　　“流氓！我们鄙视你！”这次，连周梅也一并伸出中指指向了王磊。    
    　　“我，我不是那个意思，我只是夸她长的漂亮。也没什么的啊！”看到几个攻击自己，包括还有周梅，王磊不由脸胀的通红，急急解释道。    
    　　这个时候，冰儿和婷婷走了过来，我们也不再理会王磊，都把目光看向了她们。    
    　　“如风，今天我爸妈都有事情，所以让婷婷来找我，跟我在一起，正好，我们要去三中看风大哥，就把她一起带上吧。”冰儿说完，看着我，等我答复。    
    　　这时，婷婷蹦蹦跳跳地跑到我身旁，拉着我的手臂甩了两下，笑嘻嘻地说：“如风哥哥哦，我又见到你了，这么长时间也不去我家玩啊！不过你又长帅了，嘿嘿，脑门上的疤也好了啊，嘿，还戴个帽子，挺精神的嘛！”说着，又凑到我耳边轻轻地说道：“你现在是不是在追我姐姐啊！”说完，跑到冰儿旁身，拉着冰儿的胳膊朝我挤了下眼睛。    
    　　我脸不由得一红，轻骂了声：“这个小丫头。”    
    　　然后对大家说：“大家准备出发了，再晚，可能到那球赛早结束了。婷婷，你也一起来吧。”    
    　　“谢谢如风哥哥，不过我来没骑车子，你带我好不好？”婷婷娇声说道。    
    　　这么小的女孩子就这么会撒娇，我不禁摇摇头，示意她上车。    
    　　看看时间，周六下午我们只上两堂课，第三堂课不需上的，所以时间算算倒还来得及，不过大家又拖了这么一会，所以现在需要快速行军了。    
    　　七个人六辆车子，大家边骑车子，边说笑着，倒也感觉没花多长时间，三中就在眼前了，这一路上，婷婷倒是在我身后没得安静，不时地掐掐我的腰，捶捶我的背，有一次，还把手臂穿过我的侧腰，摸到我的肚子上来了，搞和我心跳加速，差点就车倒人翻了。赶忙嘱咐她安静点，心里不由暗责这个小丫头真会瞎捣乱。    
    　　到了三中，大家把车子停好，就走进了校园，这时正是放学时刻，却只能看到稀稀拉拉的几个人正背着包推车向家赶，我们不禁感到奇怪。    
    　　高中是需要住校的，这每周一次的回家机会，大家应该是很珍惜的啊，怎么才看到这么点儿人收拾东西在向家赶，剩下的人呢。    
    　　“老大，可能是大家都在看球赛吧，今天下午校队和高一三班的比赛，听说三中的蓝球风气很浓啊。”杨伟凑上来跟我说道。    
    　　“哦，咱们先找个人来问问吧，看知不知道我风大哥在哪一班的。”我答了一声，带头向前走去。    
    　　大家随后跟上，绕过前面一幢楼，突然前面出面一个人，我来不及躲避，和他迎面撞上。    
    　　“啊哟！”对方叫了一声，蹲倒在地上。    
    　　　　


第一部 纯恋  第二十九篇 扬威三中之初识冯雪（2）

    我身子上晃，还没来得及反应，就闻到了一股迟到的幽香，糟，撞上人了，还是个女孩子。赶忙朝对方看去，只见一个身着红衣裙的女孩子正蹲在地上，双手抚着额头，痛苦地呻吟着，嘴里骂道：“是谁啊？怎么不长眼？走路不看人！”    
    　　看到对方被我撞的惨状，我不禁心慌了起来，刚来三中就惹上了麻烦。赶忙走到她身旁，半蹲下去，去扶她的手臂，嘴里也连声说道：“对不起，对不起，真是对不起，我刚才确实没有看到。”    
    　　这时，后面几人也跟了上来，看到刚才那一幕，王浩首先觉得心里不爽了，撞人大不了道个歉，说声对不起就好了，还骂人。一时惹不住，就开口了，阴阳怪气地说道：“嘿，也不知道谁不长眼，双方撞了，都有责任，你自己身子长的弱，真是活该，唉，老大，你刚才也真差劲，直接把她撞个半身不遂，再打电话叫120多好。”    
    　　“你说什么？”听到王浩的话，那个女孩火气一下子上来了，豁地站起身来，也顾不得额头上的疼痛了，怒目解盯向王浩，说道：“你再说一遍！撞到人你还有理了！哼。”    
    　　看到她的一瞬间，我不由一愣，想起刚才来之前，王磊说的那句话，真是一点也没错，三中美女多，我今天随便一撞就撞出来个美女，只见她现在俏眼含怒，小鼻子气得微皱，艳红的嘴唇紧抿着，长发披肩，身材高挑，发育的已经很是完全，全身散发出一股成熟的韵味，跟冰儿和周梅等比起来，又是另外一种味道。    
    　　王浩看到自己骂的是个美女，还凶巴巴的，一时间傻了，赶忙躲到我背后，而王磊在则我身后嘴里喃喃说着：“啊，美女，美女……”    
    　　人是我撞的，王浩也是我的兄弟，我当然不能置身事外，看到美女发火，我赶忙说道：“这个，大姐姐，真是对不起，我刚才忙着去找人，所以走急了一点，没有看到，我下次一定注意，一定小心！”我说着道歉的话，一边不好意思地摸着脑袋。    
    　　“哼，这样才对嘛，算了，也不和你计较了，下次走路小心一点。”美女看到我道歉蛮真诚的，脸上的怒气明显消散了不少，又揉了揉额头，说道。    
    　　“对了，这位大姐姐，我想问一下，你认识不认识一个叫风行的学生？”看到她不再追究我的无心撞人的过失，我赶忙转移话题。    
    　　“风行？你要找风行？”这次，美女放下了手，第一次正面朝我看了过来。    
    　　“嗯，我叫缘如风，风行是我大哥，我这次来是专门来找他的。”我听她口气好像认识我风大哥，赶忙做了个自我介绍。    
    　　她朝我看了几秒钟，眼中流露出很古怪的神气，然后哈哈大笑起来，说道：“你就是风行口中说的刚认识的一个帅弟弟如风啊！哈哈，看起来他倒没有撒谎。他说的时候我就想见见你了，没想到我们第一次见面是在这种情况下，有意思。”    
    　　看着她从刚刚才满脸怒气转换到现在的放声大笑，我一时反应不过来，呆呆地看着她。王浩这时也从我背后钻了出来，好奇地看着刚才那个凶巴巴的女孩，可能心里正在想她是不是有神经病吧。    
    　　“哈，看到小帅哥，一时高兴地忘了做自我介绍了，我是冯雪，和风行，李娜都是一班的，我和李娜还是好姐妹呢！我听李娜说上次你受伤的时候，恢复的好神奇啊！搞得我好奇心大炽，听说当时你身旁还有你的漂亮女朋友陪着呢，这次来了没？让我看看！”说着，冯雪就向前走了几步，饶有兴趣向我身后的众人看去，准备把我的那个漂亮女朋友找出来。    
    　　我刚才听到她说我受伤，还提到冰儿，不由心中发慌，忙给她打眼气，不过，她现在正兴趣勃勃地在找我的那个漂亮女朋友，哪里注意到我的焦急。    
    　　“如风啊，这次怎么来了这么多人？还有，这三个漂亮的小美女，哪个是你女朋友啊？”冯雪指着那一堆人，纳闷地问着我。    
    　　我站在她身后，只见冰儿此刻早已脸上红霞飞了，正低着头，不敢看大家，而另外的人都是拿着一种极度迷茫的眼神正看着我，我一看糟了，不由尴尬地笑了笑，拿出自己招牌式的动作，摸了摸脑袋，不好意思地说：“冯姐姐啊，你听风大哥他们瞎说，我上次是和一个同学出去玩，不小心就摔了一跤，正好碰到风大哥和李姐姐，他们就一起把我送到了医院，我现在才13岁啊，哪有女朋友啊！”说着，我又向她使了几个眼色，继续说道：“对了，冯姐姐，我风大哥呢，我这次是专门来看他，还要感谢他呢！”    
    　　冯雪这次倒注意到了我的眼色，心领神会地对我眨了眨眼睛，一听到我问她风大哥，她呆了一下，急声说道：“糟了，我差点忘了，今天放学，我们班和学校校队举行蓝球比赛，风行正好是队长，我正要去给他们加油呢，被你一撞，把这事给忘了。我们快去吧。”说着，冯雪向我撅着嘴，白了我一眼，转身向校园深处走去，先走边说：“你们跟着我来吧。”    
    　　看话题成功转移，我不由得吁了一口气，心下佩服这个新识的美丽大姐姐，还真是有点够大大咧咧了，可能比周梅还那个一点，也不理会众人和眼光，说了一句，大家快跟上了，接着，领头向冯雪跟了过去。    
    　　后面几人看我暂时是不会坦白了，只好无奈地对视地看了看，也跟了过去。    
    　　跟着冯雪绕过了几幢楼，在一幢超大的楼前停下了，冯雪转过头来对我挤了下眼睛，说道：“如风小弟弟，地方到了，这就是我们的蓝球房。”    
    　　说完，转身一马当先往里闯去，我也顾不得去感叹这全市第二重点高中的体育设施的庞大，连一个蓝球房都是这么地让人感觉，感觉奢侈，我们初中可只有一大片空旷的露天广场啊！    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十篇 扬威三中之替补上场（1）

    　紧随着冯雪进了蓝球房的大门，“噢…………”一股股震耳欲聋的声浪扑了过来，一时间，简直有种让人窒息的感觉，看了看眼前的情景，我的天哪！这个蓝球场确实很大，看台也是非一般的庞大，大略地算了一下，现在整个房内应该坐的有将近2000人，三中的学生大半应该都到了吧，而球场应该能够容纳4000千左右，只见一名名的学生现在都变成了一个个狂热的观众，蓝球迷，在他们眼里，仿佛学业，老师在此都离他们远去，而能让自己动心的，只有蓝球。无数的观众都起身站在自己的座位前，热烈地挥舞着自己的手臂，尽情地呼唤着球场上属于自己心目中英雄的名字，我一时间被彻底震撼了，原来蓝球能让人这么地着迷。    
    　　我上一次和杨伟比赛的场面和现在比起来，那可真是小屋见大屋，上一次只有区区的百十名观众，而球场中央较量的只有我和杨伟两人，而此刻，却是非常一般的大场面。    
    　　“老大，好厉害！我第一次看到这样的场面。”王浩挤到我的身旁，呆呆地看着眼前的情景，跟我说道。    
    　　“嗯，气氛确实很热烈。”我漫不经心地应道。    
    　　“如风，原来高中蓝球这么厉害啊！我原来以为只有在电视上可以看到这样的场面呢！”周梅也站到了我的身旁说道。    
    　　“如风，你们在干嘛？快点过来啊！我们班在前排有位置。”冯雪看到我们一行人在门口呆站着，折身就走了回来，拉着我的手就走。    
    　　“哦，知道了。”被冯雪拉着手，我一时心跳又莫名地加速，我能感觉到她小手异常地滑腻，看着她那大大咧咧的动作，我知道她把我真的当成小弟看待了，本能地手一翻，把她的手握在自己的大手中，轻轻地紧了紧。“大家跟上了，别走散了。”我转头向大家叮嘱到，说实话，在这个蓝球房内，如果一不小心，真的会被挤在人堆中迷路。    
    　　“哦！”大家应了一声，小心翼翼地跟在我和冯雪的身后，向前行进。    
    　　冯雪拉着我一直走到了第一排，离球场最近的地方，停下了。    
    　　“李娜！你在这啊，看我把谁给你带来了！”冯雪两眼在人堆中搜寻了一会，突然发现在目标，两眼一亮，兴奋地蹦跳着，挥舞着双手，大声叫道。    
    　　前排一个女孩子应声回过头来，一看是冯雪，就朝这边挥了挥手，略有不高兴地说道：“小雪，你才来啊，比赛都开始快十分钟了，快来！”说着，眼光往我这边划了一下，看到我，她面气一霁，用略带兴奋的语气说道：“原来如风也来了啊！快点过来，风行要是知道你来了，一定会很高兴的。”    
    　　我点头向李娜示意了一下，也朝她挥了挥手，笑着喊道：“李娜姐，我还带了好几个朋友来了。”说着，侧身给她指了一下王浩几人。    
    　　“哦，你们一起过来吧，我这边还有不少位置。”李娜指了指身旁的空位。    
    　　我们依言坐了过去。    
    　　“大姐，怎么这一块的人这么少？”我看了看周围，发现整个球场上面的位置大都被挤满了，而这几排却还有很多的空位，就带着满腹的疑问问道。    
    　　“哼，还不是因为我们班喜欢蓝球的最少，而打蓝球的也不多，再有了，这次我们班跟校队比赛，全校都看好校队，而我们班还是临时凑出了五个打蓝球的人，班里的同学对这次蓝球比赛都没信心，没回家的也大都回了宿舍或是在外面玩别的，来加油的也就廖廖无几了。你没听到刚才这里的同学加油声大都给了校队嘛！”李娜没回答，冯雪倒抢先气呼呼地向我道着满肚子的怨气。    
    　　“老大，快看，那个投球好漂亮啊！哇，好棒，好棒。”正在这时，旁边杨伟急急地拉了拉我的衣袖，兴趣地说道。    
    　　我顺着他手指的方向看去，只见一个穿着红色球衣的高个子男孩正从空中落下，双手还保持着投蓝的姿势，而蓝球则划出一道美丽的弧线，刷地一声，洞穿了蓝框。    
    　　“好啊，好啊，太棒了。”随着我来的王磊几人也拍起了巴掌，兴奋地叫喊着。    
    　　嗯，确实是一个很精彩的进球，我心里暗赞。我这时才发现这么一个精彩的进球所获得的掌声确是稀稀拉拉的，我们几个的掌声夹杂在其中，显得分得响亮特别，引得球场很多人都朝这边看来，我判断穿着红色球衣的应该是大哥风行所在的班级球队，而另外一支穿着白衣球队的应该就是校队了。    
    　　这时刚才那个投进球的男孩转过身来，向自己球队所在的场地奔了过来，我仔细一看，正是大哥风行。不禁心中一喜，站起身来，大声叫道：“大哥，我是如风啊，我来看你比赛了，加油啊！”    
    　　风行一愣，向我所在的方向看了过来，看到是我，他本来严肃的脸上露出一丝微笑，向我挥了挥手，就开始做起了防守的准备。    
    　　看到风大哥，我心里很是高兴，坐了下来。    
    　　“如风，看到了吗？你风大哥刚才投了那么漂亮的一个进球，而换来的却只是大多数人的嘘声，球场气氛对我们班很是不利。”李娜姐一脸忧色地对我说道。    
    　　“既然比赛对你们班这么不利，而且球员还凑不齐，为什么还要比啊？”听了此话，周梅忍不住，问了出来。    
    　　“就是因为上一次打蓝球的时候，校队的李强嘲笑我们班的人都是小胳膊小腿的，蓝球水平很菜，如风的大哥风行一时气不过，就提出和校队进行一场比赛，而这场比赛根本是不公平的嘛，场上的球员，只有风行和王飞足以和校队相抗衡，其实的也都是风行的朋友，水平很是一般。”冯雪接口说道：“呶，那个穿13号球衣的就是李强，而穿8号球衣是王飞。”    
    　　我把目光再次转向了球场，只见现在校队正在进攻，只见李强正运球站在风大哥的身前，嘴里好像还在说着什么，嘴上露出了嘲讽的笑容。而风大哥在我这个位置上只能看到背景，正弓身防守，动作很是标准，让李强一时之间无法突破。    
    　　这时，只见李强一个斜传，球传到校队10号手中，没有停留，球迅速离手，传入内线，校队11号接球，一个急跳，在王飞的面前，稳稳地将球打了进去。全场立刻响声了阵阵的欢呼声和呐喊声。    
    　　看得出，风大哥的球技应该很是不错，王飞的防守也很是积极，而剩下的三人却根本和校队不是一个档次的。    
    　　球赛继续，风大哥持球进攻，运球运到三分线附近，李强冲了上来，防守风大哥，风大哥连续做了两个假动作，接着一个闪身，就把李强给甩了下来。冲过李强，前面立刻又冲上来了两个人进行协防，没有机会，风大哥毫不迟疑地一甩手，把球传给了在内线的王飞，王飞接球跳起，准备投蓝。    
    　　“啊！”只见校队7号急身跳起，怒声将王飞即将出手的球给盖了下来，校队11号将球抢过，校队快攻，几个快速传球之后，11号3分线外一个远投，刷地一声，蓝球应声入网。顿时，蓝球房内变成了欢呼的海洋。    
    　　“好厉害！”王磊情不自禁地赞了起来。    
    　　“是啊，速度好快。”杨伟说道。    
    　　“风大哥一班明显只有两个人在打嘛，其它三个人都只是摆设，这样能赢才怪。”王浩不服地说道。    
    　　“是啊！风大哥一班的另外三个人的速度，技术，力量都比不上对方，虽然也很努力地在进攻，防守，不过，实力上的差距用这些是弥补不了的。”    
    　　旁边李娜，冯雪也是满脸紧张地盯着球场的动态。    
    　　场下比赛继续，又是风大哥一班进攻，只见由风大哥运球至三分线附近，做了几个假动作，没有骗过对方防守队员，无奈之下，只好将球传给了本队10号，10号接球，立马有一个敌方对员上个封堵。10号拿身体倚对方，右手运球，现在看起来，那个10号虽然在球场上没有做什么贡献，可是这种球赛的节奏已经把他拖地气喘吁吁了。    
    　　只见10号球运了几次之后，强行突破，刚一转身加速，敌方防守球员一个轻推，啪地一声，10号倒地，抱着腿大叫起来。场上球员立刻围了上去，蓝球则慢慢地滚到了一边。    
    　　裁判吹了一声哨子，示意比赛暂停，过了一会，风大哥和本班的几名对员把倒地的10号扶了过来，李娜和冯雪冲了下去，我一看形势不对，10号可能是因为疲劳，所以运球和步伐节奏不对，所以在对方轻轻一推之下，右腿抽筋。我和王浩几人也冲了下去。    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十篇 扬威三中之替补上场（2）

    “风行，李卫怎么了？”风大哥扶着10号走到场边的时候，李娜忍不住开了口问道。    
    　　“腿抽筋了。”风大哥轻声说了一句，脸上带着明显的忧色。    
    　　“风大哥，他没事吧？”我走上前去，看了看风大哥，小心地问道。    
    　　“没事，如风，你也来了啊！刚才比赛没空跟你打招呼，看来，你的伤完全好了啊！”风大哥看到我，勉强地对着我笑了笑。    
    　　“嗯，多谢大哥关心，我已经全好了。”我不好意思地搔了搔头，说道。    
    　　“风行，你们还比不比啊？是不是没人啦，我看你们就这样投降好了，哈哈哈！”一听那声音，我就知道是那个讨厌的李强。    
    　　风大哥霍地转过了身，一字一顿地说道：“比！为什么不比！哪怕就算是剩下我一个人，我也要把比赛打完。”    
    　　李强被风大哥的表情吓地一愣，向后退了一步，马上，脸上又浮起了那讨厌的笑容，说道：“好啊，我就看你风行有多厉害，一个人把我们校队把败，哈哈！”    
    　　“风行，我们班没有替补怎么办？”冯雪在一旁焦急地说道。    
    　　风大哥低头沉思了一下，然后突然抬头起，脸带坚毅地说道：“比，就算是4个人，也要把这场比赛打完。”    
    　　这时，10号李卫右手抹了一把脸上的汗，羞愧地说道：“风行，对不起！要不是我体力不行，也不会这个时候就退场了。”    
    　　风大哥握着李卫的手，说道：“李卫，辛苦你了，这场比赛把你也拉了过来，现在还让你受伤，是我对不起你，回头我请你吃饭。”说完，风大哥对李卫笑了笑。    
    　　“就是，李卫啊，你坐在一旁给我们加油就好了！”王飞也凑了过来，冲李卫挤着眼睛，笑了笑。    
    　　“好，我在场下给你们加油，不管是输是赢，我们都不放弃。”李卫握紧拳头，向他们挥了挥。    
    　　“风行，李卫怎么样了？还能不能比赛？”这时，一个高个子男人走了上来，微笑地看着风行，说道。    
    　　风大哥一看，连忙回身应道：“哦，教练，李卫脚受伤了，恐怕不能再上场了，我们准备4个人继续进行比赛。”    
    　　那个被风大哥称作是教练的男人听完风大哥的话，明显一愣，接着一脸严肃地说道：“4个人比赛？瞎胡闹，哪有这样的！赶快再找个人来，要不然今天的比赛就到此为止。”     
    　　风大哥一时愣住了，结结巴巴地说道：“可是，可是，教练……”    
    　　“不用可是，人数凑不够，比赛不能进行！”教练一脸坚定地说道，接着，脸色一缓，慢慢地说道：“风行，我承认你的技术和能力，不过你们班整体的实力现在还是没有办法和校队相抗衡的，而且现在还剩下四个人，怎么能打得赢？”    
    　　“教练……”风大哥看着教练，一时间说不出话来。    
    　　看到这时，我不忍看着风大哥因为少了一个人而不能把比赛进行下去，另外，看着那个李强那样污辱风大哥，我心中也满是气愤，挺身上前，说道：“教练，风大哥，我替李卫哥打这场比赛行不行？”    
    　　“你？”教练和风大哥同时看着我，惊讶地问道。    
    　　“嗯！”我坚定地点了点头。    
    　　“他是？”教练指着我，一脸疑惑地看着风大哥。    
    　　“教练，他是我刚认的小弟。”风大哥也是一脸迷茫地回答着教练！    
    　　“教练，我叫缘如风，你可是叫我如风！我是济水一中初一三班的学生。”我脆声回应着。    
    　　“初一的？来打比赛，行吗？”教练听到我的自我介绍，吃惊不小。    
    　　“哼，乳臭未干的小子，也想来打比赛？真是笑话。”这时李强那阴阳怪气地声音又传了过来。    
    　　我一时火起，指着他大声骂道：“哼，你别得意，一会我把你打地满地找牙！”    
    　　李强一愣，接着又得意一笑，说道：“是吗？那我等着你！嘿嘿！一会别逃跑啊！小子。”    
    　　我转头看向教练，坚定地说道：“教练，让我上吧。”    
    　　教练一时为难，转头看着风行。    
    　　风行这时看着我，一时难下决定，口中迟疑地说道：“如风，你……”    
    　　“风大哥，就让如风上吧！”冰儿在一旁帮着腔。    
    　　“是啊，风在哥，如风没问题的！”周梅也上前一步，拉着冰儿的手，向风大哥眨了眨眼睛。    
    　　“风大哥，就让我们老大上吧，我们老大在我们班可是有着光头球王的美称啊！一定会把他们打得落花流水！”王浩得意洋洋地笑着，向着风大哥做着挥拳的动作。    
    　　“是啊，是啊！我们老大可厉害着呢！”王浩几人也随声附和道。    
    　　“大哥，这些都是我的同学，这几个是我的兄弟！嘿嘿！”我连忙把身旁的几个人介绍给风大哥！    
    　　风大哥听完大家的帮腔，看了看我，牙关一咬，说道：“好吧！如风，你代替李卫出场！教练，你看行吗？”说完，看向了教练。    
    　　教练被王浩几人的话逗地一笑，看了我一眼，调侃地说道：“好吧，让我也看看济水一中光王球王的厉害。”    
    　　我一听这边，高兴地跳了一下，连忙脱下外衣，露出里面的红色球衣。然后把头上戴着的帽子也取了下来，露出那一颗光秃秃的脑门，在球场内灯光的照耀下，显得很是醒目。    
    　　“老大，原来你早有预谋啊，连打球的行头都带来了，哈哈！”王浩看着我哈哈大笑起来。    
    　　“哈哈，原来如风真是个光头小和尚啊！你上场可别被人打得哭着下来哦。”冯雪从一旁凑了上来，摸了摸我的光头，笑嘻嘻地说道。    
    　　“放心吧，雪姐，等我打赢了回来，你可要请我吃饭哦！”我轻轻侧身，让过冯雪那一只柔嫩的小手，坚定地说道。    
    　　“没问题，你要是打赢了，让我请你吃什么都可以，上去可加油啦。”冯雪向我笑着眨了眨眼睛，然后伸出小拇指，对我做了一个勾手指的动作。    
    　　“哈哈，还真是一个小光头啊！好，就让你下去打比赛。”教练在一旁看到我的光王，也满是有趣地笑了笑。    
    　　“原来真是一个小和尚啊，现在和尚不在寺里专心念经，也来学人家打蓝球，真是好笑。”李强看到我的光头，一边大笑，一边说道。    
    　　我不屑地看了看他，冷笑地说道：“那有什么，流氓都可以打蓝球，还有什么人不能打的。”    
    　　李强脸上笑容顿逝，捏着拳头说道：“什么？你说谁是流氓？”    
    　　我扭过脸去不再看他，把脱下的衣服扔给王浩，嘴里淡淡地说道：“我又没指名道姓，有人就着急地想承认了。”    
    　　李强恼羞成怒地说道：“你！你！好啊，那我们就球场上比过，谁输谁是孬种！”    
    　　我微微一笑，说道：“我看你也不是什么好种。”    
    　　王浩几人在我身后大声笑了起来。    
    　　李强看斗嘴斗不过我，只好哼了一声，闷不作声地走回自己的场地。    
    　　“现在由济水一中初一学生缘如风上场，代替李卫！”裁判听过教练的吩咐，站在场内宣布道。    
    　　“如风，加油！”冰儿看着我，轻声说道。    
    　　婷婷则是一脸怀疑地看着我，好像在说，你也会打蓝球，真是小看你了。    
    　　“老大，加油啊！”    
    　　“老大，可别让我们丢脸啊！”    
    　　“老大，给他们点颜色看看。”    
    　　王浩几人也是捏紧拳头，大声地向我喊道。    
    　　我向他们比了个V字，说道：“放心吧，你们在场下看好了。”    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十一篇 扬威三中之技震全场（1）

    　说完，转身随风大哥上场了，边走边说：“风大哥，你看我穿的球衣和你们班的队服挺配的吧。”    
    　　“嗯，如风，上场之后，不要紧张。输球不怕，可不要受伤了。”风大哥一脸担心地看着我。    
    　　看来风大哥还是不大信任我哦，过会在场上我可要表现给他看了。我心里默默地下着决定，一定让给对方点颜色看看。    
    　　“如风，这个是王飞。”风大哥指着王飞像我介绍道。    
    　　“我早知道了，冯雪姐姐告诉我了。”我向王飞笑了笑说道。    
    　　“如风小兄弟，听说你是济水一中的光头球王，这场球赛我们可是靠你了。”王飞很是友好地对我笑了笑，开着玩笑。    
    　　“放心吧，有我在，没问题。”我也毫不谦虚地拍着胸膛，自信满满地说道。    
    　　“这个是罗凡，这个是赵奔山。”风大哥把另外两个球员介绍了给我。    
    　　他们也很是友好地跟我打着招呼，不过从他们眼睛里，我能够看得出他们已经信心全失，基本上放弃了比赛，再怎么说，他们跟校队都不是一个级别的，而我这个初一的学生根本也不可能给他们带来什么希望。    
    　　我倒也不在乎，倒是看到赵奔山的时候，心中一乐，怎么赵本山什么时候不演小品，改打蓝球了，心里暗赞他老爸老妈真是有水平，给他起了这么好的一个名字。    
    　　“现在是比分是45：17，比赛时间还有25分钟。刚才校队11号犯规，由红衣队新上场球员7号缘如风罚两球。”裁判这时示意比赛继续进行。    
    　　我很是纳闷，刚才那个可以说根本算不上是犯规啊，再说算是犯规也不会让罚两球啊，可能是裁判看到李卫受伤，补偿给大哥球队的吧。    
    　　“如风，不要紧张！”风大哥过来拍了拍我的肩，就走到罚球区站位去了。    
    　　“如风，加油啊，就看你了！”王飞也过来拍了拍我的肩，对我笑了笑，看来王飞倒是一个乐观派的人。    
    　　我站到了罚球线前，裁判将球抛了过来，我接过球，轻拍了两下，感觉手感还不错。    
    　　这时，场下早已是议论纷纷了，看着一个初中一年级的学生上去替补打球，感觉很是不可思议。    
    　　李强站在我前面，半蹲着向我看来，脸上写着轻视，好像在说，有本事，你投进一个让我看看。    
    　　我轻轻一笑，将球举起，也没瞄蓝框，就直接把球扔了出去。    
    　　只听刷地一声响，球进了，空心。    
    　　“好棒，再来一个！”    
    　　“老大，加油，再进一个。”    
    　　场下我的亲友团看到我罚进一球，已经控制不住兴奋了起来。    
    　　风大哥和王飞同时走上前来，拍了我一下，说道：“好样的，加油，再来一个。”    
    　　李强也是一愣，可能想不到我会这么干脆地就投进了一球，嘴里嘟囔道：“哼，瞎猫碰到了死老鼠！有本事再进一个。”    
    　　我瞟了一眼李强，也懒得搭理他。    
    　　这时，裁判把球扔了过来，示意罚第二球。    
    　　前面几个球员已经弓身准备抢蓝板了。    
    　　我接过球来，也不运球，直接把球抛起，刷地一响，又是一个空心。    
    　　王飞这时跑了上来，搂着我，大声说道：“好小子，厉害啊！”    
    　　风大哥也走上前来，对我竖了下大拇指，说道：“如风，好棒！”    
    　　我对他眨了眨眼睛，也伸出了大拇指。    
    　　转眼一扫，李强正气恼地看着我，我顺势将伸出的大拇指转向他，对他哼一声。    
    　　“大家回场，准备防守。”风大哥对大家下着命令。    
    　　大家应声回到自己的场地，做好防守准备。    
    　　“45：19。下面校队发球进攻。”裁判在一边叫道。    
    　　转眼间，李强持球已跑到我的身前，一边运球，一边咬牙切齿地说道：“小子，你有种，看我这次怎么羞辱你！”说完，李强运球加速，向我的右方突了过来。    
    　　“如风，当心，他要突破了！”风大哥在我身后大声叫道。    
    　　哼，把我当菜鸟？这种程度的突破就想过我？我集中目力，体内真气运转，我能够清楚地看到李强手中的球慢慢运行的轨迹，蜕变神功让对方的球速在我眼中就像是慢镜头一样。    
    　　我轻笑了一声，右手闪电般地伸出，李强就只剩下身体向前跑动，而右手还空手做着运球的姿势。球已经到了我的手里。    
    　　我立刻启动身体，运球向对方球场冲去。    
    　　“快回防！”对方球员不知是谁大喊了一声，场上几人拼命地向自己的场地赶去。    
    　　一瞬间，对方11号已经跑到蓝下，张开手，紧张地看着我，准备做着拦截。    
    　　刚才我的突然断球已经让他们感觉到了我的不一般。    
    　　我冷笑一声，想防我？开玩笑。    
    　　“如风，不要急，准备传球。”风大哥这时也已经跑到了我的右边，向我示意道。    
    　　传球？我才不会呢！我心里想道，一定要给他们点颜色看看！我脑中显现在前段时间在食品公司那个小球场灌蓝的情景，还有和杨伟单挑时灌蓝时的模样，一时间，我体内热血沸腾，心中一个声音在呼喊道：去吧，灌一个给他们看看。    
    　　眨眼间就到了罚球线边，我已经能够听到身后有两个急速喘息的声音，肯定是对方两个球员在追赶，我没有停留，抱球急跨三步，眼前11号看我准备三步上蓝，连忙跳起身来，伸手准备盖我的投球。    
    　　我对着他轻轻一笑，想盖我？没门！    
    　　就在他的手拍在我的手臂上的同时，我的身体一个180度的旋转，身体继续向前滑翔，看着眼前两个对方球员已经停了下来，正瞪着双眼不可思议地看着我的动作，我对他们咧嘴笑了笑。    
    　　感觉到蓝框就在我的身后，我大吼一声，双手抱球，反手向后砸去。    
    　　砰砰！蓝球架随着我的动作剧烈地上下晃动着，我背身双手扒着球框，身体向上轻轻一提，纵身跳了下来，站到地上，我捡起地上跳跃的蓝球，左右抱着，右手伸出手臂，高高举手，口中大喊一声：“啊……”    
    　　球场此时没有一点声响，我的吼声就像是晴天响雷一般，在蓝球房内传出阵阵回音，久久没有停息。    
    　　场内所有的人都被我刚才的灌蓝给惊呆了，都张大了嘴巴，呆呆地看着我，不敢相信自己刚刚看看到的惊景，一个初一的男孩竟然灌蓝，这是高中球赛里都不多见的啊！而且是一个不满1米8的男孩！    
    　　不知道谁手里的易拉罐掉地了，和地板相接，发出了砰地一声响，接着，场内寂静的气氛被打破了。    
    　　不知道谁先拍起了巴掌，啪啪两声响之后，掌声马上传染了场内的众人，短短几秒钟内，场内就变成了掌声的海洋。    
    　　很多人都抑制不住自己心中的兴奋之情，站起身来，眼中射出火焰般的热情和激动。    
    　　“好个光头球头，真厉害！”不知道谁先喊了一声！接着，场中杂七杂八地响起了观众的声音：“光头球王，加油！”    
    　　马上，声音变得整齐统一，“光头球王，加油！”“光头球王，再来一个！”声音远比刚刚我刚进蓝球房时，给校队加油的声音更大，更整齐。    
    　　而此时，王浩兄弟五人也早已坐不住了，冲到场边，大声喊道：“老大，酷！再来一个！加油啊！”    
    　　冰儿看着我，眼中溢出了激动的泪水。    
    　　周梅和婷婷则是兴奋地拉起对方的双手，在场边欢快地蹦着。    
    　　冯雪此时也是激动地抱着身边的李娜，伸手向我指指点点。    
    　　这时，仿佛大家都从梦中惊醒般。风大哥和王飞，还有赵奔山和罗凡都向我冲了过来，抱着我的头就是一顿猛捶。    
    　　王飞兴奋地说道：“好小子，你真是厉害啊！真是没想到！”    
    　　风大哥早已一扫刚才的满脸忧色，大叫道：“如风，好兄弟！”    
    　　而赵奔山和罗凡也是兴奋不已，只顾抱着我的胳膊乱晃，说不出话来。    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十一篇 扬威三中之技震全场（2）

    　“进球有效，加罚一球！现在比分：45：21。”裁判好像也是突然醒过来般，宣布着比赛进程。不过，场内的加油声和欢呼声早已把他的声音冲成了碎片。    
    　　“大哥们，哥哥们，轻点，疼啊！”我在众人的压迫下痛苦地绅吟着。    
    　　这时，众人才把我松开，王飞开着我的开玩笑：“疼？处的？”    
    　　我听了他的话，不禁一愣，接着明白过来，回击道：“绝对原装正品。王飞大哥难道想试试？”    
    　　众人听到我这话，不约而同相视大笑起来。    
    　　王飞摸了摸脑袋，脸一红，不好意思地说道：“我看还是免了吧，本人一向近女色而轻男色，大家还是想着比赛吧。”    
    　　“7号，准备罚球！”裁判看着快要控制不了的球场局面，大声向我喊道。    
    　　我应声站到罚球线边，双方球员各就各位，准备随时争抢蓝板球。    
    　　我接球，没有运球，也没有支势投球，而是随意地把球由下向上扔出，就像随手扔出一件物品般，只见蓝球乖乖地离我手而去，向蓝框内落去，刷地一声，又是一个空心。    
    　　“哇，棒极了！”    
    　　“这样也能进？开开玩笑的吧！”    
    　　“这也算投蓝？”    
    　　场下刚从我那猛烈的灌蓝中惊醒过来，这时又见到我这个不伦不类的进球，顿时，交声议论起来，场下又是一片嗡嗡声，接着，就是如雷动般的掌声响了起来。    
    　　“45：22。校队发球。”裁判吹哨示意。    
    　　我看了看呆若木鸡般的李强，向他轻蔑地笑了笑，转身向自己球场跑去。    
    　　自己球队一方大家聚到一起，围成了一圈，风大哥看了看大家，最后，目光投向了我，说道：“下面，让我们把失去的分都追回来，大家以如风为中心，进行进攻，听到没？”    
    　　“噢！”大家应声回答道，纷纷伸出了自己的右手，重叠在了一起。    
    　　看着大家射过来的期待和信任的目光，我心中也不由激荡起来，大声叫道：“这场比赛我们一定会赢！加油！”说完，我把自己的手覆到大家的手上面。    
    　　重重一压，仿佛，五颗心碰撞到了一起，大家的信心重新被鼓舞了起来，赵奔山和罗凡也是信心倍增，眼中射出了坚定的目光。    
    　　校队进攻，11号运球到了前场，赵奔山跑去拦截，我见势，也向11号冲了上去。    
    　　11号见我也向他跑了过去，顿时，动作一乱，急急将手中的球向外传去，这时，赵奔山手疾眼快，伸手把球截下，没有停留，转身将球向我抛来，口中大喊：“如风，接球，快进攻。”    
    　　我跑步接球，顺势发动，身子极快地向对方球场冲去。    
    　　“快拦住他。”11号在后面声嘶力竭地喊道。    
    　　立刻，我感觉到身后嗖嗖的风声，想拦我？嘿嘿，没门。    
    　　我加速，片刻，就冲近了3分线，对方两名球员已经冲到了我的身体，张开手，紧张地看着我。    
    　　我看着他们，嘿嘿一笑，在3分线前，一个急停，高高跃起。    
    　　对方其中一个球员看我要投蓝，急忙也跟着跳了起来，伸手向我手中的蓝球拍来。    
    　　嘿嘿，我心中一笑，我就等着你来呢！身体还在上升，球却没有抛出，伴着一声清脆地打手声，蓝球也从我的手中飞了出去，身体慢慢向下降去，我看着眼前的飞翔的蓝球，心中叫道：去吧，宝贝！    
    　　刷地一声响，球进了，空心。    
    　　“哇！”场下顿时又欢腾了起来，欢呼声也是一浪高过一浪。    
    　　“45：25，加罚一球。”裁判在旁边举手示意。    
    　　“哇，老大，你酷毙了！”王浩忍不住心中的喜悦，向球场内冲了进来。    
    　　“那位同学，现在正在比赛，请离开球场！”裁判看到有人冲到球场内，赶忙伸手拦下。    
    　　我看到王浩灰溜溜地转身回到场下，嘴角一扬，笑了出来，轻骂了一声：笨蛋！心中却是暖暖地，有这样的好兄弟，我还真是有福气。    
    　　风大哥及几个向我投来了称赞的目光，加油！    
    　　站到罚球线上，接过裁判扔过来了的球，我又是随意地一抛，刷，不用看，又是一个空心入网！    
    　　“45：26。”裁判干脆地喊道。    
    　　我转身向回跑去，丢下一堆根本没有意识去抢蓝板的人们，心中痛快之极。    
    　　校队的进攻。    
    　　11号带球攻了过来，我迎头拦截，看到我迎了上去，11号又是一阵惊慌，球脱手传到内线10号手中，10号拍球运了两下，立刻向蓝下杀去，三步，准备上蓝，我心中不禁暗夸：不愧是校队，进攻速度确实很快！    
    　　就在蓝球将要脱手而出的时候，王飞的身影从旁边高高跃了起来，拦在11号前面，如天神般大吼了一声：“想投蓝，做梦。”    
    　　砰地一声，王飞将11号将要离手的蓝球盖下，风大哥迅速上前，将落地的蓝球一把抢了下来，转身寻找我的身影！    
    　　“如风，接球，进攻！”蓝球脱手向我飞了过来。    
    　　这时，我已经在加速前跑，嘴里大喊一声：得命！伸手接过飞行的蓝球，我运球急速向前奔去。    
    　　这时，校队的球员还都没有反应过来，都呆呆地停在了后方，而前方，此刻，蓝下还站着刚才因过度震惊而进攻速度慢了一线的李强，正弯腰等着我，眼中露出了紧张眼神。    
    　　球，在我手中听话地随身飞行；风，在我耳边呼呼地刮过，我的身体像一支离弦的箭般向前射去。    
    　　未到罚球线前，我的已跨出了三大步，三步将近，我右脚猛一蹬地，右手单手持球，向前窜去。    
    　　李强看我又要灌蓝，脸色一变，牙关一咬，怪叫一声，身体向上猛跳，右手高高举起，满脸狰狞地大声叫道：“想灌蓝？休想！”    
    　　看着李强那张变形的脸，我轻蔑一笑，说道：“想盖我？没门，准备接招吧！”    
    　　体内真气急速流动，身体在空中划出一美丽的弧线，就在将要下坠的一瞬间，体内一股真气将身型稳住，右手缩回，将球换到左手中，身体向左滑翔。    
    　　这时李强的身体已升至最高点，看到我的身体仿佛在空中飘浮一般，向他的右边滑去，眼中一片迷茫，惊讶之色，无奈，体内气息已竭，身体不情愿地向下落去。    
    　　留给了他一个嘲讽的笑容，紧接着我大吼一声，左手持球猛地向蓝框内扣去，砰砰，蓝球应声入网。    
    　　蓝框被我猛烈的扣蓝压得极度变形，向下急剧弯曲，我的左手扒在蓝框上，随着蓝框的振动上下摇摆着。    
    　　看着蓝球架下，李强正用惊惧的眼神盯着我，我不禁心中豪气一声，啊地大吼了起来。    
    　　李强被我的突然吼叫声震地全身一颤，两腿一软，向地上蹲去，而我这一声大吼也引来了场外观众热烈地掌声。    
    　　我松手落下，狠狠地瞪了一眼李强，然后举臂回应着热情的观众，还不忘向冰儿等人站立的位置抛去一个飞吻。    
    　　看到我的动作，王浩等人更是疯狂地拍着巴掌，冰儿和周梅的脸上飞起了一朵红云，而婷婷则是像入定了般地呆呆地看着我，眼中满是着迷之色，眼角瞟过李娜和冯雪的位置，我感觉到冯雪身体仿佛一颤，脸上顿时也是通红，樱桃小嘴轻启了一下，好像说了一句话。    
    　　当然，我体内真气正急速流转，整个场内外的所有动静都逃不过我的眼睛和耳朵，我清晰地听到冯雪刚才声音低低地说了一句话：“风，好帅！加油啊！”    
    　　我不禁一呆，接着又朝冯雪挤了下眼睛，调皮地笑了笑。    
    　　冯雪看到我对她笑，仿佛听到了她说的话的样子，也是神情一顿，然后绽颜向我轻轻一笑，她这个温柔的笑容我倒还是初次见到，虽然认识她时间不长，不过她给我的感觉都是帼国女将般，大大咧咧的，现在倒像个温柔的小妻子。    
    　　“45：29。”裁判的声音被场内的喝彩声压制了半天之后，终于暴了出来，我瞄了一眼裁判，此时他正站在场边捂嘴剧烈地咳嗽着，看来和千名球迷对抗的结局是悲惨的，今晚回来他可能得吃N片金嗓子喉宝才能好。    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十一篇 扬威三中之技震全场（3）

    　“如风，灌的好，我也是第一次看到这会精彩的灌蓝！”风大哥从远处跑上来，激动地给了我一个拥抱。    
    　　我装模作样地大叫了几声，歪头看着风大哥，抗议道：“喂，大哥啊！注意点场合，你的动作太过亲密了，就算是嫂子不吃醋，我还怕得爱死病呢！我的怀抱只接受美女那柔软的身体。”终于挣脱了风大哥那‘宽广’的怀抱，我赶忙走开几步，警惕地看着他。    
    　　风大哥看着我的样子，不由得哭笑不得，只顾得对着我尴尬地笑着。    
    　　看到风大哥被我整的模样，我心中不由大爽，正陶碎之际，砰，屁股上挨了一击，我身体不受控制地向前栽去。接着就有一个爽朗的声音从后面传了过来：“嘿，如风小子，硬是要得，刚才看你灌蓝，就像是时间静止一样，你的身体在空中停顿了好几秒啊！真过瘾！加油啊！”    
    　　我站稳身子，转过头来，看着偷袭我的王飞，我揉着屁股愁眉苦脸地说道：“我说飞飞大哥，你鼓励我的方式不会就是这样吧！没事你看中我的屁股猛做动作干嘛！”    
    　　“好了，大家不要闹了，准备防守！今天我们意外地有了如风的加入，我们一定要赢得比赛，大家有没有信心？”风大哥一脸坚毅地说道。    
    　　“有！”身旁的4个人此刻异口同声地喊了出来，5只手重叠到了一起，重压了一下，大家齐声喊了一声：“嘿，我们必胜。”看着其它4人脸上必胜的表情，我心中的火也燃烧了起来，紧握了下拳头，大家回到自己的场地，做好防守姿势，紧盯着眼前即将攻过来的对方球员，眼中都燃起了一簇簇的火焰。    
    　　对方还是11号持球组织进攻，球运到3分线附近的时候，罗凡急速贴了上去。    
    　　11号没有停留，球急传到李强手中，看到李强接球，我马上上前，伸手拦截。    
    　　李强看到我跑了上去，眼中慌神一闪，还没有稳住身形，球已经脱球投了出去。    
    　　我转身看向蓝框。    
    　　只见蓝球砰地一声砸向了蓝框的边缘，直接蹦了出来，这时王飞的身形已闪入蓝下，啊地一声大叫已高高跃起，一把抢下了蓝板球。    
    　　看到王飞抢下了蓝板球，我心中第一个意识就是快跑。    
    　　转身向对方的场地跑去，我看到前面对方两名球员已经在跑了，而跑在最前面的则是我们队的罗凡。我心中一喜，罗凡终于拾起了信心，这下子这场球赛我们的胜算就更大了。    
    　　跑过半场之后，身后传来了王飞的大喊：“如风，接球。”    
    　　我边跑，边把脑袋扭了过去，蓝球已近在眼前，不过，可能是因为王飞传球时机没把握好，球高了一线。    
    　　我借跑动的力量，右脚猛一蹬地，身体向上向前滑动着，一把拦下空中的蓝球，身体也随之坠了下来。    
    　　这时，我还不忘嘴里笑骂道：“好你个王飞，球抛这么高干嘛？你以为是在看猴戏啊！”跟王飞相处了这么一次，我已经知道了王飞那开朗的性子，所以也肆无忌惮地和他开着开玩笑。    
    　　脚一触地，蓝球已经在我手中听话地跳跃了起来，就像是在渴望着再次立功一样。    
    　　就在我再次提速向前冲的时候，场外传来了一阵声浪：“如风，再来一个！啪啪啪！如风，灌一个！啪啪啪！如风，加油！啪啪啪。”一听声音，我就知道是王浩几人在为我加油，声音不大，却十分的整齐，有节奏，本身只有几人的加油立刻引起了大家的共鸣，就像是小石子投入溪水中所泛起的涟漪一般，迅速扩散着。    
    　　很快，全场都响起了有节奏的掌声，“如风，再来一个！啪啪啪！如风，灌一个！啪啪啪！如风，加油！啪啪啪。”    
    　　能够在高中校园里获得这样的荣耀，我很是激动，也正因为这样，我获胜的欲望在心中强烈地膨胀着，我一定要获胜，我心中一个声音大叫着，就让我的胜利来回报大家对我的期待和加油吧。    
    　　这时，对方跑在前面的两名球员已经快速围了上来，在全场加油声的威慑之下，他们两人眼中都露出了惊慌之色，两人都伸出了双手，紧张地看着我。    
    　　看到有两人包夹我，我快速地向四周瞄了一眼，只见现在前场只有我和对方两名球员，另外还有罗凡正站在我的左前侧，随时做前进攻的准备，因为对方球员被我之前的几个进球已经搞乱了心神，这时，见我冲上，立马就是两人上前防守，而忽略了其它的对员。    
    　　看到罗凡那里有空档，我嘴角一歪，轻笑了一下，右手一扬，手中的蓝球就像流星一样向罗凡射了过去，球脱手之后，我的身体却没有停留，一个变向，向对方两名球员的右侧冲了过去。    
    　　对方两名球员看到我没有突破，而是选择了传球，都是一愣，一时没有反应过来，而当他们意识到情况危急的同时，我已成功闪过两人，身体和他们之间相差了一步的距离。    
    　　罗凡接到我的传球，又看到我的身形在向前急速前插，没有犹豫，身体轻轻跳起，蓝球高高抛起，向球框飞去。    
    　　看那球速，我判定此球不是罗凡的投蓝，而是传球。这么好的机会，罗凡并没有自己上蓝，我知道他是想给我机会，心下不由感激，跑动的同时，我翘起右手大拇指，向他我做了一个‘好棒’的手势，罗凡看到我的示意，对我回之一笑，接着也翘起了大拇指，向我伸了一下，然后眼向蓝球看去，右手的大拇指也向蓝框比了下。    
    　　我点了点头，右手的手势立刻变为OK状，接着，我回过头来，专心看着飞翔的蓝球。    
    　　蓝球已经在我头顶上呼啸而过，向蓝板飞去，时机正好，也没有做三步之势，我身体已经向上跃起，双手抓起还在急飞的蓝球，啊地一声，向蓝框灌去。    
    　　这一球夹带着全场学生的希望，包含着罗凡的信任，还有我心中那一股获胜的欲望，向蓝框猛落而去。    
    　　“砰砰！”“轰嗵，轰嗵……”球被我狠狠地砸进了蓝框中，而我这一记猛灌因为力量过大，引得整个蓝球架不堪重负地痛苦绅吟着，同时，整个蓝球场仿佛也被我这强烈的力量刺激了一般，发出了声声闷响，给我一种大地都在颤抖的感觉。    
    　　在场的所有人都被我这一记凶猛的灌蓝惊住了，接着，不知道谁先反应过来，双手生涩地拍了两下巴掌，接着，大家好像都从梦中惊醒一般，全场立刻暴起了一阵从开场以来最热烈的掌声，久久不息。    
    　　我跃回地面，转身看向全场，接着，指了指对方两名还在迷茫地看着我的球员，然后做了个大拇指向下的动作！我，缘如风，向你们挑战。    
    　　掌声渐息，裁判报出现在的比分：45：31。    
    　　这时，场边的教练站不住了，自己的弟子被一个外来的初一小子打得落花流水，虽然自己也很惊诧于一个这么大的少年能够打出这么漂亮的蓝球，不过，如果校队被这样打败了，自己脸上还是挂不住的。    
    　　场上校队的五名球员垂头丧气地走下了球场，围到了教练的身旁。    
    　　我向教练的位置看去，看到教练正用一种意味深长的目光看着我，看到我注意到他，他微微一笑，接着转头向大家布署着下一步的作战计划。    
    　　我目光一转，眼光划过教练旁边的一个人，猛地一愣。    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十二篇 扬威三中之美女记者（1）

    　只见教练身旁正站着一个美丽的女子，而这种女子手中正拿着一部照相机，对着我按着快门。    
    　　美女！我心中闪过的第一个念头。    
    　　记者？我心中划过的第二个念头。    
    　　只见这名女子长发披肩，不过却不是直发，而是烫过微卷，没有了直长发的飘逸，不过却划出了一道美丽的弧线，让人看着心动。一只眼被相机遮住了，而另一只眼却微闭着，以我的目力，能够看到眼上面长长的眼睫毛，从眼睛的轮廓来看，应该是一双美目。相机下面，是一只小巧的瑶鼻，如白玉般的光滑，像是被艺术家雕刻过般的坚挺，很是可爱。再下面，是一张轻合的樱桃小嘴，嘴上涂着淡淡的口红，在蓝球房内灯光的照射下，发出让人心醉的光泽。身体穿着一件小小的纯白上衣，胸前，两座小山似的乳房坚挺着，把那一件小上衣撑得快要暴开，里面是一个带着花蕾边的白色胸罩，正紧紧地箍着那两座小山，而两个圆形胸罩的中心，都有一颗葡萄般的乳头凸现出来。下面穿着一件流行的牛仔裤，左右腿轻微地分开，很随意地一个姿势，却让那一件牛仔裤把那两条美腿更加突显地浑实，修长。整个人看起来美艳而不妖娆，和冰儿，冯雪比起来，又多了那一分成熟之色，不禁让人忍不住地去欣赏，更有一种去占有的欲望。我这时才发现神功让我的目力增强还有这等好处。    
    　　那个美女好像从相机中发现我在注视她，把相机取下，对着我嫣然一笑。    
    　　兹，兹兹，兹兹兹，我全身如电流击中，意识中听到兹兹的声响。    
    　　好美，确实好美，两眼又大又美，如星光闪动般的诱人，我的目光盯在她的脸上再也移不开了。    
    　　她看到我盯着她呆站在场上，竟然粉脸一红，不过却没有回避，迎着我的目光毫无畏惧地对视着。    
    　　啪，后背挨了一下，只见王飞笑着说道：“如风，看啥呢？有美女吗？”    
    　　我此刻的心神已经全部被那名美女所吸引，王飞的一拍虽然不重，却让我向前踉跄冲了几步，差点摔了个狗啃屎。    
    　　呀，竟然被人发现了，我心中一紧，感觉到自己的脸上有火在燃烧般的灼热，我回过身来，看了一眼王飞，马上把目光移开，顾左言它地说道：“没啊！今天天真好，太阳好圆，马上就要下雨了吧！”说过之后，我都不知道自己在说些什么。    
    　　“天好？还要下雨？都快入夜了，太阳还好圆？这里是蓝球房啊，你能看到外面的太阳？”王飞郁闷地说道：“如风，你是还没睡醒还是被鬼缠身了？不是被狐狸精把魂给勾走了吧！”说着，王飞走过来，搂着我的肩头，嘴角露出调侃的笑容。    
    　　“你们两个人在做什么？如风，做的好，加油啊！刚才教练喊暂停，下一步他们的作战计划肯定要调整，我想他们可能会对冻结如风，王飞，你要紧守蓝下，控制住蓝板球，别外，多作掩护，给如风创造进攻的机会。”风大哥这时走了过来，正好给我解了围。    
    　　我连忙挣脱开王飞，对着风大哥说道：“大哥，没问题，这场比赛我们赢定了。”    
    　　王飞也没再揪着我不放，而是对着风大哥做了个立正，敬礼的动作，嘴口响亮地喊道：“YES，SIR！”说完，自己先忍不住笑了起来。    
    　　这时，罗凡和赵奔山也走了过来，罗凡开口道：“如风，刚才灌的真漂亮！有你在，我们拿下这场比赛肯定没问题。”    
    　　赵奔山倒是个憨厚的实在人，对我嘿嘿一笑，竖了下大拇指，说道：“如风，你好棒。”    
    　　听着他们的夸奖，我也不禁有点飘飘然，赶忙谦虚地说道：“罗大哥，刚才是你传球传的好，没你的配合，我哪能灌得出那么漂亮的球啊！下面，大家要一起努力。”    
    　　“好！”几人应声齐答道。    
    　　“唉，对方的队长严雨还没上场，下面的胜负还不明啊！我们要尽快把他逼出来，要不然后面会很困难！”风大哥倒是没我们这么乐观，眼睛注视着场下教练站的地方，一脸担忧地说道。    
    　　风大哥一说完，另外几人的脸上立刻也露出了凝重的表情。    
    　　王飞说道：“风行，这场比赛我们尽力去打，结果如何我们先不去考虑，大家打出自己的水平就好了，就算是输了我们也无怨无悔。”    
    　　“对，管他严雨还是校队队长，我们打出我们自己的蓝球就好了！”罗凡也接口说道。    
    　　风大哥看着大家坚定的神情，脸上忧容也一扫而光，盯着大家深深地看了一眼，大声说道：“对！我们要打出自己的蓝球来！今天，我们一定会赢！”此刻，风大哥也放下了包袱，一脸的自信。    
    　　严雨？校队队长？    
    　　听到他们的谈论，我不禁心中好奇，不过，我知道，他肯定很厉害，我心中不禁下意识地注意到了他，不过，兵来将挡，水来土淹，也没什么好怕的。    
    　　想好了，我心中倒没有什么特别的压力，无意识地眼光又扫了下场下的那名美女，只见她此刻也正好在往我这边注意，看到我在看她，又是一个如花开般的笑容绽放了开来，还对着我招了招手，我脸又不由自主地红了起来，赶忙把头扭到一边，不过心跳却早已不争气地加速起来。    
    　　“好了，大家准备防守，趁现在对方士气低落的时候，我们一股作气把比分追上来。”风大哥响亮的声音传了过来。    
    　　“哦！”大家齐声应道。    
    　　场下对方的球员已经开始上场了，原先阵容没变，我的心神也被重新牵引到了赛场上，随着大家回到自己的场地，各就各位准备下面的比赛。    
    　　比赛马上就要继续开始，场下又开始响起了阵阵的加油声。    
    　　“三班加油！啪啪啪！三班必胜！啪啪啪！风行最强！啪啪啪！如风最棒！啪啪啪！”这时，身后突然响起了整齐的加油声和有节奏的掌声，听起来是那么的和谐和响亮。    
    　　大家听到这特别的加油声，都转过了身，向掌声的来源地方看去。    
    　　只见刚刚李娜旁边空着大片位置的地方，此刻已经坐满了人，还有不少人正从后面走上来，加入其中。    
    　　冯雪正站在前面，双手做着动作，指挥着大家加油，看着风大哥几人现在激动的模样，我就知道，原来是他们班的人前来加油了。    
    　　刚开始，大家对自己班的比赛都没有信心，再怎么说，一个班的几名选手对阵学校校队，都属于一种自杀行为，来看比赛也是自找其辱。而此刻由于我的加入，班队立刻判若两队，胜利在望，大家一传十，十传百地都跑来给自己班加油，凭班队和一个初一的替补学生，有希望打败校队，那是一件多么让人兴奋的事情啊！    
    　　听到本班同学的加油，确实给风大哥几人打了一针强心剂，大家相互看了一下，眼中都仿佛燃起了熊熊烈焰，气势顿时不一样了。    
    　　大家的加油声里面竟然有专门对我的鼓励，我猜想肯定是冯雪想出来的，下意识下我也溶入了其中，仿佛现在我就是他们班中的一员，这次比赛的成败和我戚戚相关。    
    　　转过身来，盯着对方的五名球员，我心中大声喊道：“如风，燃烧起来吧，为了风大哥，对了兄弟们，还有冰儿，周梅，婷婷，为了冯雪，还为了，为了那个给我拍照的美女，我一定要尽全力把对方打败！”    
    　　想到那名美女，我的心跳又自动加速，目光又瞟过了她站的位置，由于和刚才自己所站的位置不同，我现在只能看到她的背影，只见她此刻正站在场边和教练说着什么，一手叉腰，身子微侧，重心放在左腿上，牛仔裤把两个屁股蛋蛋兜得浑圆结实。而站立的姿势把牛仔裤带得褶皱颇多，而那些裤子的褶皱又像是一个个勾子，把我的心勾得痒痒的。    
    　　“如风，在干什么？快点防守。”正在我神飞意驰之际，风大哥的声音从后面急急地传了过来。    
    　　我连忙收回心神，向前面盯去，还没意识到什么，只感觉一个人从我身边突了过去，我赶忙转身看去。    
    　　只见对方11号正运球向前冲去，风大哥正从侧面跑过来补守，11号看到风大哥向他冲去，立刻停身跳起，将球投了出去。    
    　　球磕在蓝框上面，跳了两下，滚了进去。    
    　　“47：31。”裁判吹哨，示意得分有效。    
    　　11号转过身来，和对方迎上去的队员互击了一掌，向自己的场地跑了过去，从我身边过去的时候，还转头看了我一眼。    
    　　“大，大哥，不好意思！”我看着风大哥，羞愧地说道。    
    　　“没事，下面注意点，精神集中一点！我们进攻。”风大哥走过来拍了拍我的肩，安慰道。    
    　　“如风，心思又被狐狸精勾跑了？”王飞从我后面走过来，又想起了刚才我的神情，笑着说道。    
    　　“王飞，别再说了，我们准备进攻，拿下这一分。”风大哥严肃地说道。    
    　　王飞吐了吐舌头，对我挤了挤眼，没敢再说什么，向对方的场地跑去。    
    　　    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十二篇 扬威三中之美女记者（2）

    　风大哥带球组织进攻。    
    　　跑到对方场地，立刻有两名队员向我冲了过来，两面包夹，我这下心里明白，教练刚才场下的示意确实要把我给冻结起来，我心中不禁好笑，堂堂校队竟然对一个初一的学生这么看中，分派出两名球员前来防守。    
    　　我心下冷笑一声，两个人就想防住我？没那么容易。    
    　　风大哥此时正站在三分线外运球，注视着全场的形势，寻找机会。    
    　　我见势转身向旁边跑去，绕着三分线做着大范围的跑动，那两名球员顿时紧张起来，不敢大意地跟在我身后。    
    　　我跑到风大哥身后的时候，轻拍了一下风大哥的后背，风大哥立刻明白过来，蓝球随即塞了过来。    
    　　接到球之后，我没有停顿，立刻起跳，将手中的蓝球投了出去，对方那两名球员已经被风大哥拦下，蓝球在空中划出一道美丽的弧线，刷地一声，空心进蓝。    
    　　“47：34。”    
    　　“嘿！”我和风大哥击手相庆，没有多余的话，立刻向自己的场地跑去。    
    　　现在正在比赛，我不能分心了，我边跑，心下边给警戒着自己。    
    　　“嘟！”哨子一声长鸣，上半场结束。    
    　　现在比分55：52。我们和对方只差三分，刚才上半场剩下的时间里，对方的进攻几乎被我们的队员严密封锁了起来。到最后只得了8分，对方好像是被我们打垮了信心似的，进攻软弱，防守不到位，跑动无力，而我们的队员则都被一只只被笼子困得久了的猛虎一般，全力拼抢，奋力跑动，几人都有不错的表现。    
    　　风大哥不时传出漂亮的球，组织着全队的进攻；王飞紧守蓝下，抢下了不少的蓝板球，还给对方的李强送出了一个超级大盖帽，此时，李强早已没有了开始时嚣张的气焰，正坐在场边耷拉着脑袋不住地喘着粗气；罗凡和赵奔山则不时做着拆挡的配合，给我们创造更好的机会，当然，他们也都有几个不错的投蓝；我在后面的时间里仍然勇猛异强，三分球，急停跳投，花样翻新的灌蓝，每一次得分都会引来场外观众热烈的掌声。    
    　　此前三班的同学除了已经离开学校的学生之外，可能全部到场了，前排三班原先所留的空位，现在已经被挤得满满的，大家众志诚诚，齐声呐喊，每一次漂亮的进攻都会让他们兴奋不已，这一刻，三班人的心才真正连到了一起。    
    　　这时，裁判宣布中场体息十分钟，然后进行下半场的比赛。    
    　　风大哥领头，我紧随其侧，向三区聚集的地方走去。    
    　　迎接我们的，是众人激动的目光和热烈的掌声，时刻，所有的言语都是多余的，大家的鼓励，心意都在这狂热的掌声中表达了出来。    
    　　还未走到座位前，三班全体同学都已经站了起来，冯雪，李娜首出其冲，跑了过来，李娜跑到风大哥身旁，递过一条毛巾，没有说话，只是深情地看着风大哥，我看着有趣，用左肘子在下边偷偷地捣了捣风大哥，风大哥感觉到我的动作，朝我看来，我朝李娜呶了呶嘴，然后两手握拳，放至胸前，将两个大拇指做了几次接触的动作，然后对风大哥别有深意地笑了笑。    
    　　风大哥看到我做的动作，愣了一下，随即明白过来，知道我在取笑他，抬起右手，拍了我的脑门一下，笑骂了两句，不再理我，向空着的座位走去。    
    　　“如风，打的好棒，给你喝水，慰劳你一下。”冯雪这时也走了上来，手里拿着一瓶水，笑吟吟地看着我。    
    　　接着冯雪手中的矿泉水，我心里不由得热呼呼地。感动地说道：“冯姐姐，谢谢你。”    
    　　冯雪拍了拍我的头，笑着说道：“如风弟弟好乖，下半场可要加油哦！现在快点去休息。”    
    　　我用力地点了点头，说道：“嗯，冯姐姐，你放心，我一定会把他们打败的，你可记得我们的约定，等着球赛结束后请我们吃饭吧。”    
    　　冯雪爽快地说道：“没问题，比赛不管输赢，我都会让你吃得饱饱地回去，嘻嘻。”    
    　　我坚定地说：“不，冯姐姐，你放心，胜利是属于我们的，我一定和风大哥他们把冠军带回来。”    
    　　冯雪看到我坚定的眼神，也不由得一愣，接着会意地笑了起来，冲我点了点头，说道：“如风，我相信你，我们会做你们坚强的后盾，给你们加油的。”    
    　　这时，王浩几人也冲了上来，把我围了起来。    
    　　王浩上来就对我的胸口打了一拳，大声叫道：“老大，好棒的，真给兄弟们长脸。”    
    　　我一时不备，被王浩的拳头打的身体失去了平衡，向右一个踉跄，我急忙稳住身形，感觉右手臂碰到了一个软软的事物，很是舒服。    
    　　“给你长脸？你的脸已经够大了，还用得着我给你长吗？再长，就变成猪八戒了！”我一边回应着王浩，眼光向右看去，只见我的右手臂正偎在周梅的胸前，周梅看到我瞅她，一时慌了神，赶忙向后退了一步，红着脸低下了头。    
    　　我这时才明白，原先刚才我的手臂碰的不是别的，而是周梅那正在发育的胸口，怪不得感觉到异常的柔软舒服，想着刚才的感觉，我不禁感觉到异常销魂的滋味，心里扑嗵嗵跳个不停。    
    　　“老大，和上次比起来，你又厉害了，好羡慕你。”我正回味着刚才的滋味，杨伟这时不找时机的凑了上来拍我马屁。    
    　　我心中有鬼，不由得一慌神，看到杨伟正站在我身旁，谄笑地看着我，就像个给皇上进谗言的奸臣一般。我慌乱地胡四下看了看，看到周梅还没从刚才的窘困上挣脱出来，依然低着头，用手搓着自己的衣角。而另外几人则都是关心地看着我，我看到刚才的一点小意外并没有引起大家的注意，心中不由出了一口长气，这才扭过头来，看着杨伟，笑骂道：“你什么时候变得跟王浩一样了？整个儿一个马屁精。”    
    　　我话音刚落，王浩马上站了过来，嘟着嘴抗议起来，杨伟尴尬地笑了两声，说道：“老大，我可不是拍马屁，这是实话实说，我可是老实人一个啊！”说完，还做了一个无辜的表情。王磊几人在旁边看着杨伟和王浩的模样，捂嘴偷笑着。    
    　　“如风，快去休息一下吧，马上下半场又要开始了。”在大家停话的空当，冰儿柔柔甜美的声音从旁边传了过来。说完，双手轻轻搭上我的肘部，扶着我向空位走去。    
    　　我又不是老弱病残，怎么还享受这样的特级护理？被冰儿搀着走，我不禁有点哭笑不得的感觉，不过，心里倒很是享受。    
    　　向冰儿投去一个感激柔情的眼神，我在冰儿的搀扶下坐到了空位上。冰儿和王浩几兄弟则都在我旁边坐定。    
    　　“老大，这一下你的名声可在三中一炮打响了！”王磊坐在旁边兴奋地说道。好像刚才在场上发威的不是我，而是他一般。    
    　　“打炮？”我用作弄的眼神看着王磊，说道：“那你找王浩啊，他家住在商业城，这种事情轻车熟路，说不定找个相好的可以给你打八折。”    
    　　“啊，啊，啊！”王磊骤听到我说的话，呆坐着愣起了神，而王浩几人则在旁边偷偷的吃吃笑着。    
    　　“什么打炮？还没过年，放什么炮啊！”婷婷听到我们在说话，也不知道是什么东西，就从旁边凑上小脑袋急急问道。    
    　　“如风哥哥，你刚才好厉害，把那一堆人打得落花流水的，我好崇拜你啊！”婷婷没等我回话，就接着说着，用仰慕的眼神盯着我，看着我也是老脸微红。    
    　　避开婷婷的眼光，我看到王磊这时也明白过来我刚才说话的其中之味，耷拉着脑袋坐着旁边不再言语。杨伟则在他旁边，一边拍打着王磊的后背，一边放声大笑，笑得前仰后合的，一副小人落井下石的样子。我都奇怪他也不怕笑掉下巴壳子砸到他的脚面子。    
    　　看着杨伟猖狂的模样，我不由就泛起了打击他的想法，顺口问道：“阿伟啊，做人要厚道啊，医者有云：‘有男性障碍性患者不应该突然间的极度兴奋，不利于病情的好转。’”说完，我用怜悯的眼神看着他，轻轻地拍了拍他的肩头。    
    　　正在狂笑的杨伟一时间就像吃进去了整个鸡蛋噎着了一般，定在那了，笑容也固化在了脸上。    
    　　“哈哈哈哈哈……”这时，王浩几人早已忍不住了，指着杨伟磊大笑起来，王磊更是感觉心中解气，一边笑着，一边还摸着杨伟脑袋说道：“伟弟啊！以后做人可要实在一点，说实话，刚刚老大很生气，后果很严重啊！”    
    　　杨伟看了我一眼，有气无力地说道：“老大，你不用这样打击崇拜你的小弟我吧。”    
    　　“阿伟啊，我不是打击你，我是在教你做人的道理。”我故作庄正地看着他，还用手撸了把光滑的下巴，一副长者训导晚辈的样子。    
    　　旁边连带冰儿，周梅几人也都被我的装模做样引得笑了起来。    
    　　“哟，什么好事，这么热闹，我能听听吗？”就在我也刚刚卸下老实的面具，放肆地大笑的同时，一个异常甜美的声音传了过来，初听就如九宵云端的天籁之音一般，让人销魂，让人听起来很是舒服。    
    　　大家都停下笑来，好奇地向声音传来的地方看去。    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十二篇 扬威三中之美女记者（3）

    　只见刚刚站在教练旁边的那名美女此时正笑容可掬地站在我们的面前，肩部斜挎着相机，右手轻拂了一下额前的刘海，动作是那么地舒缓优雅。    
    　　不知道为何，每看这美女一眼，我都忍不住心跳加速，体内真气也带动血液极速流动，整个身体都燥热难奈。    
    　　“美，美，美女！”旁边王磊早已是呆立如木鸡，眼神定定，嘴流口水，口齿不清，丑态百出了。    
    　　旁边我的另外几个兄弟也好不到哪去，一个个眼光看着那名美女都移不开了，仿佛丢了魂一般。    
    　　幸好我早已注意过她，此刻才没有让自己丢脸，面部表情还属正常。不过看到几兄弟的模样，我还真替他们感到丢人。    
    　　另外的几名女生倒没有什么问题，婷婷跑上前去，拉着她的手，晃着叫道：“姐姐，你是谁啊？你好漂亮啊！”    
    　　可能是看惯了男人的这种色色的眼神，这时，被几个男生如此注视，美女也未感觉到有何不妥。看到婷婷这么的天真可爱，美女也很是喜欢，拉着婷婷，嘴角含笑地说道：“谢谢小妹妹，不过，你也很漂亮啊！你叫什么名字？”    
    　　婷婷娇笑地回答道：“我叫李婷，那边那个是我姐姐李冰，你可以叫我婷婷。”说着，婷婷用指指了指坐在我身旁的冰儿。    
    　　冰儿站起身来，很有礼貌地对着美女叫了一声：“姐姐好！你叫我冰儿就好！”    
    　　“好一对美丽的姐妹花。”纵然是对自己容貌很自负的美女也不由轻声赞叹道。    
    　　看着她们几人在说话，我的几兄弟则还未从美女诱惑中解脱出来，我不禁起身重重地咳了几声，果然，几兄弟被我的咳声震醒，也发现自己刚才的失态，不由得几人都嫩脸微红，也后人学步般地咳了起来，解脱此时的尴尬，一时间，我的周围咳声四起。    
    　　美女很是有趣地看着我们几人，我被她看得也不自然起来，振作了下精神，问道：“大姐姐，你是谁啊？有什么事情吗？”    
    　　美女很是自然地拿起相声，做了一个拍照的动作，说道：“我是咱们市里天星报社的记者啊，我叫苏月。你是如风吧，刚才看你打球，真的是很过瘾，你很厉害哦。”说着，她对我翘起了大拇指，还调皮地对我挤了挤眼睛。    
    　　“啊，月姐姐，你原来是记者啊，你也来看我如风哥哥打球啊！我如风哥哥可是很棒的哦！”听到苏月的介绍，婷婷早已经蹦了起来，高兴地拉着苏月的手，兴奋地向她说着，看起来，这个小丫头倒是很以我为荣，和前段时间见我时的调皮模样比起来，真是判若两人。    
    　　“是啊，婷婷，你的如风哥哥好厉害，好棒。”苏月看着婷婷有趣，左臂很是自然地搭在她的嫩肩上，微笑说道。接着看着我们解释道：“我是三中教练的朋友，我也很喜欢蓝球哦。听说今天有比赛，我就过来看，没想到挖着宝了。如风，我现在可是你的Fans啊，你可要给我签名哦。”苏月跟我们说话，就像是多年的老友一般，很是自然随便，让人感觉很是亲切。    
    　　“苏姐姐，你不要开我开玩笑了！我学习蓝球才2个月而已。”我不好意思地搔头说道。    
    　　“什么，你学蓝球才2个月？”这下子，轮到苏月张大嘴半天合不笼了，“2个月就这么厉害？！真是奇迹！”苏月纳纳地说道。    
    　　“这有什么？我们老大掉下悬崖都摔不死，一个人能打三个流氓！”王浩看到苏月有怀疑之色，连忙站起来，急急把我的往事拿了出来，为我佐证。    
    　　“掉下悬崖摔不死？一个人打三个流氓？”苏月听到王浩的话，更是惊讶万分，转而恢复了常态，更是饶有兴趣地看着我，说道：“如风，没想到你还有这么多光荣的事迹哦，以后我可以好好关注一下你，不过，现在，你需要先把下半场比赛打完，三中的队长严雨可以很厉害的，你可不要大意，不要输的太惨啊！”    
    　　“不！我不会输！我一定会赢得这么比赛的！”我收起了玩事不恭的表情和动作，一脸坚定地看着苏月，眼神，浮现出了风大哥和大家的期望。对， 这场比赛我不会输，我一定会赢，我心中熊熊烈焰燃起。     
    　　    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十三篇 扬威三中之真正实力（1）

    “对，对，不管对方是严雨还是咸鱼，我们老大都会打的他翻不得身！”王浩站到我的身边，挥了挥拳头，双脚还做了一个猛跺的动作。    
    　　看着苏月猛得一怔，接着忍不住掩口笑道：“如风，你的兄弟对你可是信心满满啊，你可不要辜负大家的期望哦，我等着看你下半场的精彩表现！”    
    　　“放心OK啦，有我们老大家，万事太平，打个咸鱼更是轻松加容易，小儿科嘛！”王磊也跟着站起来腆着脸替我吹嘘起来。    
    　　我心中也不由觉得好笑，大家把校队队长严雨看成是已被判了死刑的囚犯一般，想了想前半场的比赛，我倒也没觉得他们说的有什么不对，看他们的实力，那个严雨也没什么了不起的，想到这，我心中不禁轻松多了，虽然说打这场比赛不像是喝凉水那么轻松，不过也不像想像中的那么艰难。    
    　　我不禁傲然说道：“不管他是神，还是佛，我都会遇神杀神，遇佛灭佛。常言道：兵来将挡，水来土淹，我当了不将，我就做这土，不管洪水来的有多凶猛，我都会将他堵住。”说到这里，我右手握拳，在胸前用力地挥了一下。    
    　　听着我这番激情演讲，围在一旁的三班同学早已经控制不住内心的激动，掌声也适时地响了起来，同时，大家还一同喊道：“如风最棒，三班必胜。如风最棒，三班必胜。”    
    　　看着这么多人为我加油，为我鼓掌，我的兄弟和同学们也早已经是被带动的热血澎湃，跟着大家的节奏大叫起来。    
    　　冰儿还是动作轻盈，为我的鼓励加油也是含蓄的，不过，对我的信心，早已写满了双眼。    
    　　周梅这时却是兴奋地连蹦带跳的，因为大家所为之骄傲的人，正是自己心中的偶像，也是自己最喜欢的人，她此刻的行动早已不再掩示对我的爱慕。    
    　　婷婷则是早已心醉，眼神迷离，因为，人大都是崇拜英雄的，而小孩子对偶像，英雄的崇拜则是更直白，更加无所保留。    
    　　冯雪这时从我的身后站起，“砰”的一声，用手指敲了我的光头一下，笑道：“如风，你现在可是我们三班的救世主，下半场如果不努力，看我怎么收拾你。”    
    　　听到冯雪的指示，我顾不得脑袋上的疼痛，赶忙站了起来，给她行了一个标准的军礼，大声叫道：“是，保证完成任务，请首长放心。我们定会战胜校队，活捉咸鱼。”    
    　　我这一席话立刻让大家狂笑起来。    
    　　以王浩为首的四兄弟立刻不约而同地用极度崇拜的眼神盯着我，王浩献媚地说道：“老大，你好酷，好威风。”    
    　　“老大，一会比赛，我们一定会在场下瞻仰你的英姿的！”王磊也不甘落王浩之后，上来猛拍马屁。    
    　　听到王磊说的话，我猛得一愣，接着，对着他的屁股就是一脚，笑骂道：“你们几个不要那么恶心，我可没有那种特殊嗜好，还有王磊，你是不是希望我英年早逝啊！真是乌鸦嘴。”    
    　　王磊这才意识到自己说错了话，不好意思地搔了搔头，引得王浩几人在一旁指着他猛笑。    
    　　旁边苏月连带着三班的一堆大哥哥，大姐姐们，都笑盈盈地看着我们几兄弟耍宝，感受着我们之间浓浓的兄弟情。    
    　　“如风，你们可不要小看严雨，他可是初中时代我们市里最强的几人之一，也是最后一年市内比赛的MVP，他的实力不容小视。”风行大哥这时打断我们说道，虽然现在我们现在和对方只差了3分，可是风大哥脸上的忧色却未褪去。    
    　　“噢……”我正待说话，这时，场边的观众席上暴起了阵起掌声和欢呼声，大家不由得被这突如其来的欢呼声吸引了过去。    
    　　“发生了什么事？我们老大还没上场呢，值得这么大呼小叫吗？难道中场休息，还有美女表演艳舞？”王浩看着兴奋的人群，大声嚷嚷起来。    
    　　没理会王浩的嘟囔，风大哥面色凝重地说道：“下半场，严雨要上场了。”    
    　　“还有赵丰，孔亮，雷宇，都要上场了！”王飞在一旁惊呼起来。    
    　　“怪不得有那么多人欢呼呢！”赵奔山在一旁摸着脑袋说道。     
    　　“乖乖，再加上刚才场上的11号齐星，这下校队的主力全部上阵，看来校队这一次是要势赢比赛，不遗余力了。”罗凡伸了伸舌头，讶声叫道。    
    　　我顺着他们的眼光向教练所站的地方看去，只见刚才上场的李强几人现在都坐在一边，低着头，也不知道在想些什么，而教练身旁则围着几人陌生面孔的人。有一人站在最前，身高大概有180-185左右，体形不是很强壮，不过，却给人一种健壮，结实的感觉。他仿佛感觉到了我的注视，随即转过头来，与我的目光相接，顿时，我们之间的空气好像凝固，时间停止，我耳边仿佛听到滋滋的电光相接声。    
    　　“好壮大的眼神！”我心下暗赞，下意识地将自己的目光移开。    
    　　对方也注意到了我这时的神情变化，冲着我温和地笑了笑，然后，也移开了自己的目光，继续听着教练的指示。    
    　　这时，我几乎能够确定，他就是严雨，三中校队的队长，去年高中联赛的MVP，也是接下来比赛中我的对手，最难缠的敌人。    
    　　没有再去注意周围人的谈话，我的脑中只有刚才对方那凌厉而不知温和的眼神，我心下也凝重起来，看来下半场的比赛可能并不如我想像中的那么轻松了。不为别的，只因为下半场校场增加的人物中有严雨！    
    　　“老大，怎么了？”这时，王浩猛不丁的问话把我从一个我的世界中拉了回来，感觉到王浩的手搭在我的胳膊上晃动着，我怔了一下，回过头，看着王浩，有些茫然地回答道：“嗯？”    
    　　“不会吧，老大，你不要吓我啊。你还年轻，怎么就患上老年痴呆症了呢？”王浩看到我的模样，夸张地叫道。    
    　　“怎么了？如风怎么了？”听到王浩的叫声，大家都围了上来，关切地看着我。    
    　　看着一张张焦急的脸庞，我这才从刚才的迷茫中挣脱出来，心中不由得感动万分，深吸了口气，镇定下心神，又恢复原先那玩事不恭的模样，朝王浩飞起一脚，笑骂道：“好你个黑胖子，没事找揍啊，敢咒你老大！”    
    　　王浩赶忙往旁边闪身，一边闪一边委屈大叫道：“老大，你刚才的模样是很白痴啊，这不关我的事啊。”    
    　　看到我状态和刚才没有什么差别，众人才出了口气，散开了。    
    　　“如风，下半场马上就要开始了，你没什么问题吧。”风大哥走到我身边，问道。    
    　　“嗯，大哥，你放心，我现在状态神勇，不会误事的。”看拍了拍胸脯，向风大哥做着保证。    
    　　“那就好，现在我们队人员的体力大都消耗的差不多了，下半场可能是一场很艰苦的战斗，你一定要保持好状态，如果吃不消，赶快和我说，胜负是小事，大家的身体才是最重要的。”风大哥一边说着，一边看了肯赵奔山和罗凡，眼中尽是忧色。    
    　　看了看大家的情况，我也不由暗自叹了口气，确实，他们的水平在业余的蓝球手中间，还能说一说，如何和校队比，确实还有一段的不小的差距，特别是体力上，上半场和校队的比赛，因技术上的差距，只能全场来回不断地跑动，逼抢，这让大家的体力急剧消耗，下半场能不能撑得下来对他们来讲确实是个很严峻的考验。对我们最大的不利就是我们只有五名队员，这个时候，不管是我还是任何一个人，都不可能缺阵，那样，比赛只能被迫停止，而风大哥的苦心就白费了。想到这里，刚才对方那名选手的眼神又再次如闪电般的划过我的脑海中，我的心不由得紧了紧，下半场我一定不能泄气，我暗自给自己鼓劲。    
    　　“下场比赛马上就要开始了，请双方队员上场。”裁判在场上吹哨宣布。    
    　　裁判话音刚落，场下掌声立刻响起。大家都期待着下半场双方能够上演一场精彩的比赛，中间可能还有校队主队上场的缘故。    
    　　“大家准备好了吗？”风大哥从椅子上站了起来，对着我们大声问道。    
    　　“准备好了。”看到风大哥严肃的神色，大家都收起了嘻笑的神情，齐声答道。    
    　　“好！那么就让我们上场，把胜利给大家带回来，好吗？”风大哥声音又提高了一倍。    
    　　“好！三班必胜！”我们四人齐声答道。    
    　　“上场。”风大哥大手一挥，率先朝场上走去。我们四人尾随跟上。    
    　　“三班加油，三班必胜！”三班啦啦队的加油声顿时响起。    
    　　“老大加油。”“如风，加油啊！”我的兄弟们，还有冰儿等人也大声为我鼓劲。    
    　　“如风，我可等你把小咸鱼带回来晚上给大家下酒哦。”苏月俏生生地站在一旁，对我挤着眼睛。    
    　　回过头，我回了一个自认为魅力十足的笑容，大拇指轻翘，回应着大家的热情。    
    　　再次转过身，我再无眷恋，准备全身心投入到激烈的战斗中去。    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十三篇 扬威三中之真正实力（2）

    校队也已接受完教训的指示，五名队员一起走到场上来，下半场的阵容确实大变，刚才大家所谈到的严雨，赵丰，孔亮，雷宇，齐星就是下半场校队的首发，我瞄了一眼本方的几人，看到大家的脸上都微微变色，我的心也一下子沉了下去。    
    　　大家齐齐走到球场中间，面对而站，我对面正好是刚好是刚才与我目光相接，让我心神耸动的那个男孩。    
    　　只见他朝我微微一笑，把手伸了过来，说道：“我是严雨。缘如风，看不出来你年纪小小，打球却这么棒，竟然把我们校队里最好的几名球员都逼上了场。好久没有遇到过这样令我激动的对手了，一会我们要好好打一场。”    
    　　不出我所料，他就是严雨，我也不敢怠慢，忙把右手伸出，和他握在一起，说道：“严大哥，你的大名我在今天可都听过N遍了，耳朵都快磨出老茧来了，一会我可能会偷学你的技术哦，你要小心啦！”    
    　　说实话，虽然刚才我一直不大在意严雨，但是大家的神情反应却让我心里暗暗提劲，严雨的气度也确实让我心折，按理来讲，他是校队队长，肯定是高高在上，不可一世的。可是现在却像个老大哥一般，刚才与他握手的时候，我能感觉到从他手里所传输过来的热情，还有眼神中丝丝的赞许，再加上他身体无形中散发出来的气度，确实非同一般，下意识间，我已经暗暗认可了这个即将成我对手的三中最强之人。    
    　　风大哥他们也都与面前的对手寒暄过后，球场下气氛已达到了最高点，大家的掌声，加油声交织在一起，让人热血澎湃。    
    　　此时此刻，我确实很期待下半场的比赛，这时，只有比赛是我最需要的。    
    　　让暴风雨来的更猛烈些吧。    
    　　裁判示意，下半场开始，双方跳球。    
    　　对方是雷宇，我们这方是王飞。    
    　　一声哨响，蓝球被裁判高高抛起，大家死死盯着向上急升的蓝球，不眨一眼。    
    　　看到雷宇比王飞高个小半个头，我下意识地向王飞的身后跑里，心里默念：王飞，不是我不相信你，只是你的个头长的太对不起观众了，比赛第一，个人感情放到后面。    
    　　随着两声怒吼，两人猛然跳起，向空中的蓝球伸出手去，啪地一声，蓝球被雷宇拍到，向我这边直飞而来，王飞到底是本钱上差了点。    
    　　看着蓝球飞翔的轨迹，我向前急跨一步，抢在赵丰之前堪堪将蓝球没收到自己手中。    
    　　没有停留，我朝着对方的场地快速奔去。    
    　　感觉到身后有人紧紧跟随，我不由加快了脚步。    
    　　跑到三分线附近，孔亮已经在内线守侯多时，等待着我的进攻。由于我的速度过快，本方队员还都未跟上，看来只有自己来打了，后面的脚步声已迫近，没有时间再让我过多的思考。    
    　　在三分线外一个急停跳投，蓝球如流星般划向球框，刷地一声，空心入网。    
    　　“耶！”看到球进了，我站在三分线外握拳大声欢呼道。随即引来大片的喝彩声。    
    　　“好啊！”风大哥几人跑了上来，把我抱了个结结实实，我的一个进球让他们也暂忘记对方的强大，脸上都洋溢着莫名的兴奋。    
    　　终于挣脱开众位大的热情的怀抱，我深吸一口气，有种再世为人的感觉。    
    　　这时，严雨从我身旁走过，向我投来了欣赏的目光，让我感觉爽极了。    
    　　校队也不过如此，我心中那一根拉紧的弦放松了下来，感觉胜利正在向我招手。    
    　　“55：55。校队发球。”裁判扯着那已微见沙哑的嗓子大声喊道。    
    　　“大家一定要守住这一球，防守！”风大哥大手一挥，率先向我们的阵地跑去。    
    　　校队进攻了。    
    　　只见严雨运球来到三分线处，停住对我一笑，说道：“如风，刚才你的进攻很漂亮啊，不过我看了你上半场的表现，问题还不少，如果加以改进，可能会有很大的进步。”    
    　　本身刚刚进了一个球，我刚才对严的戒备心理已经消减了不少，上半场自我感觉发挥的还是很不错的，而且换来了场外观众的阵阵喝彩，这时，严雨竟然讲我的问题很多，不由得心中对他很是不满，我腰杆一挺，淡然说道：“哦，是吗？那倒要请严大队长多指教了。”    
    　　严雨听出了我语气中的不满，不介意地轻声笑道：“不相信吗？那我们单挑好了！你有这个胆量吗？”    
    　　“单挑？哼，谁怕谁啊！来呀！”我感觉到好像被人轻视了似的，怒气不断上涌。    
    　　“那你可要准备好了，我这就来了。”说完，严雨手中轻拍的蓝球一下子加速了。    
    　　我也不敢大意，忙半蹲身体，两眼紧紧地盯着他的动作。    
    　　严雨手持蓝球向我冲过来，我越发得慎重，严雨的名头至少还是有一些威慑作用的。    
    　　只见严雨运球到我身前，球交左手，左脚向我的右侧迈出一大步。右边，我迅速做出判断，身体向右侧移了过去。严雨脸上立刻划过了一抹轻笑，糟糕，可能有诈，我的心神被他的轻笑打乱了。    
    　　就在我身体重心向右侧完全倾斜的同时，严雨的身体却顿住了，一个背后运球，球就已经交到右手中，接着，脚下加速，就像一阵风似的堪堪从我的左侧冲了过去。    
    　　当我调整好重心，急忙回头望去的同进，正好看到严雨站在罚球线附近一个急停跳投，很标准的投蓝姿势，蓝球应声入网。    
    　　57：55。    
    　　我一下子愣住了，他就这么简单就过了吗？一个进球就这么简单？    
    　　正在迷茫中，感觉到一只大手在我肩上轻拍了两下，我转过头去，只见风大哥站在我的身后，温和地说道：“如风，没事的，不要灰心，这一球我们就把比分给追回来。”    
    　　看到风大哥那鼓励的目光，我的心也一下子开朗起来，使劲地点了下头：“嗯，好，这一球我们给追回来。”    
    　　罗凡把球发出，风大哥持球。    
    　　对方五名队员已经在自己的场地做好准备，以逸待劳。严雨正好站在最前方，嘴角那一抹微笑仿佛成了他的标志一般。    
    　　蓝球在风大哥，王飞几人手中倒来倒去，几次，王飞运球准备强攻内线，都被挤了出来，此刻，王飞运着球，无奈地看着风大哥。    
    　　“王飞大哥，这里。”我伸手要球。    
    　　王飞马上将蓝球交到了我的手中，接着几人立刻上前用身体扛住对方队员，为我创造机会。    
    　　“要单打吗？”还是严雨那懒洋洋的声音。    
    　　我咬了咬牙，说道：“好！”我都不相信他能断下我的球。    
    　　下了决定之后，我快速运球来到严雨面前，随即做了几个左右突破的假动作，可是严雨却还是脸挂微笑地看着我，身子却丝毫未动，就如一座山一样耸立在我的身前，给人一种不可逾跃的感觉。    
    　　怎么会这样？自我感觉自己的假动作应该做的很是到位，就算对方不会被迷的晕头转向，至少会有一丝破绽可以让我借此突破，而严雨却丝毫未动。    
    　　“怎么？不行了吗？”这时，严雨的声音第一次让我感觉有些讨厌。    
    　　没有答话，我再一次做了一个向左突破的假动作，也不再去看严雨的反应，球交右手之后，立马变向向右边突去。    
    　　只听啪地一声，我手中已空无一物。    
    　　我茫然地停下脚步，转身向后望去。    
    　　只见刚刚严雨断掉我的球后，已快速向我们的场地冲去，这时，对方的雷宇不知何时也已冲到了前场，而风大哥几人也在拼命地回跑。    
    　　严雨跑到三分线附近时，一个长传向蓝板飞去，而雷宇此刻身体也已高高跃声，只听他啊地一声狂叫，已经抓往飞去的蓝球，向球框内猛地扣去。    
    　　哐啷，哐啷。蓝球架好像随不了这么重的压力，痛苦地呻吟着。    
    　　接着，就是场上球迷们的阵阵掌声响了起来。    
    　　本来，这掌声在上半场是一直属于我的，而此时，听起来，却是那么地刺耳。    
    　　我到底是怎么了？我迷茫了。    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十三篇 扬威三中之真正实力（3）

    站在原地，我愣愣地看着前方欢呼的笑队球员，还有略微沮丧的本队队员，我一时间手脚发冷，头皮发麻。    
    　　这是怎么回事？    
    　　下半场刚开始的时候还好好的，我才刚投入一个3分球，谁知道局势立刻就变化过来，连一分钟都不动，对方已连追4分。而这两球可以说全部是从我手里夺去的。    
    　　开场之前我还在众人面前信誓旦旦地说，这场比赛，我会帮助大家夺得胜利，谁知道，只是转眼间，局势已朝着另一个方向发展而去，而我根本没有还手之力，甚至于是没有反应地被对方连追4分。    
    　　而且，追这4分之人，还是我刚刚感觉并没有什么水平的严雨。    
    　　正当我自责之际，风大哥已走到我的身旁，搂着我的肩膀，轻轻说道：“如风，怎么了？不要急，不要灰心。严雨本身就是一个很强的对手，进攻，防守，抢断无一不精。你也没有什么好自责的。”    
    　　听到风大哥把我的心思猜透了，我不禁茫然地提起头，看着风大哥那张平静中略带忧愁的脸，我的心也慢慢地沉下去了，“风大哥，这场比赛我们能赢吗？”我这时像个害怕受伤的小孩似的怯怯地问道。    
    　　风大哥没有直接回答我的话，而是轻轻拍了拍我，深吸了一口气，说道：“如风，不要想那么多，只要我们认真打好这场比赛，输赢并不是最重要的，本身，我们的实力就是无法与校队相抗衡的。即使是输了，也不是很丢人的事情。把乱七八糟的想法都抛开，认真打吧。”    
    　　风大哥的语气大有烈士上战场，一去不复返的悲壮，让我听着心中更添沉重。    
    　　场上的时间已不允许我再去想谁输谁赢，赵奔山已将球发出，罗凡正持球向着前场行进过来。    
    　　风大哥最后拍了拍我的肩膀，说了句“好好打”，就已经站到了自己的位置上去。    
    　　蓝球依然是在对方的半场飞来飞去，在对方的严密防守下，根本找不来可以进攻的机会。    
    　　球又一次传到了我的手中，这时，我早已没有了前半场时那一往无前，打球必进的信心了，我感觉到这时的蓝球就像只随时可能咬到我手般的蝎子一般，快速把他甩掉才是最好的处理办法。    
    　　正当我想把球传给王飞之际，严雨已快速挡到了我的面前，还是那一付让人讨厌不起来的样子。    
    　　“如风，怎么了？如果你就这么一点本事的话，可能我上场只是一个错误，你根本不值得我们校队派出这样的阵容。”从他的眼中我看不到丝毫嘲讽的意味，只有一丝的落寞，而这更让我心如被人插了一刀似的难受。    
    　　我感觉被人轻视了，愤怒淹没了理智，意识指导了行动，球没有从我的手中传出去，而是习惯性地做了两个突破的假动作。而严雨仿佛已将我看透了似的，根本就纹丝不动，这时我才感觉到了严雨的可怕，他根本就像一座无法撼动的山一般，让我第一次在球场上心里泛起无能为力的感觉。    
    　　正当我的思绪还在乱飞的同时，“小心！”风大哥一句急吼把我从白日梦中惊醒过来，还没有意识去反应，只感觉到手中一轻，蓝球已被严雨拍落。    
    　　这时，严雨展现出了其作为高中蓝球MVP的实力，带球向我方场地攻去，而我方几人即使全力追击，却也只能望尘莫及。    
    　　看着严雨将球轻松送入蓝框之中。风大哥几人对视了几秒钟，眼中全是无奈和无力。    
    　　天啊，为什么会这样？我应该怎么办？    
    　　61：55。进球就是这么简单，这时我才感觉到严雨的恐怖，校队的实力。自认为打了两天蓝球，能够扣几个漂亮的蓝，能够把李强之流打得抬不起头，我就自认为不可一世，天下不敌了，这时，我才感觉到自己的缈小，看来，小小一个济源市，就是藏龙卧虎，这一场比赛的胜负真让我忧心，我能帮助大家完成心愿，取得胜利吗？    
    　　自从从介入这一场比赛开始，我这时才感觉到自己无力去左右这场比赛的胜利，我更加迷茫了。看着风大哥几人失望的眼神，我更加心痛。    
    　　接下来的比过赛，完全就是校队给大家奉上的一场表演秀，完美的配合，精彩的进球，赢得了大家一阵高过一阵的掌声和欢呼声。校队完全把握了场上的局势，打的越来越顺手，也打的越来越有劲头，根本看不出一丝的疲惫。    
    　　严雨也展现了自己做为队长的实力，一个MVP，不仅仅需要在进攻上有绝对的威力，还需要在抢断，助功，蓝板等方面具备很优秀的实力，而严雨不仅仅是在这些方面表现出了自己优于其他人的能力，更具备很强的大局观和指挥性，在场上，他更像是一个指挥官。每一次进球都少不了严雨的身影，不论是抢断之后的快攻反击，还是在外线的传球助攻，都表现出了他不俗的功力，而他每次亲自操刀的进攻，更是精彩。    
    　　精准的进球，只要他举球投球，几乎没有放空过，而且基本上都是空心入蓝；而更让我感觉到压力的是他那霸道的灌蓝，不时掀起场上阵阵狂潮，有些他的球迷甚至控制不了自己的情绪，直奔入场，一时之间，球场局势差点不能被控制。    
    　　再来看看本方的队员，风大哥一直在积极地进攻和防守，王飞也早已紧张起来了，从他脸上再也看不到戏谑的笑容，罗凡和赵奔山的体力已基本上耗尽，进攻和防守更像在做样子，而我，上半场的明星，此刻却更像个被人抛弃的可怜儿，在场上的表现只能用梦游也形容。    
    　　看着校队的进攻，我第一次有了不能与之相抗衡的感觉，我甚至想放弃。进攻和防守都成了无用功，只是做样子般在跟着球跑来跑去，下半场虽然进行没多长时间，可我却感觉到自己的体力在大幅消耗，从功力自小成之后，我第一次有了力不从心的感觉。    
    　　裁判一声哨响，我抬头望去，原来是风大哥见机不妙，叫了暂停。    
    　　暂停之后，大家都垂头丧气地朝自己的地盘走去。    
    　　与严雨擦身而过，还是那张让人看着感觉爽朗的俊脸，此刻在灯光的映照下，更加感觉到帅气，这就是成功者的形像。    
    　　“如风，如果下面的比赛你还是这个样子，我看比赛可能就要提前结束了。上半场你的威风和勇气都哪里去了？进攻花样太多，上半场我看到你的速度很快，你完全可以利用你的速度来快速突破，可你却只在意动作的花哨；抢断的时候，你只注意球的运行方向，却不能去凭对方的肩部和眼神来判断。你和我最大的差距就是在经验上，可是你完全可以凭借你的身体力量来补充。蓝球是一项集体的运动项目，个人的英雄主义是不行的，要打赢比赛，就需要配合，需要靠团体的力量来取胜。好了，我跟你讲这么多，你自己去理解吧，如果下半场你还是没有起色的话，看来我们就可以再次换上替补队员了。”严雨在刚走过我的身边的时候，突然停了下来，跟我说道。    
    　　说到最后的时候，严雨的脸上已满是肃穆之色，而他说的每句话则都像是一个人拿着把大捶子，向我的心上一下一下地敲击着，当他说完最后一句话离开的时候，我若有所思地转过头去看着他的身影。他的身影此时是那样的挺拔，每一步都跨地那么有力。看着看着，我心底的那一簇火焰又开始慢慢燃烧了起来。    
    　　转身，我低着头向自己这队的休息区走去，一边默默地思考严雨刚才讲的那一番话。    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十四篇 扬威三中之觉醒之战

    三班的休息区静悄悄的，没有人说话，在整个喧闹的篮球房内，显得如些异样，那般孤独，就像是一只被遗弃的可怜人儿，只能在黑暗的墙角下低声哭泣。    
    　　风大哥几人一人头上盖了条大毛巾，汗水无情地将毛巾浸湿，身体不能自禁地打颤，说明了他们就在刚刚几分钟内，消耗了大量的体力，而这些消耗却未能给班队带来什么转机，反而让这些临时夹凑的球队陷入了临近灭亡的泥沼之中。    
    　　我默然感叹：校队的实力确实非常的强力，而严雨也确实名不虚传，只有和他面对面的对战，才更能深深地感觉到他强大的实力，还有那一颗永不言败的心。    
    　　我的目光划向校队休息区，只见校队成员正坐在板凳上，有说有笑，在他们看来，这场比赛的胜利已在掌握之中，而李强则在严雨的身旁献媚似的讨好谄笑着，让我感觉到异常的厌恶。    
    　　李强此刻正好抬头与我的目光相接，立刻，他脸上的谄笑变成了嘲笑，刻意地挺了挺胸，然后用右手中指指了我一下，又放到脸前摇了摇，一付强者之姿，好像刚刚是他刚我无情地打败，此时的他是球场的主宰一般。    
    　　我不禁觉得好笑，轻笑一声，我转过头，毅然向三班休息区走去。    
    　　“老大……”“如风……”    
    　　走到场边，我的兄弟，朋友们都亲切地呼唤着我。看到他们满是关心的眼神，我不禁又一次被感动了，真是一群可爱的兄弟朋友啊。    
    　　我的失败，没有让他们取笑我，鄙视我，反而是深深地关怀。    
    　　“严雨，我要打败你，因为我有必须要打败你的理由。那就是不能让关心我，爱我的兄弟朋友们失落，我只能用胜利来补偿他们。”我心中的取胜的念头在这一刻膨胀到极致。我感觉到体内的热血在上涌，“可爱的人们啊，让我用胜利来回报你们，让我们共捧胜利的荣誉，开怀大笑吧。”    
    　　“如风。你没事吧。”冰儿那软软甜甜的声音把我从兴奋的远方拉回到了冰冷的现实。    
    　　看着冰儿关心急切的目光，我心中一暖，我虽然不知道恋爱是什么样子的，但是我知道，现在的感觉真好。    
    　　“冰儿，我没事！我们过去吧。”我顺手牵过冰儿的小手，走到风大哥的面前。    
    　　这时的冰儿，早已是羞红了小脸，柔顺地跟在我的身后，就像是一只温顺的小羊一般，惹人怜爱。    
    　　看到我的脸上没有应有的疲惫和懊恼之色，大家反而感觉到一丝丝的诧异，顿时，所有人的目光齐刷刷地聚到了我那张充满信心，激情的俊脸上。    
    　　“风大哥。”我轻轻地叫了一声。    
    　　“嗯？！”风大哥和王飞几人取下头上的毛巾，都看向了我。    
    　　“风大哥，刚刚都是我的错，因为我的失误的心情使校队这么快就以大比分反超，让我们陷入了这样一个尴尬的局面当中。我在这里向大家道歉。”我向大家鞠了一躬，虽然这场比赛是一场事不关已的比赛，但是我的错误还是要由我来承担。    
    　　“如风，这哪里是你的错，只是校队太厉害了，那个严雨确实不是盖的。”王飞马上站起身来，为我辩解。    
    　　“如风，其实这场比赛你已经给我们带来了太多的惊喜，我们打比赛，只是为了出一口气，为了体现自己的价值，胜利不是我们的目的，打出自己喜欢的篮球才是我们的愿望。”关切地看了我一眼，风大哥站起身来看到大家，继续说道：“我们宁可以大比分落败，也不能做退怯的懦夫。这场比赛，我们要拿出我们的信心，我们的勇气，去死拼到底。”说到最后，风大哥已抑制不住自己的内心的激动，用力地挥到着自己手臂，对着三班全体的成员大声地喊道。    
    　　大家被风大哥的精神所感染，都站起身来，大声喊道：“死战到底！”    
    　　“如风，过一会上场，我和你一起来看严雨。”风大哥对我说道。    
    　　“不，风大哥，下半场还是由我自己来看严雨，我保证把他看死。”我坚定地看着风大哥。    
    　　风大哥看着我热著地眼神，赞许地点了点头。    
    　　“下半场，大家各自己看好自己的对手，就算是要输，也要输的漂亮。”风大哥对着大家喊道。    
    　　“不！我们要赢，我们要胜利。”我没等大家回答，就大声地说道。    
    　　校队刚刚上场不到几分钟，我们已经被打得体无完肤，现在还讲一定要胜利？大家不禁拿疑惑地眼神看着满脸严肃的我。    
    　　我知道大家被校队疯狂的攻势打击地信心大落，我只能用行动来让大家重拾信心。我对着大家调皮一笑，用轻松的口吻说道：“因为我现在肚子有点饿了，我还等着冯雪姐姐晚上请我吃大餐呢。”    
    　　大家不禁一怔，随即被我轻松的口气逗地哈哈大笑起来，气氛随之一放松了许多。    
    　　“如风，敢败了，你可要请我大吃一顿哦，我刚才为你们加油，现在肚子也饿地能够吃下一头牛。”冯雪这时也轻松地和我开起了开玩笑。    
    　　“好！不过我应该没有这么荣幸请你这么漂亮地大姐姐吃饭了，因为我们一定地胜利。”我向着冯雪挥了挥拳头。    
    　　“老大，加油啊，我们可等着沾你的光大吃一顿呢。”王浩也站了出来，为我鼓劲。    
    　　正在这时，继续比赛的哨声响了起来。    
    　　风大哥大手一挥，有力地说道：“上场。”    
    　　身后响起了在冯雪带领下有力地的加油的。    
    　　“三班，加油。三班，必胜。”    
    　　我心中不禁暗喜，刚刚的暂停虽然没有让我们商议出遏制校队的有用战术，可是大家已经重拾信心，这就是最重要的了。    
    　　听到三班啦啦队的加油声，校队的队员和观众们不禁向我们投来了迷惑的目光，刚刚几分钟内我们被打地可以是手无还手之力，现在还敢叫必胜的口气？三班这帮家伙是不是脑袋出问题了。    
    　　我看着场边的记分牌，“72：55。”心中默念：差了17分，就让我把这些分给追回来的。    
    　　球从底线传到我的手中。    
    　　我运着球向前场跑去，冲过半场，严雨已经拦在了我的身前。    
    　　“如风，想通了？”严雨一边做着防守的姿势，一边问道。    
    　　没有回答，我给了他一个迷死人不偿命的微笑。    
    　　可惜严雨好像不大懂得欣赏，他将腰再低了低，兴奋地说道：“来吧，不要让我失望。”    
    　　没有回答，我用实际行动回应了他。    
    　　我左脚猛一蹬地，如离弦的箭般向右侧突了过去。    
    　　严雨不由得心神一震，好快的速度，意识没有反应，身体已向左侧挡了过去。    
    　　好快的反应速度，我心中不由得暗赞，不过拼速度，即使不需要使出我的凤舞九天，仅仅依靠我的真气，你就挡不了我。    
    　　就在我的身体将要和严雨发生碰撞的一瞬间，我的身体猛地停了下来，球鞋和地板之间发出刺耳地摩擦声。    
    　　我刚刚的动作仿佛就像是正在高速行驶的汽车在没有任何预照下，突然就停止了一般，给人的视觉一种极大的冲击，让人们感觉极度的不能承受，心里很是不舒服。    
    　　我的身体仅仅停顿了大概只有零点零一秒的时间，没有给大家喘息的空间，右手一个背后运球，球交左手，身体随之向左突了过去。    
    　　严雨身体的重心还在我的右侧，想拉回来防我已经力不从心。    
    　　“严雨，谢谢你了！”    
    　　我的身形已如风般地突进了禁区，仅留下一句话随风飘向了严雨。    
    　　严雨此刻的脸色肯定很难看，不过，我此刻已想不了那么多了。    
    　　因为赵丰，孔亮已经像两扇门似的堵在了我的身前。    
    　　想挡我？窗户都没有。我的身形没有停留，直向右突破。    
    　　“孔亮，拦住他！”赵丰看到我向也亮的左侧突去，连忙大声叫道。    
    　　“知道了，放心吧。”也亮早在赵丰提醒之前就向左踏去了一大步。    
    　　放心？是放行吧。我心中偷笑一声。    
    　　想拦我？凭什么？    
    　　我要突！凭速度！    
    　　没有让人眼花潦乱的假动作，我又是一个急停，左脚向前猛跨一步，一个侧身，从赵丰和孔亮中间嗖地一声钻了过去。    
    　　哈哈，原来人长的瘦一点还是有好处的！    
    　　刚闪过赵丰，孔亮二人，齐星和雷宇已侯在篮下，高举双手，如天神般大吼道：“这一球一定要守住。”    
    　　“不管你们是天神还是门神，这一球我一定要进，我要用这一球唤起全队的信心。”我心中一个声音在大声喊着。    
    　　没有犹豫，我轻跨一步之后，身体向上嗖地一声拔地而起。    
    　　“想上蓝，没门！”齐星和雷宇在我跳起之间也不约而同地向上跳起，双手将篮框遮了个严严实实，看来这球从门里进是没机会，只有钻空子从窗户里进去了，我心里暗笑地想道。    
    　　就在大家可能认为这个球没有进的机会的时候，一个奇怪的现象出现了，齐星和雷宇后来跃起，却发现自己的身形在升到最高点向下落的时候，我的身体却没有向下降的趋势，反而还在向上升起，我这时候给人的感觉就像是向个轻飘的浮云一般，悠然自得，而我却正在享受这腾云驾雾般的美妙感觉。    
    　　前无挡将，后无追兵，我此刻面临的是一个空门，篮框乖乖地向我完全开放。    
    　　去吧，我可爱的宝贝！    
    　　我双手抱球，向篮框猛地灌去。    
    　　我身体所携带的猛烈下坠力量将篮框压地无力呻吟起来，咯吱欲折。    
    　　就在这时，我做出一个不可思议的动作。    
    　　我借助篮框向下坠地力道，身体向上猛提，两腿呈水平叉来，于篮框水平，给人一种即霸道又嚣张的感觉。    
    　　在持续这个动作大概有几秒中之后，我向下重压了一下篮框，整个人轻飘飘地向地上落去，动作就像是轻风一般细腻，如浮云一般柔弱，此刻，我感觉自己就像是一个飘飘欲飞的仙人般，好舒畅。    
    　　我，篮球场上的主宰又回来了！    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十五篇 扬威三中之死拼校队（1）

    “72：57。”脚踩到实地后，我心中默念比分。    
    　　相差15，我环视了一下四周，就让此刻全场的观众，我的朋友，还有对门们见证重生后如风的疯狂时刻吧！我将用我的信心，来征服这里所有的人，我要让我的名字刻在每一位观看我比赛的人的心中。    
    　　距离我的灌水已经过了几秒钟了，可是场内依然是鸦雀无声。    
    　　刚才仅仅几秒钟内，我的表现已深深地震撼了所有观众的心。    
    　　那是怎么样的一个时刻啊？！    
    　　行云流水般的运球。    
    　　不可思议的连续突破过人。    
    　　疯狂异常，不能置信地灌篮。    
    　　那如风般的速度，    
    　　如浮云般的飘逸动作，    
    　　此刻在观众心中，可能只有一个想法，这还是人吗？    
    　　这是一个人所能做出来的吗？    
    　　不，    
    　　这当然不是一个人所能做出来的，    
    　　因为此时此刻的我，就是球场上的神，是球场上的主宰，这里是我的舞台，就让我来尽情歌舞吧。    
    　　“啪，啪，啪。”    
    　　场内掌声响声，立刻惊醒了还沉浸在震撼中的人们。    
    　　掌声没有组织地连成了一片，这是献给强者的荣誉。    
    　　上半场的如风又回来了。    
    　　啊，不，是一个全新的如风又回来了。    
    　　我此刻就像是刚刚醒来的睡狮，正在向对手伸出尖利的爪牙。    
    　　“三班必胜，如风最棒！”三班的啦啦队方阵又响起了欢快的音符，我的精彩成就了他们的自豪，因为我们本身就是一体的。    
    　　“如风，你终于回来了，那个勇者。这样，我就可以放心地和你一较高低了。”严雨此刻边鼓掌，边向我微笑地走来。    
    　　我这才注意到刚刚第一个带头鼓掌的正是这个让我觉醒了的校队队长，让我佩服的三中最强者。    
    　　“嗯，队长，我回来了。”既然他有所教我，我也不吝啬地向他表示我的尊敬。    
    　　“那就让我们来决一高低吧。”严雨眼中迸射出渴望决战的火光。    
    　　“我等着你。”与严雨擦肩而过，我向着自己的场内跑去，等待下一时刻的决战。    
    　　“如风，NND，你真是牛＊。”走到属于自己的地盘，王飞早已抑制不住自己内心的激动，一把将我抱我怀中，狠狠地蹂躏着，此刻，好像只有这样，才能表达他内心的感情。    
    　　“王飞大哥，快放开我，你不要脸，我还得注意自己的形象呢，要是让大家有什么误会，我以后还怎么泡MM，怎么做人啊！”虽然内心很是感动，可我还是不放过任何一个打击调侃王飞这个亲切大哥哥的机会。    
    　　王飞此刻兴奋地哪里还顾着上追究我对他言语上的攻击，站在我的身边，不停地用手拍着我的肩膀。    
    　　风大哥几人也早也站到了我的身旁。互相传递着赞赏和加油的目光。    
    　　“好了，下面就让我们围绕着如风向校队的大门发起猛烈的进攻吧。”风大哥意气风发地大手一挥，指向了校队的方向。    
    　　“是！”我们五人同时发出了响亮的回应。    
    　　裁判这时也从刚刚的震撼中苏醒了过来，吹哨示意比赛继续进行。    
    　　又是严雨运球，来到了我的身前。    
    　　“准备好了吗？”严雨一边运球，一边兴奋地注视着我。    
    　　“来吧！”我将身体重心压低，两眼死死地盯紧了严雨，此刻，他身体每动一分，我身体的肌肉就在不停地颤抖着。你唤起了我内心最深处的强烈战意，那么，就让你的失败来给我们的决战画上圆满的句号吧。    
    　　只见严雨手中的球猛拍两下，左脚猛地一蹬地，身体如离弦的箭般向我的右侧突去。    
    　　我没有动，只是静静地注视着他，盯紧了他的目光和双肩。    
    　　看到我没到，严雨眼中划过一丝惊讶，当然，惊讶之中隐藏的些许惊慌也被我锐利的目光捕捉到了。    
    　　我不动，严雨一时失去了判断，是直接从我右边突过，还是做个假动作，转向我的左侧突？    
    　　严雨脑中应该在思考这一问题，可是，时间并不能让他再有空闲来思索下一部的去向，箭在弦上，不得不发。    
    　　严雨钢牙一咬，坚定地向我的右侧加速突去。    
    　　好快的速度，好果断的决定，我心中暗赞。    
    　　敌不动，我不动，敌若动，我先动。    
    　　就在此刻，我身形随之而动，快速地向他迎了上去，就像是他的影子般如影随行，挡在了他的面前，就在他万分惊讶的一瞬间，我出手了，如毒蛇吞信般伸向了正在高速运转的篮球。    
    　　“啪”地一声，球被断了。    
    　　没有停留，我追随着跳跃的篮球向对方的场地猛冲而去，留下了一堆目瞪口呆的人们。    
    　　刚才严雨突破的速度是很快，可是在我的眼中，篮球却是很清晰地在划着一道道优美的弧线，这当然要得益于我的蜕变神功，让这不可能的断球，变成了可能的奇迹。断球的一瞬间，我的思想，我的身体，都随着篮球那可爱的精灵在不断地跳跃。    
    　　老头子如果知道我用他那惊天地，泣鬼神的神功，来打篮球，不知道会不会气愤地从天上下来打我的屁股？    
    　　无限的思绪随着我带球猛奔的身影向着对方场地毫无滞留地飞去。    
    　　要想快速追回失分，三分钟肯定是最好的方式。    
    　　三分线，我一个急停，身形潇洒地向上跃起，在跳到最高点的同时，我出手了，动作是那样的轻盈，那样的舒缓，在篮球飞出的一刹那间，我的心灵也被自己这一完美的投射给感染了，多么美妙啊！    
    　　落地后，听着那绝美的“涮”地一声响，给这次反击画上了完美的句号。    
    　　全场观众已不能自抑地站起身来，毫不吝啬地将自己最忠心的赞美用掌声奉献给了我。    
    　　我知道，刚才我行云流水般的反击，让他们感觉到了是那样的自然，那样的舒畅，那样的唯美。    
    　　转过身来，我看到自己的队友和对方的球员还都呆在原地，根本未对我的反击有所行动，他们也被刚才的反击感染了，正在享受那一刻的自然。    
    　　一声哨响，校队教练叫了一个暂停。    
    　　我和队友在观众们的掌声中回到了休息区。    
    　　“老大，刚才你的投篮真的好漂亮，让我都有了一种想跳起来，去跑，去叫的冲动。老大，你好伟大！”一到场边，杨伟已经一跃而起，向我冲来。    
    　　“伟大？阳萎——大？不合常理，不合常理！老五，你脑子有问题，该去看看医生了。”我一个闪身，躲开了杨伟那张开的怀抱，毫不给面子的打击着他，谁让他动不动就想占我的便宜呢。    
    　　“啊！”杨伟立刻呆立在原地，苦笑地看着我。    
    　　王磊几人立刻肆无忌惮地指着杨伟大声笑了起来。    
    　　唉，名字起的不好不是你的错，你老出来现宝就是你的不对了，别怪我。    
    　　在众女们爱慕的眼神注视下，坐到了风大哥的身旁。    
    　　“如风，刚才干的好漂亮！”风大哥先是赞了我一句，接着说道：“刚才如风表现的很不错，可是教练叫了暂停之后，下面肯定会用几个人来防他，那样我们几个人表现的时间就要到了，大家一定要坚持到底，听到了没有？”    
    　　“听到了！”刚刚我的表现看起来确实让大家的信心膨胀到了极点，疲惫之态一扫而光。    
    　　“现在比分是72：60，让我们一鼓作气追上去。”风大哥继续鼓舞着队员们的士气。    
    　　“追上去，追上去！”三班的啦啦也配合着风大哥的话大声喊道。    
    　　一声哨响，比赛继续。    
    　　“好了，我们上场。”风大哥站起身来，大踏步向场内走去。    
    　　“如风，加油。如风，加油。”周梅这个小丫头气子，脸蛋通红地大声向我喊道。也不知道是因为兴奋还是害羞，不过，确实是很美。    
    　　有了周梅的带头，冰儿，婷婷，冯雪这一堆女生立刻争先恐后地大声叫了起来，一堆娘子军的加油，更是让我心中甜甜，信心满满。    
    　　留下一个灿烂的笑容，我义无反顾地向球场走去。    
    　　小弟文笔略嫌稚嫩，只有在写作进行中，慢慢成熟，希望大家勿怪，继续支持我。如风在此谢过了。    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十五章 扬威三中之死拼校队（2）

    听人常说，篮球会让人激动，让人兴奋，更能让人为之而疯狂。    
    　　那如果疯狂的篮球运动再加上个无敌的大帅哥，结果会是怎样的呢？    
    　　结果很简单，那就是让无数的MM为了疯狂，不管是篮球也好，不管是帅哥也罢，今天在三中，在这个小小的篮球房内，注定主角就是我。    
    　　球从底线开出，几个倒手，就传过了中线。    
    　　自己的队友包括风大哥在内，都从上半场一直打下来，再加上下半场防守比自己高一级别的校队，此刻，早已没有太多的体力去消耗，防守更不可能去采取全场盯人的战术，只有以逸待劳，在自己的半场等待对方的进攻。    
    　　又是那一张笑脸，严雨已持球到了我的身前。    
    　　“如风，没想到你的速度，判断力如此的惊人，我都不知道该不该后悔上半场跟你讲那么多话，为我树下了这么一个恐怖的对手。”    
    　　“后悔？我看你是兴奋都来不及吧。篮球强者是不会怕遇到强有力的对手的，他们只会害怕没有对手！”看着严雨那没有一丝悔意的双眼，我讲出了我心中的话。    
    　　严雨明显地一愣，转而放声大笑：“没想到你竟然能够理解我的心情，真是知遇恨晚啊，不过，这场比赛我还是会赢的。”    
    　　理解你的心情？我才不会呢，我只是刚看过金老爷子的神雕侠侣，看到了里面的孤独求败，顺嘴讲出来了而已。看到严雨那惺惺相惜的神情，我不由得心中好笑。    
    　　“来吧！”我将重心放低，全神贯注地注视着严。    
    　　严雨手中的球急运了两下，目光看向了我的右侧。    
    　　要突了吗？我的身体一下子调到了最佳状态。    
    　　嗖地一声，球从我的左耳边呼啸而过，我一下子怔住了，本想严雨肯定会来突破我，没想到，他竟然选择了传球，这让我一下子没能反应过来。    
    　　与此同时，严雨的身影已从我的左侧闪过。    
    　　“哈哈，篮球本来就是一项团体项目，我们队伍可不只我一个人会打篮球哦。”    
    　　没有时间再去骂自己，我也连忙转身向后冲去。    
    　　齐星接到严雨的传球，立即一个闪身假动作，晃得赵本山慌忙迎头拦上，一丝得意的笑容挂上了齐星的嘴角。只见他身形未动，篮球已经离手，直向站在内线篮下的雷宇飞去。    
    　　雷宇大手空中一拦，将篮球够下，王飞早已在球起之时就快速移到了雷宇的身后。    
    　　雷宇接球之后，一手运球，一边用身体使劲扛住身后的王飞，向篮下一步步挤去。就在临进篮下之际，雷宇暴出一声怒吼，身体向上猛然跳起。    
    　　“我不会让你如此容易拿分的。”王飞就在雷宇动的瞬间，口中同样暴出一声怒吼，双脚猛一蹬分，紧随着拔地而起，身体死死抵住雷宇，双手高高伸张着。    
    　　雷宇跳起后，一个转身，正准备将球投出，这时，王飞高高跃起的身体正好挡住了他投球的路线，箭在弦上，不得不发，雷宇没有选择地将球高高抛起，篮球在王飞的指间划过，冲着篮框飞去。    
    　　这球不可能进去，这是我心中闪过的第一个念头。身体随之而动，快速向篮下冲去。    
    　　“篮板！”雷宇在球出手的一瞬间，就意识到这球一进不会进，急忙大喊一声。    
    　　篮球在球框上砰砰跳了两下，弹了出来。    
    　　顿时，几个身影不约而同地向篮下闪去。    
    　　就在几双大手纷纷地向已经下落的篮球伸去的同时，我后发生至，一个腾身，按住离我最近的那个人的肩膀，高高跃起，堪堪高出一线地将篮球拍了下来。    
    　　“好球。”风大哥此时就侯在篮下，一把将我拍下的篮球抢下，快速向对方的场地冲去。    
    　　罗凡本来是站在最外线防守赵丰的，可能因为体力的原因，在大家都冲向篮下争抢篮板的同时，他却留在了原地，就在他看到篮球被我拍下的同时，已经开始全力向对方的场地冲了过去。    
    　　风大哥将球刚刚带过中线，就大叫一声：“罗凡，接球。”    
    　　此刻，罗凡早已冲到了篮下，闻声，一个急转身，将飞驰而去的篮球接下，接着，一个转身投篮，球进了。很平常的一个擦板上篮，却让落地后的罗凡大为兴奋，因为这是他在和校队对阵时打进的第一球，也算是有纪念意义了吧。    
    　　接下来的比赛，就在校队为了悍卫霸主尊严和三班奋力强拼的对攻死防中进入了拉踞战。    
    　　校队凭借着强大的个人实力和完美的配合，上演着一次又一次的快攻。    
    　　而我们队伍就在罗凡那一个很是平凡的上篮后，展开了积极的防守和拼抢。    
    　　我在三分线外，一次又一次精准的远投；凭借速度，快速突破，强打内线，美妙的灌篮，也一次又一次将比赛掀起一个又一个的高潮。    
    　　由严雨防我，再到两人夹防，我也感觉到每一次的突破都耗费着我巨大的体力，每一次进攻基本上都是在将近30秒时才出手，庆幸，很次进攻基本上也都以进球告终。    
    　　就这样，球场上你来我往，比分也在不停地跳动，“72：65”，“75：68”，“77：70”，“82：77”。    
    　　时间终于只剩下仅仅不到一分钟，比分也暂时定格在“88：86”，经过了半天的努力，我们终于将比分拉到了只有两分的差距。    
    　　此刻，球场上除了我之外，大家的体力基本上都已用尽，又是校队的进攻。    
    　　“一定要防下这一球。”风大哥站在三分线的边缘，双手支撑着打颤的双腿，全力喊道。    
    　　“是！”回答他的是一群早已身心疲惫，但却不肯认输的队友们。    
    　　来吧，决胜负的时刻终于来到了。    
    　　这一章因为时间比较仓促，所以写的我并不满意，只好在下面的章节上多多努力了，郁闷中。    
    　　下章预告：第三十五章 扬威三中之意外结果    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十六篇 扬威三中之意外结局

    　球从对方底线开了出来，严雨运着球慢慢地向我们半场走了过来。运至中线处的时候，严雨高举起左手，大声喊道：“这一球我们一定要稳扎稳打，尽可能地去利用好我们的每一秒时间。”    
    　　“是！”对方四名球员大喊一声，快速移动到自己的位置上去。风大哥几人在第一时间一步不离地贴到了自己所防守的队员身后。    
    　　而站在三分线外的严雨仍然像老头子散步般地不慌不忙，看来他是要充分利用自己球队进攻的30秒时间，那样，即使这球不进，我们也基本上没有可以利用的进攻时间了。我心盘算着最后这一球如何去打，身体已经向着持球的严雨贴了上去，准备利用自己的速度和眼力断下这一关键之球。    
    　　严雨就在我冲到他身前的一刻，快速将球传给了从旁插上的赵丰。    
    　　罗凡则紧跟在赵丰的身后，不给他任何可出手的机会。不过，从罗凡缓慢的移动速度和略微走样的奔跑姿势上，可以看出他的体力已经发挥到了极限，而能够坚持打满全场，也仅仅是因为我这个不知疲惫的场上篮球机器的全力发挥，给他带来了喘吸空间。再有，就是那一份寄托着全班希望的求胜欲望在支持着他。    
    　　回头看了看其它队友，他们又何尝不是在透支着自己的体力，希望以此来换取那最后一刻的荣耀呢。    
    　　说实话，虽然自己的身体因为被老头子的蜕变神功改造过，再加上习练老头子留下的武功小册子，而使神功进入了小成阶段，但是要说经历了这么一场艰难的比赛，要说不累，那是骗人的。自己的身体和心理在这一场比赛中，受到了极大的考验，而且自己在球队的进攻和防守上，都承担了旁人所无法想像的作任务，而此刻，就在这比赛最关键的时刻，自己的精神力已经提到了最高的限度，整上球场上各名队员的动作都不一丝不落地进入了自己的耳中。    
    　　“如风，不得不承认你是我所遇到的对手中最难缠，也是进步最快，素质最好，速度最快的，不过，这场比赛已经没有时间了，就算你有通天之能，恐怕也无力回天了吧。”严雨在我的防守下，一边寻找着空档，一边向我说道，看来，因为时间的关系，他已经感觉到了胜利在向他挥手。    
    　　“严雨队长，谢谢你在比赛中所教给我的东西。但是篮球是圆的，不到最后一刻，谁都无法预料比赛的结果，，不管怎样，我都会拼尽所有，争取到最后。”听出严雨话语中并没有讽刺揶揄的味道，我知道，他那是对我真诚的赞赏。    
    　　球又一次传到了严雨的手中，严雨赞许对我点了点头，说道：“那我们就等待着结果的到来吧。”    
    　　就在不经意间，严雨神色一转，身体已经高高跃起，一个快速传球，将球传入内线，紧接着是他粗犷地声音大声响起：“雷宇，30秒时间马上就要到了，快点出手。”    
    　　我早在他传球的一瞬间，快速转身，向着篮下冲去，我知道进攻时间将近，他们会马上出手，这是最后的机会，我一定要将这球拿下。    
    　　雷宇在接到严雨传球的同时，身体猛扛了防守他的王飞一下，接着，大吼一声，原地跳起，“胜利是属于我们的。”    
    　　王飞被雷宇的一扛，身体打了个踉跄，看着雷宇准备投篮，王飞急急调整好重心，仓促之间，也随之跳起，双手拼命地向高处伸出。可是因为起跳时间本身就和雷宇打了个时间差，再加上仓促起跳，体力不足的原因，根本不可能将雷宇这一球断下，无奈和绝望在此刻写满了王飞的又眼。    
    　　就在全场观众屏住呼吸，瞪大双眼看着雷宇将这一球投进的时候，就在校队队员准备欢庆胜得的时候，他们忽略了我的存在，我就像一缕烟似地高速蹿到篮下，急速跳起，就在球刚一离开雷宇双手的同时，我的右手如闪电般地拍向篮球。    
    　　“想进？没门！”随着我的一声暴喝，篮球被我大力地盖了出去，向左边边线飞去。    
    　　糟糕，那边没人，球要出界了，我心中一惊。    
    　　就在球将出界的一刹那间，一个身影向着边线直飞而去。    
    　　“啪”地一声响，那个身影堪堪将就要落入界外的篮球一巴掌拍了进来，就在球被拍进的同时，那个身影也重重地落在了地上，一动不动。我定睛一看，原来是赵奔山在这危急的关头，挺身而出，救回来了篮球。    
    　　就在赵奔山倒地的一刻，三班的休息区早已奔出了几人，向赵奔山跑了过去。    
    　　没有时间去想赵奔山此刻如何，风大哥已经快一步将飞回的球紧紧抱入怀中，还没等有所动作，孔亮和齐星已经快速地贴了上去，将风大哥夹了个严严实实。    
    　　“10，9，8……”这时，全场观众的声音预示着比赛已经到了最后的倒计时关头。    
    　　严雨也早在我从篮上落的时候来到了我的身旁，将我死死地看住。    
    　　“如风，我很佩服你对胜利的执著，不过，已经没有时间了，胜利是我们的了。”    
    　　没有理会严雨，我飞快地向四周张望了一下，王飞和罗凡已经被雷宇和赵丰粘住，而且他们的体力已经不允许他们再做什么，风大哥在两个的夹防下，不用说突破了，几乎看不到外面的人的事物。    
    　　时间在无情地流逝，看着一个个为了这场比赛胜利而付出许多的队友，还有三班同学那一双双急切的目光。我动了，我已经顾不上那么多了，这一动，我已经使出了凤舞九天中的第三式浮光掠影。    
    　　只见一道红光一闪之间，已经到了风大哥身前，双手一把抱住风大哥手中的篮球，就把夺过来。我这么一使劲，发现球在风大哥手中，竟然不能动弹。    
    　　风大哥可以说是这场比赛我们队中除了我之外最强的了，正因为他比其它三人更强，所以，他所承担的压力更大，现在的他可以说也已经到了灯枯油尽的地步了，只有意识在告诉他，此球一定不能丢。    
    　　一怔之后，我大叫一声：“风大哥，我是如风，快把球给我。”    
    　　随即感觉风大哥的手一松，篮球来到了我的手中。    
    　　刚才因为我鬼魅般的速度，来到风大哥的身前，孔亮和齐星根本没有防备，也不可能有所防备，而就在我从风大哥手中把球拿出来的时间，他俩已经回过神来，两人从两侧把我也夹了起来。    
    　　这时，倒计时已经数到了2。没有时间再做什么考虑，又一式浮光掠影，从他俩的包夹中窜了出去，没有时间再跑到前场了，就在1从观众口中吐出的同时，我已将全部的精神力集中了起来，高高跃起，将球大力地投了出去。    
    　　就在球出手的一瞬时，全场比赛结束的哨声终于响了起来。    
    　　而除了这一尖锐的哨声之外，全场突然静了下来，大家睁大眼睛，看着在空中划出一道美丽弧线正向着篮框飞去的篮球。    
    　　在球出手的时候，我根本没有时间去考虑这一球究竟会不会进去，我也不知道我这次出手是否有效，可我心中获胜的强烈念头让我在甩开孔亮和齐星的同时，第一时间将球投了出去。    
    　　“砰”地一声响，篮球落在了篮框上，高高跳起，我的心也像篮球一样，悬在了高空中，心中急切地叫道：“进啊，一定要进啊！”    
    　　球从高速落下，再次砸中了篮框，砰砰，和篮框的碰撞，就像是一把大铁锤在我的心上无情地敲击着，我的心也随着篮球的跳动，一上一下地蹦着。    
    　　终于，篮球仿佛在经历了一场激烈的比赛后，也累了似了，在篮框上转了一圈后，乖乖地跳进了篮框中。    
    　　“哇……”随着球进，全场哗声一片，超远距离远射，没想到在这关键的时刻，球竟然进去了。    
    　　全场的掌声就在此时，拼命地响了起来。    
    　　看到球进，我的心不但没有乖乖地回归原位，反而更为剧烈地跳动了起来。    
    　　“耶！胜利了！”我大喊一声，回对一把将还没有反应过来的风大哥抱了起来。    
    　　“如风，我们赢了？我们真的赢了？”风大哥不敢相信地看着我，仿佛在梦中。    
    　　“是啊！我们赢了，我们终于赢了！就是不知道刚才那个超远距离投篮裁判会给4分还是5分。”比赛结束了，我们也胜利了，我也终于轻松了起来，和风大哥开起了玩笑。    
    　　三班休息区，大家早已经不能抑制自己的兴奋情绪，大叫大笑地庆贺起来。    
    　　就在全场欢腾的时候，裁判的哨声再一次响起，全场慢慢地静了下来，等待着裁判宣布最终的结果。    
    　　“此球无效，88：86，校队获胜。”    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十七篇 皆大欢喜

    　　全场死一般的寂静，只有裁判那略带嘶哑的尾声在空旷的篮球房内来回回荡。    
    　　我也被这一判决惊呆了，这一刻，我感觉到了从天堂到地狱的轮回，痛，痛极了。刚刚还是雷动般的掌声，如潮的赞歌在等待着我们这群凯旋的战士，而转眼间，一切的荣耀都消失了，只有从心底涌上来的委屈和痛在胸中激荡。    
    　　和风大哥几人对望了一眼。看着大家眼中惊讶，失落的神色，我也不由得无可奈何。    
    　　“风大哥，我们真的输了吗？”罗凡看着风大哥问道，那又眼泪空洞洞的，没有一点生气，满是汗水的脸上写满了落寞与不甘。    
    　　“我们输了？！这样就结束了？”王飞一屁股坐在了地方，死死地盯着积分牌，小心嘀咕着。    
    　　我理解他们的心情，如果这场球没有我的加入，如果这场比赛的结果是100：50，甚至是120：50，我想他们的心情也不会有现在这么糟糕，因为刚才至少我们刚才已经触摸到了胜利的感觉，甚至胜利已经在我们掌握之中，还没来得及体验那胜利后的结实是多么地甜美，就立马失去了。    
    　　场上下的人们仿佛刚刚从冰冷的判决中回过神来，如死一般的寂静被无论小声议论的声音打破了，转眼间，如马蜂般嗡嗡的议论声渐渐变大，再变大。一时间，场下就变成了喧闹的市场，裁判这时候也失去了应有的作用，场面失控了。    
    　　这时侯，教练终于出场了，拿起主席台上的扩音器，说道： “大家静一静，静一静，听我说两句。”     
    　　场下慢慢恢复了安静的状态，看起来教练的虎背熊腰也不是白练出来的，不管同学们服不服，他本身还是有一定震摄力量的。    
    　　看到场下如愿地安静了下来，教练轻咳了两声，舒缓了一下情绪，接着，手拿起扩音器，说道：“首先，我非常感谢我们三中的校队和三班给大家上演了一场非常精彩的比赛，同时，我们也看到了校队一如既往的实力和强者风范。三班表现的也非常顽强，我宣布，风行同学和王飞同学从明天开始，正式成为校队的一员。”    
    　　风行大哥和王飞对视了一眼，同时击出一掌，接着紧紧地抱在一起，欢呼着，脸上因刚才的失败而失落的神情也已褪尽。三班的观众席上同时也响起来一阵欢呼声。    
    　　虽然我不大明白为什么风大哥他们会因为教练宣布他们加入校队而高兴雀跃，不过我却知道能够加入校队一定是一件非常不容易且非常荣耀的一件事，看到他们开心，我阴郁的心情也不由开朗了几分。    
    　　这边风大哥几为正为幸事欢庆不已，场下的同学们也对场上的勇士们的表现拍掌呐喊，那边教练看到因为自己宣布而化解了刚刚尴尬的气氛，不禁暗自点了点头，接着说道：“同学们，静一静。另外呢，这场比赛只是一场友谊赛，但是却因为缘如风同学的加入而让比赛更加精彩，让我们大饱眼福，因此呢，我们讨论决定，缘如风同学为我们本场比赛的最佳篮球手，由学校篮球部拿出300元作为奖励，同时，我们学校的大门随时为缘如风同学敞开。”    
    　　话音还未落，场下的欢呼声早已把教练剩下的话给淹没了。风大哥几人也都冲了上来，紧紧地把我拥抱起来。    
    　　风大哥和王飞因为刚才教练宣布他们进入校队而一扫失落的情绪，罗凡，赵奔山呢，自知自己水平有限，这场比赛全靠风大哥，王飞和我才能支撑到这种地步，而他们也是最后尽了全力，看到最终有这样的结果，已经很是满意了。而且自己忙活了半天，晚上肯定会有人请客去大吃一顿。当然，这是我个人的想法，嘿嘿。    
    　　耳边尽是欢声笑语，周围又被风大哥几人围的严严实实，我都快闷地喘不过来气了，一切的一切都感觉似在梦中一般。    
    　　别小看刚才教练说的话，300块当然是要拿的，而他最后一句话中的意思已经很是明白，就是我中招考试成绩无论如何，只要我愿意，三中会把我作为体育特招生招进来，虽然我完全有实力考入市第一重点高中一中，但是三中可是济源市的第二重点高中，这已经是学校给我的特殊的照顾了。    
    　　慢慢地，刚听到好消息的那股兴奋劲渐渐消逝，教练已经开始让人组织那些意犹未尽的同学们散场了，王浩几人和李娜，冯雪等人也挤了过来。    
    　　我的意识也终于各归各位，清醒了过来。    
    　　王浩这小子还是第一个跑了过来，激动地喊道：“老大，好酷啊，这下子，你不用为上高中愁了。还有300块的奖金，这下子，晚上我们可以好好地去大吃一顿了。”    
    　　王磊白了王浩一眼，轻蔑地说道：“黑胖子，你以为老大跟你一样？老大中招的时候那还不几所高中任他选，中招状元那是非他莫属。”    
    　　王浩一听这话，来劲了，不服气地反驳道：“我说，你的模样好像你上高中也跟喝凉水一样轻松，老大是状元，也轮不到你牛气啊，你有本事，也考上一中给我看看。”    
    　　杨伟这时候凑了上来，推开王浩两个，一边说着：让开，让开，开水来了，小心烫着。走到我身边时，马上换成一副媚笑的姿态，说道：“老大，你好厉害，最佳篮球手啊，你简直是我最崇拜的偶像，我决定了，从明天开始，我也要理光头！”    
    　　看着杨伟这小子做戏的样子，我们一大群人都开心地笑了起来。    
    　　我不由想起从开学到现在，杨伟因为是班中前几名，总喜欢摆出一副酷酷的样子，好像自己是全世界老大一样，自从我在篮球上面击败了他之后，他简直变成了另一个人，这不由得不我暗自惊讶。难道他原先是一只披着狼皮的羊？    
    　　看到冰儿在冯雪后面温情地看着我，当然，少不了周梅伴在冰儿旁边冲我挤着眼睛。我不理会兄弟几人在一旁耍宝，走到冯雪面前，低着头说道：“冯雪姐姐，真是不好意思，我没有完成对你的承诺，没把胜利带回来。”    
    　　冯雪看到我这副模样，轻轻一笑，摸着我的光头，装出一副严肃的样子，说道：“如风啊，你真是让我太失望了，唉，本来晚上想请你好好吃一顿的，这下子，都泡汤了，你啊，真是太不争气了。”    
    　　说着说着，冯雪终于忍不住笑了起来。    
    　　我心里感觉到很是郁闷，从刚才他们欢笑的样子上，我看得出他们对今天的结果还是很满意的，不过，最后结果确实我们没有拿到胜利，所以，请罪我还是一样要的，只是没想到冯雪竟然拿我开涮。    
    　　风大哥，这时走了上来，说道：“如风，不要听冯雪乱讲话，说实话，今天比赛确实应该是我们赢的，这个结果是大家心知肚明的，不过，这只是一场很小的友谊赛，在这里让我们这队杂牌军打败学校的正牌军，学校的面子往哪放？所以，想通了，也就不用那么在意结果的输赢了，重要的是我们确实上演了一场很精彩的表现，也证实了我们的实力。”    
    　　说到这，风大哥顿了顿，看到了点头表示明白的各人，继续说道：“当然，保住学校面子的同时，教练给了我们很大的甜头。”说到这，风大哥也控制不住开心地笑了起来：“你知道吗？我们学校还从来没有高一的新生可以入校队成为正式成员的，这说明教练很欣赏我们的实力，这也肯定是三中从未有过的先例。这就叫做失之东隅，收之桑榆吧。不过我们已经很满意了。大家也都努力了，晚上这顿饭嘛，我来请。”    
    　　“哇，风行你舍得放血了？”听到有人承诺要请客，大家才不管是谁掏钱呢，都高兴地叫了起来，王飞更是装出惊讶的样子上来调笑风大哥。    
    　　“干什么？干什么？说好了今天晚上这顿饭我来请的嘛，怎么，风行你是不是看不起我们女生？哼！要是你请了这顿饭，以后让我怎么当如风的姐姐，那我不成了说话不算话了嘛！”冯雪这时不高兴地站了出来。    
    　　“好，好，这顿饭你来请，吃过饭后，我请大家唱卡拉OK总可以了吧。”风大哥明显对李娜的这位超级伙伴不敢得罪。    
    　　当然，大家对于风大哥这个决定那是举双手双脚赞成的。看着今天的比赛有了这么一个美好的结局，我心中的畅快很是一言难以说清，给冰儿传递了一个关心的眼神，冰儿会心地点了点头。    
    　　风大哥让大家先等待一下，带着我去找教练领奖金。    
    　　走到球场一角，教练正在给自己的队员训话，看到我和风行过来了，挂满冰霜的脸也溶化了几分，至少在外人面前，要留几分情面给自己的队员。    
    　　我走上前去，恭敬地说道：“教练，你好。”    
    　　教练笑着说道：“如风，你晚上表现的非常好，给我们的队员好好地上了一课，我也非常感谢你。”说着，教练还不忘给自己的弟子们抛去一个凌厉的眼神。    
    　　“这是给你的奖励，如果有兴趣，等中招结束之后可以考虑来我们学校。”教练从口袋里掏出300块钱，递给我，神情很是温和，让人不能把他和严厉的教练联系在一起。    
    　　我赶忙走到教练跟前，接过300块钱，满脸笑容地说道：“太谢谢教练了，我会考虑的。”虽然考上一中是十拿九稳的事情，不过教练的脸面还是要给的，300块钱那是要赶快揣进兜里的，有钱不拿那才是傻子。    
    　　“如风，你以后可要加油哦，今年的初中联赛，你可要拿个冠军回来，回头有机会我们再好好打一场球。”严雨是教练最钟爱的大弟子，明显没有受到过多的斥责，神态轻松地跟我说道。    
    　　“嗯，谢谢严队长，我一定会的。”嘴里说着，我心中也不由考虑到上次我们学校陈队长提出加入学校篮球队的事情，看来这件事情我要好好考虑一下了。    
    　　“如风，恭喜，你今天晚上的表现真是让我大开眼界了。”听到甜美的声音，我也发现苏月美女大记者也站在一旁。    
    　　我赶忙说道：“谢谢姐姐。对了，一会我们要一起去吃饭，月姐姐也一起去吧。”    
    　　苏月考虑了一下，可能是感觉到我身上有太多有趣的事情勾起了她的兴趣，她竟然点了点头，答应了我的要求。    
    　　没想到我随口说的客气话竟然让苏月答应了，当然，我也非常开心，有个大美女一起吃饭我想没有哪个男人愿意拒绝的吧。虽然我还只是个男孩子，爱美之心可是人皆有之哦。更何况是我们这些早熟的新一代呢。    
    　　“好了，教练，我们先走了。回头再跟你聊。”苏月随口跟教练打了个招呼，就拉着我的风大哥一起向篮球房门口走去。    
    　　“哎，哎，那个，今天晚上我们。。。。。。”教练在后面大声叫道，刚说了两句，意识到自己弟子们在一旁偷笑他，自己的神情也确实有些不妥，不由得老脸一红，转头大声喝道：“你们笑什么，都给我绕着球场跑圈，跑不完50圈，谁都别给我吃饭。”    
    　　严雨向我挤了挤眼睛，伸了伸舌头，我会心一笑，手挽着苏月姐的美臂，一起走了。    
    　　走到冯雪一群人的所在地，苏月啊地一声说道：“没想到我们今天晚上的庆祝队伍好庞大啊。”    
    　　一时间，在场的男生都被苏月姐那透着成熟，那略带着可爱调皮的神态给迷地不知东西南北了。    
    　　周梅和婷婷倒是嘴甜地叫着月姐凑到了她的身旁。    
    　　冯雪这时倒像个大姐头，美丽的小手一挥，说道：“目标，碧色园，进军。”    
    　　唉，如风偶真的是没脸见大家了，想大叫一声“俺胡汉三又回来了”也没底气了，我知道承诺的事情老是兑现不了让大家对我很失望，怕大家骂偶，所以只好半夜偷偷摸摸来更新了。希望这一次我能够何等到善始善终，好好地把我的这本处女作写好。浪子回头金不换，这一次我也做一次金不换，希望大家不记前嫌继续支持我。    
    　　　　


第一部 纯恋  第三十八章 丰富大餐

    　　出了篮球房，一投清新的空气扑面而来，让人顿时感觉到神轻气爽。我都还不太注意，一场篮球赛竟然进行了两个小时左右，虽然夏天天长夜短，这时天色也已擦黑。夜月如水般温柔地泄到我们的身上，激烈的比赛之后，那份宁静的感觉份外诱人。不知名的星斗也已稀稀朗朗地挂满了夜空，整个天空就像是一张缀满无数闪亮宝石的缎绵，让人迷恋不已。走在三中的小道上，两侧柳树上的知了早已耐不住寂寞，拼命地演奏起了永不厌烦的大合唱，草丛不知名的小虫在闲暇之余也来个伴唱，让夏夜更显得热闹，生动。    
    　　我们十几人分作几个小团队，拥攘着向目的地进发，王飞和风大哥几人显然还未从刚才的比赛中逃脱出来；冰儿，冯雪几个女孩子对漂亮的苏月大姐很感兴趣，而月姐比起她们来当然是成熟了许多，婷婷这个小丫头更是叽叽喳喳地说个不停，不时传来阵阵的欢笑声，引得擦身而过的三中学生频频侧目；王浩几人更是闲不住，在我的周围不时地拌嘴耍宝，而我则静静地享受着这一刻地温馨。自从练了神功之后，我还是第一次感觉到大自然原来是如此地美丽，而情则更加珍贵。    
    　　走到校门口，一个穿着黑西装，打着领带，身材魁梧的中年大汉走了过来，随行大军都停了下来，打量着眼前的大汉。    
    　　“小姐，怎么这么晚才放学？我们可以走了吗？”西装大汉朝着冯雪低头行了一礼，恭声说道。    
    　　我心想，这家伙如果再带副黑色墨镜，那就是一副现在流行的港片中黑社会的派头，心中不由对冯雪的家世升起了几分疑惑。    
    　　冯雪显然对大汉的恭敬不大在意，挥了挥手，淡淡地说道：“今天晚上我要请大家吃饭，你对碧色园安排一下，顺便跟我老爸说一声，晚上我晚点回家。”    
    　　冯雪吩咐的姿态自然而然地显出了她高贵的一面，让人不得不对她另眼相看。看了看风大哥几人，对这种情况他们看起来是见怪不怪，毕竟他们也算是冯雪最要好的朋友了。    
    　　西装大汉应了一声，随手从兜里拿出一副黑色墨镜，戴上之后，朝着校门外停放的一辆黑色轿车走去。我心中不禁大汗，原来情形确实像我想像的那样上演了，看来这个西装大汉还是在外面“混”的，我刚认识的这个冯雪大姐姐可是“非”一般的人啊。    
    　　王浩这小子刚等西装大汉离开，就禁不住咽了几口吐沫，用很是夸张的表情看着冯雪，羡慕地说道：“冯姐姐啊，你好派头哦，真是想不到。”    
    　　冯雪这时换上了一惯的笑脸，向着王浩摆出一副你才知道的模样，说道：“哼，黑胖子，知道你冯姐的厉害了吧，以后敢对我调皮，小心我叫人收拾你。”    
    　　看着王浩伸了伸舌头，一副怕怕的模样，大家不禁莞儿一笑，冯雪更是笑地直不腰来，大笑过后，冯雪对我眨了眨眼睛，委屈地说道：“你们看，这下子我可没坐驾了，如风，虽然晚上我要请你们大家吃饭，可你得做我的免费劳力，带着我去碧色园。”    
    　　我立刻弯腰行了一礼，打趣地说道：“哪里，哪里，这是小的的荣幸。”    
    　　冯雪白了我一眼，笑骂道：“你这个小子，还不快去开车。”    
    　　我被冯雪那小女儿的姿态诱得一呆，心神回过来，马上招呼着几人去“开车”，心中大叫，不得了了，这美女的杀伤力还不是一般强啊。    
    　　浩浩荡荡的自行车大队并行在大道上，很是壮观，这几年济源市发展速度飞快，道路建的越来越宽，不过人口还是很少，这倒也方便了我们这些夜行大队，不用受拥挤之苦。    
    　　脚下卖力地开车，身后冯雪头靠在我的背上，哼唱着不知的小曲，看来很是惬意，夜风不时撩起她的丝丝长发，偶尔抚到我的颈间，让我心神微荡，很是享受，开车之苦自然减轻了不少，苦中作乐可能就是这样吧。    
    　　不大会，在风大哥几人的带领下，我们来到了碧色园，西装大汉早已在碧色园门外等侯多时了，整个碧色园的建筑很是气势辉宏，我第一次到这里来，还真是开了眼界，平时吃饭最多也就是在一些小规模的饭店吃喝一场，而碧色园原先也只是听闻大名，但因价钱问题，老妈老爸也未带我来这里奢侈过。    
    　　碧色园门前两侧两座大石狮子怒目蹲立，很是威严，四周停满了高中低档的轿车，显出了碧色园的品味和生意的火爆，十八层的高楼建筑，告诉人们，碧色园是集吃喝玩住于一体的大型酒店，虽然碧色园的名字起的有点小家碧玉的感觉，但是实体建筑却让人感觉到了一种大家闰秀应有的气派。门前两位穿着中国古典红色旗袍的美女让来此吃饭休息人们顿时感觉眼前一亮。高挑的身材，尊敬而不卑微的迎送礼节，显出了她们的素质和酒店的质量，给人家一种如同回家的温馨感。    
    　　就在我欣赏眼前这一切的时候，王浩那小子哇地大叫了一声，吓了我一跳，只见他眼勾勾地看着门前的两位迎宾美女，夸张地叫道：“那两位小姐的旗袍开叉开的好高啊！”    
    　　我不由恼怒地虚踢了王浩一脚，骂道：“你这个黑胖子，人小，色心怎么大，这么好的气氛就让你小子给破坏掉了。”    
    　　王浩还没来得及辩驳，西装大汉已经迎了上来，对着冯雪恭敬地说道：“小姐，都已经安排好了，在二楼的梅花香包间。”    
    　　冯雪又回复了淡淡的样子，朝着西装大汉说道：“好了，你安排他们把车停好，然后带他们去包间，我先去看看点什么。”    
    　　西装大汉随即按照冯雪的命令带着我们去把车停好，当然，我们是他小姐的朋友，虽然是自行车，但还是占了三个汽车的车位，一大堆轿车当中，停放着十来辆自行车，也构成了一道别道的风景线。    
    　　车停好之后，我们随着西装大汉来到二楼，一路走过去，看着两边标着的以杏啊，桃啊，梨啊等水果为名的包间，我也有了万树开花香满鼻的感觉。    
    　　来到了梅花香的包间外，看到两名女服务员站在门外恭迎我们，大家笑呵呵地走进了包房，冯雪正坐在桌旁，拿着菜谱看呢，看到我们进来，她马上站了起来，说道：“你们怎么才来啊，快坐下来点菜。”说完，拉着李娜就坐到了她的身旁。    
    　　打量了一下四周，我不禁为碧色园的奢侈感到咋舌不已，整个包间大概有40平方米左右，全屋红地毯铺地，门内两旁分别有两个金黄色的体积颇大的衣架子，专供食客挂衣服用，在门的右手右有一个一米左右高的大柜子，服务员从里面拿出十多双拖鞋来，让我们换上。门的正前方是一张颇大的红木桌子，而右边还有大概20多平方米的地方，正中央摆着一台背投，两旁和电视对面摆放着几张真皮沙发，电视的另一旁摆放着一架很大的钢琴，颇有点小资情调。屋顶正中央，悬挂着几盏大灯，四边贴边有无数小灯，当然，现在三盏大灯已经让整个屋内灯火通明了小灯自然没有打开。    
    　　整个屋内大概有六七个服务器在旁边等着伺侯，让我猜测碧色园大概在解决人口就业问题方面，为社会做出了很大的贡献。    
    　　那张就餐桌很是巨大，我们十来个人分位坐好之后，还略显松散，当然，一众女孩子坐在一旁，我们一堆男孩子坐在另一旁，也方面大家之间讲话。    
    　　这时，西装大汉还在一旁束手等侯，冯雪开了口，说道：“福叔，你就不用在这了，跟我爸说了吗？”    
    　　那个西装大汉被冯雪称呼了一声福叔之后，脸上的肌肉明显松驰了几分，神态温和地应了一声，说道：“老爷让小姐早点回家，我就在外面，小姐有什么叫我一声就好了。”    
    　　冯雪不在意地回应了一声，对着服务员接着说道：“你们留下两个就行了，不用这么多人在这里。”    
    　　福叔一挥手，其中的五个服务员应了一声后，就和福叔一同退出了包间，打发好了这些之后，冯雪明显放松了许多，把菜谱递给苏月姐，说道：“月姐，你最大，你先来点菜吧。”    
    　　苏月姐对这些显得很在行，拿过菜谱之后就退给了我，说道：“如风，今天你是英雄，就你先点吧。”    
    　　我还没来得及应声，王浩这个好吃的小子早一把抢过菜谱，翻看了起来，一边看一边还在嘀咕：“早快饿死了，我先点，我先点。”    
    　　刚翻开第一页看了两眼，王浩就哇地一声大叫起来：“妈呀，这是什么菜这么贵？”    
    　　我好奇地凑上前去看菜谱，只见第一页菜谱上面只写了两道菜，一道是富贵全家，标价：3999，另一道是佛跳墙：3888。我也不由得吓了一跳，这里吃一道菜就顶得上我全家好几个月的口粮了。乖乖地不得了。    
    　　冯雪倒是不大在意地说了一句：“首页的你就不用点了，我点了佛跳墙，那道菜还是蛮不错的。我比较喜欢。”    
    　　王浩吧叽了几下嘴吧，把菜谱递还给了我，说道：“老大，点菜这事还是交给你吧，只要点上我喜欢吃的烧鸡就好了。”    
    　　我随意地翻看了后面几页子，菜价都在50以上，十来块的菜在这里是看不到的。我也咽了咽吐沫，把菜谱递还给冯雪，涩涩地说道：“这个，还是冯姐你来点吧。”    
    　　冯雪看到我和王浩的样子，不禁好笑，接过菜谱说道：“你们这俩胆小鬼，说了晚上我请客的，你们怕什么。”    
    　　说完，张口就叫出十来个菜名，什么凌霄白雪、春砂排腿、山坑石蛤等等，大都是我没听说过的，当然，少不了王浩一直惦记的鸡，不过，这里点的叫花子。    
    　　服务员随即记得菜名，冯雪吩咐道：“先点这么十几个吧，剩下的一会再说。”    
    　　服务员接过菜谱，应了一声，走出门外。    
    　　我心里忐忑不安地说道：“冯姐，这有点太多了吧，这一桌菜得好几千块吧。”    
    　　还没等冯雪回话，王飞接口了，不在意地说道：“怕什么，有你冯姐请客，你放心吃吧，你可知道？这碧色园可是你冯姐家开的，吃不穷的。”    
    　　我一时间有点反应不过来，苏月这时轻讶了一声，看着冯雪问道：“冯雪，你和中远集团的冯国立是什么关系？”    
    　　冯雪不在意地说道：“那是我老爸。”    
    　　苏月姐这才轻哦了一声，说道：“原来是这样啊，那大家就不用客气，尽情吃吧，就算你们吃个十年，也怕吃不穷她。”说完，大伙还没接话，她自己倒先笑了起来。    
    　　说到中远集团，那可是济源市的第一大集团性公司，公司主要经营黄金冶炼，饮食文化，当然，济源地靠山西，少不了煤矿，这些可都是赚钱的买卖，听说，中远集团还与沾手着黑道上的生意，怪不昨我刚才看福叔，怎么看都有一种黑社会的感觉，原来如此。    
    　　风大哥几人显是知道冯雪的家世，倒不大在意，不过我们这些外来的却是吃惊不小。    
    　　吃惊归吃惊，并不影响我们的聊天说话，肚子饿了吃饭最大。    
    　　还没过一会，菜就开始上了，就先上的是一个不小的坛子，服务器解释道：“这就是我们碧色园的招牌菜，佛跳墙。”    
    　　冯雪接口道：“这道菜本身制作工序很是复杂，需时也较长，基本上来这里吃这道菜都需要提前一天预定，不过因为每天来这里吃饭的大都非富则贵，所以我们都会预备几道佛跳墙，算你们有口福。”    
    　　说完，服务员将坛子放到桌子中央，揭开盖子，顿时，一股浓郁的鲜香味从中逸了出来，聚在鼻间，久久不得散去。王浩几人禁不住闭上眼睛，大吸了几口气，感叹道：“好香啊！”    
    　　服务员接着介绍此菜的来历：“"佛跳墙"是闽菜中居首位的传统名肴。据传，此菜起源于清朝末年，福州扬桥巷官银局的一位官员，在家中设宴请布政司周莲，官员夫人亲自下厨，选用鸡、鸭、肉等20多种原料放入绍兴酒坛中，精心煨制而成荤香的菜肴，周莲尝后赞不绝口。事后，周莲带衙厨郑春发到官银局参观。回衙后，郑春发精心研究，在用料上加以改革，多用海鲜，少用肉类，效果尤胜前者。一八七七年，郑春发开设了"聚春园"菜馆后，继续研究，充实此菜的原料，制出的菜肴香味浓郁，广爱赞誉。一天，几名秀才来馆饮酒品菜，堂官捧一坛菜肴到秀才桌前，坛盖揭开，满堂荤香的菜肴，周莲尝后赞不绝口。事后，周莲带衙厨郑春发到官银局参观。回衙后，郑春发精心研究，在用料上加以改革，多用海鲜，少用肉类，效果尤胜前者。一八七七年，郑春发开设了"聚春园"菜馆后，继续研究，充实此菜的原料，制出的菜肴香味浓郁，广受赞誉。一天，几名秀才来馆饮酒品菜，堂官捧一坛菜肴到秀才桌前，坛盖揭开，满堂荤香。秀才闻香陶醉。有人忙问此菜何名，答：尚未起名。于是秀才即席吟诗作赋，其中有诗句云；"坛启荤香飘四邻，佛闻弃弹跳墙来。"众人应声叫绝。从此，引用诗句之意："佛跳墙"便成了此菜的正名，距今已有100多年的历史。”    
    　　听着小姐的介绍，我不由得佩服不已，这么长一段文字背下来却没有一丝的错误和延迟，可见碧色员中的服务员素质之高，也难怪这里的食客如车水马龙般来往不息。    
    　　刚介绍完这道菜，就有另外的服务员将剩下的菜如流水般地传了上来，边上菜边介绍菜名，一时前，鼻间香味缭绕，让人不由得食指大动。    
    　　我倒不惊讶于这上菜的速度如此之快，因为冯雪是他们大老板的女儿，来这里吃饭，饭店的工作人员还不竭力伺侯，再说了，还有个福叔在外面照应着。    
    　　王浩早已忍耐不住了，大声叫道：“不行了，不行了，肚子在叫了，我要开吃了。”    
    　　冯雪嫣然一笑，拿起筷子，说道：“大家不要客气，都忙了一天了，我们开吃吧。”    
    　　　　　　


第一部 纯恋  第三十九篇 卡拉OK

    　　不要说我和风大哥几人因为一场比赛消耗了太多的体能，肚子早已空空，就是王浩他们在场下也不见得比我们好多少，几乎没有间断的呐喊助威，场上每时每刻的比分变幻，都让他们提心吊胆。都说体育比赛是一项非常赏心悦目的艺术，可当比赛的参与者与自己息息相关时，那每一瞬间的得失都会让人心神俱紧，不敢松泄半分。这样，一场比赛下来，人们的情绪体能可想而知。人们常说，观看中国的足球比赛，那些铁杆的球迷往往比场上的球员付出的更多，更累，虽然中国的足球每每让关心他的人们失望，可与身俱来的民族荣誉感却让中国人的心始终如一。    
    　　此时此刻，面对着一桌子的美味佳肴，即使没有冯雪的客气招呼，这一堆子的人也不会慢上半拍，一时间，桌面上筷子横飞，汤汁四溅，即使是苏月、冰儿这些超级数的美女，在这一刻也都放下了矜持，虽然还没有做到狼吞虎咽，可那筷子出动的频率，却让人为之侧目。而我们这群小老爷们那就更不用说了，一个个埋头苦吃，风卷残云般地在短时间内让桌上的菜肴消失了一大半。    
    　　去饭店吃饭，前半段时间大都是专心填饱肚子，而吃过饭后大家才会心满意足地去聊天、闲侃。而我们正是遵循着这一规律，吃饭这段时间基本上没人开口讲话，能听到的也只有各人鼓动腮邦子的声音，因高频率地咀嚼而使牙齿频频碰撞的声音，就是偶尔有人讲话，也大都是“太好吃了”，“好，好”之类的话。    
    　　大概有十多分钟过去了，大伙的肚子也基本都填得有七八成饱了，这时，冯雪首先放下筷子，拿起餐巾纸，很仔细地擦拭着自己的樱桃小嘴，恢复了女儿家应有的小巧姿态。接着对着一众还未完成口中工作的人们说道：“对了，刚才光顾着吃饭呢，都忘了帮你们要酒了，今天的比赛虽然最后输了，可也算收获颇丰，自然该庆祝一下。”说到比赛输了的时候，冯雪还专门加重语气，挑衅地瞪了我两眼，让我嘴里含着筷子呆看着冯雪一时间忘了拿出来，等她继续讲下去的时候，我才把筷子从口中拿出，心下苦笑不已，原来女人还都是小心眼，这时还记得当时我的承诺，看来以后千万不能随便答应女孩子什么事情，又或是惹着她们，如果那样，我只能自求多福了。    
    　　王飞这时也基本上已经完成了善后工作，正一手撑着下巴头，一手拿着根牙签，边剔着牙，边半眯着眼睛看着冯雪，说道：“那就来几瓶五粮液吧。”    
    　　风大哥一听这话，用手轻拍了王飞的脑袋一下，笑骂道：“你这个好酒分子，喝什么五粮液，没看这里都是未成年少年，加柔弱女子吗？我看咱们男的就随便喝点啤酒得了。”    
    　　冯雪一招手，站着门侧等着伺侯的服务员就走到了她身旁，冯雪说道：“先照着这里的小男生的人头数一人打一杯扎啤来，另外，再拿两瓶红酒来。”    
    　　服务员没有问要什么价位的什么牌子的，就应了一声，退了出来。当然，大小姐亲来招呼朋友，肯定是要最好的了。    
    　　我对着风大哥说道：“风大哥，我们可还都小，不要教坏我们。我可还没喝过酒来着。”    
    　　风大哥笑着对我说：“怕什么，今儿高兴，大家喝点啤酒还是没什么大问题的嘛。”    
    　　赵建在一旁插话：“老大，这都什么年代了，你还没喝过酒，真是太落后了吧，小心被高速发展的社会所淘汰。”一听他这话，就知道他是此中高手，啊不，是此中能嘴，酒是拿嘴来喝的嘛。    
    　　我一听不由苦笑，这都什么跟什么来着，不喝酒竟然被说成落伍，为时代所淘汰，回头过想想，今天的收获确实是蛮大的，不仅认识了这么多的新朋友，实际一点的，兜里还揣着刚发的300块钱，心情舒适那是不用提了，凡事总要有第一次，喝就喝，谁怕谁。    
    　　转眼间，一杯接一杯的扎啤被服务员送了上来，当然，少不了冯雪为女生们点的红酒。这时，众人眼前的“战斗”都基本上结束，只有王浩那小子还左手拿着鸡大腿往嘴里送，右手也不闲着向各个盘子进攻。真不知道这小的胃是用什么做成的，这么多的食物也不知道都吃到哪去了。    
    　　酒一上桌，风大哥先端起了酒杯，站了起来，说道：“今天，很高兴，认识如风的这些同学，还有美丽的苏月大姐，为了庆祝我们的相识，还有今天下午的胜利，啊，不，是今天下午的战果，我们大家干一杯。”说完，仰着头，将杯中之酒一饮而尽。    
    　　风大哥一提起下午的比赛，就禁不住满脸笑容，看来，他对被教练招入校队一事的兴奋劲还没能过去。    
    　　一众男生都举起了酒杯，女孩子们手中也都端着倒好的红酒，就只有婷婷那小丫头因为年龄过小，冯雪专门为她要了一罐露露，她还不大满意地抱着露露，小嘴微撅，怪自己新认的大姐姐不把自己当大人看。    
    　　看着眼前杯中略呈黄色，带着泡沫的扎啤，我心里有点怕怕。人对第一次接触的事物本身就有一种抗拒的心理，我也不能免俗，看着大家都一个个喝了起来，我也只好一皱眉头，喝了一大口下去。酒一入口，有一种淡淡，涩涩略带苦味的感觉掠过喉间，倒未有什么特殊的滋味，我不禁心中好笑，原来酒也就是这么一回事嘛。    
    　　喝下第一杯酒之后，风大哥，王飞几人最先进入状态，对着呦喝猜起拳来，而我们兄弟几人也不甘寂寞，你来我往地端起杯着碰了起来。男人好酒，女人喜逛，这可能是天经地义的事情，我第一次接触酒，也不由被这其中的滋味吸引，不一会就下去了好几杯，脑子也慢慢迷糊了起来。而那些女生们倒大都是浅尝则止，相互之间说着小话。只有婷婷一边喝着露露，一边饶有兴趣地看着风大哥几人划拳。    
    　　“如风，今天你的表现真是太猛了，做哥哥的我简直佩服死了，来，我敬你一杯。”喝了半晌之后，王飞晃着走到我面前，对我碰了下杯子，就一口灌了下去。    
    　　看来，他是喝高了，我当然是赶忙举起杯子，大口喝了下去。    
    　　“好，够兄弟。”王飞大力地拍了我的肩膀一下，又晃晃悠悠地找其它人拼了起来。    
    　　喝到这个时候，我的意识也渐渐地模糊起来，眼前的一切大都是晃晃悠悠的，脑子晕晕，感觉身子很轻，几个女孩子在眼中也是越发的妩媚动人。    
    　　这时，冯雪站了起来，说道：“好了，都不要喝了，王飞，你看你是在走路还是扭秧歌。每一次一喝起酒来，你就像是个疯子一样。我们去唱卡拉OK吧。”说着，瞪了王飞一眼，示意服务员把桌子都收拾好。    
    　　这一提议显然得到了大多数人的同意，也不理会王飞的抗议，谁会跟喝多了的人一般见识呢？    
    　　服务员收拾好桌子，冯雪招呼大家都坐到了房间另一侧的沙发上。几位美女坐到正对着背投的沙发上，而我们几人分别挤在两侧的沙发上，还好，这里的沙发是超大型的，要不然，三个沙发还真不够我们坐的。    
    　　服务员先将屋顶的大灯关掉，将四周的小灯打开来。顿时，屋里暗了很多，接着，将背投打来，音响放起来，顿时，一阵轻柔舒缓的音乐响了起来。    
    　　我半倚在舒适的沙发上，眯着眼睛静静看着屋顶红黄蓝等各不相同的小灯发出的光晕，听着优美的音乐，感受着这似真似幻的眼前生活，我不由地感叹万千，唉，有钱人的生活真是好啊。    
    　　音乐声刚起，王飞便叫了起来：“我要唱男儿当自强，给我放，给我放。”    
    　　睁开眼睛，看着王飞那醉态可掬的模样，不由得好笑。    
    　　服务员确实很专业，马上调出了男儿当自强的歌，王飞接过话筒便吼了起来，他可能确实是喝多了，唱这首歌一点技巧都没有，别说是五音了，可能连一音都找不到，只能依稀地听出确实是那首歌，不过这首歌的旋律确实让人听起来心潮起伏，再配上王飞尽情的吼叫，别有一番壮观的味道。唱着唱着他旁边的赵奔山，罗凡几人也都跟着他上演起了大合唱，一时间，五个大汉宏亮的声音几乎要把屋顶给掀翻了。    
    　　一曲唱罢，王飞对着话筒大声喊道：“痛快，痛快，哈哈哈哈。。。。。。”    
    　　接着，就是风大哥、王飞几人轮流地唱了起来。    
    　　“哈，这首歌，我来唱，甜蜜蜜，哈。”王飞一把抢过罗凡手中的话筒，就要唱。    
    　　冯雪起身拍了王飞一把，一手夺过话筒，骂道：“你还有完没完，你那破锣嗓子快把人吵死了，就你唱这歌，非把人吓死不可。这首歌是李娜点的。”    
    　　说完，把话筒递给李娜，王飞可能是半天闹累了，倒也不再吭声，听话地坐回到沙发上，斜靠着赵奔山。    
    　　李娜接过话筒，先是温柔地看了一眼风大哥，接着就跟着歌曲的旋律唱了起来：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜。。。。。。”    
    　　忍受了半天老爷们的公鸡嗓子，这时听到李娜姐这么甜美柔情的声音，倍感舒服，不知是否是因为我喝多了酒后的错觉，还是别的原因，我感觉到李娜姐此时的样子很是妩媚动人，而配着她那柔情似水般的歌声，所有的人都静静地靠在沙发上听着，只有风大哥一人死盯着李娜姐眉飞色舞，而李娜姐呢，则不时地朝风大哥抛过去几个媚眼（个人感觉），那股子甜蜜的劲儿让大家看着都眼热不已。    
    　　“啊，在梦里。。。。。。”随着最后的深情告白结束，李娜把话筒递还给了冯雪，末了还不忘向正乐的屁颠屁颠的风大哥投过去一个白眼。    
    　　大伙猛地回过神来，拼命地给李娜甜美的声音报以热烈的掌声。    
    　　冯雪接过话筒，腻声说道：“呦，怎么这么甜蜜啊，真让人羡慕，用不用我和你的风哥哥换过位置来啊，好让你们甜蜜个够啊。”    
    　　李娜淬了冯雪一口，将双手伸到她的腋下搔痒，顿时，两个笑着闹成了一团。    
    　　“呵，呵。”冯雪喘着气笑着，推开李娜的手，说道：“好了，别闹了，该苏月姐唱歌了。”    
    　　说完，把话筒递给了苏月，苏月接过话筒，说道：“今天认识大家我很高兴，好开心，感觉回到了学生时代，希望我们能够成为很好的朋友，下面，我给大家唱一首女人花。”    
    　　说完，轻启朱唇，从口里吐出一个又一个优美的音符，唱着唱着，她几乎完全融入到了歌声里面，在昏暗的灯光下，配着她那婉转动人，幽怨万千的歌声，苏月姐如玉般的面容显出一种凄迷醉人的神色，让人不由地想去怜爱她，痛惜她。    
    　　所有的人都闭上了眼睛，去享受这一时美妙又让人无比眷恋的感觉。    
    　　一夜没睡，到早上快睁不开眼睛的时候才开始写这章，天寒地冻的，手脚已经快麻木了，脑子也糊涂了，只能写这么多了，大家先将就着看吧。偶到去澡堂子里好好泡个热水澡，再睡上一觉，等起来了再来改一改，继续写吧。    
    　　　　　　


第一部 纯恋  第四十篇 情歌王子

    　　慢慢的，歌声渐渐逝去，可我们却久久不愿从中醒过来，如果这是个梦，那我希望梦永远下去。    
    　　直到苏月姐将手中话筒交还给冯雪，甜甜地笑道：“难道大家认为我唱的歌很难听，所以连点掌声都欠奉吗？”    
    　　苏月姐甜甜的声音把我们从梦中拉了回来，掌声如爆竹般在小屋里响了起来。    
    　　苏月姐满意地对大家笑了笑，说道：“怎么着，该继续进行下去了吧。”    
    　　冯雪抱着苏月姐的胳膊，撒娇地说道：“苏月姐，你的歌声太优美了，我决定了，从现在开始，我就是你忠实的粉丝了。”    
    　　大家连忙点头称是，一付我也如此的样子。    
    　　苏月姐显然对大家的神情很是得意，小嘴笑地合不拢，摸着冯雪的秀发说道：“好了，就知道你嘴甜，快继续吧。”    
    　　冯雪嘻嘻一笑，说道：“下面就请我们的冰儿小妹对大家献歌，大家鼓掌欢迎。”显然一副小主持人的模样。    
    　　冰儿倒是很大方地接过话筒，朝大家笑了笑，说道：“那我就给大家唱一首月亮代表我的心，唱歌不好大家可不要笑我。”说完，很是深情地看了我一眼。    
    　　我被冰儿柔情似的一眼看得全身酥麻，脸不由自主地红了起来。有点自恋地想到，冰儿这首歌不是对我唱的吧？只知道冰儿的声音柔柔静静，却不知道她唱的歌如何。    
    　　樱层微启，冰儿那如水般温柔的声音响了起来。不知道那是什么样的感觉，只感觉冰儿的歌声就像是对情人诉说般地深情，如春雨般地舒适，再加上那经典绝伦般的歌词。一时间，我忘记了时间，忘记了周遭的人们，如痴如醉般地看着脸带微笑的冰儿。    
    　　歌唱完了，可我的思绪还在歌声中飞杨。    
    　　直到大家的掌声响起，我才回过神来，王浩贼眼盯着我，不怀好意地说道：“老大，看把你美的。”    
    　　我尴尬地骂了王浩一句，转眼又得意地笑了笑，是啊，冰儿是我的女朋友，有这么好的女友，我不乐才怪呢。    
    　　冯雪把冰儿搂在怀里，笑着说道：“冰儿，没想到你还会这一手，我再次决定了，以后，你也将是我崇拜的对象。”    
    　　接着，打趣地对我说道：“如风，你好福气啊，不行，冰儿都表达过了自己的心意，你也跑不了，该你唱了。”    
    　　我听冯雪这话不由得一愣，我唱？我可从来没学过唱歌之类的。这让我唱不是难住我了吗？唱什么，难道唱摇啊摇，摇到外婆桥？开玩笑，不被他们笑话死才怪。    
    　　冯雪把话筒塞到我的手中，催促道：“大家都等着呢，快点唱。”    
    　　我为难地说道：“可我不会唱歌啊！”    
    　　冯雪说：“不行，凭什么你特殊，你就是学王飞那样鬼哭狼嚎一番也行。”    
    　　王飞本已醉地快睡着了，这一听到有人叫他名字，又睁开睡眼惺忪的眼睛，说道：“谁叫我？”    
    　　还没来得及坐直，就被风大哥一掌又打回到沙发上。    
    　　杨伟又开始大拍我的马屁，说道：“老大，你是最棒的，哪有你的不会的啊，真不行，你就现炒现卖，也跟冰儿一样唱一首月亮代表我的心，就算是唱的不好，我也会支持你的。”说完，首先带头捧起掌来。    
    　　他的话音一落，大家都跟着起哄，让我唱月亮代表我的心，周梅和婷婷也是一副看热闹的劲头大拍巴掌。    
    　　我心下暗骂杨伟，这小子是是公报私仇，想让我当众出丑？    
    　　没办法，我只好拿起话筒，静下心来，想着冰儿刚才唱歌的情形，不由得我的心儿也感受到了歌中的深情款款，刚才每一句，每一个情形，都如流水般逝过我的眼前。    
    　　这时，音乐响了起来，跟着音乐，我再次感受到了那种发自内心的感情，是那样地真挚，我知道了，要唱好这首歌，就是要以情深入，这样才能打动人心，想到这，我不由心中想到了冰儿，再次，周梅，冯雪，苏月姐，包括漂亮姐姐和黄姐姐，我心中不由掠过一丝深情，一丝感动。    
    　　微微一笑，随着优美的音乐，我唱了起来，低沉而略带磁性的声音在屋里向了起来，我都被自己吓了一跳，我的声音怎么变成这样了？我这是第一次唱歌啊，怎么跟这首歌我唱过好多遍一样熟悉？    
    　　顾不得奇怪，随着音乐声的进行，我跟着旋律轻轻地，慢慢地投入到了其中：    
    　　你问我爱你有多深,    
    　　我爱你有几分?    
    　　我的情也真,    
    　　我的爱也真,    
    　　月亮代表我的心.    
    　　你问我爱你有多深,    
    　　我爱你有几分?    
    　　我的情不移,    
    　　我的爱不变,    
    　　月亮代表我的心.    
    　　轻轻的一个吻,    
    　　已经打动我的心,    
    　　深深的一段情,    
    　　教我思念到如今.    
    　　你问我爱你有多深,    
    　　我爱你有几分?    
    　　你去想一想,    
    　　你去看一看,    
    　　月亮代表我的心.    
    　　唱到最后一句时，我也被自己的歌声给感动了，借着歌声，我回想起了过去的种种，    
    　　包括和冰儿的相遇，相识，相知，和现在的相恋，还有周梅如火般的情，冯雪略带调皮的话语，苏月姐勾人夺魄的美丽。我不禁陶醉于其中，忘记了一切。    
    　　吧嗒，一声轻微的响声把我从深深的回忆中叫醒了过来，四目打量，大家也都好像从回忆中苏醒过来一般，脸上都显露出幽幽的温情，向声音来源的地方看去，只见王浩刚把张开的大嘴闭上，而胸着正好有一大堆口水。    
    　　王浩看大家都注视着他，他不好意思地擦了擦胸着，说道：“不好意思，刚才老大的歌唱的太好了，不知怎么地让我想起了美味的烧鸡，一时不注意，就，就。。。。。。”    
    　　晕倒，真是太晕了，虽然是第一次唱歌，不过我欣赏歌曲的能力还是有的，自己唱的怎么样我心里很清楚，那简单是太棒了，把自己都迷住了，还能有这更有诱惑力的吗？    
    　　我的杨伟，赵建，王磊很有默契地伸出了中指，对着王浩伸了过去，表示鄙视。    
    　　这时，冯雪用一种很是火热的眼光看着我，让我心跳不由得加速了起来，冰儿也是温柔地注视着我，周梅和婷婷的眼中更是射出了崇拜的火光，我一时间不知道该说什么好。    
    　　冯雪开口了，说道：“好啊，如风，你小子，没想到是扮猪吃老虎，歌唱的这么好，还说没唱过歌，要是你都不会唱歌，那我看那些歌星什么的都退休得了。不行，为了补偿我们的损失，你要再唱一首。”    
    　　众人又一次齐齐点说，表示同意。    
    　　我不由搔了搔头，说道：“我真的原来没唱过什么歌，真要说唱过，那肯定是国歌和儿歌了，只是刚才听过冰儿唱过之后，自己张嘴就唱起来了，我真不是在骗大家啊。”我摆出一副无辜的姿态。    
    　　接着说道：“我们都唱过了，你还没唱的该继续了吧。”    
    　　冯雪摇了摇头，一付很是感伤地样子说道：“唉，听过你唱歌，我简直跟不会唱歌一样，还献什么丑啊。”    
    　　众人再一次齐齐点头，表示同意。我不禁为大家的默契心中称赞。    
    　　王飞也早已睡意全消，恼怒地说道：“你不会唱就不要唱嘛，这被你一唱，我现在好想找个女朋友来，唉，都是你害的。”    
    　　我不由心中叫屈，我说不会唱歌，你们不愿意，非得让我唱，我唱了，这下子，又是一大堆的麻烦。    
    　　王飞接着说道：“为了弥补我的损失，你必须得再唱一首。”    
    　　晕倒，我唱歌怎么大家都有损失来着，看来以来我还是早开口为妙。    
    　　大家一起撺掇着我要我再来一首。    
    　　我会一堆人缠的没办法，只好答应，说道：“我也只会这么一首，别的歌我真的不会唱了。”    
    　　风大哥接口道：“这不是什么问题，现在我点一首，爱如潮水，你听一遍再给我们唱。”    
    　　说完，换到爱如潮水一歌中。    
    　　听到刘大哥的歌声，我再一次感觉到了如潮水般涌动的爱意。    
    　　一歌听罢，我就被赶鸭子般地开始了我的人生第二歌。    
    　　再一次，我感受到了爱的伟大，爱的情深，再一次，我将大家带入了爱的海洋中。    
    　　看着大家如痴似醉般的面容，我心中也有几分得意，几分欢喜。    
    　　歌曲结束，我发现我的眼中有几滴清泪，心中不由惊讶，原来爱也可以伤人啊。    
    　　看着大家也都面色悠悠，眼带泪水般的模样，我心下想道，这下自己又闯祸了。    
    　　果不其然，冯雪先叫了起来：“好你个如风，把我都给弄哭了，这下可好，要你赔偿损失，再让一首。”    
    　　这下子，我真有感觉自己有点像冤大头。    
    　　冯雪接着展颜一笑，说道：“嘻嘻，不过，如风，你唱歌真的好好听，唱情歌这么拿手，我看以后我就叫你情歌王子好了。”    
    　　我晕倒，我个小屁孩被人叫情歌王子，真的是一件很好笑的事情，再想起原先被人起的光头球王的外号，我一时不由哭笑不得。    
    　　接下来，大家都缠着我要再让我唱歌，让我左右为难。看了看窗外皎洁的月光，又看了看屋内墙上的钟表，我跳了起来叫道：“啊，怎么这么快就快10点了，妈呀，这下回去该被老妈唱了。”    
    　　果然，我的转移注意力一招很是见效，大家纷纷朝墙上的钟表看去，一看，大都吓了一跳。    
    　　特别是我的初中以下级的，都叫了起来，纷纷吵着要赶快走。当然了，我们可都是未成年，这么晚不回家次数肯定不多，家里老爸老妈不担心才怪呢。    
    　　冯雪意犹未尽的朝我白了一眼，说道：“这次看着天晚的份上，就放你一马，下一次再要你好看。哼！”    
    　　我心中大石不由放了下去，老天，可逃得过一难啊，不过，这情歌王子的外号看来以后又得扣到脑门子上了。    
    　　　　　　


第一部 纯恋  第四十一篇 灵药治病

    　　到碧色园门口，大家挥手告别，讲好下次再一起玩，当然，少不了冯雪告诫我，下次一定要我多唱几首歌来，我只好点头应允。我知道，要是不答应，那肯定不会有好日子过。    
    　　我和冰儿婷婷结伴而行，依然是我带着可爱的小婷婷。    
    　　骑行在宽敞的大街上，天空依然美丽，月光皎洁如华，星斗不知疲倦地眨吧着自己美丽的眼睛。我突然有一种无拘无束的感觉，天大地大，而我虽然只是一个不起眼的人，而我却有畅行天下的自由，一种豪迈的心情油然而生，我不禁脚下使劲，车子在夜色中冲行向前，感受着迎面呼呼的风声，好清爽。    
    　　感觉到婷婷在后面紧搂着我的后背，听到冰儿在后面呼叫的声音，我这才感觉到一时竟然忘形，忘了还有两个丫头在后面。放缓了车速，等着冰儿从后面焦急地赶上。    
    　　“如风，你干嘛，车骑得那么快。”当冰儿和我并行的时候，冰儿喘着粗色，用略带责备的语调问我。    
    　　我尴尬地笑了笑，说道：“呵呵，刚才心里想事情，一时忘形，所以。。。。。。”    
    　　冰儿回过气来，继续说道：“你这一得意好了，要是吓着婷婷怎么办。”    
    　　我感觉到婷婷的小脑袋探过我的胳肢窝向着冰儿看去，调皮地说道：“姐姐，没事，刚才的车速好快哦，好刺激。还有，今天如风哥哥表现地好厉害，下一次再打篮球一定要叫上我，还有，再出去玩一定也要带上我。”    
    　　听着婷婷天真可爱的话言，我哑然失笑，说道：“好，好，下次再有这样的好事一定带上我们可爱的婷婷小公主。”    
    　　婷婷被我的话逗地嘻嘻地笑了起来，腻声说道：“还是如风哥哥对我最好。”    
    　　这时到了分手的岔路口，我们下了车，冰儿对我说道：“如风，我们要回家了，明天可别迟到哦。”    
    　　说完，我看到了她眼中的不舍，心中一阵感动。    
    　　把婷婷接下车来，摸着她的小脑袋，说道：“放心吧，我很经不迟到很多年了。”说罢，我自己也忍不住笑了起来。    
    　　和冰儿分别后，我就一个人独自赶到家中。    
    　　到了家里，屋里灯依然亮着，股股暖流涌上心头，我知道，老妈肯定还没睡，在为我操心呢。    
    　　果然，进到屋里，老妈正在灯下看着电视，看到我回来，也没多说什么，只是盯嘱我早点睡觉，说完，打了个哈欠，就回屋去了。    
    　　上床上之后，我细细地想起近段时间所遇到的事情，还有自己的奇遇连连，又想起几位兄弟的成绩，心中暗暗决定，回头一定要想个办法让他们的成绩提上来，还有，要想想老头留下来的东西里面有没有什么可教他们的，让他们也练练武，至少可以强身健体，作为防身之用吧。    
    　　想着想着，我就进入了梦乡。    
    　　第二天放学之后，我和几兄弟正有说有笑地朝校门口走去的时候，我看到了漂亮姐姐正急匆匆地向校外赶去，脸上还带着几分焦虑。    
    　　“姐姐！”我高喊了一声，赶了上去。    
    　　姐姐听到有人喊她，回头一看，见是我，忙对我说：“如风，姐姐现在有事，回头再跟你讲。”说完就要走。    
    　　姐姐的焦急让我感觉很是好奇，于是我急赶两步，上前问道：“姐姐，到底出什么事了？”    
    　　姐姐显然已经乱了心神，用带着哭腔的声音向我说道：“梦云刚才给我打电话，说爸爸刚才突然发高烧，胡言乱语起来，让我快点回家。”    
    　　一听到这话，我也不由慌了起来，既然我做了她的弟弟，她的爸爸也就是我的干爹了，这未曾谋面的干爹出了事情，我能不急吗，听姐姐话语里的意思，肯定是很危急。    
    　　想到我，我朝几兄弟打了个招呼，向姐姐说道：“姐姐，我跟你一起去吧，有事，也好有个照应。”    
    　　姐姐慌乱地点了点头，骑上车子，急着而去。我也没再讲什么，骑上车子紧跟其后。    
    　　一路上，由于姐姐的心情很是不好，我俩谁也没说话，街上车水马龙般的行人，嘈杂的声音，让我的心情显得很是烦躁不堪。    
    　　过了一会，姐姐在一幢楼房前停了下来，随便停好自行车，就向楼下的一个小女孩跑了过去，嘴里喊道：“梦云，你怎么下来了，不是让你在上面照看着爸爸吗？”    
    　　梦云终究太小，一时间也被这么大个事吓得六神无主，哭着向姐姐跑去，边哭边说道：“姐姐，爸爸。。。。。。”只说了两句，就再也说不下去了。    
    　　姐姐一听到这里，没再说什么，只拉着梦云向楼梯跑去，我连忙跟了上去。    
    　　跟着姐姐跑到三楼，三楼的门没锁，姐姐拉开门就闯了进去，我跟着走进了屋里，跟着姐姐向着一间卧室跑了过去。    
    　　门一开，顿时，一股子浓浓的药味便刺鼻而来。    
    　　“爸爸，你怎么样了？”姐姐一下子扑到了床边，抱着床上的人哭了起来。    
    　　我凑过去一看，只见一个年约50的中老年人躺在床上，脸色苍白如纸，看起来就知道情况很是严重，我也不禁对姐姐的处境感觉到很是伤心难过，而梦云也早已趴到干爹的身上，大哭了起来。    
    　　看到这里，我突然心中一动，想起老头给我留下的东西里有一颗所谓的灵药，据他讲只要是还有一口气的人，就能活命。    
    　　想到这里，也不管有没有效，我赶忙把贴身藏好的灵药取了出来，深吸了一口气，上前摇了摇姐姐，低声说道：“姐姐，你先别哭，我这里有一颗家传的灵药，据说是我的曾祖父的曾祖父的曾祖父从神仙那里讨过来，可救人性命，这就给干爹服了吧。”    
    　　姐姐一听我这话，愣了愣，又看了看床上命在旦夕的老爸，不由地叹了一口气，说道：“唉，这次老爸生病，我也没钱给他医，那就先给他服了试试吧。”姐姐的话里明显地对我所说不大相信。说实话，这药到底有没有效，我自己也不知道，更别提姐姐了，要不是我是她的弟弟，她肯定也不会让她的老爸随便服来历不明的药，这也可是病急乱投医吧。    
    　　姐姐从屋外端来了一杯水，坐到床头，抱着干爹的头让他斜倚在自己的腿上，接着向我看来。    
    　　我连忙走上前去，把灵药外的蜡丸捏开，顿时，一股清香的味道溢了出来，让人闻起来心神一振，姐姐的眼前也不由一亮，对这颗药的功能信服了大半。    
    　　我把黑色的小药丸递到姐姐的手里，姐姐小心地把药塞入干爹的口中，再喂了几口水，喂好之后，姐姐把干爹的头移到床上，小心地让干爹平躺好。    
    　　接着，我们都紧张万分地看着他。    
    　　大约过了两分钟后，干爹的脸色突然红了起来，接着，喘息声大了起来，再接着，就剧烈地咳了起来。姐姐一见大急，忙用手去抚着干爹的胸口。我的心也不由随之揪紧了起来。    
    　　这药可是我交给姐姐的，万一出了问题，我怎么向姐姐交待，我心里也不由大骂起老头起来，怪他害得我不浅。    
    　　正在我胡心乱想，心神不发之际，干爹在咳出两口血之后，突然呼吸声渐渐小了，听起来很是平稳，脸色也安静了不少。    
    　　看到这里，就算我是傻子，也知道干爹的情况大有好转，不由心中大喜。    
    　　姐姐小心地将干爹嘴角边的血丝擦拭干净，坐了起来。    
    　　梦云这时候扑到姐姐的怀里，哭着问道：“姐姐，爸爸怎么样，会不会有事情？”    
    　　姐姐到底是学医出身，这时用着怜爱的眼神看着梦云，说道：“没事了，爸爸没事了，梦云不哭。”说完之后，姐姐这才想起我还在一旁，连忙把梦云拉了起来，抹了抹眼角的泪水，向我说道：“如风啊，真的太谢谢你了，让你把这么珍贵的药也拿了出来。快坐，快坐，姐姐给你倒水去。”说完拉过一把椅子，让我坐下，就要出去倒水。    
    　　我连忙说道：“姐姐，不用了，我不渴，我是你弟弟，那你爸爸就是我干爹，干爹病了，我有药当然要拿出来了。”这时，干爹的神情已完全正常，我心中的大石头也完全放了下去。    
    　　姐姐又坐回到了床边，拉过梦云坐到一旁，说道：“如风，这就是这我的小妹，梦云，怎么样，漂亮吧。”看到老爸没事，姐姐这时也宽下心来，有心思跟我开起了开玩笑。    
    　　说起来，刚才因事情太急，我还真没顾上看这个小丫头，这时，听姐姐这么说，我也仔细打量起了梦云来，身高和婷婷差不多，年龄应该也相差不大，一又美丽的大眼睛因为哭多了而略微红肿起来，这时，也正好奇地打量着我。皮肤很白，眉毛弯弯，小巧的鼻子骄傲地挺立在那张鲜红的樱桃小嘴上面，穿了一件朴素的白件小衣，下面配了一条洗得发白的牛仔裤，不过，这都不会妨碍她的美丽一丝一毫，确实有一种酷似的冰儿的静态美。    
    　　看着我两眼盯着自己看个不停，梦云小脸不由一红，钻进姐姐的怀里，娇声说道：“姐姐，这位哥哥是谁啊。”    
    　　看到她的神态，我才想起这样盯着她看确实不大礼貌。    
    　　姐姐抱着梦云慢慢地悠了起来，说道：“这就是我跟你讲过的如风哥哥。”说完，看着我，神情一暗，继续说道：“唉，自从妈过世之后，老爸就一直很忧郁，后来在一次外出的时候，被车撞了，两腿也不能动了，自从那之后，身体就一直不好，为了帮爸治病，家里的钱也都快花光了，如果这次爸再有什么事情，可让我们两姐妹怎么活啊。”说着，两眼一红，眼泪就要掉下来。    
    　　还没等我说话，床上干爹突然动一下，姐姐连忙放下梦云，转向干爹，焦急地叫道：“爸，爸，你怎么样了。”    
    　　我也走近床前，紧张地盯着干爹。    
    　　只见干爹又轻咳了两声，两眼睁了开来，茫然地看了看四周，适应了一下之后，才对着姐姐说道：“玲玲，这是怎么回事，刚才我好像感觉自己快不行了，现在怎么突然感觉好像病好了很多？”    
    　　姐姐听到这话，喜极而泣，连忙用手指了一下我，说道：“爸，这个就是我跟你提起的如风，是我认的小弟，是他用家传的灵药给你吃了之后，所以你才会感觉病好了很多。”    
    　　听到姐姐介绍我，我赶忙说道：“干爹，我是如风，希望干爹的病能快快好起来。”    
    　　干爹听到我的话，明显很是开心，说道：“好，好，你就是玲玲常跟我提起的如风啊，真是个不错的孩子。让你用这么珍贵的灵药来给我吃，真是过意不去。”    
    　　说着还冲姐姐笑了笑，姐姐的脸突然闪过一抹红晕。    
    　　我礼貌地说道：“干爹，看你说的，既然姐姐认我做了弟弟，你就是我的干爹了，你有病，我尽一份心意，那是应该的。”    
    　　干爹继续说道：“唉，这一次好像感觉心情好了许多，自从玲玲的娘去了之后，就从来没感觉这样心情好过，唉，真是苦了玲玲和云云啊。”说着，慈祥地看着姐姐和梦云，眼中闪过一丝愧疚。    
    　　姐姐和梦云都凑到了干爹的身旁，姐姐边哭边说道：“爸，看你说的，没能伺侯好你，是女儿的不孝，让你痛苦了这么几年，爸，妈去了，你就不要再这样想了，以后我们父女三人好好生活，好不好？”    
    　　干爹听了姐姐的话，老眼也不由微潮，感动地抱着一对女儿，说道：“好，好，以后我们三人一起好好生活。”    
    　　看到这里，我也不由为姐姐一家人的融融亲情给感动的鼻头酸酸，眼泪不听话地落了下来。    
    　　干爹到底年龄大了，比我们容易控制情绪把两女儿拉着坐了起来，说道：“看你俩，都大姑娘了，在如风面前还哭鼻子，也不怕人家笑话。来，云云，笑一个。”    
    　　梦云终究小一心，看到爸爸好了很多，心情也好了起来，听到爸爸这样讲，就扑到干爹的怀里撒起娇来。    
    　　这时，干爹的眼神在我的胸前停留了一下，脸色突然一变，失声说道：“啊，如风，你怎么带着我的家的玉佩？”    
    　　看着干爹的脸色不对，我不由摸了一把胸着挂的玉佩，看起来这块玉佩很是珍贵，看来我还是把它还给姐姐吧，想到这里，我不由把玉佩取了下来。    
    　　姐姐这时抢先说道：“爸，认了如风做弟弟之后，我就把玉佩当作见面礼送给了如风，你不要生气哦。”    
    　　我这时也有礼貌地把玉佩递给干爹，说道：“干爹，我不知道玉佩这么珍贵，我这就把玉佩还给你。”    
    　　干爹把玉佩接了过去，脸上露出了几分追忆的神情，慢慢地说道：“这块玉佩是玲玲的娘生来嫁给我时带过来的嫁妆，也是我们家的传家宝。听说这玉佩是古时祖先传下来，是打开天地间通道的钥匙，不过，这么多年过去了，始终没人能够解开其中之秘，虽然是宝物，可是自古以来宝物都是有缘人可以居之，既然玲玲送给了你，那你就留着吧。”说完，又把玉佩递给了我。    
    　　听到干爹说此玉佩这么珍贵，我连忙说道：“干爹，既然这块玉佩这么珍贵，那我可是万万不能要，请您老收回吧，再说我也找不到其中的奥妙。”    
    　　姐姐这时把玉佩接了过去，重新挂回到了我的脖子上，说道：“虽说这是件宝物，可还是件死物，不像你拿灵药来救了爸爸，这件玉佩你还是留着，姐姐送出去的东西可没有拿回来那一说，那让姐姐的脸往哪搁。”    
    　　干爹满有深意地看了我一眼，说道：“是啊，如风，虽然玉佩珍贵，可惜没人能发现其中之秘，还是一块玉佩而已，干爹也没什么见面礼给你，就先把它送给你，加头再补上。”    
    　　听到姐姐和干爹都这么讲，我也不好意思再推辞，就收了下来。    
    　　“咦！”干爹这时突然神色奇怪地叫了一声。    
    　　　　　　


第一部 纯恋  第四十二篇 催眠大法

    　　看到老爸的脸色不对，姐姐不由急了起来，抱着干爹的肩膀问道：“爸，怎么了，难道又不舒服了？”    
    　　我和梦云两人也紧张地注视着他，生怕他的情况再恶化。    
    　　只见干爹的脸上浮现出一种古怪的神情，想笑又没有笑出来的样子。    
    　　只听干爹说道：“奇怪，真奇怪，我突然感觉到自己失去知觉的腿突然有了一种麻麻的，痒痒的感觉。”    
    　　一听到这话，姐姐立刻激动地站了起来，大声说道：“爸，是不是真的啊，难道你的腿又有知觉了？难道如风的灵药真的这么神奇，能让你的腿也恢复知觉吗？”姐姐到底是学医的，听到干爹的话，立刻有了自己的看法。    
    　　干爹听到姐姐的话，脸上也浮现出了一种少有的激动之色，说道：“不知道，不知道能不能恢复，不过我的腿确实有了知觉，哈，这种感觉越来越强烈，越来越痒。”说话间，干爹终于忍不住痒笑了起来，让我们大家立刻有了一种很是奇怪的感觉。    
    　　笑了一阵之后，干爹边忍着笑，边喘着气说道：“不行，受不了，我要让双腿活动一下，太痒了。”    
    　　说完，撑起身子就要动。    
    　　姐姐马上扶着老爸，关切地说道：“爸，行不行啊，一定不要逞强啊。”    
    　　干爹说道：“我试试，我有一种强烈地想走动的欲望。”    
    　　姐姐说道：“那好，爸，我扶着你走一走试试，如果不行，一定不要勉强自己啊。”    
    　　干爹点了点头，姐姐小心地扶着干爹起身，干爹慢慢地将双腿挪到床边，梦云乖巧地将干爹的拖鞋拿了过来，干爹用颤抖脚慢慢抻进拖鞋中，下了地。    
    　　姐姐小心地扶起了干爹，这时，我也连忙走到干爹的另一侧，架着干爹的另半边胳膊。    
    　　干爹艰难地迈出了一步，接着，又是一步。    
    　　“啊，我能走了，我的腿终于又能动了。”小小的屋内响起了干爹兴奋的高呼声。    
    　　“爸，太好了，真是太好了，爸，你快再休息一下，别累坏了。”姐姐眼中泛出了幸福的泪花，把干爹又扶到床上躺好。    
    　　“爸，你终于能走了，以后星期天可是带着云儿一起出去玩了。”梦云也是很高兴地对干爹喊道。    
    　　“嗯，爸爸腿好了之后，一定带你们去玩，还去爬山。”干爹显然也是非常兴奋。    
    　　接着又转过头对我说道：“如风，真是太感谢你了，要不是你，我这双腿这辈子也就算是废了。”    
    　　我也被这喜讯冲击的心中兴奋之情溢于颜表，高兴地说道：“干爹，开始的时候我也不知道这灵药而没而效果，没想到这么好用，真要恭喜干爹，希望干爹的双腿能够早日恢复。”嘴里这么说着，心中却把老头怪了一圈，那个老家伙，这么好的东西，竟然只给了我一颗，没想到这东西竟然这么而效。    
    　　其实我错怪老头了，凭着老头的神灵，他当然知道在这个社会中，不会像古时一样天天打打杀杀，这种药真的要来也不会而很大作用，而拿着这种药出去救治百姓，那又不可能，因为这种药炼治起来极难，他也没而炼出多少来，只是为了给我防身用，所以给了我一颗，没想到却在这里派上了用场。老头如果知道给了我这么大的好处，我反而在心中暗自责怪他，不知道他会而何想法。    
    　　姐姐那充满感激的眼神投向了我，说道：“如风，太感谢你了，以后，而机会，姐姐会报答你的。”    
    　　我不好意思地搔了搔头，说道：“姐姐，你真的是太客气了，这都是我应该做的。啊，姐姐，我都忘了，下午还要上课，都快迟到了。我要赶快赶回学校去。”突然间我想起来，这只是只午休息时间，下午上课时间马上就要到了。刚才因为干爹的事，我一时间把上学的事情都忘了个一干二净，这时一想起来，恨不得起身就走，我可干不出来旷课的事情。    
    　　姐姐一听到这，也忙站了起来，说道：“啊，如风，我都忘了你下午还要上课的，唉，这下子耽误你了，中午也没让你吃饭。”    
    　　我忙说：“姐姐，干爹病能好，这点事算得了什么啊。我去上学的路上顺便买点东西吃就好了。干爹，我这就走了，而空我再来看你。”说完，就要走。    
    　　干爹坐起身来，说道：“如风啊，感谢的话我就不再多说了，而空就来玩，这里就是你的家。”    
    　　我点了点头，看了看梦云，梦云也向我笑了笑，说道：“如风，你空来找我玩，谢谢你了。”看来这个丫头因为我拿灵药救了她的爸爸，对我的印象好了很多。    
    　　礼貌地答了一句，我就匆匆离开了，我知道，干爹的病刚而起色，这一刻，应该是他们家里人之间说话最多的时候。    
    　　回到学校，随便应付了兄弟们几句，便开始上课了。    
    　　一个星期眨眼间便过去了，这星期内，我去见了干爹几次，不管精神还是腿脚，都而了很大的起色，姐姐给干爹买了一根拐杖，现在干爹能够自己拄着拐在没而人扶的情况下慢慢行走了。其实我不知道，那颗灵药的作用可是非同小可，中国古代几千年的文化那可不是开玩笑的。姐姐对我明显好了很多，三天两头的都要找我说说话，梦云见了我也是如风哥长，如风哥短地叫的很是亲热，让我除了自己的家外，又找到了一个家的温暖。    
    　　而在这星期内，我把老头在我脑中的东西左思右想过来，想到一个办法，那就是催眠，这个办法，能够让兄弟们在不知不觉地情况下，把自己所学到的东西大概掌握，剩下的当然还是要靠他们自己学。简单地讲，就是我用古代催眠的方法，给他们的脑中植入一个意识，当他们每天睡觉的时候，当天所学的东西就会像过电影般地在脑中浮现，而他们的心神在下意中就会将这些东西记住，当然，这个方法只是我的猜想，到底而没而效果，那只能尝试了才知道。另外，我还从老头子留下的东西里整理出了五套拳法，我将之命名为五禽拳法，因为这五种拳法分别是以五种动物的名字来命名，分别是龙拳，虎拳，鹤拳，蛇拳和猴拳。    
    　　龙拳当然是由我来学，而针对于另外四兄弟的性格和习惯，我将把虎拳教给王浩，把鹤拳教给王磊，把猴拳教给赵建，把蛇拳教给杨伟，让他们四兄弟也习武防身。    
    　　周六下午，我告诉四兄弟，放学后留在教室中不要走，让他们很是莫明其妙。    
    　　等班中同学都走完了，教室中只剩下我们兄弟五人。    
    　　我这才把他们四人聚在一起，说道：“今天我把你们留下来，其实是想起来家传的一样方法，能够帮助你们轻松地去学习，不过不知道而没而效果，今天就来尝试一下。”    
    　　王浩听了首先叫了起来：“老大，你的方法苦不苦，累不累啊。”    
    　　我解释道：“这个办法就是用我家传的催眠术给你们催眠，让你们每天晚上睡觉的时候自动地把当天所学的东西温新一下，当然，这只会加深你们的记忆，学好这些东西还得靠你们自己。”    
    　　王浩高兴地说道：“这个办法好，不用花功夫，就能学好功课，我喜欢。”    
    　　我知道其实王浩也不是非常笨，只是对学习没有太大的兴趣，这个兴趣逼是逼不来的，学不好也不能怪他。    
    　　赵建嘻皮笑脸地说道：“老大，你的家传功夫倒是蛮多的，还有什么有趣的东西也教我们学一学啊。”    
    　　我淡淡一笑，装作高深莫测的样子说道：“有，还有一套五禽拳法，回头一并教给你们，看到我上次打余杰时的功夫厉害不？感兴趣的话我就教给你们。”    
    　　大家显然对武术这种神秘的东西很感兴趣，听后都跃跃欲试。    
    　　杨伟到底是聪明一些，听过我刚才讲的话，担心地说道：“老大，你刚才讲那个催眠的方法你也不知道管不管用，不知道那个办法有没有危险啊，会不会有后遗症？”    
    　　大家一听，都竖起耳朵静听着我下面所说的话。    
    　　我苦笑地说道：“我真的不知道，不过成功的机率应该很大，后遗症嘛，应该是没有，怎么样，你们还要不要来？”    
    　　王磊咬牙说道：“老大，没事，你就尽管来吧，反正现在成绩这么差，老被老爸老妈骂，我也烦透了，就拼了。”    
    　　看到王磊挺身而试，几兄弟哪个也不愿意做缩头乌龟，都答应要试。    
    　　我看到这种情况，感觉很是满意，笑着说道：“既然大家都愿意了，那么下面我就要开始施术了。”    
    　　大家都挺着胸膛，一副舍身取义地模样。    
    　　我哭笑不得，说道：“老大我会害你们吗？放心吧，没危险的，你们都坐下来，全身放松，这种状态可不行。”    
    　　大家依言分别坐了下来，紧张地看着我。    
    　　我心里也不由好笑，这种方法我也没试过，这头一次只能大胆地去做了，想起电视上有人施催眠术的方法，我也照葫芦画瓢，从脖子上把姐姐送我的玉佩取了下来，拎着红线让其在我眼前晃动起来，然后意识高强度集中，真气走全身，轻缓地说道：“兄弟们，你们都累了吧，眼皮是不是快睁不开了，累了就休息一会吧。”学着电视里催术者的模样，我自己都觉得好笑。    
    　　随着我的话音响起，兄弟们的眼珠都随着我手中的玉佩转了起来，当我说完这些话之后，他们的眼皮都耷拉了下来，趴到桌子上面不动了。    
    　　我不知道，其实以我目前的能力，根本不需要什么玉佩，只要真气和精神力同时发动，再加上催眠术的功法，要让他们失去本神，那是现容易不过的事情。    
    　　看到兄弟们趴着不动，我满意地笑了起来，接着保持低沉的声音说道：“想想你们今天都学到了些什么，好好想，把他们都记住。”虽然他们表现上都睡了起来，其实那只是他们的肉体，而他们的意识都在我的控制之下，现在我正在和他们的意识交流，只不过他们的意识现在都听我的号令而已。    
    　　接着我又说道：“以后每天晚上睡觉，你们就都按着这种模式将当天所学到的，听到的东西回忆一遍，听到了吗？”    
    　　可能是我太投入，这种话也讲了出来，他们现在哪有能力回答我的话啊。    
    　　又过了半晌，我的话声又响了起来：“好了，今天就到这里吧，你们睡好了，该醒了。”说完，我收起玉佩，注视着他们的一举一动。    
    　　“啊。。。。。。”兄弟们一个个都像大梦初醒般打着呵欠，睁开眼睛，从桌子上面爬了起来。    
    　　杨伟首先从中醒过神来，叫道：“老大，催眠过了？啊，我怎么感觉刚刚好像你在说话哦，不知道都讲了什么，真是晕。怎么好像不知道不觉睡着了一样。”    
    　　我微笑地点了点，说道：“好了，现在催眠过了，你们感觉下，有没有什么不舒服的地方，这个方法灵不灵，只要你们晚上回家睡过觉之后，才会感觉出来，现在我也没办法去测试。”    
    　　兄弟们听后，脸上都泛起了古怪的神色，相互看了眼之后，都大叫地跳了起来，抓起书包，说了一句：“老大，我们先回家睡觉去了，明天见。”说完，都急忙地向教室外跑去。    
    　　我一看这情形，不由笑了起来，转念一想，教功夫的事还没着落呢，马上在后面跟了上去，大声喊道：“记着，明天早上9点，鸿运楼前，我还得教你们功夫呢。”    
    　　“知道啦！”几声稀稀啦啦地回应声伴着轻风送到我耳中，满意地看着他们此时的样子，我也悠哉游哉地拎起书包，慢慢地走出了教室。    
    　　　　　　


第一部 纯恋  第四十三篇 五禽拳法

    　　吃过早饭，惦记着和兄弟们的约定，我跟老妈打了个招呼，忙骑上车子奔向鸿运楼。    
    　　未到地点，我便依稀看到兄弟几人站在约定的地方，正谈论着什么，尤其是杨伟，更是手舞足蹈，看起来很是兴奋。    
    　　靠近几人，我下了车，拿出表看了看，迷茫地说道：“兄弟们，我好像没有迟到吧，现在才刚8点半啊，难道是我的表走慢了？你们这几个懒家伙不会这么早就跑来了吧。”    
    　　看到我来了，兄弟几人都围了上来，杨伟显然还处在一种兴奋的状态之中，手足舞动着对我说道：“老大，你可算来了，我可是昨夜一晚没睡好，凌晨五点就醒来了，发现你昨天的方法还真的不错，昨天老师教的东西我现在记得一清二楚，根本不需要再做什么复习了。这不，今天早上六点我就忍不住跑了过来，要不是我不知道你家在哪里，我早跑你家里去找你了。”    
    　　杨伟话音刚落，赵建便用胳膊挤开杨伟，凑到我跟前，大声叫道：“老大，我爱死你了，我跟杨伟的情况差不多，现在就是还不能完全明白老师所讲东西的所有意思，但是大致都记得差不多了。”    
    　　王磊也不甘落人之后，说道：“老大，你的方法还真不错，这下可真让我佩服的五体投地了。”说完，还对我作了个揖，让我忍俊不止。    
    　　看到大家这副样子，我也心喜不已，没想到自己的方法还真的管用，看来以后兄弟几人在学习问题上应该可以搞定，不会再让我感觉到头疼了。既然是兄弟，就应该荣辱以共嘛，我自己虽然能够保证自己在考试中稳坐第一的宝座，但看到兄弟们那惨不忍睹的成绩，我还是心有戚戚焉。    
    　　高兴之余，我向王浩看去，看到那小子却未像另外几人一样兴奋，就迷惑地问道：“黑胖子，怎么回事，你的情况怎么样？”    
    　　王浩闻声抬头向我看来，打了个吹欠说道：“老大，我脑子笨，便也把老师讲的东西记得差不多，只是一到早上五点多我也起来了，又赖在床上两个钟头，死活就是再也睡不着了，现在还困着呢。”    
    　　王浩刚说完，剩下几人也开始七嘴八舌地说了起来，大致就是虽然这个方法不错，但却很是影响睡眠。    
    　　看着几张略带疲倦之色的脸庞，我这才意识到，刚才因为大家对于催眠术引起的直接作用而感觉到兴奋不已，所以才这样激动，但是不可不谈的是，这个方法好是好，但却不是完全没有缺点，至少，现在影响睡眠的后遗症就出来了。王浩因为脑子简单，再加上人胖，睡眠自然多于其它三人，所以所受的影响自然大过其它三人。    
    　　看着几人的模样，我陷入了觉思之中，突然，一道灵光划过我的脑海，我好像想到了什么，但却只差毫厘，没有抓住这道灵光，皱了皱眉头，我对大家说道：“好了，这个问题我会想办法解决的，今天我们的主要目标就是学习五禽拳法，现在，我们就去飞机场去练去。”    
    　　说完，几人包括王浩，都欢呼着跳了起来，现在的年轻人谁不对书中电视中所说的侠客人物，绝世武功所着迷。这些本来都存在于虚幻中，而现在却让他们有机会学习到，哪有不开心的道理。    
    　　济源飞机场，相传是旧时林彪所建，当时文化大革命之际，中国政党内部因受四人帮的迫害，许多有识之士都奋起反搞，林彪为了解决自己的后顾之忧，能够在危急之际随时逃亡，就在当时还是个穷山沟的济源太行山肪之中大兴土木，兴建飞机场，后来因事急有变，飞机场因林彪的逝世而停工，现在飞机场就成了一个半成品。    
    　　到达飞机场之际，刚好九点整。我们放好车子，走到飞机洞跟前。    
    　　这个飞机洞很是庞大，听人说贯穿了整个太行山脉，洞口到洞中大概十来米处，因阳光照射，还能清晰可见，而再往深处，那就是绝对的黑暗了，听说这个洞大根有好几千米之深，里面有妖怪藏身，深夜之时还能听到洞内隐约传出的女子哭声，还有不知怪物的怪叫声，不过，这些都是人们的谣传，不是真是，只能吓吓小孩子而已。    
    　　但是这个飞机洞却是冬暖夏凉，所以夏天炎热之季，好多人都喜欢在下午或是停晚之时，来到这里，拿着几张凉席，坐在洞口处，打打牌，喝喝酒，说说笑笑，很是舒畅。    
    　　飞机场在山角下，但地势却高出济源城很多，从城里上来，是一个略有斜度的大斜坡。    
    　　东升的大阳慢慢露出自己火红的脸庞，正羞答答地看着全世界，城中的建设从这里看起来，都显得那么地小，就像是小时玩的堆积木一般，虽然是夏天，天气很是闷热，但现在站在飞机洞外，却丝毫感觉不到。反而洞中不时刮来阵阵冷风，吹在身上很是舒服，就像是个天然的大空调一般。    
    　　洞中遍地是石头，而顶却很高，大概有五六米高，左右大概有将近十米左右宽。赵建深吸了口气，说道：“啊，还是这里的空气好啊，如果我有钱，就在这里建一座高楼，这冬暖夏凉的，不知道会有多舒服。再加上这山边清新的空气，我想，我肯定能活到100多岁。”    
    　　王磊虚踢了一脚，笑骂道：“你小子，想的倒美，你要是有钱了，还能窝在这，肯定是天天花天酒地的，要是你能活到100岁，那肯定是老天不开眼。”    
    　　杨伟看了看洞内，说道：“唉，要是我现在一个人站在这洞口，看着这如魔兽巨口般的飞机洞，再有这如死域般安静的环境，我肯定要吓哭着狂跑下去不可。”    
    　　大家看着杨伟略有惊惧的样子，都笑他胆小。    
    　　我自然也听过那些吓人的传说，看着那如通向地狱般的黑暗隧道，我心中也涌起一丝惊恐，不过，更多的倒是好奇，心中有了进入一探究竟的冲动。不过，当然不是现在。    
    　　“好了，好了，大家别闹了，我们准备开始学五禽拳法。”我挥了挥手，说道。    
    　　听到我教五禽拳法，大家都安静了下来，听我说话。    
    　　我继续说道：“我们中国一个传统悠久的泱泱大国，各种神鬼传说，光陆离奇的事情数不胜数，我们不能全信，当然，也不能不信。就拿这个武功来说，有武出少林之说，少林寺是一个神秘的所在，自己也是好武之人向往的胜地。而我今天所传授给大家的这套拳法是老头，嗯，不，是我家传的五禽拳法。这套拳法是我的祖先根据五种动物的身形，移动，捕食，打斗等创出的一套拳法，这套拳法练成之后，虽不能说打遍天下无敌手，但是强身健体，收拾几个毛贼那倒是轻易而举。下面，我就教大家这套拳法，不过，因为拳法过于复杂，所以每人学一种。”    
    　　说完，我指着王浩说道：“黑胖子，你身形魁梧，肉多体庞，你学虎拳。”    
    　　“王磊，你身材高大，但又极其壮实，你学鹤拳。”    
    　　“赵建，你虽然身材也不算矮小，但是却过瘦，而且多动，所以你学猴拳。”    
    　　“杨伟，你小子头脑聪明，而且又极其狡猾，所以你就学蛇拳。”    
    　　说着，我一边把早已准备好的拳谱一一递给他们几人，这拳谱是我照着脑中的印象描绘出来的，自己，我也承袭了老头的绘画知识，所绘拳谱自然栩栩如生。    
    　　几人听过之后，都赶忙接过拳谱，迫不及待的翻看了起来。    
    　　“老大，你光教拳法，看电视上说什么武功啊，都要有内功的，你教不教我们学内功啊。”杨伟这时抬头问了一句。    
    　　听到杨伟的问话，我脑中的灵光再现，不由喜出望外。    
    　　我给他们催眠之后，因为头脑中的思想在晚上自然而然地回忆当天所学，所以会增加他们神经的压力，自己休息不好，而如果教给他们内功，内功自然是练气养神的最好方法，催眠会减少他们的睡眠，听他们所讲，每天到早上5点左右自然会醒，而如果再教给他们一套内功方法，他们可以趁早上这段时间再学习这套功法，自然会把他们在晚间所耗的精气给补回来，这样，不就解决了催眠术所遗留下来的问题吗？    
    　　想到这，我很是兴奋，马上说道：“杨伟提的对，我想好了，每人传给你们一套内功方法，那样就会解决你催眠术给你们留下的问题，每天早上醒了之后，练这套内功，会让你们精神百倍，另外，还有时间每天早上可以练拳法，这可谓是一举两得。”    
    　　杨伟听到我夸他，一副飘飘然的模样，几人不由都骂他样子好臭屁。    
    　　幸好大家都对我说的内功很是感兴趣，所以对杨伟的攻击少了很多。而杨伟还在一旁不服地叫道：“你们这是在嫉妒，嫉妒天材，哼，我才不跟你们一般见识呢。”    
    　　没空理他们，我静坐在一旁想着传授他们哪种功法才好。突然，我想起老头留下的五禽拳法中各有一套相配的内功心法，当时我倒没大注意，这时想起来，马上回忆起那几套心法来。    
    　　虎拳的心法很是淳正大气，与虎拳的招式搭配起来自然威力巨大，虎虎生风；鹤神心法清高自然，猴拳心法变化多端，蛇拳心法速度刁钻，各有各自的威力。    
    　　想到这，我旧法重施，拿出玉佩，在他们眼前晃了起来，马上，他们都进入了睡眠状态，这时，我将这几套心法，分人各自传授，让他们的意识自动去记忆，花了半天的工夫，心法都传授完毕，我悠然站了起来，看着睡态可掬的几兄弟，心中很是感动，想起和几人相交的种种，更是感慨万千。    
    　　一时无聊，我就向飞机洞的深处看去，内力行处，眼前自然能够视黑暗如白昼，却只能看清里面再深十几米之处，因洞内水气聚集，在洞外，对更深之处的情形，我也看不大真切。而洞内似真似幻的情形不由让我刚才心中兴起的向洞内一探的想法更加清晰涌动起来，看看还在沉睡着的兄弟们，我腾地便坐了起来，不行，我要进去看看，看看里面到底是什么样的一翻情景。    
    　　这几天因为在调整时差，原先老是白天睡觉，晚上写东西，把自己搞的心神疲惫，所以这两天没有更新。今天先更新一部分，晚上十二点左右会再更新一章，而明天白天会再有一章的更新，希望大家支持。    
    　　　　　　


第一部 纯恋  第四十四篇 神秘山洞

    　　走进山洞，能够分明地感觉到一股洞外所没有的凉爽，心中暗叹造物主的神奇，继续向内走去。    
    　　走进黑暗中之时，我的真气遍布全身，以全部的精神面对随即可能碰上的意外。没办法，外面所传之事真的是太诡异了，即使是我目前的功力，也不敢大意半分。    
    　　此时，黑暗在我眼前没有障碍，虽然不能说是如视白昼，但眼前的事物也可说是清晰可见。小心翼翼地向前走着，脚下的路并不平坦，不时有一块块奇形怪状的石头让我感到步履艰难。    
    　　已经深入洞内有2000米了，我还没有发现有任何异常情况，只是感觉阴冷之气加重了几分。    
    　　“咔嚓”一声轻响，在如此寂静的所在，显得是那样的突兀，我被下了一跳，感觉脚下有异常，忙移开脚步，向脚下看去，看过之后，我松了一大口气，原来只是一根枯枝被我踩断了。    
    　　就在我松气之际，扑梭扑梭，一种鸟类飞行的声音传入我的耳间，心中大骇，连忙蹲下身子，向四周看去。本来这种环境就会让人心里异常压抑，现在出现一些平常的声音，也让我心跳加速不已。虽然我也算是“武林高手”，但我还是一个半大孩子啊，心里对那些鬼怪之说还是发怵。    
    　　极目四望，我这才看到，原来是只蝙蝠被我刚才的动静惊飞，不禁心下暗骂自己胆小，大惊小怪。口中不由吐出长长一口气来，下意识地叹了一声。    
    　　“唉，唉，唉，唉。。。。。。”只听数声叹气声从四面八方响起，随之而起的是无数蝙蝠飞动的声音，一时间，还算宽敞的山洞里充斥着这种声音，惊骇之极，我赶忙伏在地上，抱着头，再也不敢动半分。    
    　　虽然这些蝙蝠对我没有威胁，可是对这种形态恐怖的飞行动物，我还是有一种天生的恐惧。    
    　　趴在地上，我能够清晰地听到蝙蝠飞动时所带起的惊人声浪，还有蝙蝠低空飞行与我的肌肤差之毫厘相交而过的感觉，我甚至能够感觉到蝙蝠那毛绒绒的身体，让我心下感觉很是恶心，裸露在外的肌肤不由泛起无数鸡皮疙瘩。    
    　　过了好半晌，声音终于渐渐小了下去，直到完全安静下来，静下来的山洞更是让人感觉到神秘和恐怖，这一动一静之间，让我感觉到了巨大的反差，一时间难以接受。    
    　　慢慢坐直身子，压抑着自己的喘息声，我一刻也不敢大意，刚才那恐怖的时刻让我难以忘怀。慢慢平复了心中的恐惧，我这才感觉到刚才因为紧张，整个单衣都被汁水浸湿透了。这时被洞内阴冷的风一吹，不由从心底泛起阵阵寒意。    
    　　休息了一会，我开始考虑下一步的去向，到底是继续前行，还是就此退出。前行，我还真怕再有什么意外发生，虽然不一定能够伤害到我，可是就凭那恐怖的氛围，就能吓着我大气不敢喘一口；可是就此退出，我又不甘心，再怎么说也走了半天，虽然没有什么发现，可是也被吓的不轻，就这么出去，心下怎么都感觉到不舒服。    
    　　左右为难了半天，我咬了咬牙，下定决心，再往前走，真要是碰到个不对，就马上撤退。    
    　　下定决心，我毅然站起身子，百倍小心地往前走去，这一刻，不仅四周的情形，连着脚下的事物我都不敢大意，一步三瞧，慢慢地挪动着身躯。    
    　　走了大概有20分钟左右，我终于看到了尽头，不由有些失望，只见前面只是一面巨大的墙壁，凸凹不平的表面并没有什么异常，和四周的墙壁没有多大的分别，仔细地两边看来看去，我还是看不出有什么奇特之处。    
    　　心中感叹之际，我靠着墙壁坐了下来，半天的谨慎加上心中的惧意，着实让我费了不少力气。    
    　　坐下来，我头向后仰去。唉，这脑后的一块地方可是很光滑啊，后脑不由自主地摩擦起来。    
    　　嗯？我一下子跳了起来，差点叫出声来，幸好及时控制住自己的情绪，看了看四周，并没有惹出什么动静来，我心中才安定下来。靠着去半蹲着身子去看刚才后脑触碰到的地方。    
    　　按理说来，这面墙壁整体都是粗糙不平的，可为什么这块小小的地方却光滑如玉呢？再仔细一看，这小小一块所在的颜色也与四周的墙壁略有不同，极目看去，只见这块地方略有一些发白，微呈玉色，还略有光泽。右手抚上光滑的所在，触手之处很是舒服，左右抚摸了一下，我的触觉感觉到了在光滑的四周，有着几个浅浅的小洞，数了一下，一、二、三、四、五，正好五个，细看过去，在小洞的外围，有着一道细不可视的缝隙，呈圆形，不仔细看，还真的看不出来。    
    　　试探性地将五指插入其中，五洞的排列很是有规律，五指插入，没有丝毫别扭的感觉。这里面有古怪，我心下想道，原先看小说，里面常有什么机并暗道之说，难道这里也有，心里的疑惑大起。    
    　　想到此处，我手指用力，向内推去，纹丝不动；再向外拉了一下，还是没有反应。考虑了一下，我将手指向顺时针方向使劲。    
    　　咔，一声细不可闻的声音传入我的耳际，要不是此处安静异常，我是万万听不到这可忽略不记的声响的，心中暗喜，有门。    
    　　手指用力，巴掌大的小块石块随之而动，向右转了半圈之后，就再动不了了，心意急转之下，我又向逆时针方向转动，转了大概有一整圈后，突然，又一声咔的声响传了出来，接着，只见隆隆声不绝于耳，声响在这洞中极深之处让人感觉沉闷异常，响在耳边，如雷声所动。    
    　　我还没来得及做出反应，就听扑棱声起，刚才那群蝙蝠又闻声而动，惊飞而起。    
    　　我心中大骇，正不知如何是好之际，眼前一丝亮光出现，只见前面墙壁裂开一个小缝，光亮正是从里面射出来的。    
    　　说时迟那是快，我向前疾窜一步，用力一推，小门开出一个小口，正好让我挤入其中，刚进到小门内，门便自动关上了。    
    　　我抹了一把头上刚才被蝙蝠吓出的冷汗，还没来的及出口气，眼前的景像就让我张开的嘴再也合不拢了。    
    　　不好意思，昨天晚上被朋友拉出去喝酒，喝到最后，自己也不知道怎么回来的，这一觉睡到大中午，直到太阳把屁股晒红了，才醒过来，这时还感觉到头疼欲裂，想起昨天承诺的章节还没有更新，马上起来把这章发出来。表达一下我的歉意，另外一章会在晚上发出，谢谢。    
    　　　　　　


第一部 纯恋  第四十五篇 洞中宝藏

    　　呆望着洞内的一切，我被眼前的景象吓着了，直到听到“叭嗒”一声响，才将我的意识重新拉回到现实之中。    
    　　抹了把嘴角的口水，我把嘴巴闭了起来，简单活动了一下，下巴还微感酸疼，刚才无意识的举动也不知道持续了多久，竟然让嘴部关节暂时性的失去感觉。    
    　　郁闷地看着四周，我眼中显出了迷醉的眼神。    
    　　老天啊，这里是个什么样的所在啊，一间大概十来平方的小间，竟然有四颗发光的珠子悬在顶上四角，看着这几颗发光的珠子，我心里暗自琢摸，这些东西会不会是书中所记载的夜明珠呢？嗯，确实有很大可能。按理讲，这里是一个严密的所在，光线绝对不会照射进来，而我记忆当中，能够在绝对黑暗之中发出光彩的应该就是夜明珠了，就算不是夜明珠，那也一定是宝贝无疑。别告诉我随便几颗玻璃弹子就可以发出光茫，鬼才信呢。    
    　　要是把这几颗珠子挖下来，那我可就发了，心下暗暗打下主意，准备把这几颗珠子抠下来卖掉，应该可以换大钱。    
    　　在几颗珠子柔和的光照之下，屋内的一切仿佛都披上了一层神秘显高贵的色彩。对面墙角下堆放着几个大的红木箱子，虽然不知道这里为什么有个洞，这个洞是谁建，但我猜想那里面几个大箱子里应该会有一些不寻常的东西吧。    
    　　怀着期待的心情，我走近几个箱子跟前。    
    　　箱子的质地看上去很是不错，不过应该有些年头了，很像电视里旧社会地主土豪家里面家具器件的材质。    
    　　刚想打开其中一个箱子来看，突然我想到武侠小说里那些主角的奇遇，说遇到一些宝物之时，大都是前辈留下来的，如果是善良之辈所留之物还好；但如果是阴邪之辈留下之物，十有八九会有一些机会，要是箱子里有一些飞箭、毒针之类的东西在我打开箱子之后飞出来，那我不就惨了。    
    　　小心地退后一步，我半蹲下身子，将右脚前伸，轻轻用劲，飞出一脚，将一个箱子的盖子踢开，还未等有什么动静，我马上使出凤舞九天的轻功疾速退后，缩到一角，抱起头来。    
    　　等了一小会，并会有我想像中的情形发生，慢慢抬起头，呼了一口气，自言自语说道：“原来小说里面有些东西是骗人的啊。”    
    　　站直身子，走近箱子，向箱子内看去。    
    　　不看不知道，一看这可吓了我一跳，只见箱子当中整齐地堆放了一些枪枝弹药，有三八大盖（电视里见过），还有手雷，和一些我叫不上名来的精巧小手枪。看着这些枪枝，我深吸了一口气，心中暗想，难道这里是旧时江洋大道的藏宝之地？要不然就是犯罪份子的藏脏之地。    
    　　拿起一枝精巧的小手枪，我翻来覆去看着，这支枪很是小巧，枪身略小于我的手掌长度，拿在手里就像是一件很是精美的艺术品，越看越是喜欢，简单让我爱不释手，没有过多考虑，我将这把小枪随手揣到兜里，迫不及待地去打开旁边的一个木箱子。    
    　　箱子打开，里面骤然迸射出来的银光让我眼花缭乱，好半天心神才重归体内，又是一口长气呼出。    
    　　哇，这个箱子里面竟然全是银币，将双手伸入箱子当中，捧起一堆银币，感觉着银币的重量，入手冰凉的感觉是那会真实。欢喜地看了半天，我恋恋不舍地将银币重新放入箱子，再随手拿起一枚来，仔细看到。    
    　　这银币色泽润白柔和，有很强的光泽。想起电视中旧时人们识别银元的真假时的情景，我不由对着银币吹了一口气，然后赶忙凑到耳边听到。只听经过我吹气后的银币发出一声纯正婉转，柔和的声音，感觉很是沉稳。    
    　　看着银币的图案，我分不清是什么时候的钱币，不过看这些银币的成气很足，再加上现在市场上对于古、近代的钱币都很会花大力气来收集，这一箱子的钱币应该会值不少钱吧。感慨的将手中的一枚银币放入口袋，我及不可待地打开另外一只箱子。    
    　　箱子打开之后，只见里面整齐地陈列着几个图案美丽的瓷器，还有几个画轴，包括一些手饰之类，这些应该大都是古董一类的东西吧，应该也会值不少钱。    
    　　看过之后，我又打开旁边一个箱子，刚刚打开，我又差点晕了，这里都是些什么啊，刚刚那一箱子的银币都差点让我晕倒，而这个箱子里面放满了金条，金砖之类的金器，箱子打开后，整个小小的空间内都金光闪耀，晃的我心也动了。    
    　　再打开最后一个箱子，这里面的东西比起前几个箱子，倒是普通平常多了，也就是一几件旧时的长衣服，有长袍，中山装，裙子等等。    
    　　看着这几个箱子里的东西，我暗暗平息了下心中的激动情绪，想着要如何处理这些东西。把他们都搬出去，显然不可能，不说不可能搬动这么多东西，就是能搬走，兄弟几个见到这些东西会怎么想。就算是他们能够认可，那又怎么将这些东西运回去，一不小心让外人知道，传了出去，肯定会有麻烦。再说了，就算是把这些东西拿回家，家里面人又会拿这些东西怎么办呢？一时之间，我左右为难，不拿，我舍不得。拿了，又是大麻烦。    
    　　想了半天，我下定决心，暂时先不动这些东西，反正现在家里虽然没什么钱，但是至少日子还过的去，也用不上这些东西，等以后我长大了，我就把他些东西拿出去，再考虑怎么处理好了。反正这里都是些金啊银啊，还有古董一类的东西，肯定不会因为时间的原因而贬值，反而年代越久，价值会越高。    
    　　想到这里，我心神舒畅起来，让起身子，暗自算了下时间，我这次进来山洞，没怎么感觉，也过了个把钟头，兄弟们应该把刚才我教给他们的东西都记熟了吧，我也该出去了。    
    　　站直了身子，摸了摸兜里的小手枪和银币，这小手枪我确实很是喜爱，肯定要带走，而那个银币就当是留个记念吧。    
    　　　　　　


第一部 纯恋  第四十六篇 生死一线

    看了看四周，我愣住了，摸了摸脑袋，我苦笑不止。刚才为了躲避那群可恶的蝙蝠，我想都没想就窜进洞来，而那个石门自动就关闭了，现在想着出去的时候，我才想起来，我只知道进来的方法，而出去的方法我还不知道。不过，既然这个洞里有这么多宝贝，那一定是有人藏在此中，宝贝原先肯定是想取走的，不知道什么原因，一直到现在都没拿到，要不就是藏宝人出了意外，再要不然的原因我就没法猜测了。反正既然这个洞能进来，那一定有出去的方法。    
        想到此处，我的心也静了下来，仔细看着四周。突然，我发现进来时正对着的墙面也有一个类似于我从外面进来时墙面上的机关，我不由大喜，既然机关一样，应该开法也是一样。    
        我移到墙边，用进来时开门的方法依法炮制，只听一阵轰隆隆的巨响，我向后退了几步，静观其变。    
        只见正前方的墙壁向右侧开去，露出外面一翻大自然的景象，一股清新的空气扑面而来，让我顿时感觉到清新自在。外面阳光已升至高空，骄阳似火，将洞内也照得一片光明，不像夜明珠发出的昏暗的光。    
        一想起夜明珠，我随即朝洞顶看去，只见四颗夜明珠静静地嵌在顶上四角，由于阳光照射，它们已收敛起自己的光芒，一如普通的珠子。没有迟疑，我轻轻跳起，运起功力，一把抠下来一颗珠子。    
        夜明珠入手即感觉到柔和的漫度，仔细看去，虽然现在显不出光亮，可是仔细向珠子看去，却能看到珠内流动的光彩，很是好看。    
        将夜明珠拿在手中把玩了一会，我欣然将其揣入口袋中，看着其它的三颗珠子，我暗想，反正这里的东西看来大都是旧时被藏在此洞中，现在还没有被拿出，那放在此洞中应该是安全的，这剩下的夜明珠就让他们在这里吧，等我下次进来也能作照明之用，就是我手中的这颗珠子现在我还不知道拿出去之后应该如何用呢。    
        想好之后，我向洞口走去，刚走近洞口，我就能感受到一股强劲的山洞向我刮来，倍感清凉，我向洞外看了看，顿时感觉到头晕目眩。    
        原来这个洞口的外面是看不到底的深渊，比之我上次的坠落的山崖毫不逊色。    
        镇定了下心神，我将身子慢慢探出洞外，向下看去。下面就像是一个庞大无比的魔兽的巨口，正在等待食物入口。而贴着这个山洞的下方都是一面面如刀削般光滑的石壁，偶尔会有几株营养不食的小树坚强地爬出，为这一片灰白增添丝丝绿意。    
        缩回身来，抚着急剧跳动的胸口，我暗自想道，这造洞之人真是变态，竟然将洞口开在这深渊之处，他们如何出去呢？既然他们在这里开洞口，那这里一定有能够出去的办法，既然他们能够出去，那我一样能够出去。    
        想到这里，又将身子探出，一手抓紧石洞的门侧，以防一不小心掉到山渊之中。我探头向左右和上方看去，看看有没有出去的方法。    
        目光右移，我眼前一亮，只见右侧贴着石壁，有一根很粗的绳索，顺着绳索的方向向上看去，直通到山顶。我约摸了一下，这条绳索大概有30米长左右。目光所极之处，绳索的终端被固定在山顶的墙壁处，以我目前的轻功来讲，有这绳索的帮助，上到山顶，应该是小意思。    
        我一把抓过固定在右侧的绳索，用力地拉了拉，绳索并未因长年未用而糟粕不堪，反而异常结实，我心中一喜，将真力运转起来，全身发力，顺着绳子向上爬去。    
        我的身体刚一出洞外，就听到又一阵轰隆声响，洞门再次关了起来，在洞外看不到任何玄机，我心下不由暗赞设计此门的前辈，这洞门设计不说别的，就说在这深渊之处，就不是常人能够做到的。    
        没有心思考虑过多的事情，我顺着绳子向上爬去，体力真气全力流动起来，尽可能将身子的重量降到最低，虽然绳子很是结实，可万一出现什么问题，我这条小命就搭里面去了。    
        不过三两分钟，我就接近山顶之处了，在半空中做这种爬行动作，虽然以我的轻功是没什么太大危险，可是这种事情是第一次，所以其中的滋味难以细说，只有我才能品味得到。看到马上就可以站到实地上，我心中还是一阵狂喜，不由将速度提升起来。    
        就在我将到翻身上到山顶之际，我的目光突然接触到一双发着绿光的小眼，啊，是蛇，我心中大叫了一声，一时间，全身乏力，真气也不能再按照原先的路线运行了。那条蛇就缠绕在绳索的顶端，不仔细看的话，根本看不出来。    
        我双手像触电般地松开了绳索，身体猛地坠了下去，这时我才想起我还在半空之中，心中大急，脑中也是一片空白，就在这生死一线之间，眼前出现一块凸出来的石块，我一把抓住，凤舞九天轻松随之使了出来，几个平行旋转身，我下意识地感觉到自己踩到了一块实地，不及细想，两手就向山壁处抓去，身体也极力向石壁处贴近。    
        石壁处光溜溜的，并没有可以让我抓住的东西，身体倒是紧贴石壁，脸庞能够感觉到石壁处发出的丝丝凉气，很是舒服。    
        我大口大口地喘着粗气，向着脚下看去，脚下是一块大概一米见方的巨石凸出在石壁之外，看到暂时没有什么危险，我的身子一下子软了下去，瘫坐在巨石之上，抹了把冷汗。刚才那条蛇的突然出现，把我吓了一跳，我生来就怕蛇这种软体动物，刚才的突发状况更是吓的我神不守舍，再加上差点摔下深渊，更让我心理承受能力到达了极限，不过死中求生的信念让我在危难之际突发神力，终于救回了自己的一条小命。    
        坐在巨石上歇了一会，我才有精神去打量四周。只见巨石连着的石壁也酷似一扇门户，而石壁当中的一块凹陷之处的形状让我感觉很是眼熟，那个形状我肯定在哪见过，就是一时之间想不起来了。看着这奇特的石壁，我心下不由暗暗称奇。    
        不过现在的状况我却没心思去考虑这些问题，现在最急的是怎么能够上去。现在我所站的地方离山顶之处也不过几米，而绳索却在数米之外，想着刚才看到的蛇，我心中没有勇力再去爬那条绳索，生怕一不小心，那条蛇就缠住我。    
        想着距离山顶之处杂七杂八地生长地一些歪脖子树，我想起了凤舞九天的轻功中有一式凤高飞，很像是武当奇学中的梯云纵，这么几米高，借着树来垫脚，上去应该没什么问题吧。    
        咬了咬牙，将真气运转起来，脚下用力蹬地，向上猛地跳了起来，只觉地体力真力快速流转，身体如炮弹般向上弹起，还没来得及使出凤高飞，我的身体就超越了山顶之处，看着眼前遍山绿树，我心中的喜悦难以说出口来，一个跟头翻出，我轻轻地落在了山顶之处。    
        脚踩着大地的感觉真是好啊，这一刻我才感觉出来。看了看四周，我这才发现，这里其实不是山顶，只不过是一个略高的山坡而已，旁边接连起伏的山脉说明了太行山的雄奇。    
        感叹着生死一线间的惊心动魄，我大步地向山下跑去。    
        跑到飞机洞口之处，只见兄弟几人还歪三倒四地盘坐在地上，好笑的是王浩那小子嘴角还流着口水，不知道梦里是否又碰到吃烧鸡的美事。    
        走上前去，将几人一个个拍醒过来。    
        “啊……”几个人不约而同地打起了哈欠，一副大梦刚醒的样子。    
        “啊，老大，我们怎么睡着了？”杨伟首先清醒过来，迷茫地看着我问道。    
        我看了他们一眼，说道“刚才我给你们使了催眠术，让你们把我教给你们的心法学会，你们试试，看有没有记住。”    
        几个人连忙回忆起来。    
        “哈，老大，确实有，不过这东西看起来好像挺难的。”王磊打着哈哈说道。    
        看着王磊的苦瓜脸，我没好气地骂道：“废话，你以为是大街上卖的三块钱一本的武功秘籍啊，哪有那么容易学来的。”    
        赵建接口问道：“老大，我们睡了多久？”    
        我回答道：“大概一两个钟头吧。”    
        王浩“啊”叫了一声，把我们几个的目光全都吸引了过去。    
        只见王浩摸着肚子说道：“原来睡了这么久，怪不得我肚子都饿了。刚才我刚梦一只肥肥的烧鸡就要入口了，老大你就残忍地把我给叫醒了。不行，老大，你要赔我烧鸡。”    
        王浩的可怜样把我们几个都逗笑了，我朝他虚踢了一脚，笑骂道：“你个黑胖子，就想着吃吃吃，好了，都中午了，我们准备回家吃饭吧，再不回去，可能连汤都喝不到了。你们记着，以后每天早上都要练这套心法和拳法，如果有什么不明白的再问我好了。”    
        说完，我指着回去的路大手一挥，说道：“出发，回家吃饭。”    
        “哦……”几个人都欢呼起来，推上车子，就骑了上去。    
        我深深地看了一眼这个差点让我小命玩完的地方，紧随着几人向家的方向赶去。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


